座椅填充非常柔软，
座椅舒适度不错。
前排座椅对腿部支撑和包裹做的很不错。
而且座椅对于腰部的支撑也是很到位的，
高配车型的后排还有可调整座椅、
厚重的前排座椅不仅质感出色，
加上豪华真皮座椅的支持，
定制轮廓座椅采用优质瓦格纳真皮，
座椅乘坐非常舒适。
自动舒适型还为后排乘客提供了座椅加热功能。
让腿部的支撑更为舒适。
但后排座垫的长度以及整体的舒适性表现要更好。
尊享致雅型提供了后排座椅电动调节、
我喜欢把笔记本电脑放在后排座椅上，
配合柔软舒适的座椅，
并且后排座椅无论是靠背角度还是坐垫的腿部支撑度都表现到位，
因为奥迪的皮革座椅更强调舒适性，
座椅设计合理，
后排座椅给我的第一印象还真不错，
A6L的座椅则比较简洁。
奥迪A6L凭借着较软的座椅和悬架的调节更懂得国人的心。
不过前排座椅的整体造型还是不错的，
侧翼的包围也让后排乘客的腰部有了良好的支撑。
各种高级真皮座椅面料、
前排座椅非常舒适，
加之舒适的座椅，
座椅柔软填充物充足，
前排座椅很舒适包裹性也很不错，
座椅比较软，
座椅体感非常好，
座椅肯定会更舒服，
后排座椅的长度依然可以舒适地承托大腿，
高级皮质座椅套装。
前排舒适性座椅4200，
座椅等舒适性配置，
后排座椅的舒适度也不错，
尊享致雅型提供了后排座椅电动调节、
老板级享受的二排座椅、
座椅不仅宽大舒适，
、
尊享致雅型提供了后排座椅电动调节、
环抱式座舱和后排座椅使用的欧洲顶级小牛皮，
