这点大家也可以理解，毕竟价格上便宜了。 <B>动力方面捷达表现的还算不错，</B>用的是1.4L和1.5L两款发动机，前者匹配的是5MT变速箱，后者是5MT和6AT变速箱，此外还有一款1.4T的发动机，匹配的是A7RIV双离合变速箱。总的来看， 捷达的表现还算是很不错的，油耗也才5.7升，省油耐造是它最大的优势，而大众车也是值得信赖
下进行起步，不过说实在话，<B>动力的储备能力确实一般，</B>感觉有些无力。全力制动的情况之下，能够明显的感受到后悬架出现了拉伸的情况，但是整体来看比较稳定，并且尾部也没有太过明显的摆动感。 总结：不可否认的是，在这多年的蜕变之内， 大众捷达的表现一直不断的获得认可以及尊重。虽然时间长历史悠久，但是它永远不老！
比如隔音方面不行，<B>动力也不算强劲，</B>内饰都是硬塑料等等，但三大件可靠、经久耐用，油耗不高，外观看起来也并不廉价，能满足一个家庭对于一辆车最基本的需求，如果你只是用来代步的话，捷达当然还是不二选择。 ▲捷达品牌新LOGO最后随着捷达新品牌的成立，捷达也正式由一款车型上升为一个品牌，那么大众捷达或将今年
捷达虽然外形保守，<B>动力一般，</B>但是皮实耐用，品质精良， “一辆捷达开10年”，“百万公里无大修”的神话，给国人带来了极大震撼。在捷达跑遍全国的时候，大众的伟大形象就在普通国人心目生根发芽，茁壮成长，慢慢超过了本田丰田别克和日产，成为天空中最耀眼的那颗星。从某种意义上说，虽然今天大众的品牌更多依靠速腾
饰 动力 <B>动力表现一般般，</B>但是燃油经济性特别好。大众旗下的这些低价位手动挡车型诸如捷达桑塔纳之类都非常省油，不信你可以问出租车司机和驾校教练。2019款和2017款的配置差异 总结二十年前，在那个车型缺乏而且价格高昂的年代，捷达成了不少人的DREAM CAR。 而随着车型越来越丰富，捷达也
动力上，根据车主们的反映来看，<B>捷达的动力要稍微好点，</B>桑塔纳被很多消费者吐槽它起步肉，你们有类似的情况吗？ 总之，这两款车没有明显的区别，只是内饰风格不同，捷达偏向于年轻化，如果说你对安全和动力有要求的话，那就选择大众捷达。但是这两款车所基于的平台很旧，近几年推出的新车型被很多国人称它为“换壳”车型，你们也这样
9KW，峰值扭矩133N·M，<B>在数据上相比桑塔纳和捷达的1.4L动力略有优势。</B>而与桑塔纳1.6L和捷达的1.5L相比，略逊一筹。从试驾的实际感受上来说，CVT变速箱所带来的平顺性是全新凯越的一大亮点，虽然全新凯越1.3L的排量不是最大，但是在浅踩油门到深踩的过程动力输出稳定，加速响应较快。并且从爬坡超车的表现
后排的乘坐空间比较宽敞。<B>动力性能也基本够用，</B>是一款性价比较高的家用轿车。2013款捷达少量现车销售，购车优惠7000元现金，店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.58－8.13 万元/N经销商名称：呼和浩特市庞
气门数（个）：22压缩比：<B>－－气门结构：SOHCSOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：9595最大功率</B>（KW）：7070最大功率转速（RPM）：56005600最大扭矩（N·M）：140140最大扭矩转速（RPM）：35003500发动机特有技术：－－燃料形式：汽油汽油燃油标号：93号93号供油方
22压缩比：<B>－－－气门结构：SOHCSOHCSOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：959564最大功率</B>（KW）：707047最大功率转速（RPM）：560056004000最大扭矩（N·M）：140140125最大扭矩转速（RPM）：350035002000－2600发动机特有技
划算。捷达除了价格不贵外，省油是一大优势。<B>虽说动力算不上强劲，</B>但百公里油耗5个左右，可以说相当实惠了，就算月薪不高，也不用担心养车费用。 捷达，2019款 梦想版 1.4L 手动时尚型指导价：8.11万 2019款 梦想版 1.4L 手动时尚型采用了1.4L 90马力 L4发动机，其最大功率为：66KW，最大扭矩为：13
同级别车型中较出色的，后排乘坐空间较宽敞。<B>动力性能也基本够用，</B>还是非常值得推荐的一款性价比较高的家用轿车。对此车感兴趣的网友可以联系该经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.28－11.93 万元/N经销商名称：山东东联汽车经贸有限公司/N经销商地址：枣庄市高新区（薛城）
44压缩比：<B>－－－－配气机构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－行程：－－－－最大马力（PS）：90110110110最大功率</B>（KW）：66818181最大功率转速（RPM）：5500600060006000最大扭矩（N·M）：132160160160最大扭矩转速（RPM）：38
表现较同级别车型来说非常不错，<B>动力性能也基本够用，</B>是一款性价比较高的家用轿车。目前店内捷达现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.83－11.43 万元经销商名称：双鸭山安诚汽车销售服务有限公司经销商地址：双鸭山市福利镇东外环（农资大市场对面）
，空间表现较同级别车型来说非常不错，<B>动力性能也基本够用，</B>是一款性价比较高的家用轿车。商家表示，近期到店购车优惠1000元，并赠送价值3000元礼包，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.18－11.83 万元经销商名称：西双版纳捷成通达汽车销售有限公司经销
同级别车型中也具有优势，<B>动力性能也基本够用，</B>是一款性价比较高的家用轿车。目前商家店内现车充足，购导航版优惠5000元，对此车感兴趣的网友可以联系该经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－11.93 万元经销商名称：荆州市恒信一路汽车销售服务有限公司经销商地址：荆州市荆沙
舒适。<B>整车操控性能与动力性能都能满足家庭需求。</B>目前捷达最高现金优惠9000元，现车充足。有兴趣的朋友请咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.03－9.93 万元经销商名称：广州市梅花园汽车销售服务有限公司经销商地址：广州市广州大道北同和中路梅花园修理厂
比较宽敞。<B>动力性能也基本够用，</B>是一款性价比较高的家用轿车。目前店内现车销售，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－8.83 万元经销商名称：宣威市添福源汽车贸易有限公司经销商地址：宣威市虹桥街道振兴南路延长线经销商电话：400
的全铝自然吸气发动机，<B>动力够用。</B>感兴趣的网友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.68－11.33 万元经销商名称：榆林市恒源汽贸有限公司经销商地址：陕西省榆林市草海则电厂路一汽－大众恒源4S店经销商电话：4008729072询问最低价报上您是来自于“汽车之家
比较宽敞。<B>动力性能也基本够用，</B>是一款性价比较高的家用轿车。目前商家店内捷达现车销售，购车赠送万元亲子安全礼包（1、贷款最高享4500元补贴；2、赠送价植5000元的行车记录仪。3、赠送价值1000元的车载冰箱、车载负离子空气净化器等。）对此车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。 更多详情
方面，搭载了1.4L和1.6L发动机，<B>动力够用。</B>目前捷达可享置换补贴7000元，店内少量现车，另送装饰礼包，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.28－11.93 万元经销商名称：湖北十堰东富汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省十堰市茅箭区丹江路23号经销商电话：400
速箱，<B>动力方面足够满足家庭用车的需求。</B>目前该店捷达全系优惠7000元，置换享补贴。对此车感兴趣的网友可以联系该经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.58－11.23 万元经销商名称：北京海联力捷汽车销售服务有限公司经销商地址：北京市海淀区西三旗桥南600米路
同级别车型中较出色的，后排乘坐空间较宽敞。<B>动力性能也基本够用，</B>还是非常值得推荐的一款性价比较高的家用轿车。目前商家店内现车充足，购车优惠8000元，置换或分期可享更多优惠。对此车感兴趣的网友可以联系该经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.48－11.13 万元经销商名称：北京骏宝威汽车贸易有
出色的，后排的乘坐空间比较宽敞。<B>动力性能也基本够用，</B>是一款性价比较高的家用轿车。目前店内2013款捷达现车销售，颜色齐全，购车提供验车上牌服务，11月10日有团购会到店有精美礼品，可提供试乘试驾，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－11.93 万元经
0马力，<B>新捷达的动力虽说不上强劲，</B>但家庭用车还是完全足够的。编辑总结： 全新捷达上市后，舒适的乘坐空间以及大众家族化的造型赢得了很多消费者青睐。从目前的市场关注来看，新捷达上市后的热销似乎已经成为一种必然，让我们期待着新捷达创造新的辉煌吧。（文/图汽车之家 赵刚）经销商名称：秦皇岛新源汽
在驾驶感受方面，<B>1.5L的动力可以满足日常驾驶需求，</B>变速箱换挡也很平顺，没有什么顿挫感，底盘悬架结构采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，调教还算软硬适中，在过减速带时整体感很强，但过大的颠簸时，过滤效果就一般了。总结：捷达VA3是捷达品牌旗下的首款紧凑型轿车，车辆本身与一汽大众捷达一
112马力，最大扭矩为145牛·米，<B>动力表现属于中等水平，</B>但全系满足国VI排放标准。 整体来看，捷达VA3虽然是一款为了打入低端入门级家用车市场的廉价车型，但是在性能以及配置方面并没有缩水，反而有一定幅度的提升，性价比和当下主流的国产车相比也不会有太多的差距。6.58万元起买一辆德系品质的紧凑型轿车，想想还真是让人
，新车采用全新的外观设计，观感更为时尚。<B>动力上新车搭载满足国六排放标准的1.5L自然吸气发动机，</B>匹配爱信6AT变速箱。据悉，新车依然由一汽－大众成都分公司生产，理论上新车底子素质与捷达并不会有太多差别，EA211发动机匹配爱信6AT变速箱这套动力总成在可靠性上已有不错的口碑，加上一个比较有诚意的售价，未来捷达VA3的市
起。整个加速过程也非常平顺，<B>动力还算充沛但谈不上强劲，</B>毕竟这辆低配车只有一台190马力的低功率版2.0T，车重却高达1.8吨。切入S挡，换挡动作会变得非常凌厉，伴随着非常短暂而明显的拉扯感，转速也会相应拉升提高响应速度，但是动力输出依然很有线性度。 值得一提的是，哪怕这是台低配车型，也是标配了换挡拨片的，手
力打拼的理想目标。奥迪A6L凭借空间宽敞，<B>动力够用，</B>内饰造型好等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。据汽车之家数据，当前在售奥迪A6L十几款车型，厂商指导价40.98－65.08万。 这个价格对不算低，养车是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。那么，奥迪A6L续保，大概要花多少钱，哪些
宽敞，<B>动力够用，</B>内饰造型好。各种功能按键简单易上手，走实用主义路线。 2019款 55 TFSI QUATTRO 旗舰致雅型搭载3.0L发动机，匹配7挡双离合变速箱，动力系统匹配成熟，换挡平顺无顿挫。2019款 55 TFSI QUATTRO 旗舰致雅型优惠6.28万元。汽车之家金融提
人、占比13.7％，<B>动力够用有12人、</B>占比12.6％。里里外外挑不出毛病又节能减排，奥迪A6L毫无意外的得到了较高的口碑评分，在最新的汽车之家综合口碑评分中， 奥迪A6L以4.59的分数斩获佳绩。
间宽敞，内饰造型好，<B>动力够用。</B>而所有对宝马5系的车主评价中，正面评价也居多，其中大家对宝马5系最满意的三项为空间宽敞，内饰造型好，<B>动力够用。</B>根据汽车之家口碑全国数据显示，近三个月奥迪A6L裸车价区间为是32.30－63.08万元。而近三个月宝马5系裸车价区间为是36.25－59.12万元。（以上价格
总的来说，外观中庸大气、内饰朴实耐看、<B>动力够用，</B>再加上”灯厂”的名号以及终端优惠12万最低仅28万的最终售价，对于这样一台具备科技、面子、实惠于一体的中大型行政轿车，你又是否会为了它而放弃宝马5系、奔驰E级呢？毕竟28万多就抄手一台奥迪A6L，这在以前可是想都不敢想的啊，所以，你是否心动呢？下方评论留言吧，说出你的想
对够用，平时家用以稳为主，有点急事什么的，<B>动力也够用。</B>动力平顺性方面还是不错的，正常踩油门换挡很平顺，在急加速的时候有点顿挫感。还有堵车蠕动时，变速箱频繁的切换1－2挡，这时会有抖动。跑高速，时速每小时100公里时，发动机转速是1500转左右。油耗大约7升左右。市内堵车走走停停的，油耗要超过12升。综合路况油耗在10左右
果好、<B>动力够用、</B>油耗省，不满意的就是自动启停系统设计不合理、底盘硬、新车味道大。车型：2018款 30周年年型 35 FTSI 运动型 最满意：空间大、开着舒坦乘坐舒心，车内静音很好，底盘扎实有高速有信心，后排有遮阳帘遮住阳光，利于小孩子乘坐很舒适。SINE外观套件让A6L不在老气，适
左右。如果驾驶性格不急，可以使用舒适模式，<B>动力稍差点，</B>油耗降低了不少。 1.8T车身尺寸长宽高分别为5036*1874*1466毫米，轴距为3012毫米。空间表现，五米长的车身，三米长的轴距，前排空间表现优秀，后排乘坐空间真的很大，美中不足之处就是后排地板凸起太高，车内储物空间比较少，后排座椅中间有点硬，也许厂家最初的设
时能够给人带来什么快感，<B>只能说动力正好合适而不会显得拖沓，</B>即使将油门踩得猛一些，它也会不紧不慢地告诉你什么叫做公务车应该具有的沉稳。 奥迪A6L的悬挂调教算是软硬适中，毕竟它是一款乘坐为主的中大型车。面悬挂对路面琐碎的震动过滤得比较彻底，同时又保留着足够的韧性，关键是在不影响舒适性的前提下它给你带来足够
体验上，<B>动力够用，</B>但是不猛，双离合匹配非常好，平顺度甚至接近CVT变速箱，全系标配12V轻混系统，滑行功能体验良好。车辆一切动态调教都是舒适性取向，方向盘没有太多路感，电子味太浓，指向性不错，但是急打方向时响应不够迅速。目前全系终端优惠幅度较小，喜欢的朋友可以再等等。
6L最满意的三项为空间宽敞，内饰造型好，<B>动力够用。</B>而所有对奥迪A8的车主评价中，正面评价也居多，其中大家对奥迪A8最满意的三项为空间宽敞，内饰造型好，<B>动力够用。</B>根据汽车之家口碑全国数据显示，近三个月奥迪A6L裸车价区间为是32.30－63.08万元。而近三个月奥迪A8裸车价区间为是73.61－106.75万元。（以上价
代 A6L，无论是内饰，<B>还是动力搭配都一点不弱，</B>唯一值得吐槽的可能就是外观了，作为在中国横行这么久，在国人心中已经根深蒂固的C级车，居然越来越像A4L了，这一点，恐怕无法容忍了吧。加之之前的奥迪车内空气质量问题，都对品牌力造成了一定影响，希望奥迪能看到国人的反馈，进而优化自身配比，升级固件，做出符合大众
为190匹的2.0T低功率发动机。<B>虽说动力谈不上强悍，</B>但相比宝马5系、奔驰E级入门车型还是要强上一些，加上出色的油耗，圈哥相信还是打动不少看中燃油经济性的消费者。 《车壹圈》观点：面对竞争愈加激烈的豪华C级车市场，多年没有换代的A6L已显得力不从心，而竞争对手们的奋力追赶也让奥迪感受到不小的压力，从目前的局势来看
L外观中庸大气、内饰朴实耐看、<B>动力够用，</B>再加上“灯厂”的名号以及终端优惠12万最低仅28万的最终售价，对于这样一台具备科技、面子、实惠于一体的中大型行政轿车，28万多绝对是一个吸引的价钱。
0T的车型，<B>动力够用，</B>价格便宜；而如果注重舒适享受，那么可以考虑CVT变速箱的版本，行驶起来非常平顺，把 A6L的舒适性体现的淋漓尽致；而如果想要充沛的动力，那就不同考虑太多，直接上3.0T的版本，动力非常充沛。沃尔沃亚太 S90厂商指导价：37.98－55.18万元优惠后价格：29.98－
尾标或为35TFSI，<B>最大动力输出为140KW（190PS）。</B>传动匹配7速双离合变速箱，提供QUATTRO四驱系统可选。预计未来还会提供2.0T+48V电控系统的动力总成。
力有种说不上来的感觉，<B>动力肯定是够用的，</B>但是驾驶起来没有推背感，有种力气很足但是使不出来的感觉，然后就是怠速，怠速有多迟钝不用多说，车主心里有数的。。。都说开这车不能急，不管是高速还是低速都一样，但对于年轻人来说，偶尔的放纵还是非常有必要的，这就难以满足心理的需求了。 今天要为大家带来的，是一位香港车
务车，那么可以考虑一下。<B>而配2.5L自然吸气动力稍为好点的ES260售价是33.5万元起，</B>ES260也就是凯美瑞2.5L那副引擎，动力也不会好太多，因为新一代ES的车身加大和车重增加了。 所以售价35.9万元起ES300H混合动力版才是最佳的搭配，混合动力配上雷克斯克的豪华宁静，加上动力强大许多，开起来
牙色内饰。● <B>动力与底盘结构雷克萨斯ES三款动力系统参数车型ES250ES300HES350排量2.5L2.5L3.5L最大马力（PS）184160</B>（电动机143）277最大扭矩（N·M）235213（电动机270）346变速箱6速手自一体CVT6速手自一体燃油标号91号以上91号以上95号以
0使用了和凯美瑞相同的2.4升发动机，<B>动力表现中庸、</B>内敛，尽管它有着167KW的最大功率以及224N·M的最大扭矩，加上0－100KM/H 10.4秒的加速成绩，但行驶起来却是不紧不慢，温和平缓的。这么优雅的性格正好符合ES行政轿车的定位，也正是这部分诉求稳重、风度的人群所需要的。◆ 编辑点评： ES240典雅版是雷
TEA888排量（ML）<B>19951984进气形式涡轮增压涡轮增压最大马力（PS）204180最大功率</B>（KW）150132最大功率转速（RPM）55004000－6000最大扭矩（N·M）260320最大扭矩转速（RPM）2000－45001500－3900环保标准国IV（京V）国V变速箱6挡手自一体CV
方面，这款汽车外形霸气，空间足够大，<B>动力还算是可以，</B>起步的时候有一点肉，但毕竟操作的时候还是可以的，毕竟这款大车搭配的动力略显不足，就好比一个胖人里面有一个小心脏一样。内饰方面还算比较平庸吧，没有什么特别的亮点，基本上都是丰田家族的标配设计。 引自汽车之家图库汽车的空间方面整体表现还算比较优秀的，毕竟这是一款大尺寸
，为他们的汽车添加增压器或刷子。<B>一个增强汽车动力的程序，</B>这些效果非常明显，对于像普拉多这样的大型自吸式汽车来说，增加一个增压器是非常合适的，但与增压器，涡轮机相比，它有一些差异。它自己的特点。自吸式汽车的动力非常线性，但涡轮机具有滞后性。如果这个问题没有解决，它将无法保持电源的连续性。机械增压是不同的。增压可以
为：空间大，<B>动力够用，</B>性价比高，也有很多用户表示内饰造型不好，油耗高，悬架减震不舒服等方面仍需要改进。 普拉多获得了4.67分的综合评分！
C缸径（MM）94行程（MM）<B>95最大马力（PS）275最大功率</B>（KW）202最大功率转速（RPM）5600最大扭矩（N·M）381最大扭矩转速（RPM）4400发动机特有技术VVT－I燃料形式汽油燃油标号97号（京95号）供油方式多点电喷缸盖材料铝缸体材料铝环保标准国IV（京V）变速箱普拉多 2014款 4
点评： 作为一款注重越野性能的SUV车型，<B>普拉多从动力到空间都可以满足人们的需求，</B>而新款的到来又给准备购买这款车的消费者有了希望。如果您是一个爱好越野的人，希望拥有一辆外观时尚，越野性能又很好的SUV，那么普拉多绝对是一个很好的车。（文/汽车之家 翟元）更多详情请咨询经销商：是否有现车：预定经销商售价：55－65 万元经
满足车友们痴痴期待的3.0T发动机，<B>2.0T的动力能否很好拉动这样一款2吨多重的车呢？</B>这里要打个问号。2、哈弗H9虽然相对于普拉多更便宜，但就国产车而言，20多万的价格也令很多人望而止步，而且在口碑和可靠性上，H9并没有像普拉多那般稳固。3、在新能源、国六排放面前，硬派越野市场逐渐冷清，像帕杰罗和普拉多也是相继停产
油和2.0T柴油两款发动机，<B>动力输出在同级别车型中属于中等水平，</B>传动系统匹配的是采埃孚8速手自一体变速箱。售价方面，目前这款车的最低售价只有20万左右，具有很高的性价比。 总的来看， 哈弗H9可以说是自主品牌在硬派越野SUV车型中的大胆尝试，也算是起了一个带头作用，随着2019款车型的上市，据悉新车还会新增
类似的树立式造型。 相对于前脸，<B>混合动力车型在尾部的改动要更小一些。</B>尾灯灯罩变为更彰显科技氛围的透明灯罩，常规车型上的塑料包围也变成与车身同色设计。由于采用了混合动力系统，因此该车搭载的3.5升V6与标准版搭载的3.5升V6发动机不一样。这台发动机采用了阿特金森循环，这种四冲程循环更省油。虽然转速范围更窄，但与
更多一些。最后，我想说的是，<B>奔驰在动力方面的降低明显是为了迎合低排放的法规，</B>但是在动力方面的表现比起同级别的对手们还是有点欠佳，所以我想说虽然奔驰A级三厢来了，但是这样的配置是大家想要的吗？
和75KW电动机混合使用。<B>动力（总共高达215BHP）</B>通过8速双离合器自动发送，并允许6.6秒0－62MPH冲刺和146MPH最高速度。在EV模式下，单独使用电动汽车可以达到87MPH。 除此之外，梅赛德斯表示，新款A级A250E选用的7.4KW充电壁箱上，在10－100％充电可以在1小时45分钟内完成，
上看并无太多亮点。实际驾驶时，由于车型短小，<B>动力还算够够用，</B>爬个坡超个车什么的，也能很从容应对。A200提供了运动，舒适，经济三种驾驶模式，在经济模式下，动力稍微有些扭捏；而一旦选择了运动模式，油门的响应变快了，动力的输出更加激烈，而且排气声浪出乎意料地相当生猛。 方向盘比起旧款不但更加好看功能更丰富，而且转向手感也更加好
200牛米，<B>动力输出表现还算得上是很强劲，</B>同时百公里油耗也仅为5.4升，让人感觉十分满意。 总体来讲，这款车20万的价格还算得上是十分不错的，对于追求个性和品牌的消费者来说这款车是一个不错的选择，而追求空间和动力方面的消费者则需要考虑一下了。
发动机不再是一人一机专属打造，<B>35车型在动力上也不够抢眼。</B> 眼看着“地表最强2.0T”的名号就要不保，AMG也及时推出了全新的M 139 2.0T发动机。据《车壹圈》了解到，这款全新的2.0升双涡轮增压发动机最大马力可达421匹，未来将成为AMG 45系列的主打动力，即将上市的奔驰GLB也将使用这款发动机的低
1系但比A3，奔驰B级都要好。 <B>开起来这款车的动力够用，</B>转向，悬架的调校也不错，电动助力的方向盘拥有相当均匀的转向力度，助力还可以随车速改变。铝合金材质的悬架回弹速度很快，对坑洼路面的处理都挺到位。这款车的油耗表现也不错，百公里8个油左右。 最后我们说一下这款车的空间，其实这点奔驰A级和宝马118I差不多，都是
放倒，这时后备厢容积会扩展到1560L。<B>喜欢的理由4——动力匹配成熟CS75有2.0L和1.8T两款发动机可以选择，</B>发动机排量上虽然没有最大的竞争对手哈弗H6丰富，但1.8T车型配备了6速手自一体变速箱，对于不想开手动挡车型的我来说，非常有诱惑力。『2.0L车型』 2.0L发动机最大功率158马力/5500－6000R
压或者涡轮增压，<B>日常动力性上表现一般，</B>CVT变速箱也不是奔驰的传统。但其实从实用的角度，这些对于市场使用反而是更适合的，前轮驱动和CVT变速箱都使驾驶变得更加容易和舒适。 在我们的实际测试中，B级表现出了足够的舒适度，自适应悬挂系统带来出色的舒适性和足够的支撑性，但毕竟车身较高，所以这并不是一款
利落，但一些上坡路段纵使加深油门深度，<B>动力输出还是较为和缓，</B>需要刻意强制退档来拉提引擎转速。 不过，场景切换成一般市区道路以及高速公路，C 180 COUPé则能带来的舒适以及适度跑格，相对于 SEDAN 与 ESTATE 更为灵巧的身手，变换车道以及几个巷道之间的切换，都能轻易感受到 C 180 COUPé的轻盈体
卸的痕迹，<B>动力和传动机构都正常。</B> 悬架零部件没有拆卸和变形受损的情况，四条减震器也没有油液的渗漏。 车况总结：经综合检测，此车排除水泡、火烧、事故车。右前翼子板和右前门有喷漆，其他漆面都是原车漆；发动机变速箱等动力传动机构没有拆卸，底盘无托底和变形；路试正常，发动机和转向等都无异响。这台车
庸，不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，比较适合中年人群。现在店内有部分现车，2012款购车现金优惠2.3万元，另送5000元礼包，建议有意向购车的朋友到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：31.68－37.68 万元经销商名称：南宁天下行一汽丰田经销商地址
动机传递动力的作用，<B>来补强发动机在低转速区间的动力表现，</B>预计最大功率可以达到272马力，传动系统匹配六速手动或九速自动变速箱。除此之外，新车还将提供C 200（采用1.5T发动机，最大功率184马力，峰值扭矩280N·M）、C 300、C 400、C 200D、C 220D、C 300D、C 400
机都会起到辅助发动机传递动力的作用，<B>来补强发动机在低转速区间的动力表现，</B>预计最大功率可以达到272马力，传动系统匹配六速手动或九速自动变速箱。除此之外，新车还将提供C 200、C 300、C 400、C 200D、C 220D、C 300D、C 400D、C 350E、C 43、C 63等多款汽油、柴油、插电式混动
动机传递动力的作用，<B>来补强发动机在低转速区间的动力表现。</B>预计新车最大功率可以达到272马力。（文/汽车之家 张晓丹）
动机传递动力的作用，<B>来补强发动机在低转速区间的动力表现。</B>预计新车最大功率可以达到272马力。（消息来源：AUTOEVOLUTION；文/汽车之家 王梓冰）
作用，<B>来补强发动机在低转速区间的动力表现。</B>预计新车最大功率可以达到272马力。（文/汽车之家 王梓冰）
排量，<B>说法主要缘于不少私车购买者都认为1.6L排量车型动力够用，</B>价格比1.8L/2.0L排量车型的价格低，且相对于更省油。 不过更多的人认为2.0T排量才是目前所公认的黄金排量，因为2.0T发动机在各大车企中的应用是最为广泛的。这年头，每个车企都有自己看家的2.0T发动机，从一线豪华品
目前的眼光衡量，<B>混合动力是现有技术中最为成熟的一个，</B>而在其他替代燃料车型批量投放市场前，混合动力的的确确是个不错的选择。『奔驰S级轿车』 近日，有国外某媒体报道称，奔驰公司将利用本届法兰克福车展的机会，发布它们的汽油－电动混合动力S级轿车。在燃油经济性方面，奔驰公司希望他们的S级轿车能够与雷克萨
KM/H加速测试环节，<B>由于4.7升V8发动机的全部动力作用在后轮，</B>起步时轮胎打滑损失了一些时间，使得成绩不如奥迪A8那么抢眼，但奔驰的中段加速能力想必不会逊于对手。奔驰S级 2014款 S500L车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价209.80万 单就发动机和底盘的表现来
车系独特的亮点。  奔驰S系：手动悬挂、<B>后排座椅娱乐系统奔驰S级除了具备动力强劲的最新V式12缸双涡轮发动机外（最大可输出马力可达500匹）</B>，还有双氙气大灯和众多辅助系统和控制系统，然而我觉得S级最大的亮点有两个，一个是S级的手动悬挂，另一个则是它的后排座椅娱乐系统。 奔驰S级有两种悬挂系统，一种是在S600上的ABC
的优化来说效果不是特别明显，<B>不论是对于节省燃油还是动力的增强都不算出色。</B>不过在舒适度的提升上，轻混系统确实起到了很大的作用，主要集中体现在了发动机的点火过程中。发动机的启动是靠启动电机带动飞轮运转，然后带动曲轴旋转，从而达到怠速转速。在这个过程中，发动机会产生明显的抖动，车内的人也会感受到明显的震动。有了轻
统等豪华配置在该车上一应俱全，<B>该款车型与普通版车型在动力上将保持一致，</B>其中G400D搭载六缸/335马力柴油发动机，最大扭矩700N.M，G500搭载的V8 4.0T/422马力双涡轮增压发动机，最大扭矩为610N.M，与之匹配的是9挡自动变速箱，搭配4MATIC四驱系统，更多新车资讯，请持续关注车家号鑫仔撩
8/2855306.1 <B>首先从新车变动最大的动力部分来看，</B>新款G 500换装了全新的4.0L V8双涡轮增压发动机，其最大功率达到421马力（310千瓦）/5500RPM，最大扭矩610牛·米/4000RPM，相比现款车型搭载的5.5L V8自然吸气发动机最大功率提高了33马力，峰值扭矩增加了80牛·米
在现有车系的基础上推出新车型，<B>透过更具弹性的新平台满足多种动力需求；</B>另外一种方式则是重新创造电动车专属车系或家族，推出完全符合纯电动力特性的产品。这两种作法各有优缺点，甚至有些车厂采取两边同时进行的方式。根据 DAIMLER 集团数位转型部门主管 SASCHA PALLENBERG 所发布的推特贴文，确认奔驰
－98行程（MM）<B>90.5－－90.5最大马力（PS）388－－388最大功率</B>（KW）285－－285最大功率转速（RPM）6000－－6000最大扭矩（N·M）530－－530最大扭矩转速（RPM）2800－4000－－2800－4000发动机特有技术－－－－燃料形式汽油－－汽油燃油标号97号（
BOX外挂系统，<B>让这辆大G的动力输出由原先的388PS/54.1KGM提升至451PS/72.4KGM的水淮，</B>瞬间狂野。内饰方面，改装后车内装饰水蓝色系配置，新式样的皮布座椅与蓝色滚边，整体内饰风格与水蓝色车身相呼应，打造风格迥异的奔驰G 500 4X4²。
驾驶主动安全辅助套件等。<B>特别版车型动力和普通版完全相同，</B>其中G400车型搭载六缸柴油发动机，最大功率330马力，峰值扭矩700牛·米；G500特别版车型搭载4.0T 8V双涡轮增压发动机，最大功率421马力，峰值扭矩610牛·米；AMG G 63特别版车型，搭载4.0T V8双涡轮增压发动机，最大功率5
型以及内饰、<B>动力均与普通版车型保持一致，</B>而变化巨大的是加长后近6米的车身和全新的悬架形式，让它更加倾向于商务性。总之，它还是你认识的那个大G，但它却是真正意义上的“奔驰大G”。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
经升级为22英寸轮毂。<B>这台经过调校的G63最重要的部分就是将马力输出调制最高720马力。</B>哦，顺便说一下，这笔改装的费用是20万英镑。
气门数（个）：44压缩比：<B>－－气门结构：DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：204245最大功率</B>（KW）：150180最大功率转速（RPM）：55006000最大扭矩（N·M）：310300最大扭矩转速（RPM）：2000－43002500－5000发动机特有技术：－－燃料形式：汽油汽油
车，拥有良好的空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。它在这些方面的表现都很贴合该消费者的购买需求。目前石家庄经销商处有现车在售，购全系车型优惠1万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.28－10.28
凑型车，拥有良好的空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。它在这些方面的表现都很贴合该消费者的购买需求。目前石家庄经销商处有现车在售，购全系车型优惠1万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.28－10.28
灵活，配置齐全，总体舒适性很好，<B>动力方面对于家用车的选择还是比较适合的。</B>目前店内购买阳光现金优惠8000元，少量现车销售，感兴趣的朋友请联系经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.48－10.48 万元/N经销商名称：温州嘉鸿汽车销售服务有限公司/N经销商地址：
有良好的空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。它在这些方面的表现都很贴合该消费者的购买需求。目前石家庄经销商处有现车在售，近期购车有不错的优惠，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.28－10.28
动机，<B>其动力可以满足日常用车需求。</B>目前购阳光最高优惠5000元再享惠民补贴，感兴趣的朋友不妨进店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.78－10.48 万元/N经销商名称：齐齐哈尔瑞迪销售服务有限公司/N经销商地址：齐齐哈尔市龙沙区明海
的紧凑型车，比较适合家用，拥有良好的空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。现经销商处东风日产阳光现金优惠3000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.98－10.98 万元/N经销商名称：东风日产上饶东信专营店/N经销商地址：
比较适合家用，拥有良好的空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。现经销商处阳光最高优惠4000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.98－10.88 万元/N经销商名称：天津广裕达汽车销售有限公司/N经销商地址：
车，比较适合家用，拥有良好的空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。它在这些方面的表现都很贴合该消费者的购买需求。现在阳光全系车型的优惠幅度为1万元现金，对该车感兴趣的网友可以到店了解一下。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.28－9.28 万元/
用，拥有良好的空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。它在这些方面的表现都很贴合该消费者的购买需求。目前石家庄经销商处有现车在售，阳光全系优惠8000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.48－10.48 万元经销商名称：石家庄
不错的家用紧凑型车，拥有良好的空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。它在这些方面的表现都很贴合该消费者的购买需求。目前石家庄经销商处有现车在售，阳光优惠1万元再享补贴，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.28－10.28
凑型车，拥有良好的空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。它在这些方面的表现都很贴合该消费者的购买需求。目前榆林经销商处有少量现车在售，购车即可享受现金优惠5000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.78－10.78 万元经销商名
好的空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。现经销商处阳光全系优惠8000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.48－10.48 万元经销商名称：东风日产长江专营店经销商地址：天津市南开区长江道92号经销商电话：40
较适合家用，拥有良好的空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。它在这些方面的表现都很贴合该消费者的购买需求。目前经销商处有现车在售，购车优惠力度较前段时间增大，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.28－9.28 万元经销商名称：淄博远方骏顺
，拥有良好的空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。它在这些方面的表现都很贴合该消费者的购买需求。东风日产阳光现车供应，目前购车全系享9000元优惠，感兴趣的－朋友不妨致电经销商详询更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.38－10.38 万元经销商名称：唐
不错的家用紧凑型车，拥有良好的空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。它在这些方面的表现都很贴合该消费者的购买需求。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.28－10.28 万元/N经销商名称：长治市蓝池冠龙汽车销售服务有限公司/N经销商地址：山西省长
费者的购买需求。全系搭载了1.5L发动机，<B>动力适合也足够家用。</B>部分配备了驻车雷达、电动天窗等实用功能，增强了驾乘体验。目前石家庄经销商处现车销售，购车优惠5000元再送礼包，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.48－10.78 万元经销商名称：河北恒凯汽车贸易有限公司经销商
全系搭载了1.5L发动机，<B>动力适合也足够家用。</B>部分配备了驻车雷达、电动天窗等实用功能，增强了驾乘体验。目前店内现车在售，喜欢的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.58－10.88 万元经销商名称：东莞东风南方东益经销商地址：东莞市莞太大道虎门白沙五组路段（
适合家用，拥有良好的空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。它在这些方面的表现都很贴合该消费者的购买需求。目前全系优惠4000元整，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.88－10.88 万元经销商名称：邢台蓝池成龙汽车销售服务有限公司
有良好的空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。它在这些方面的表现都很贴合该消费者的购买需求。目前石家庄经销商处有现车在售，阳光优惠1万元再享补贴，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.28－10.28
车，比较适合家用，拥有良好的空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。它在这些方面的表现都很贴合该消费者的购买需求。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.58－10.58 万元经销商名称：无锡广联达汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市惠山区盛岸西路610－1号（五洲国际
，拥有良好的空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。它在这些方面的表现都很贴合该消费者的购买需求。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.98－10.98 万元经销商名称：鼎杰专营店经销商地址：呼和浩特市新城区兴安北路42号经销商电话：4008688766报
L发动机，<B>动力适合也足够家用。</B>部分配备了驻车雷达、电动天窗等实用功能，增强了驾乘体验。目前店内少量现车在售，购车优惠2000元，喜欢的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.78－11.08 万元经销商名称：湖州东风南方常兴汽车销售服务有限公司
还是钟情其舒适的并且居家风格浓厚的内饰，<B>日产旗下的车型相比欧系车在动力性能上略显一般，</B>但其用更加高效的燃油经济性，内饰更贴切生活，更加注重驾乘者的驾乘感受，近期考虑买车的朋友不妨联系经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.68－10.68 万元经销商名称：广汇广西弘帆汽车销售服务有限公
实用性较好，内饰简洁，用料及做工需加强，<B>配置一般动力家用够用，</B>燃油经济性也还不错，CVT变速箱是新阳光的一大亮点，不足的是该车操控灵活但刹车软、噪音大。目前，购1.5 CVT车型现金优惠4000元，享惠民补贴。感兴趣的朋友不妨进店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.88－9.88 万元经销
有良好的空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。它在这些方面的表现都很贴合该消费者的购买需求。目前石家庄经销商处有现车在售，阳光最高优惠6000元再送装具，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.78－10.68 万元经销商名
顺，作为一款家轿小车，<B>动力加速一般，</B>车内噪音控制水平很高。刚兴趣的朋友可以与当地经销商取得联系，可在年前拥有一辆属于自己的帅气小车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.98－10.98 万元经销商名称：安徽伟盛行汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：合肥市包河区纬2路12号经销商电
空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。它在这些方面的表现都很贴合该消费者的购买需求。目前石家庄经销商处有现车在售，阳光全系最高优惠1.2万元再送装具，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.58－10.08 万元经销商
阳光是款不错的家用紧凑型车，拥有良好的空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。它在这些方面的表现都很贴合该消费者的购买需求。目前石家庄经销商处有现车在售，阳光最高优惠6000元再送装具，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.78－10.68 万元经销商名
家用紧凑型车，拥有良好的空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。它在这些方面的表现都很贴合该消费者的购买需求。目前石家庄经销商处有现车在售，阳光优惠1万元再享补贴，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.28－10.28 万元经销商名称：石家庄
了1.5L发动机，<B>动力适合也足够家用。</B>部分配备了驻车雷达、电动天窗等实用功能，增强了驾乘体验。目前石家庄经销商处现车销售，购车优惠5000元再送礼包，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.48－10.78 万元经销商名称：河北华信汽车贸易有限公司经销商
是款不错的家用紧凑型车，拥有良好的空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。它在这些方面的表现都很贴合该消费者的购买需求。目前石家庄经销商处有现车在售，阳光优惠8000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.48－10.48 万元经销商名称：河北华
排量（ML）<B>1.5L1.6L1.5L最大马力（PS）107马力</B>（79千瓦）/6000RPM123马力（90.4千瓦）/6300RPM112马力（82千瓦）/5600RPM最大扭矩（N·M）140牛·米155牛·米139牛·米变速箱类型4AT4ATCVT前悬架类型麦弗逊独立悬架麦弗逊独立悬架麦
的空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。它在这些方面的表现都很贴合该消费者的购买需求。和去年底相比，现在阳光的优惠幅度已经缩水了，所以想在春节前提车的网友要抓紧时间出手了。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.38－10.
比较适合家用，拥有良好的空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：8.28－10.28 万元/N经销商名称：京胜专营店/N经销商地址：宁夏银川德胜工业园区新胜东路1号/N经销商电话：400
细分市场，它适合家用，拥有良好的空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。现经销商处阳光全系优惠7000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.58－10.58 万元经销商名称：天津广裕达汽车销售有限公司经销商地址：天津市塘沽区河南路1470号经销
用，拥有良好的空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。它在这些方面的表现都很贴合该消费者的购买需求。目前经销商处有现车在售，购车优惠力度较前段时间增大，感兴趣的朋友不妨到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.60－10.60 万元经销商名称：滨州
紧凑型车，拥有良好的空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。它在这些方面的表现都很贴合该消费者的购买需求。目前石家庄经销商处有现车在售，阳光优惠1万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.28－10.28 万元经销商名称：河北海悦汽车
阳光是款不错的家用紧凑型车，拥有良好的空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。它在这些方面的表现都很贴合该消费者的购买需求。目前石家庄经销商处有现车在售，阳光最高优惠1.1万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.48－10.18 万元经销商名称：河北
阳光，只是一台空间较大的壳子货，除了燃油、<B>动力够用、</B>空间较大、较耐用以外，其它方面做的都不好，包括安全性、用料做工、行车品质、外观内饰造型、配置。同价位可选车型实在是太多了，不说别的车，就是轩逸经典款也比阳光好很多。卖不动不是别的原因，就是日产不重视它，这种车型质量再好、再开不坏，也很难畅销的，一款经典日系车就这样被自己
空间、<B>适中的价位和不错的动力配置，</B>同时燃油经济性方面优势明显。它在这些方面的表现都很贴合该消费者的购买需求。目前石家庄经销商处有现车在售，阳光最高优惠1.3万元再送装具，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.28－10.28 万元经销商名称
朗的外形。做工保持日系精致的风格，<B>动力也算够用，</B>搭配4驱动力，通过性优秀。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.38－9.38 万元经销商名称：湘潭九华经销商地址：湖南省湘潭市九华经济区吉利中路8号经销商电话：4008683077 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注
然吸气的，<B>动力嘛还算过得去，</B>本就是满足家用的，做个保养，半合成机油，机滤，空滤只需要240块解决，每5.6千公里做一次保养，仅此而已！而且发动机是正时链条的，非常省心。 变口螺丝都是好的，没有钣金拆卸的痕迹 这个车二手车只需要10来分钟就能搞定的，梁头什么的都是一目了然。 鸡脚这块没有拆卸
偏小，<B>动力也只是勉强够用的小型家轿车－阳光。</B> 一边是风头正劲，车身尺寸优于大量同级车型，动力还算充裕够用的紧凑型家轿之王－轩逸，选择其实是很容易做出来的。 国产崛起，同价位有太多选择就算不在同品牌内选，而是通过跨品牌来选车的话，可以发现这个价位是有很多车子可以选的。特别是正在崛起的自主
K2阳光排量（ML）<B>1.5L1.6L1.5L最大马力（PS）107马力</B>（79千瓦）/6000RPM123马力（90.4千瓦）/6300RPM112马力（82千瓦）/5600RPM最大扭矩（N·M）140牛·米155牛·米139牛·米变速箱类型4AT4ATCVT前悬架类型麦弗逊独立悬架麦弗逊独立悬架麦
应该是适时四驱系统，<B>正常行驶时大部分动力分配到前轮，</B>必要情况下动力通过电控多片离合器传递到后轮。值得一提的是它装备了智能化的动态牵引力控制系统，驾驶员只要选择相应的路况，车辆就能自动控制动力的输出，增强了通过性能。不过遗憾的是，此次上市的两款车型并没有装备四驱系统！『引入国内的3008为前驱车型』
还不错；而荣威350比阳光慢了将近4秒，<B>整体的动力输出接近缓和，</B>15.2秒的成绩其实挺让人失望的，可以说在加速环节上阳光取得了全胜。较窄的轮胎和较轻的车身对阳光的加速起到了帮助，因为它比荣威350轻了200多公斤。 日产阳光因为使用无级变速箱，平顺性自然会非常好，这本来就是日产车型的强项。然而荣威350的变速箱在与发动
赵先生平时的用车环境大概是拥堵和畅通各一半，<B>创驰蓝天的2.0L发动机配6AT变速箱动力够用，</B>好处就是非常省油，表显示油耗只有7.7L/100KM，实际体验下来也差不多这数，省了不少油费方面的开支。目前，赵先生这辆CX－4已经行驶过27559公里，保养过3次，每次的价格在600元左右，并且反映4S店的态度良好，并没有强加服务
是配合近乎完美的ZF8速变速箱，<B>让525LI的动力表现一点也不弱。</B>新款的5系悬架整体调的非常舒适，同时又保证了宝马应有的操控性，整个NVH隔音水平也是相当的高，在驾乘感受上是这三款款车中表现最好的。 宝马5系E260L改款后换上了1.5T发动机配合48V轻混系统的动力总成，最大功率135KW，最大扭矩280NM
迪A6L最满意的三项为空间宽敞，<B>动力够用，</B>内饰造型好。而所有对宝马5系的车主评价中，正面评价也居多，其中大家对宝马5系最满意的三项为空间宽敞，<B>动力够用，</B>内饰造型好。根据汽车之家口碑全国数据显示，近三个月奥迪A6L裸车价区间为是33.05－59.48万元。而近三个月宝马5系裸车价区间为是37.79－59.16万元
体出行，<B>动力刚刚好，</B>尽管有VANOS技术，但开起来还是不够看，想要动力好一些的可以选择12年、13年的3.0L。 提到N20B20，比较严重的问题是会渗油、漏油，尤其在发动机气门室盖处，平均在2－3万公里时就会出现渗油的现象，但由于气门室盖上方带有发动机罩盖，问题隐蔽性较强。和很多朋友讨
能出乎你的意料，它既不是入门级的525，<B>也不是动力表现更好的530，</B>而是宝马5系插电式混合动力车型——宝马530LE。 ​外观方面，基本上与5系家族式设计保持一致，第三代双肾型智能降阻进气格栅的内部还增加了BMW I PERFORMANCE标志性的蓝色饰条加以点缀。车身C柱 、迎宾踏板、发动机盖和车尾均带有“EDRIV
版本的2.0T发动机来支撑销量，<B>高功率2.0发动机的5系也已经可以满足大部分对动力有需求的用户，</B>没必要去再选择一台3.0T的发动机。何况宝马5系的定位也并非运动型车，现在的5系已经越来越舒适，尽管依旧保留运动特性，但是没有多少人会拿一辆5系去激烈驾驶。宝马能够及时调整销售策略，砍掉盈利低的车型，进一步降低运营成
式下，<B>变速箱会通过将发动机保持在较高转速来提升动力响应速度，</B>但在需要降挡来获取更多动力的时候，变速箱还需要思考半秒再进行操作，与保持高转给人的蓄势待发印象有些违和，显得还是有那么一丝不情愿。 540LI行政版底盘是很偏重舒适性的设定，压过路面沥青颗粒与细小颠簸时，车辆内部几乎没有任何体
车载冰箱，<B>所以说535LI车型并非只是动力增强，</B>包括配置也是要高出不少。 『左图：535LI方向盘 右图：528LI方向盘』 新5系的方向盘是我个人不太满意的地方，特别是528LI以及523LI车型上的普通方向盘，手感并不饱满，而且尺寸太大；而535LI的方向盘虽然运动感更强一些，也更饱满
06马力；<B>另外2款搭载在528I和523I身上的6缸发动机最大动力输出分别是258马力和204马力。</B>尽管另外三款柴油动力的油耗数据更为优化，而且死敌A6L也已经很有诚意地将2.7TDI动力带到中国，不过华晨宝马应该暂时不会选择引入柴油动力的车型。 据透漏，国产版宝马5系的动力系统也会进行本
那么一点。但从编者实际驾驶感受来看，<B>520LI开起来的动力表现还是可以接受的，</B>甚至有点超出预计，油门响应称不上快，加速感不强也是一定的，但车只要动起来之后，驾驶感觉还算比较轻盈，中段提速也基本够用。说的更明白一点，520LI开起来动力比523LI稍差，和525LI、530LI车型相比差距明显。起步可能比市面上大多数
牌、空间、<B>动力和价格都比较合适，</B>您还可以到店争取更大让利政策。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：42.86－79.76 万元/N经销商名称：长沙驰宝汽车销售服务有限公司/N经销商地址：湖南省长沙市高新区枫林三路与东方红路交汇处（涉外往西1公里处）
置高，<B>动力也不差，</B>操控也好，也是深受年轻人所喜爱的一款车，能不火吗？
理想。即使电池电量不足，<B>对车辆动力的影响不大。</B>此外，530LE的悬架调教更加偏向舒适性，与宝马一贯的操控性有些背道而驰。但这也不难理解，毕竟530LE是行政级中大型车轿车，向舒适性去妥协也无可厚非。 宝马530LE与普通版的5系在外观上的区别非常小，除了蓝色进气格栅、充电插口以及EDRIVE徽标以外，几
8速手自一体变速箱。<B>总体上动力是够用的。</B>#河马快报#
起。整个加速过程也非常平顺，<B>动力还算充沛但谈不上强劲，</B>毕竟这辆低配车只有一台190马力的低功率版2.0T，车重却高达1.8吨。切入S挡，换挡动作会变得非常凌厉，伴随着非常短暂而明显的拉扯感，转速也会相应拉升提高响应速度，但是动力输出依然很有线性度。 值得一提的是，哪怕这是台低配车型，也是标配了换挡拨片的，手
项为空间宽敞，<B>动力够用，</B>内饰造型好。而所有对宝马5系的车主评价中，正面评价也居多，其中大家对宝马5系最满意的三项为空间宽敞，<B>动力够用，</B>内饰造型好。根据汽车之家口碑全国数据显示，近三个月奥迪A6L裸车价区间为是33.05－59.48万元。而近三个月宝马5系裸车价区间为是37.79－59.16万元
代 A6L，无论是内饰，<B>还是动力搭配都一点不弱，</B>唯一值得吐槽的可能就是外观了，作为在中国横行这么久，在国人心中已经根深蒂固的C级车，居然越来越像A4L了，这一点，恐怕无法容忍了吧。加之之前的奥迪车内空气质量问题，都对品牌力造成了一定影响，希望奥迪能看到国人的反馈，进而优化自身配比，升级固件，做出符合大众
吸，以及一套混动系统。动力上没有优势，<B>尤其是2.0L车型也就是一个买菜车的动力水平。</B>C级车配2.0L自吸发动机，也只有日系做得出来。 但在配置上， 雷克萨斯ES还是很有竞争力，比德系对手们更厚道。比如全系标配了膝部气囊、主动刹车、车道偏离预警、ACC自适应巡航，这也是TNGA架构带来的好处。而德系对手们基本要顶配才有
气发动机，<B>固然在车辆的动力输出上平顺性略好，</B>但升功率却提不上去，虽然在配置及定价方面在同级车型中都是相当有竞争力，但终端优惠几乎没有，且资源有限，提车周期需1－2月左右，而奔驰E级目前全系优惠5万左右，入门级的奔驰E200L终端售价下探至38万左右，而宝马新5系目前终端优惠7.5万左右，入
于实木饰条更环保，而比塑料仿制品则更具质感，<B>这也符合ES300H混合动力车型的调性。</B>方向盘的造型与CT200H上的类似，手感比老款ES上的更粗壮，常规的功能性按键不用多提，新增的LDA车道偏离警告系统则是另一亮点，配合着BSM盲点控制系统，可让驾驶者高速巡航变得很省心。 中控台顶部为一个8.8英寸的彩色显示屏，配合着第二代
0使用了和凯美瑞相同的2.4升发动机，<B>动力表现中庸、</B>内敛，尽管它有着167KW的最大功率以及224N·M的最大扭矩，加上0－100KM/H 10.4秒的加速成绩，但行驶起来却是不紧不慢，温和平缓的。这么优雅的性格正好符合ES行政轿车的定位，也正是这部分诉求稳重、风度的人群所需要的。◆ 编辑点评： ES240典雅版是雷
1MM，比之前长轴版增加了40MM。<B>在动力方面改变不大，</B>依然采用搭载2.0T发动机。新车在动力方面，进行了小优化，B48发动机低功率版本，2.0T最大184马力，最大扭矩是300牛米，相比上一代车型，扭矩方面多了30牛米。全新BMW 3系搭载了12项同级独有或越级配置，包括智能降阻进气格栅、迎宾光毯、中国专属舒适座
控制的识别率不算高，并没有那么实用。 3、<B>低速时的动力响应比较一般，</B>低速降档有轻微顿挫。4、胎噪偏大，这也是防爆胎的弊端。 5、刹车有点头的现象，不清楚是不是避震软的缘故。6、CARPLAY的连接不稳定，会出现偶发性的断连。 基本上出现的都是一些需要进一步完善的小问题，这辆车的实力已经十分全面，说是同级标杆完全不过分。在
轴版增加了40MM。<B>在动力方面改变不大，</B>依然采用搭载2.0T发动机。新车在动力方面，进行了小优化，B48发动机低功率版本，2.0T最大184马力，最大扭矩是300牛米，相比上一代车型，扭矩方面多了30牛米。从配置上，相比于老款3系车型来说，新款3系的配置其实是更高的，全系标配双液晶屏，中国特供版座椅
准轴距版本的宝马5系了。<B>在动力方面改变不大，</B>依然采用搭载2.0T发动机。新车在动力方面，进行了小优化，B48发动机低功率版本，2.0T最大184马力，最大扭矩是300牛米，相比上一代车型，扭矩方面多了30牛米。从配置上，全新宝马3系相比于老款F30车型来说，配置其实是更高的。全系标配双液晶屏，中国特供版
理想目标。宝马3系凭借空间够用，性价比不错，<B>动力够用等优点，</B>在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。6月份，新3系正式上市，厂商指导价30.98－36.39万。 买了心仪的爱车，怕磕怕碰也是情理之中。不少人买了车之火，想着是不是要给爱车上个全险，其实大可不必。今天，我们就来好好捋一捋哪些险该上，能省不少钱。以
果您觉得，<B>对动力的需求更大，</B>不妨等到 330I版本，如果预算不够充足，也不妨等等更低功率的320I。最后十分感谢您的浏览
61MM，比之前长轴版增加了40MM. <B>在动力方面改变不大，</B>依然采用搭载2.0T发动机。新车在动力方面，进行了小优化，B48发动机低功率版本，2.0T最大184马力，最大扭矩是300牛米，相比上一代车型，扭矩方面多了30牛米。 从配置上，相比于老款F30车型来说，G20的配置其实是更高的，全系标配双液晶屏，中国特供版座
傲的性能方面，除了一直引以为傲的发动机外，<B>全新3系的技术亮点主要为通过大量空气动力套件的使用，</B>其风阻系数降低到了0.23，同时，全新3系保持了宝马引以为傲的前后轴荷50/50这一完美比例，车身刚度大幅度提升，同时车重却减少了40余公斤。 在科技配置上，宝马新3系使用了电子钥匙，同时还能对车机进行远程升级，这一点是非常重要
MM，轴距2851MM。<B>动力方面变化不大，</B>发动机代码为B48B20B，输出功率184马力，峰值扭矩提升了50牛·米，尾标是352LI，匹配的依然是8速手自一体变速箱。但是新车在轻量化和热能量管理与燃油效率等方面都进行了优化，且车身刚性更高，底盘也更加精益，加乘体验相信也会更好。总体来说，新3代换代外观，
好，这也是F30代3系就有出色表现的方面。<B>动力变化不大，</B>发动机代码为B48B20B，输出功率依然为184马力，峰值扭矩提升了50N·M，尾标改为325LI，看上去更豪华了。8速手自一体变速箱也得到沿用。而新款车型在轻量化上也有所精进，事实上新一代车型车身刚性还增加了25％。此外新增了可变阻尼减震器，底盘技术等方面也有一定
用料、按钮设计等也有升级。<B>动力变化不大虽然新一代3系是全面换代，</B>但是发动机与老款3系差别并不大，老款3系发动机代号为B48B20C，而新3系为B48B20B，从名字上就能看出新款只是在原有基础上进行动力微调。 数据方面，新老3系发动机的最大功率与马力相当，皆为135KW、184PS，不过在扭矩上有细微调整
的改变。 首先在排量上，宝马3系更有优势，<B>其次即便2.0T的宝马3系最大马力和奔驰1.5T差不多，</B>但是两者的驾驶感受是不同的。这就好像同样是400马的L4和V8，一个是声嘶力竭，一个是从容，两者体验可以说截然不同。更重要的是，对受众来说，30多万买一辆1.5T车型，即便是三叉戟也让人觉得心有不甘。并且新款车型上市，降幅肯
将会在明年才会到来。如果你足够细心，<B>应该会发现在马力数据上这台325的最大马力与上一代的320是一样的，</B>提升的是扭矩上的输出，不过据宝马自己的解释，全新一代3系上的这款B48是重新调校过的，在实际的体验上325的表现会比上一代的320好上不少，我也期待在未来可以快点有机会深度体验这一代的宝马3系，再给大家一个详细的
宽度较好，室内空间够用，<B>动力够用，</B>它的操控性能良好。2013款宝马3系少量现车销售，购车最高优惠5万元，店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：29.90－36.60 万元/N经销商名称：呼和浩特市祺宝汽车销售服务有
（MM）－80.5－－行程（MM）<B>－97.6－－最大马力（PS）146178190184最大功率</B>（KW）107131140135最大功率转速（RPM）620066004200－60005000－6500最大扭矩（N·M）175210320270最大扭矩转速（RPM）35004400－52001450－420013
56PS（<B>现款宝马3系325LI上的2.0T低功率发动机最大马力为184PS），</B>传动系统保持不变，将继续使用来自ZF的8AT变速箱。编辑点评：售价必将成为亮点！ 纳智捷全新中型SUV URX亮相 纳智捷URX此次只是在我国台湾地区的小规模亮相，在外观方面URX采用了全新的设计风格，但亮点并
100千瓦（<B>136马力）略高，</B>但相应的转速也更高一些。在最大扭矩方面也是同样的情况，320I为200牛米，318I为180牛米。不过这些仅仅是数字上的区别，在实际驾驶过程中，宝马318I和宝马320I两车的动力差别几乎感觉不到。车型点评： 宝马320I时尚型比宝马318I领先型贵了3.6万元
饰做工精致，车身宽度较好，室内空间够用，<B>动力够用，</B>它的操控性能良好。目前店内宝马3系现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：31.15－60.26 万元经销商名称：泸州宝源汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省泸州市江阳区蓝田二级路川南国际汽车公园经销商电话：
够用，<B>动力够用，</B>它的操控性能良好。目前店内宝马3系现车销售，另送5000元装饰礼包（含防爆膜、挡泥板、地毯等）。另外，该店将于6月23日在郑州举办宝马全系的试乘试驾体验活动，感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：31.60－59.96 万
内空间够用，<B>动力够用，</B>它的操控性能良好。目前店内宝马3系现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：41.60－60.26 万元经销商名称：郑州郑德宝汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市花园北路与连霍高速交汇处北500米路东经销商电
、2.0T及3.0T发动机，<B>满足对动力不同需求的人群。</B>感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：30.00－44.60 万元经销商名称：南京宝景汽车销售服务有限公司经销商地址：南京市浦口区浦珠南路8号经销商电话：4008688158报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
宽度较好，室内空间够用，<B>动力够用，</B>它的操控性能良好。目前店内宝马3系现车紧张，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：32.00－60.78 万元/N经销商名称：河南中德宝汽车销售服务有限公司/N经销商地址：河南省郑州市郑汴路
空间够用，<B>动力够用，</B>它的操控性能良好，目前店内宝马3系少量现车销售，购车最高优惠3.8万元，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：33.46－41.10 万元经销商名称：宜昌宝泽汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省宜昌市东山开发区发展大道
车身宽度较好，室内空间够用，<B>动力够用，</B>它的操控性能良好。目前店内宝马3系现车销售，购车送装饰礼包，更多优惠可到店详谈。5月18号16：00到18：00店内举办闭店钜惠购车活动，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：35.46－44.90 万元经销商名称：许昌宝莲沅
间够用，<B>动力够用，</B>它的操控性能良好。目前店内宝马3系少量现车，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.00－60.78 万元经销商名称：河南中德宝汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省郑州市郑汴路与中州大道交叉口东200米路南经销商
2.0T及3.0T发动机，<B>满足对动力不同需求的人群。</B>目前，店内宝马3系现车充足，购车赠送购置税及保险，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：32.00－46.20 万元经销商名称：北京宝泽行汽车销售服务有限公司经销商地址：丽泽桥5S店、东三环M展厅、金融街展厅经销商
精致，车身宽度较好，室内空间够用，<B>动力够用，</B>它的操控性能良好。目前店内宝马3系现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：32.65－60.26 万元经销商名称：郑州宝莲祥汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市高新区科学大道与西四环交汇处南600米经销商电话
，内饰做工精致，车身宽度较好，室内空间够用，<B>动力够用，</B>它的操控性能良好。目前宝马3系购车无优惠，店内现车充足供应，商家提供试乘试驾体验，感兴趣的朋友可以到店或致电经销商咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：28.30－66.20 万元/N经销商名称：枣庄宝景汽车销售服务有限公司
、2.0T及3.0T发动机，<B>满足对动力不同需求的人群。</B>目前，店内宝马3系现车充足，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：32.00－60.78 万元经销商名称：滨州宝通汽车销售服务有限公司经销商地址：滨城区渤海24路以西长江3路以南429经销商电话：400868251
好，室内空间够用，<B>动力够用，</B>它的操控性能良好。目前店内宝马3系有少量现车销售，购车最高可优惠2.56万元，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：33.99－45.00 万元经销商名称：桂林市粤宝汽车销售服务有限公司经销商地址：广西省桂林市灵川县灵川镇八里
精致，车身宽度较好，室内空间够用，<B>动力够用，</B>它的操控性能良好。店内宝马3系少量现车 ，颜色较全，6月22号商家携手汽车之家举行宝马全系看车团活动，价格政策现场公布，商家提供各款试驾车型供试驾体验，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：31.60－66.20 万元经
够用，<B>动力够用，</B>它的操控性能良好。目前店内宝马3系现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：35.46－45.36 万元经销商名称：洛阳豫德宝汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省洛阳市龙门大道300号经销商电话：1863836
工精致，车身宽度较好，室内空间够用，<B>动力够用，</B>它的操控性能良好。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：28.30－66.20 万元经销商名称：安阳市安德宝汽车销售服务有限公司经销商地址：安阳市北关区人民大道与光明路交叉口向北200米经销商电话：0372－5020000 报上您是来自于“汽车之家网站
装2.0升4缸涡轮增压发动机来说，<B>335LI在动力上的变化就小得多了，</B>值得一提的是，335LI也是目前唯一一台可以在国内买到的直列六缸新款3系了。与同级别车相比无论在动力还是变速箱的选择上新款宝马3都有不小的优势。 宝马新三系提供了两款排量的三种动力，而2.0T涡轮增压发动机的全面应用也代表了宝马的新涡轮增压时代
－100KM/H加速成绩只要6.2秒，<B>充沛动力绝对满足日常驾驶中的基本需求。</B>这套动力总成最大的特点就平顺有力，根据油门踏板的深度，可以准确判断驾驶员意图，缓和加速时线性且平顺，需要超车时会将合适的动力给到位，不会突兀。330I上的这套XDRIVE四驱系统会将主要动力传递至后轮，所以并不会在脱困方面帮上许多忙。在雨雪天
发动机在1250RPM时即可发挥其最大功效，<B>日常驾驶中动力基本随叫随到，</B>而且在D挡模式下的响应也很及时。像其他宝马车型一样，3系GT的刹车踏板和制动效果反馈都很线性，即便是第一次驾驶也能在极短时间内掌握好脚下的力度。对此车感兴趣的网友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：44.50－67.
RPM时即可发挥其最大功效，<B>日常驾驶中动力基本随叫随到，</B>而且在D挡模式下的响应也很及时。我们可以给8AT变速箱一个较高的分数，紧密的挡位衔接利落，换挡的感受也比较绵柔，只是偶尔会有微小的闯动。 在D挡和舒适模式下能获得相当轻松驾驶感受，完全不需要绷紧神经，然而一旦选定了运动模式，这辆车的激进性格就瞬间被激发
，空间不错，<B>动力方面能够满足不同客户的需求，</B>越野能力和公路性能都很出色，作为一款全路况SUV彰显了奢华的底蕴。目前，购买揽胜暂无优惠，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：155.80－170.80 万元经销商名称：沈阳富路捷汽车贸易有限公司经销商
，空间不错，<B>动力方面能够满足不同客户的需求，</B>越野能力和公路性能都很出色，作为一款全路况SUV彰显了奢华的底蕴。目前揽胜店内有少量现车供应，购车暂无优惠，订车周期2个月左右，订金为车款的50％，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：155.80－17
性在同级别豪华SUV车型里极为突出。<B>动力方面能够满足不同客户的需求，</B>越野能力和公路性能都很出色，作为一款全路况SUV彰显了奢华的底蕴。目前，购买揽胜暂无优惠，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：155.80－170.80 万元经销商名称：沈阳富路捷汽车贸易有限公司经销商
：揽胜外观凶悍，内饰精致，空间不错，<B>动力方面能够满足不同客户的需求，</B>越野能力和公路性能都很出色，作为一款全路况SUV彰显了奢华的底蕴。目前，购买揽胜暂无优惠，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：155.80－164.80 万元经销商名称：沈阳富路捷汽车贸易有限公司经销
精致，空间不错，<B>动力方面能够满足不同客户的需求，</B>越野能力和公路性能都很出色，作为一款全路况SUV彰显了奢华的底蕴。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：149.80－243.80 万元经销商名称：佛山市庆丰路畅汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省佛山市南海区桂城海八路谢叠大
精致，空间不错，<B>动力方面能够满足不同客户的需求，</B>越野能力和公路性能都很出色，作为一款全路况SUV彰显了奢华的底蕴。目前，购买揽胜暂无优惠，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：189.80－243.80 万元经销商名称：沈阳富路捷汽车贸易有限公司经销
，内饰精致，空间宽裕，<B>动力方面能够满足不同客户的需求，</B>越野能力和公路性能都很出色，作为一款全路况SUV彰显了奢华的底蕴。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：149.80－243.80 万元/N经销商名称：济南华泰汽车销售有限公司/N经销商地址：济南市经十西路3
胜外观凶悍，内饰精致，空间宽裕，<B>动力方面能够满足不同客户的需求，</B>越野能力和公路性能都很出色，作为一款全路况SUV彰显了奢华的底蕴。目前店内有少量现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：149.80－243.80 万元/N经销商名称：济南
：揽胜外观凶悍，内饰精致，空间不错，<B>动力方面能够满足不同客户的需求，</B>越野能力和公路性能都很出色，作为一款全路况SUV彰显了奢华的底蕴。目前，购买揽胜暂无优惠，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：189.80－243.80 万元经销商名称：沈阳富路捷汽车贸易有限公司经销
间宽敞，<B>动力方面能够满足不同客户的需求，</B>越野能力和公路性能都很出色，作为一款全路况SUV彰显了奢华的底蕴。目前揽胜店内有少量现车供应，购车暂无优惠，订车周期2个月左右，订金为车款的50％，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：155.80－17
点评：揽胜外观凶悍，内饰精致，空间宽裕，<B>动力方面能够满足不同客户的需求，</B>越野能力和公路性能都很出色，作为一款全路况SUV彰显了奢华的底蕴。目前，加价可提现车，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：149.80－279.80 万元经销商名称：山西路华汽车销售有限公司经销商
间宽敞，<B>动力方面能够满足不同客户的需求，</B>越野能力和公路性能都很出色，作为一款全路况SUV彰显了奢华的底蕴。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：149.80－279.80 万元经销商名称：唐山惠通陆华汽车销售服务有限公司经销商地址：唐山市开平区开越路568号经销商电话：4
揽胜外观凶悍，内饰精致，空间不错，<B>动力方面能够满足不同客户的需求，</B>越野能力和公路性能都很出色，作为一款全路况SUV彰显了奢华的底蕴。目前，购买揽胜暂无优惠，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：149.80－279.80 万元经销商名称：保定威神汽车销售服务有限公
：揽胜外观凶悍，内饰精致，空间不错，<B>动力方面能够满足不同客户的需求，</B>越野能力和公路性能都很出色，作为一款全路况SUV彰显了奢华的底蕴。目前，购买揽胜暂无优惠，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：189.80－243.80 万元经销商名称：沈阳富路捷汽车贸易有限公司经销
揽胜外观凶悍，内饰精致，空间宽敞，<B>动力方面能够满足不同客户的需求，</B>越野能力和公路性能都很出色，作为一款全路况SUV彰显了奢华的底蕴。目前揽胜店内有少量现车供应，购车暂无优惠，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：149.80－170.80 万元经销商名称：新疆惠通陆华汽
，内饰精致，空间宽裕，<B>动力方面能够满足不同客户的需求，</B>越野能力和公路性能都很出色，作为一款全路况SUV彰显了奢华的底蕴。目前店内有少量现车，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：149.80－243.80 万元经销商名称：济南华泰汽车销售有限公司经销商地址
：揽胜外观凶悍，内饰精致，空间不错，<B>动力方面能够满足不同客户的需求，</B>越野能力和公路性能都很出色，作为一款全路况SUV彰显了奢华的底蕴。目前，购买揽胜暂无优惠，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：189.80－279.80 万元经销商名称：沈阳富路捷汽车贸易有限公司经销商
内饰精致，空间不错，<B>动力方面能够满足不同客户的需求，</B>越野能力和公路性能都很出色，作为一款全路况SUV彰显了奢华的底蕴。感兴趣的朋友们不妨到店详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：149.80－279.80 万元经销商名称：临沂力虎汽车销售服务有限公司经销商地址：临沂市罗庄区
有推出一个叫“SV版本”的刷写程序，<B>直接能够给车子动力作一些提升，</B>提升后动力已经够用了，价格是大几千块这样。 揽胜的调校是主打舒适性的。底盘过滤颠簸的时候非常柔软舒服，乘坐起来非常舒适；从外面听路虎的发动机噪音都很大，但在车内它的静音水平是非常不错的，个人感觉跟奔驰S级是一个水平。后排的舒适感真心非常好，一个是加长
级排放的同时，<B>保持动力输出不下降，</B>已是足够诚意的做法。 旗舰版至于旗舰的5.0V8版本，更是搭载了525马力、625NM的V8机械增压发动机。目前，国内排放法规更加严格，揽胜也率先推出了插电混动版本，这在全尺寸SUV阵营里还属于头一个，这款P400E搭载捷豹路虎集团最新独自研发的301马力2.
，内饰精致，空间不错，<B>动力方面能够满足不同客户的需求，</B>越野能力和公路性能都很出色，作为一款全路况SUV彰显了奢华的底蕴。目前，店内有少量现车，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：149.80－279.80 万元经销商名称：重庆惠通陆华捷豹路虎汽博中心4
外观凶悍，内饰精致，空间不错，<B>动力方面能够满足不同客户的需求，</B>越野能力和公路性能都很出色，作为一款全路况SUV彰显了奢华的底蕴。目前，购买揽胜暂无优惠，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：209.80－273.80 万元/N经销商名称：佛山市
外观凶悍，内饰精致，空间宽敞，<B>动力方面能够满足不同客户的需求，</B>越野能力和公路性能都很出色，作为一款全路况SUV彰显了奢华的底蕴。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：140.80－329.80 万元/N经销商名称：唐山惠通陆华汽车销售服务有限公司/N经销商地址：唐山市开
.0T发动机配合8挡手自一体变速箱，<B>推动一辆2.4吨的车说不上动力有多强劲，</B>百公里7.1秒的成绩已经可以让大部分家用车看不到尾灯，甚至和钢炮车型比加速也不差。但是比起自家V8 5.0T版本的揽胜运动版，差别巨大。5.0T V8引擎575马力，4.5秒的百公里加速可以跻身超跑俱乐部，当问及大叔关于动力的选择上为什么会
尚，内饰精致，空间不错，<B>动力方面能够满足不同客户的需求，</B>越野能力和公路性能都很出色，作为一款全路况SUV彰显了奢华的底蕴。目前，2014款揽胜运动版少量现车供应，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：104.80－198.00 万元经销商名称：沈阳富路捷汽车贸
胜运动版外观霸气时尚，内饰精致，空间不错，<B>动力方面能够满足不同客户的需求，</B>越野能力和公路性能都很出色，作为一款全路况SUV彰显了奢华的底蕴。目前，2014款揽胜运动版接受预订，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：104.80－113.80 万元经销商名称：沈阳富路捷汽车
揽胜运动版外观霸气时尚，内饰精致，空间不错，<B>动力方面能够满足不同客户的需求，</B>越野能力和公路性能都很出色，作为一款全路况SUV彰显了奢华的底蕴。目前，2014款揽胜运动版接受预订，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：104.80－113.80 万元经销商名称：重庆惠通陆华捷
时查看导航图。<B>2013年款揽胜运动版的强劲动力保持不变，</B>依然采用输出功力为245马力的3.0升V6增压柴油发动机，与该发动机匹配的是精密的6速COMMAND－SHIFT自动变速器。5.0升V8自然吸气汽油发动机最大输出为375马力，最大扭矩为510牛米，其二氧化碳排放量低至327克/公里；5.
－行程（MM）<B>－95－－最大马力（PS）340275333333最大功率</B>（KW）250202245245最大功率转速（RPM）6500560052505500－6500最大扭矩（N·M）450381480440最大扭矩转速（RPM）3500－500044001600－40003000－5250
程（MM）<B>－－10083最大马力（PS）375177171310最大功率</B>（KW）276130126228最大功率转速（RPM）6500525060005500最大扭矩（N·M）510259225453最大扭矩转速（RPM）3500400044003400发动机特有技术－－－－燃料形式汽油汽
现还是十分让人满意的。4款 中型SUV <B>参数对比车型揽胜星脉保时捷MACAN阿尔法罗密欧STELVIO捷豹F－PACE发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）250252280250最大功率</B>（KW）184185206184最大功率转速（RPM）55005000－6800－5500最大扭矩（N·M）3653
没有实际的加速感。所以，在日常使用中，<B>瑞风R3的动力肯定是够用的，</B>但我觉得如果在后期能推出搭载AT或AMT变速箱的车型，那就更好了。 好了，是时候解释一下为什么我在标题的前面加了调焦二字，相信喜欢拍照的团友们都知道，如果镜头的对焦不对，那拍出来的照片就一定是模糊的。就在这次试驾结束后的采访中，江淮汽车的张总向我们介绍
、，后车门很难关严等。在动力和操控上，<B>这辆车做到了动力基本够用，</B>当然估计也没有多少人会拿它去比拼性能。换挡较为生涩的变动箱，在这里拖了驾驶感受的后腿；较硬的悬架调校也让它离“舒适”这两个字有着千里之遥。 最后，我们需要看一下它的官方售价：5.79万元，在享受3000元惠民补贴之后，实际售价为5.49万元。我个人觉得依
诱惑力，<B>再加上实际驾驶过程中动力也确实足够应付日常，</B>而想要急加速的时候，深踩油门下去发动机在1600转就能爆发出最大扭矩，不能说动力很迅猛，但是在城市里加速超车都能得心应手，另外空间方面的宽敞性也能满足家庭用车的需求，并且腿部的宽敞性可以说是非常充足了，唯独与舒适性不太匹配的就是收造型影
在20万元级别的中型车中，本田雅阁一直是主力选手，<B>不过其中雅阁230TURBO的动力只能说勉强够用，</B>通过ECU升级则能很好的改善这一问题。 下面这辆雅阁230TURBO搭载着型号为L15BM的1.5L的涡轮增压发动机，最大功率为130KW（177PS）/6000RPM，最大扭矩为
配版本，<B>动力方面够用，</B>但是配置上稍微差了一些，如果你是过渡一段时间然后再换车那可以买，因为 雅阁的保值率非常高。 外观方面，采用最新家族设计风格，整体上非常的运动、优雅，前脸大尺寸进气格栅搭配两侧新样式大灯十分犀利与运动。 内饰方面，采用家族化设计风格，整改中控以简洁、实用为主，新样式的
总是一副温柔低调（肉、菜鸡），<B>平淡无奇的动力与操控。</B>所以先入为主之下，大多数人（包括试驾过多台合资混动车的疆哥）都不会对雅阁混动寄予太高的期望。 但在实际驾驶中，疆哥却发现这车其实有惊喜，只要舍得踩油门，混动雅阁还是能带来一定的推背感。当然，口说无凭，疆哥就把相近价位同级合资混动车的零百加速时间列出来给大家看
，进行了投入使用。据这位车主反映：”<B>动力够用，</B>市区驾驶，等红路灯起步提速不肉，油门响应延迟也几乎感觉不出来，你想要他有的时候自然就有了”。 开十代雅阁，就拥有绝对自信！本田雅阁在国内的知名度很高，对于很多的消费者来说，如果是选择一款20万级左右的家用车，我想更多的人也是会考虑到这款车型的。单凭外观的话，是很难想象出
高、油耗低、行驶平顺，<B>2.0L的动力适合家用，</B>综合来看，对车辆比较满意。缺点： 新车变速箱有顿挫感，行驶1000KM后现象消失，目前为止没有其他任何问题。 总结 车主打分：83.4分通过本期车主的反馈可以看出，车主最满意的是：雅阁外观时尚、空间大、油耗低、且皮实耐用，性价比较高。但静音性是雅阁一贯的痛
位脑补了，下面简单说下驾驶感受。<B>首先动力还是足够用的，</B>虽然不够暴力，却给人一种沉稳有力的感觉，路试途中底盘无异响，换挡也没顿挫感，方向也没有跑偏现象，另外内部的隔音也相当不错。 路试结合后，进行OBD电脑检测，结果显示转向系统（简称ESP）， 存在故障码，经过消码故障依旧，VSA是车辆根据ESP方向角度来控制辅
股紧致。 四缸的发动机，配合上手动挡，<B>动力够用，</B>也非常省油。 手动挡的车型在当年并不是高档车或者是高配车的标志，开起来也会麻烦一些，不过世事就是在不断的轮回与转换中前行的，曾经过年才会吃到肉，现在却需要减肥，曾经梦想找到一个轻松的工作，现在却需要花钱去健身房锻炼，现在开这款手动挡的七代半雅阁就是这样，稀少性让它别具乐
并不占什么优势，过于平庸、<B>柔和的动力输出在日常生活中只是够用。</B>但是，本次改款我们并不是从发动机舱内找不到半点儿惊喜。此次2011款雅阁在2.4、3.5所有车型内都加装了能够提升行驶稳定性的加强杆。平衡杆的引入能够有效的加强车身的刚性、减少侧倾时的角度，使车辆的转向更加灵活、直接。 2011款雅阁配备了VG
但内饰有所欠缺；<B>部分车迷反应动力不够强劲。</B>总体来说，是一款市面上比较热销的中型车，性价比不错。店内目前优惠后的车价还是具有一定竞争力的（购2.0车型还送无忧防盗系统），感兴趣的消费者可前往4S店赏车试驾。（文/汽车之家 何伟庆）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.88－25
车型吗？<B>首先动力够用，</B>底盘调校也继承了上代雅阁的运动特质。正常行驶时，雅阁的悬架表现出了不错的质感，对路面震动处理的非常从容。弯道中，虽不及主打操控的性能车，但是在中级车中依然有着不错的表现，能够很好的抑制车辆侧倾。 只是，因为造型的问题，进行商务接待时，后排乘客头部空间比较尴尬。但如果
加177匹马力。实际驾驶起来没有太大感觉，<B>动力说不上强劲，</B>但也算够用。不过，驾驶起来真心不错，无论是操控还是油门的轻重都很合适，驾驶起来很轻松。油耗方面的表现也不错，基本在7L左右，也符合家用的油耗标准。 最后，这款车比较满意的有几点，第一、油耗。第二、空间。第三、外观第四、价格。其次，就是雅阁对比同级别中的中型车，无论
装节温阀的发动机上水管，<B>从而更好抑制机油液面增高并消除上次召回带来的动力性下降问题，</B>消除安全隐患。对此问题造成的发动机故障进行免费终身质量保修。召回日期及范围：自2019年8月16日起，召回2016年4月28日至2018年9月20日生产的部分国产2017－2019款奥迪A4L汽车，共计4605辆。 召回
区别，本田I－MMD进入中国后，<B>九代雅阁混动版一下子就成为了混合动力中型车的标杆。</B>混动车型千百个 为何I－MMD一枝独秀？或者很多人都会疑问，发动机直接输出动力难道不是比发动机发电再由电机输出动力更符合能量守恒定律吗？发动机直接输出动力不是比发电后再输出动力损耗更低吗？ 从上一代雅阁混动起，各大媒体就对本田的I
阁拥有本田最强劲的1.5T发动机，<B>毕竟优秀的动力性能只是总体性能中的一环。</B>虽然动力输出让人感到意外，但如果不够轻盈，再强的动力也得打个折扣。而这次第十代雅阁所达成的“轻量化”目标，正是史上最强的雅阁背后的另一个杀手锏。 第十代雅阁的瘦身效果能在很多方面体现，例如前悬挂的铝合金下摆臂、本田车系最薄的油箱、更轻的车架
0的动力弱鸡，3.5的动力太冲，<B>2.4的动力刚刚好，</B>对于那么些花里胡哨的配置不要也罢，省下来的钱还可以给父母买点保健品，给媳妇买套护肤品，给孩子报个兴趣班。何乐而不为呢。（外观检测）对于二手雅阁呢，各位爷不用过分在意其漆面，因为雅阁的漆面没比空气套厚多少，原厂漆面厚度大约在80μ到90μ之间，说不好听点，停车都
4L动力发动机，整体动力输出一般，<B>2.0L车型动力能够满足日常需求。</B>整体空间宽敞充裕，座椅包裹性不错，驾乘舒适感较好；车内储物空间实用，后备箱容积大，方便置放大件物品。目前广汽本田雅阁最高优惠2.7万元，店存少量现车。有兴趣的网友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.48－19
KW，最大扭矩为380牛米，<B>而雅阁1.5T发动机最大马力为150KW，</B>最大扭矩为260牛米，传动方面同样都是采用CVT无极变速箱。墨子观车认为，天籁与雅阁都是同级产品中的标杆车型，以20万元的预算来看，雅阁的整体配置要高于天籁，但是天籁的动力参数明显更胜一筹。如果你比较注重居家使用，对于舒适性和安全性配置要
。思铂睿的最大马力是208，<B>而雅阁的最大马力是194。</B>速度方面思铂睿要更胜一，但是起步就有点肉了。最后这两款车的价格其实差不了多少，总结下来我觉得思铂睿更有价值。但是也有一点需要大家明白，思铂睿这款车已经是停产在售了，INSPIRE取代了它的位置。因为这几年它的销售量确实有点差，可能就是各方面不符合大家的需
不是很好，<B>动力表现正常。</B> 而雅阁混动的驾驶感受更像是电动车，因为事实上在很大一部分时间里它就是靠电机动力驱动车辆，所以动力响应、提速感都比凯美瑞混动要好，低速时也不会有电机振动和电流声，非常安静，只不过高速行驶时品质感比较一般。● 重点配置/跟雅阁汽油版的差异 外观方面，如果对于雅阁车型比
，中配车型性价比很高，<B>动力也不弱。</B>而混动版车型，专为那些追求性能的消费者准备的，配置已经非常丰富了，油耗表现也非常出色，在同类型的车型中，确实很有吸引力。所以，具体选择哪款车型，看你自己的需求是什么？如果是你，你会选择燃油版还是混动版呢？（原创文章，经过第三方平台原创认证，抄袭必究责任。图片来自互联网
的。雅阁的驾驶乐趣，<B>不是动力十足所带来的加速快感，</B>而是随着速度上去之后那种又快又稳的感觉。悬架会对路面的信息进行一定的加工，然后通过方向传给你一种过滤后相对高级的路感。日产天籁我还是非常期待全新天籁的驾驶体验的，如果有机会，我们也会第一时间和大家分享的。 我会选择哪款车？如果说，这三台车让我做一个选
变化。PCU会在此时迅速反应，<B>将动力输出限制在极限内（也就是说，</B>此“极限”远未达到电机和电池真正的功率极限，只是出于耐用性考虑，依据工况降低了输出极限）。预测电池功率功率校正法，实现了精确而快速地电池功率控制。快速响应的电池功率控制需要低时滞的电池信息，才能及时估算电池功率。电池功率可被电压传感器和电流传感器
混是以电驱动为主的混动，<B>开起来还是和传统动力有大不同，</B>我从一个长期用家的角度，告诉大家十代雅混开起来是什么感觉？ 雅混起步是用电动机，加速也是用电动机，不管蓄电池的电量充足还是不充足，都是电动机驱动起步或者加速。区别是，蓄电池电量充足的时候，发动机不工作，电动机电力来自蓄电池；而当蓄电池缺电的时候，发动
变的5AT变速箱，<B>这款动力搭配技术可谓相当成熟，</B>你完全不用担心它的发动机变速箱会出现什么样的故障，会出现什么样的硬伤。 雅阁这台变速箱档位的排档方式很有特点，新手的话可能有点不适应，因为它是直档，新手的话很容易从D档挂到D3的，然后你就会发现你的转速上去了，发动机噪声非常明显。因为这个D3档是档位
技术等加持，令本田发动机拥有低油耗、<B>高动力的“反物理学”</B>的动力输出。质量方面，本田汽车也是故障率非常低的一个日系品牌。而雅阁则是其中最具代表性的车型，大家不妨去二手车市场走走看，二手雅阁轿车的保值率非常高，绝对是B级轿车中最保值的车型。 在B级轿车市场，丰田凯美瑞一直是雅阁最有力的竞争对手，即使是更新换代后第八代凯
混动。油电混动，<B>算是一种弱混动力形式，</B>只不过在传统燃油机上加载了电力动力系统，帮以辅助汽车起步或者低速下驱动，譬如城市堵车路况下，就由电机驱动，这样，又能省不少油。不过，因为我国政策规定，必须靠纯电动行驶超过50公里，才算是新能源，因为弱混算不上新能源，自然也不能上新能源牌照，只是说，有助于改善
发展到现在， <B>油电混合动力应用技术已经相当成熟，</B>本田、丰田等的汽车厂商也已形成产业化规模。随着油电混合动力的技术下放，使得消费者能够以更低的价格享受到科技带来的便利和效益。 在国内的中级车当中，雅阁和凯美瑞都是有油电混合动力的车型。去年8月29日，广汽本田全新雅阁锐·混动版车型正式上市，售价为
.0L车型买的那么好，<B>一方面是动力够用，</B>另一方面也可以看出，消费者对于雅阁的消费心理，2.4L的指导价达到了21.18万元。上了20万的价格区间，消费者对于本田品牌的溢价能力就会持怀疑态度。参考冠道2.0T车型的价格，如果本田给国产全新雅阁装配2.0T+10AT的动力总成，那么价格将会直线飙升到27万
。和本田上一代1.5T发动机相比，<B>全新雅阁上的高功率版第二代1.5T发动机最大马力为194马力/5500RPM，</B>峰值扭矩可达260牛·米/1600－5000RPM，在最大扭矩输出方面相比第一代有了明显的提升。本田几款1.5T发动机参数对比型号L15BNL15BML15B8L15BLL15BDL15BF最大马力19
小结在颜值、<B>动力都不差的基础上，</B>再来一些省油，雅阁混动版似乎成为了一个均衡的香饽饽。在新能源车还成为趋势的当下，油电混动汽车或许是我们既顺应潮流又不抛弃传统内燃机体验的两全方式。从这次算下来每月两千元左右的平均用车成本，再综合其配置来看，这款混合动力车型的产品力确实不可小觑。此外，作为一款混
深度与动力输出都和预期没有太大差别；<B>普通模式动力响应要更快一些，</B>如果平时驾车习惯要稍微激进一些的话，普通模式应该与你更合拍；至于运动模式，当然是最强的动力输出+最快的动力响应，发动机也更乐意被唤醒。雅阁混动车型的“换挡拨片”并不是用来手动换挡提高驾驶乐趣的（没有模拟挡位），而是控制动能回收力度。左减、右加，提供了多
进8秒，百公里制动也在40米内。 <B>对于普通混合动力车型，</B>我们直接对其进行综合工况油耗测试，测试方法则是：1、综合道路工况（涵盖市区主干道、快速路、高速）；2、空调25℃，两档风量，不开天窗，不开侧窗；3、全程经济模式，正常驾驶风格。 在大家关心的油耗方面，雅阁锐·混动的表现还算不错，这也和它的混动系统息息相关。十
最大扭矩达到260牛米，<B>而雅阁舒适版车型的发动机最大马力只有177匹，</B>最大扭矩仅为230牛米。传动系统匹配CVT变速箱。 INSPIRE和雅阁都是同平台的车型，在动力和配置方面INSPRIE要比雅阁更胜一筹，但是销量却差强人意。在二手车市场同配置的车型，雅阁要比INSPIRE要贵出一万。怎么选择？追求运
是一台调校非常完美的CVT车型。<B>整套动力的输出收放自如，</B>犹如行云流水一般，无论是平顺性、还是动力的响应速度都是一流水准。然而，伴随着仪表盘上的车速疯狂飙升，整个加速过程毫无冲击感，和传统运动型车带来的感官差异实在太大了。过了一阵子我才意识到，其实它的驾驶性无限接近于纯电动车型。当然，哪怕真的用纯电动车的指标来考
长。换完机油后，<B>混合动力和普通燃油机车型所不同的是，</B>师傅还额外对电机逆变器的高压电缆进行检查。期间发现电机逆变器冷却液有所减少，进行适量的补充，值得注意的是该冷却液与发动机所使用的通用。 新车评的雅阁锐混动也算高强度用车了，但电池难寻衰退迹象。口说无凭，事实为证。师傅特意用行车电脑检测动力电池组
/升，复合18.9公里/升。就数字而言，<B>2017年的混合动力似乎略有下降。</B>然而，实际里程远远高于燃油经济性。这似乎是一个不成功的论点。本田改进了2升阿特金森循环发动机的燃烧系统，该发动机安装在现有的2017款雅阁混合动力车上，将热效率提高了40％。 让我们将混合动力系统与竞争对手凯美瑞混动进行比较。凯美瑞混合动力系统是
满满的行李都不是问题。 动力输出方面，<B>260的动力确实还可以，</B>没开过2.0T的不知道差距多大，但我觉得260够用了，高速上不知不觉就120+了，120以下超车也是非常够自信啊。驾驶感受方面，就跟同级别的阿特兹对比吧，感觉操控没有阿特兹好，但比凯美，天籁好一些，只能说这个级别的操控中上层次比上不足比下有余，算是满意。
高的话，那么会比较推荐新凯美瑞。<B>如果是非常欣赏新雅阁那种整体协调动感的外观且钟爱CVT变速箱线性的动力输出则可以考虑全新雅阁。</B>
这些真的是你需要的吗？总有人说”这车空间好、<B>动力够用、</B>油耗低，性价比极高”，但他所考虑的这个”性价比”和你眼中的”性价比”一样吗？对于许多年轻人来说，你真的有必要去考虑后排多大的空间、外观多么大气吗？ 而我国的车市向来都是如此，某一款车成为热点那么许多人都会开启”跟风”模式，对于有些人来说，甚至都不知道这车好在哪，但是看到
计充满了运动气息，<B>后来去实体店试车动力也还好能够满足个人的使用需求，</B>预算也是刚刚好，所以就提车了。提车回来开之后动力挺足，日常驾驶是完全够用，起步加速的时候毫不含糊，没有什么延迟。操控也挺好的转向精准，满分5分的话我打4分。油耗刚刚开的时候是8升左右，现在降下来了，控制在6.6左右。当时真的担心它
大背景下，<B>普通混合动力车型有着不可取代的优势，</B>一方面它实现了燃油经济性和动力性能的完美结合，比如十代雅阁混动版60L油，最长能达到2143.8公里的行驶里程。 而发动机与电动机同时工作时，雅阁锐·混动的最大功率达到158KW，最大扭矩为315N·M，动力性能媲美当下主流的2.0T动力水平。
机的作用存在，<B>当车辆在高速行驶的情况下发动机才会适当介入。</B> 截然不同的工作原理，雅阁混动发动机排量要比凯美瑞小，但电机要更大，驾驶起来也更加灵敏，动力更强。虽然发动机工作原理不同，但三款在省油方面都不含糊，本田更运动，丰田更平稳。总结：看到这里，相信大家都对这三款车有了一定了解，凯美瑞混动和雅
燃机为主）行驶，并向电池充电。<B>而一般混合动力车型</B>（雅阁十代混动版）的电池容量小，仅能起/停、加/减速的时候供应/回收能量，不能外部充电，不能用纯电模式较长距离行驶。看到这你可能会说，那索纳塔九代插电混动版既有补贴，还省油，都买这个就好了，从此世界大同，公主和王子过上了没羞没臊的幸福生活。但实际使用中，索纳塔九
出来。<B>那就直奔主题说一说两台车最大的不同——动力。</B>混动车型I－MMD的混动系统和燃油型1.5T开起来的感受，从动力上来讲，雅阁混动它是有一个更快的提速感，它的加速响应速度也是更快的，还有一点就是如果你的油门踏板深度在1/3的情况下混动就会给你一个动力随叫随到的感觉。相比之下，因为燃油版
是同级别中最好的。 <B>雅阁在动力方面就没什么优势了，</B>因为2.0T发动机缺席的关系，实际上1.5T发动机是没法和别人高功率车型比较的。194马力的1.5T发动机和CVT变速箱，本身就算不上多么澎湃，只能说是满足家用。好在雅阁在平顺性、响应速度和油耗方面，表现都还不错，调教上也比较成熟。丰田最家用，天籁最
发动机拥有低油耗、<B>高动力的“反物理学”</B>的动力输出。除了发动机科技之外，本田汽车的故障率也非常低，尤其是雅阁，到二手车市场去看看，二手雅阁轿车的保值率非常高，绝对是B级轿车中最保值的车型之一。 全新天籁除了依旧保持着来自“沙发厂”的驾乘舒适性之外，从里到外都发生了非常大的变化。外观采用全新家族V－M
能纯电行驶。<B>动力加速也只是属于正常水平，</B>远远达不到秒天秒地秒空气的水准，而且在政策层面没有任何上牌优惠和政府补贴。为什么性能差异和硬件差异这么大，价格反倒差不了太多呢？这又回到了我前面专栏文章经常提到的政策市场。我之前在做产品战略规划的时候做过一个小调研，如果国内市场没有任何新能源车扶植政策
输出，配合重新调校的5挡自动变速箱，<B>2.4款的8代雅阁可以用非常中庸的动力输出来形容，</B>加速超车中它总是给我不紧不慢的感觉，有些安逸的过度了。 这种安逸的感觉主要来自于8代雅阁的ANC主动噪音抑制系统，简单原理就是扬声器会发出和发动机噪音脉冲相抵消的噪音值，这样噪音就能中和了，人耳就听不到了，是个很讨巧的设备。 开过
工作模式间自动切换：在车辆起步、<B>加速或爬坡等需要大动力输出时，</B>则会自动切换成6个气缸全部投入工作；在中速巡航和低发动机负荷时，系统仅运转一个气缸组，即3个气缸；在中等加速、高速巡航和缓坡行驶时，发动机将会用4个气缸来运转。 而这种工作方式的目的只有一个，就是为了节省油耗。对于能源紧缺时代，这个设计不能说没有较高
电池驱动电机提供动力，<B>而在有更高的动力需求时，</B>发动机会和驱动轴进行直连，直接为车辆提供动力。 关于发动机噪音，不是这辆车的隔音不好，而是在发动机没有介入动力的时候，驾驶舱内十分安静，然后发动机在需要的时候启动、介入，产生噪音传递到驾驶舱内，会造成一种强烈的反差。做个不太恰当的比喻，你在人声鼎沸的闹市区
方面更为复杂，<B>而排气管路设计的合理程度则将直接影响动力表现，</B>这就是本田加“T”之后对此不断改进优化的原因。需要说明的是，不管是一代还是二代1.5T，本田的排气歧管都是集成式的，但只是二代采用4－2方式布局。 此外，第二代1.5T发动机采用低惯量斜流单涡轮，比起上一代增大了叶片的横截面积，让废气
现象抑制得不错。优点四：日常开起来非常轻松，<B>动力够用，</B>结合CVT可以连续变速，动力衔接顺畅，开起来的感觉非常平顺。优点五：转向手感比较好，方向盘阻尼，回正力度都恰到好处，低速比较轻盈，高速比较沉稳。优点六：除了遇到连续的小震动时有轻微余震现象外，减震效果整体都非常不错，底盘韧劲十足，很有高级感。优点七：车身跟随性非常好，感
一样，统一使用了CVT变速箱。<B>动力输出柔中带刚是新雅阁的一大特点，</B>有人说一台B级车用CVT变速箱是不是有些“政治不正确”？诚然，本田的做法无疑是为了节省成本，但本田1.5T+CVT变速箱也已经使用多年，稳定性和舒适性都相当出色。思域上不是已经用了很久吗？你看过哪个思域车主吐槽这台CVT了？ 而两车的混动车型，
输出都和预期没有太大差别；<B>普通模式动力响应要更快一些，</B>如果平时驾车习惯要稍微激进一些的话，普通模式应该更适合你；如果想体验了不一样的速度与激情，当然只有在运动模式下才能激发出最强的动力输出。 作为一款混动车，第十代雅阁锐•混动版其驾驶感受还是比较突出的，从车叔的试驾感受来看，平顺、安静是低速纯电力驱动时给
子里还是曾经的雅阁，配置齐全、空间宽敞，<B>动力够用，</B>是台合格的家用车，特别适合那些注重车辆颜值但也需要车辆很实用的人群。新一代君威相比上一代虽然车身尺寸大了不少，但空间表现依然一般，如果想兼顾家用最好不要选它，另外，它的1.5T动力有些偏弱，要买强烈建议买2.0T车型，加速能力非常彪悍，因此爱开快车的年轻人就选君威。
本田也就果断放弃。<B>1.5T低功版动力也算够用，</B>日常驾驶也不会觉得太肉，基本上属于合格的存在。 售价方面，2018款 雅阁低配230舒享版，官方指导价16.98万，优惠幅度在8000左右，裸车价基本在16.18万左右，全部落地再加购置税13948，车船税420，强险950，商业险3558，上牌500
未完善前，<B>油电动力绝对是当下最合适的科技，</B>只不过，衡量一辆油电动力车款，你不能单方面去观察电机的输出功率多少？发动机用了哪些科技？又或者能达到多低的油耗？。。。.1+1=2未必成立，一切得从握上方向盘的整体驾驭感来评断。就好比，想要考到好的成绩，不是单凭你前一晚读得有多晚。或许，同学甲在其
供电能，<B>此时可以输出更大扭矩来提升动力。</B> 第三代I－MMD系统最大的优势是能够针对不同的行车路况条件，可灵活选择最佳的行驶模式，在EV模式、HYBRID混动模式以及ENGINE发动机驱动模式间自由切换，以保持在最佳工况，从而降低油耗。相比丰田凯美瑞的混动系统，雅阁混动3种模式配合更加自由
C技术，<B>转速越高动力越强劲，</B>在VTEC打开之后发动机就像猛吸了一口气，那种感觉就好像是涡轮介入，当你冷静下来以后怎么也不敢相信这是一台搭载自吸发动机的车。原厂发动机再配一台手波，高转速换挡的乐趣让人津津乐道。即使在不改装的情况下，本田的红头机也能让我们驾驶者激情澎湃，不由自主的喊出“本田
雅阁自身的产品序列中，源于雅混的出现，<B>1.5T的涡轮增压动力已经作为雅阁的低端车型出售，</B>这在客观上又削弱了涡轮增压的光环，强迫给涡轮增压戴上了技术落后的帽子。山雨欲来风满楼以上就是对于第十代雅混的种种分析：我们非常看好低价上市的第十代雅混，我们认为第十代雅混的上市将是关键性事件，它的影响力将会给市场带来深刻影响。 1
的却是舒服的座椅以及耐看的内饰。<B>动力方面虽说达不到澎湃的地步，</B>但是该有的超车动作表现都表现的非常顺畅，本田真的可以说把这套1.5T发动机玩绝了。不得不说，本田真的是一家买发动机送车的车企。 本田十代雅阁最值得入手车型推荐：2018款 260TURBO 精英版先来说说看本田十代雅阁的配置方面，十代雅阁目前在国内能
序列中，源于雅混的出现，<B>1.5T的涡轮增压动力已经作为雅阁的低端车型出售，</B>这在客观上又削弱了涡轮增压的光环，强迫给涡轮增压戴上了技术落后的帽子。山雨欲来风满楼以上就是对于第十代雅混的种种分析：我们非常看好低价上市的第十代雅混，我们认为第十代雅混的上市将是关键性事件，它的影响力将会给市场带来深刻影响。 1
相比涡轮增压发动机，自然吸气的开起来更平顺。<B>这台机子动力还是够的，</B>在市区基本游刃有余。 机舱一步步的排查，减震包，左右纵梁等等都原车原版，没有拆修的痕迹。 在附近找了一个修理厂，小编正好把车子开过去上架，在路上小编路试了这台车，动力2.4L+5AT的变速箱，动力响应还是不错的，不过油耗还是不能和新车比较的。车子举升上架，底
条进行装饰，层面较为明显。<B>部分车迷反应动力不够强劲。</B>总体来说，是一款市面上比较热销的中型车，性价比不错。目前雅阁的优惠力度比较大，活动期间购车是个不错的选择，感兴趣的消费者可以前往4S店赏车试驾。（文/汽车之家 刘旺）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：17.98－－21.48 万元经销商名
的桃木与亮银色饰条进行装饰，层面较为明显。<B>部分车迷反应动力不够强劲。</B>总体来说，是一款市面上比较热销的中型车，性价比不错。目前雅阁的优惠力度比较大，活动期间购车是个不错的选择，感兴趣的消费者可以前往4S店赏车试驾。（文/汽车之家 陈浩）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车，颜色较为齐全经销商售价：17.68－25.68
人咋舌。 <B>第十代本田雅阁什么样的动力才符合这身“运动装”</B>呢？本田买发动机送车想必大家都有听说，十代雅阁搭载的1.5T地球梦发动机分高低功率版本，最大输出功率177PS和194PS，匹配CVT变速箱，这样的动里组合谈不上激进，但重点在于舒适和燃油经济性好。 这三款日系车也都以省油耐造著称，从
0L和2.4L两款发动机，<B>动力够用。</B>目前雅阁购车老款车型可优惠4.5万元，新款车型优惠1.5万元。感兴趣的朋友可以到店咨询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：18.78－22.18 万元/N经销商名称：广汽本田汽车鲁宁特约销售服务店/N经销商地址：山东省济宁市
举行活动，再加上正值七夕情人节档期，<B>优惠和活动力度不小。</B>感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.38 万元经销商名称：嘉兴市金悦达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：嘉兴市经济开发区塘汇工业园区平一路东侧经销商电话：0573－82222266报上您是来自于“汽车之家网
之选。雅阁，前几天开了次低配版本， <B>动力爆发比较一般，</B>主要特点是输出平顺，开着也挺舒服，高配车型的配置会好一些。A3和雅阁开起来，A3相对会更加有驾驶乐趣一点，不过A3更适合女性驾驶，车身不大， 空间上不如雅阁。因此，更多家用的话推荐雅阁、经常一两个人用车并且追求品牌的话，A3的价格非常合适。 #之家首席体验官##
幕等。<B>动力方面也是凯美瑞的一大重点，</B>其2.0L车型升级了TNGA动力系统，发动机的动力参数有所提升，最大功率提升为131KW，最大扭矩达到了210NM。 车型总结：这三款车型当中，第十代雅阁搭载地球梦科技发动机，设计方面紧跟时代潮流，迎合年轻人喜好，因此也可以理解其受到更多消费者的青睐
一筹，整体的驾驶比较轻松，<B>丰田凯美瑞的2.0L动力表现一般，</B>但是正常家庭使用完全没有问题。总结：丰田 凯美瑞和本田雅阁是非常经典的车型，多年来口碑和销量都非常扎实，现在本田雅阁出现了失速门事件，正在解决中，这么经典的车型，还是很期待本田雅阁没有什么问题。
油耗方面也都很满意，<B>2.0L的动力输出仅仅够用，</B>每5000公里进行保养一次，费用大约500元；百公里油耗9－10L。缺点：1）高速隔音性差；2）新车提回来，雨刮器就刮不干净；3）没有座椅加热和CARPLAY，使用很不方便；4）后排空间不足，5人乘坐比较挤。参谋长解答：车主觉得车门比较轻，这其实与铰链
机，而且实测破百仅需8.8秒；相较而言，<B>凯美瑞的动力输出不算强劲，</B>但2019款车型换装了可模拟10速的CVT变速箱，换挡平顺性以及燃油经济性均有所提升，另外还推出了符合国六排放标准的车型。如果更注重加速性能的消费者应该会更青睐雅阁，而在意驾驶平顺性以及燃油经济性的消费者则更适合选择凯美瑞。 配置对比方面，凯美瑞2.0G
势。 这两辆车的驾驶感受是我们聊的重点，<B>动力上凯美瑞混动的呼声似乎高一些，</B>2.5升的发动机、高级的TNGA架构，全球最高的41％热效率⋯⋯听起来就让人热血，再加上全新的THS II混动系统，体积进一步减小，效率也进一步提高；雅阁混动的发动机没有这么巨大的升级，但他在电动机上有优势，电动机功率135千瓦、扭矩315牛米，
80KM/H的中段速域，<B>动力的响应性相对雅阁混动要相对缓慢一点，</B>尤其是在经济模式，差距更加明显。 雅阁混动系统本身同样能独立做出最优的省油策略，但是依然把尽可能丰富的选择权提供给了驾驶者。驾驶模式本身与凯美瑞双擎没什么区别，同样提供了EV、经济、普通、运动四种模式，EV模式行驶距离体感较凯美瑞双擎明显更
配置相比凯美瑞2.5G豪华版也有不足，<B>而凯美瑞的2.5L+8AT车型动力已经够用，</B>油耗水平相比混动车型也不会高出太多，所以这个价位更推荐丰田凯美瑞。 23万元价位，日产天籁2.0T XL UPPER智享版的动力是三款车中最强的，并且常用的配置已经配齐，这个价格买到这样的动力水平绝对超值，对动力有需求的消费者可以选择这
车辆整体动力性能有了非常大的改进和提升，<B>驾驶时动力基本随叫随到，</B>刹车时踏板的反馈也很及时，车辆在低速时便具有非常顺畅的驾驶体验；不过，在中段加速时，动力输出仍略微缺少线性、连贯的感觉，或许因为变速器与发动机匹配存在一些瑕疵，升档有时候会跟不上驾驶员的想法；在中段的时候，这款车动力后继不足的感觉。全新凯美瑞的底盘调校同样
动机，热效率（2.5L达到了40％）、<B>动力输出都有不错的表现（2.0L稍弱）</B>，而当我开过全新凯美瑞以后，直接就被它的表现惊讶到了。 自吸发动机的动力输出肯定是线性平顺的，但较沉的转向、油门还有扎实的底盘，都完全不像是一台我所熟知的凯美瑞，甚至还有点像是以前德系车的感觉。 那从驾驶层面来看，天籁的动力最具优势，雅阁运动
改用了比较皮实耐用，<B>动力损失较小的5AT变速箱。</B>不得不说没有本田的市场调研人员的细致全面，就没有本田今天在中国取得的成绩。 从设计风格上看，第二代国产飞度相比起上一代车型而言，线条更为凌厉和舒展，车头的姿态更加低矮俯冲，动感十足。在继承第一代车型前脸布局的同时，两条隆起的线条划过引擎盖，力量感十足。
升，但最好换一个高风量的空滤，<B>高转速时对动力还是有些帮助的。</B>哦对了，如果是手动挡，记得换一个MUGEN的手动排挡头，很有逼格的。至于做隔音，改音响这些，我个人是不太建议做的，几万块的车，你真的相信改完之后隔音能做到很出色？ 其实汽车改装就是个无底洞，有多少钱都能砸进去。所以，改装虽然是为了让自己开心，或者为了
辆车的可玩性，<B>一般指的是外观改装和动力操控，</B>而如今的可玩性还包括了车内的电子设备—中控系统。首先要肯定的是飞度在改装和动力操控上的优点。在网上，无论是飞度的改装案例，还是改装套件都数不胜数。如果你是一个改装发烧友，飞度绝对是改装入门的第一步。近年来，随着互联网技术的提升，车载大屏所拥有的功能越
S，对于这么一台自然吸气小型车来说，非常棒！<B>动力方面不用考虑非常够用，</B>加速超车什么的！
用了比较皮实耐用，并且动力传递比较直接、<B>动力损失较小的5AT变速箱。</B> ★ 第三代飞度（2013年－至今） 2013年9月，本田正式推出了第三代飞度。新车在车架上采用了全新的结构设计，不再将车体分为上下两部分进行安装，而是分为内骨架和外板。将内骨架和外板进行连接时，可以通过增加焊点的方法提升车身刚性，这样也就大幅减少了铆
目前在售的本田飞度不再是以前的飞度了，<B>以前老款飞度最大的卖点不光是动力，</B>还有魔术座椅以及空间的利用性。自从飞度装备了地球梦发动机后，低配车型阉割了魔术座椅等一些实用配置。不过即使这样，飞度的销量依然未减，依然受到年轻人的追捧。现款飞度最大的卖点就是动力，1.5L自然吸气缸内直喷发
受上来说就感觉非常廉价。<B>虽然说买飞度的人既然选择了动力就要选择忍受其余的不足，</B>但是这个内饰用料实在是让人感觉到非常不值。 动力与操控：动力表现出色，操控性能极差，转弯容易推头，车身侧倾较大动力方面相信不用笔者说明都知道飞度的强大之处了，1.5地球梦发动机，最大马力131匹。这一点对于同级竞品而言是绝对的
车而言，这种优势更加明显。 此外，<B>对于动力表现本就不算充沛的小型车而言，</B>电动助力转向相比液压助力转向对于动力的消耗更小，不存在液压泵或电子泵运转的噪音。前悬架部分其它细节■ 后悬架特点：整体结构未做大调整，细节部分发生变更。 同前悬架部分类似，新老飞度的后悬架部分结构没有过多区别，均采用了扭转梁式半独立悬架。扭转
在巡航阶段，<B>1.3L的发动机的动力是基本够用，</B>而且能保证稍深踩油门以后，车辆还能有一些加速的推背感。而在急加速的时候，动力就不够用了，发动机干吼，但车本身似乎没怎么提速。后来我也开了一下1.5L的自动挡飞度，那感觉就完全不一样了，加速的时候感觉痛快很多。因此对于动力表现，1.3L的飞度就是个
国改用了比较皮实耐用，并且动力传递比较直接、<B>动力损失较小的5AT变速箱。</B> 实际驾驶体验中，针对1.3AT这款车型，我并没有感觉到100马力的新1.3发动机有多么的强悍，呵呵，它仍然是一款比较温和的城市工况发动机，比较温柔的油门感觉是女孩子们喜欢的那种安逸感觉，要说运动性，我不敢随便下结论。 5AT变速箱也是非常的平顺的，相
前新款车型即将发布，<B>加上不少产品为了达标纷纷下调动力，</B>因此飞度的停产，很有可能是本田对于市场调研和车型定位考量的最终结果。毕竟飞度也确实到了产品末期，为此再继续投入成本并不现实，等待换装新款发动机的车型上市或许才是最好的做法。 总结：随着现如今，排放标准的愈发严苛，即便是像飞度这样出色的产品，也不能
面，搭载了1.3L或1.5L的发动机，<B>动力基本够用，</B>适合在城市中代步使用，感兴趣的网友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.18－11.18 万元/N经销商名称：广汽本田汽车友谊特约销售服务店/N经销商地址：武汉市东湖新技术开发区高新四路12号/N经销商电话：
飞度优异的空调制冷性能，<B>不仅对动力影响甚小，</B>而且即使在夏季的极端高温下也绝没人受得了出风口的直吹，略有遗憾的是侧风口的冷气比较容易使侧窗外凝结水汽，会对后视镜形成遮挡。此外在整个试驾过程中感觉飞度的悬挂还是调教过硬，在国内城市并不平坦的路面上会较大程度影响乘坐舒适性，前盘后鼓的制动也使刹车力度也有些过软
搭载了1.3L或1.5L的发动机，<B>动力基本够用，</B>适合在城市中代步使用，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.18－11.18 万元经销商名称：新乡广汽本田太平洋汽车销售服务有限公司经销商地址：新乡市新飞大道南段路西经销商电话：13569412106报上您是来自于“汽车
.510.410.410.4气门结构：<B>SOHCSOHCSOHCSOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：99120120120最大功率</B>（KW）：73888888最大功率转速（RPM）：6000660066006600最大扭矩（N·M）：127145145145最大扭矩转速（RPM）：48004800480
价格较为合理，<B>而且1.3L发动机的动力也能满足日常市区内的行驶，</B>油耗也非常经济。（文/汽车之家 高超）报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。更多详情请咨询经销商深业特约销售店 0755－25874003 相关链接——飞度更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOH
负担，<B>低转速区间动力已经够用。</B>本田的转向系统普遍偏沉，但这和轻松的驾驶感受并不冲突。飞度悬挂的调校也更多的趋向于舒适性，减震效果好。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.58－11.58 万元/N经
到店为准。编辑点评： <B>飞度1.3L发动机的动力表现平平，</B>但驱动这台1吨出头的小车来说还算轻盈；1.5L发动机的最大功率为88/6600（KW/RPM），最大扭矩为145/4800（NM/RPM），动力相对充沛些。在变速箱方面，它们均装备了5速手动及5速自动变速箱。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨
情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>飞度1.3L发动机的动力表现平平，</B>但驱动这台1吨出头的小车来说还算轻盈；1.5L发动机的最大功率为88/6600（KW/RPM），最大扭矩为145/4800（NM/RPM），动力相对充沛些。在变速箱方面，它们均装备了5速手动及5速自动变速箱。现购车即可获赠价值1280元的爱车美容
时尚，内饰做工细致，空间设计宽敞，<B>动力够用，</B>乘坐舒适，油耗低，价格便宜，是一款性价比很高的家用两厢车型。目前，广汽本田汽车建邦特约销售服务2011款飞度少量现车销售，颜色可选，目前自动豪华版最高现金优惠1.5万元，店内提供试驾车服务，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：
但也完全没有负担。<B>低转速区间动力就已经够用了，</B>虽然不指望它能随时冲出去，但至少不会让你感到急躁。如果需要更强的动力，转速得适当的拉高一些，发动机此时也会发出单薄沙哑的金属敲击声。 一挡、二挡、三挡……………………没有了CVT变速箱，新飞度换挡时的顿挫感让人无法置之不理。变速箱换挡的间隙似乎有点大，
比也得到了消费者的广泛认可。<B>1.3车型动力尚可，</B>但该车只有双气囊，且不带天窗，没有铝合金轮圈，相对而言配置较低。销量也明显不如1.5车型。1.5 AT炫酷运动版配有6气囊、方向盘换挡拨片、16寸轮圈等配置，但价格略高，销量情况一般。『飞度 新1.5 AT豪华版』新飞度车室内空间更加宽敞，较上代车型车身长、宽
外的消息，<B>混合动力飞度已经在国外接受路试，</B>并且预计将于今年末或者是2011年正式上市。 目前还不能确定据悉飞度混合动力，有些媒体认为新车可能会采用和CR－Z比较相似的混合动力系统，即，采用最大功率为114马力/6000RPM，扭矩则是145NM/4800RPM的汽油发动机，而汽油发动机的最
致，空间宽敞，<B>动力够用，</B>价格适中。目前，常州鑫田汽车销售服务有限公司新飞度少量现车销售，颜色可选，购车暂无现金优惠，店内提供高配车型试驾服务，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.38－11.28 万元经销商名称：常州鑫田汽车销售服务有限公司经销商
车身不够厚实，<B>强动力不一定够稳。</B>而且我一直觉得飞度并适合上高速，既然如此他又有何意义改装成强动力呢，市区堵成狗的路况也根本拉不起来，不是浪费钱嘛。我个人一直认为什么车做什么事儿，车企对每款车都有一个市场定位，既然有了定位就自然会往这个方向考虑，迎合而上自然是不会有错的+10086
不过来的。 至于手动挡的飞度，<B>动力响应是要好一些，</B>但绝不是什么性能利器。这台手动变速箱，齿比太宽，不够绵密，真正激烈驾驶，动力衔接不够畅快。 POLO PLUS的问题之前的试驾体验已经详细地说过了，油门踏板有些顿，整套动力系统给人不温不火的感觉。113匹马力，从运动的角度看还是太弱，也属于“光吼不走”的类型。
要注意的是，<B>飞度在动力方面的优势还是有的，</B>所以比较看重动力的用户可能还是会选择 飞度，否则选择全新POLO要更好一些。
全威胁。 <B>引自汽车之家图库动力上也符合家用的定位，</B>搭载了一台1.5L发动机，匹配的是CVT无级变速箱，最大的马力是131匹，这样的动力组合虽然不是很强悍，但家用是完全没有问题的，而且承受1吨多点的车重也是很轻松的，油耗上也令大家满意，百公里仅要5.1升油。看得出来，这款车不管从哪个方面来讲
保留下来，<B>这两套动力将会是未来大改款飞度主力配置。</B>
0（3800RPM）N.M。<B>本田飞度的最大马力为131PS，</B>最大功率为96KW（最大功率转速6600），最大扭矩为155（4600RPM）N.M。 传动方面，大众POLO匹配了6挡自动变速箱，本田飞度匹配了CVT无极变速箱。 动力方面，从数据显示，本田飞度的动力明显要比大众POLO的动力足。总结：这两款两厢
EC技术，<B>在动力表现还算不错，</B>而且由于使用了CVT变速箱，使得油耗得到了很好的控制，在汽车之家的飞度论坛中，飞度车主的油耗大都控制在5～6L/百公里左右。『1.5发动机动力和油耗都比较不错』 POLO劲情1.6AT风尚型使用了DOHC的发动机，这款发动机厂家表示是从国外的FSI发动机改进而
简直无人能敌，<B>动力便是飞度最大的卖点了。</B>价格方面也是由7.38万到10.28万之间！可以说简直就是那些小资消费者的福利呀！总的来说，这俩款车型都是当下最畅销的两款小型。目前从网络上的数据来看，本田飞度的销量是要遥遥领先大众POLO的，但是目前大众POLO的优惠幅度更加的大，性价比也是要比飞度要
械搭配方面，个人觉得本田是良心的，<B>一辆车的动力输出导致好开与否，</B>更多的是排气量、车重、扭力、变速箱各档齿比，最后才是马力输出，一句话，无论去看车买车也好、改车玩车也罢，看待引擎最重要的要看排气量与车重、扭力与变速箱搭配，这些比例关系是一条公式或者是理性感知，而作为车厂本身，舢板级的动力/重量比是一个基础，如果要更
搭载了1.3L或1.5L的发动机，<B>动力基本够用，</B>适合在城市中代步使用，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.48－11.48 万元经销商名称：陕西博盛汽车贸易有限公司经销商地址：西安三桥天台路102号经销商电话：4008682806 报上您是来自于“汽车之家网站”的
说到底用户的需求其实不高，<B>动力够用，</B>省油就可以了，致炫同样能做到。可以为新飞度的优秀水平而鼓掌，但别忘了致炫也是合格的。 两车的悬架结构很相似，这也是同级车型最常见的悬架结构，但细看之下还是不同的地方。新飞度扭力梁的横截面像个“凹”字，等于是一根钢管压扁了，然后再做成半卷的形状。而致炫则是一片钢板做成半卷
翼等等都配好了！ ”最初吸引我的原因是，<B>这台车的动力在同级里还算可以，</B>所以我选择了手动挡。刚开始时我就连续换了4套避震了，一直都在绞牙、气动之间徘徊，不过当时还是选择了偏向于竞技的绞牙避震。” ”但后来发现很多人玩飞度，千篇一律的都是改绞牙避震，这样难免失去了个性化的感觉，所以最终我还是决定走气动宽体的路线，没有别的，
本田飞度：感觉动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
实的感觉！ 本田飞度：感觉动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 别克君威：外观虽然简单却很显成熟稳重的气质，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就
于车身轻量化以及偏硬的悬架调校，<B>在满足动力需求的前提下更加具有驾驶乐趣。</B>POLO则是采用1.5L与1.4T两套动力版本，前者更适合日常驾驶，而动力更强的1.4T则专为喜欢玩车的消费者打造。 从综合分析，旧款POLO的产品力确实不及飞度和威驰高，而新款处于刚上市0优惠的状态，较高的门槛并不推荐作为代步车考虑。反观
田飞度：感觉动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
小惊喜！ ​本田飞度：感觉动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ ​标致4008：全车轻量化设计，稳定性也比较好，动力输出比较线性，换挡平
全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
本田飞度：感觉动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 凯迪拉克XT5：动力衔接以及分配都比较好，油门
！ 本田飞度：感觉动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
T/6AT变速箱，<B>这台发动机的动力表现真说不上多出色，</B>但是燃油经济性方面的表现还是比较令人满意的。另外，双离合变速箱一直变成大众的软肋，在POLO PLUS上使用的是6AT变速箱也不会变成一个槽点。有人说，要是能上高尔夫的1.4T是不是很完美。是完美了，那么高尔夫怎么办，所以不用想了，如果高尔夫没
速体感。<B>好在动力的响应还算比较快，</B>并没有踩了不走的感觉，只是走不快而已。变速箱绝大部分时间的表现都较为平顺且慵懒，只有个别情况下挂入3挡时会有些顿挫，并且它不太爱降档。 POLO PLUS开在路上，最大的感觉是轻松、悠闲、好开，这些感受一部分来自轻飘飘的转向、平顺温柔的动力，另一部分来自
时尚、运动小车，<B>动力上符合国六排放，</B>这点挺重要的，毕竟国六压力越来越大，是否为国六发动机对消费者的吸引力是不同的。
挑战二：<B>动力上仍是比较平淡，</B>扭矩还略有下降 大众POLO PLUS提供了一台1.5L自然吸气发动机，匹配6AT变速箱，最大功率为113马力，峰值扭矩为145牛·米，虽然相比现款的最大功率提升了3马力，但为满足国6标准峰值扭矩却降低了5牛·米。相比同级对手而言，这套动力系统仍就比较平淡，只
上来看，<B>POLO在动力和空间方面不具优势，</B>但它的车身短小、灵活好开，而且配置丰富舒适感更好，大众的牌子开出去也不丢人，这些不是刚刚好符合单身女生的用车要求嘛？相信没有几个小姐姐平时喜欢激烈驾驶，又不用考虑买菜带娃的实用性，只是平时上下班代步，不用忍受挤公交地铁的痛苦，周末约上闺蜜喝喝咖啡
实际上没有什么乐趣可言。而POLO <B>1.5L动力仅仅只能说是够用，</B>只适合佛性驾驶。空间：飞度完胜本田在对空间的利用率方面在行业中都处于领先地位，虽然飞度的车身很小巧，但实际车内空间却非常大，不论是前排、后排还是后备箱都完胜POLO。尤其是飞度的后排纵向空间甚至能达到不少B级车的水平（当然横向空间差一些），非常优秀。
得还看，之后越看越耐看，有审美疲劳感。<B>POLO1.5L车型动力一般，</B>1.4T车型动力非常好，但是销量不佳，因为有点贵，买小型车的车友主要是上班代步，如果拉家带口的花10多万能买一款空间大的车型了。合资小型车质量排行榜第三名本田飞度。 飞度在发动机变速箱等核心部件质量表现还是不错的，而出现的质量问题也是小型车常见的问题
LO车身较小，<B>因此这样的动力还算比较充足的。</B>比亚迪秦PRO指导价：7.98－11.59万（全国优惠在1万元左右）车型亮点：外观颜值高、动力相对较强 作为四款车型中唯一的三厢车和唯一的自主品牌车型，比亚迪秦PRO可以说在各个方面都非常具有特点。外观方面，秦PRO采用了家族最新的“龙脸”设计语言，
这款车型并没有进行加长，<B>动力还是平庸的1.5L，</B>不过在数据上看来，空间相对上一代车型优化了不少（比如加长轴距、缩小前悬等等）。 南北丰田在A0级市场的4款车型，销量总和依然是很大的，对于中国消费者而言这4个车无非就是南北丰田的威驰三厢和两厢版本。不过，韩系的北京现代，1月在这个细分市场的表现就非常惨淡了
1.51.5压缩比：1010.4气门结构：<B>DOHCSOHC最大马力（PS）：103120最大功率</B>（KW）：7688最大功率转速（RPM）：60006600最大扭矩（N·M）：138145最大扭矩转速（RPM）：40004800发动机特有技术：－I－VTEC缸体材料：铝铝缸盖材料：铝铝环保标准：欧IV欧IV发动机新嘉年华两
马力为340PS，峰值扭矩为450N·M。<B>符合这个旗舰车型的动力配置。</B>与发动机相匹配的是8挡手自一体变速箱，追求驾驶平顺性的同时，更加强调可靠性。值得一提的是，途锐还配备有10种精确分类的驾驶模式可供驾驶者轻松切换，包含5种越野模式与5种公路模式选择，符合它家族旗舰SUV的产品定位。 作为大众SUV家族的旗舰车型， 途锐
项目的表现没那么得心应手，<B>这也和动力储备有着很大关系，</B>毕竟是涡轮增压车型，在发动机低转速区间涡轮增压的力度会有一些不足，但伴随着转速攀升，那种涡轮突兀的力道在越野项目中体现的淋漓尽致。全部项目测试完成，全新途锐确实有着出色的越野性能，但依然还是无法比拟专业越野车的从容。以上全是硬路基状态下的越野项目测试，
都更平顺；<B>高功率2.0T发动机动力刚刚够，</B>还省钱；内饰抓人，头一个我喜欢的大屏。CONS：空气悬挂的表现没那么好；开起来木了吧唧的；空间对于一台60万的SUV来说有点小；变速箱总算不抖了，但是调教还欠火候。
滞后，<B>这也和动力储备有着很大关系，</B>毕竟是涡轮增压车型，在低转速区域涡轮增压的力度会有一些不足，但伴随着转速攀升，那种涡轮突兀的力道在越野项目中体现的淋漓尽致。 总之全新 途锐有着翻天覆地的变化，虽然他有着出色的越野性能，但依然还是无法比拟专业越野车的从容。但不得不说，V8发动机的情怀已
因此在配置、<B>动力上的表现较为一般。</B> 3.0TSI 锐锋版 官方指导价：72.68万元推荐指数：★★★★★理由：锐锋版可以说是途锐三款车型中性价比最高的一款产品，因为像方向盘加热、自适应巡航、预碰撞安全系统等配置均有配备，并搭载了3.0T涡轮增压发动机。在驾乘体验上比锐翼版强上不少，而且在价格
非常不错的水平。<B>在动力方面则有望提供2.0L直列四缸涡轮增压动力作为入门。</B> 在市场方面，新一代途锐有望在明年四月正式亮相北京国际车展。
4压缩比：<B>－－－－气门结构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：290290290290最大功率</B>（KW）：213213213213最大功率转速（RPM）：4850－65004850－65004850－65004850－6500最大扭矩（N·M）：4
8个前进挡的密齿比让动力衔接的更紧密，<B>动力损失更小。</B>不过回想一下现在8速变速箱已经不是什么太新鲜的装备了，像新宝马5系就已经率先开始搭载8速变速箱。 也许是出于环保也能的目的，大众放弃了老款的3.6L发动机，而是给新途锐装备了一台3.0L的机械增压发动机，虽然排量降低了不少，但是参数上却要比老款更高，2500转时就能
在动力系统方面的升级，<B>无论是更高挡位的变速箱还是混合动力驱动，</B>这些都更能迎合节能减排的大趋势，是值得鼓励的。（文/图 汽车之家 郑宇）
每缸气门数（个）：444压缩比：<B>－－－气门结构：DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：240240240最大功率</B>（KW）：176176176最大功率转速（RPM）：4000－44004000－44004000－4400最大扭矩（N·M）：550550550最大扭矩转速（RPM）：20
来说，<B>虽说不上动力充沛，</B>但是基本上城市代步、偶尔野外郊游还是完全能满足。 最后总结：全新大众途昂更时尚霸气，凭借大空间和超高性价比能继续在中大型SUV中独领风骚吗？大家觉得新款大众途昂怎么样呢？期待引入国内市场吗？欢迎大家关注留言交流！
同步电机组成的纯电动模式，<B>最大动力为100KW，</B>峰值扭矩为180N·M。纯电动续航高达405KM的续航里程，并且该车还将支持多种场景充电模式；而0－50百公里加速仅需3.9秒即可完成，对于广大消费者有着不可小的诱惑力。在悬架调教上前麦弗逊式独立悬架+多连杆式独立悬架组合，辅助无虚位四方调节方向盘，大大提升
（个）：44压缩比：9.69.6配气机构：<B>DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：170170最大功率</B>（KW）：125125最大功率转速（RPM）：43004300最大扭矩（N·M）：280280最大扭矩转速（RPM）：1700－42001700－4200发动机特有技术：－－燃料形式：汽油汽油燃油标号：97
4压缩比：<B>－－－配气机构：DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：200200200最大功率</B>（KW）：147147147最大功率转速（RPM）：510051005100最大扭矩（N·M）：280280280最大扭矩转速（RPM）：1700－50001700－500
（个）：444压缩比：<B>－－－配气机构：DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：200200200最大功率</B>（KW）：147147147最大功率转速（RPM）：510051005100最大扭矩（N·M）：280280280最大扭矩转速（RPM）：1700－50001700－500
每缸气门数（个）：444压缩比：<B>－－－配气机构：DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：200200200最大功率</B>（KW）：147147147最大功率转速（RPM）：510051005100最大扭矩（N·M）：280280280最大扭矩转速（RPM）：1700－50001700－500
（个）：444压缩比：<B>－－－配气机构：DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：200200200最大功率</B>（KW）：147147147最大功率转速（RPM）：510051005100最大扭矩（N·M）：280280280最大扭矩转速（RPM）：1700－50001700－500
2.0TSI 舒适型排量（ML）<B>238423561984进气形式自然吸气自然吸气涡轮增压最大马力（PS）186186200最大功率</B>（KW）137137147最大功率转速（RPM）620064005100最大扭矩（N·M）240243280最大扭矩转速（RPM）480039001700－5000供油方式直喷直喷直
发动机排量较小，<B>动力储备略有不足，</B>所以如果需要更多的动力之时就只能像自然吸气发动机一样追求高转速了。当然这也是曾经的法系发动机的拿手好戏。这款涡轮增压发动机动力在5000转以后的运转精致程度都没有太大变化，只是传入车内的发动机噪音会让驾驶者考虑要不要影响同车乘客的乘坐舒适性。不过总的来说，如果不
排量（ML）<B>238423561984进气形式自然吸气自然吸气涡轮增压最大马力（PS）186186200最大功率</B>（KW）137137147最大功率转速（RPM）620064005100最大扭矩（N·M）240243280最大扭矩转速（RPM）480039001700－5000供油方式直喷直喷直
款 2.0TSI 舒适型排量（ML）<B>238423561984进气形式自然吸气自然吸气涡轮增压最大马力（PS）186186200最大功率</B>（KW）137137147最大功率转速（RPM）620064005100最大扭矩（N·M）240243280最大扭矩转速（RPM）480039001700－5000供油方式直喷直喷直
电口在这里 不过，<B>混合动力并非全是优点，</B>由于要添加电池组，整车质量和成本势必会增加不少，而且电池还会占用一些车内空间，特别是后备厢空间。前几天大百哥说过的插电混动揽胜运动版就因为电池的关系没法选装第三排座椅，那么林肯领航员的电池是否会影响第三排呢？我很好奇！ 其他亮点现款MKC与MKX的前脸格外与
个版本，<B>普通汽油版和混合动力版，</B>外观上面存在以下几个区别，侧面的车名标识变为蓝色字体，格栅内部造型设计不一样，还有左前翼子板增加了充电接口，其余部分都是一致的。 此前美版车型车身尺寸公布，长宽高为5062/2022/1759MM，轴距为3025MM，引入国内版本在部分数据上可能会有细微变
型的动力来源，匹配10AT变速箱，<B>而混动车型同样是这款动力作为基础，</B>但结合插电式混合动力技术，具体参数并未公布，相信不会让大家失望，怎么说也得对得起它四出排气布局吧？应该会有6秒内的加速体验。 作为林肯的全新SUV，它的整体实力已经无需置疑，相信竞争BBA毫无问题，届时Q7和X5又将一波降价才能稳住地位，当然前提
一分钟。 <B>航海家在动力配置上变化不大，</B>依旧是搭载了2.0T与2.7T的ECOBOOST V6发动机，最大马力分别为250马力与335马力。不过变速箱有所升级，将原先的6AT变速箱升级为带有自启停功能的8AT变速箱，换挡更加绵密，在油耗方面能有更好的控制。 航海家可以说是林肯为了弥补MKC与
245PS，<B>而2.7T发动机的最大动力输出则为335PS，</B>峰值扭矩达到了515NM。由于航海家将继续在福特位于加拿大的奥克维尔总装厂生产并进口，所以该车价格预计不受中美贸易摩擦导致的关税上涨影响。目前美国本土售价为4.7万美元，大约合32万人民币，包含税与邮费以后，可以说这款车的售价是相当实
绩依旧不突出，也就是说，在平时的用车环境下，<B>凯雷德的动力表现都只是算是充沛而已，</B>如果你对它6.2L V8发动机抱有动力凶猛的幻想，恐怕就要失望了。◆ 100－0KM/H制动测试 从图上看，凯雷德的制动G值和曲线都很平稳，在2.65吨的车重面前42.68米的成绩也还说得过去，只是与亮瞎眼的奔驰GL 500没法比。实际上凯雷德
裕，储物空间实用，后备箱容积较大。<B>底盘和动力等核心方面的改动不大，</B>更加注重可靠性，总体来说，是一款较为适合家用的车型。目前爱丽舍全系可优惠3000元，2015年1月24日15时店内的爱丽舍抢购专场活动更有机会享7.5折购车。感兴趣的网友可致电400－872－1512或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：
各方面都很吸引人，<B>除此之外底盘和动力等核心方面的改动不大，</B>注重可靠性，空间表现也够用了。目前爱丽舍全系车型优惠2000元，店内现车充足。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.18－10.08 万元经销商名称：上饶市美亚汽车销售有限公司经
。该车外观比较稳重，内饰简洁大方，<B>动力表现尚可，</B>可以满足一般日常出行。商家表示东风雪铁龙爱丽舍购车优惠3000元，店内现车销售，感兴趣的网友不妨致电商家详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.08－8.58 万元/N经销商名称：台州铭特汽车有限公司/N经销商地址：浙
理想，<B>动力够用，</B>目前枣庄地区2013款爱丽舍优惠3000元，店内少量现车，喜欢爱丽舍的朋友可以致电经销商咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.08－8.58 万元/N经销商名称：东风雪铁龙枣庄市华微汽车贸易有限公司/N经销商地址：枣庄市
耗理想、<B>动力够用，</B>经过几次改款仍保持着不错的销量。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.08－8.58 万元/N经销商名称：山西东联汽车销售有限公司/N经销商地址：山西省太原市平阳路128号（万狮京华大酒店南侧）/N经销商电话：13934562
用车，价格适中，保养方便，油耗理想，<B>动力够用，</B>目前店内现车供应，对这款车感兴趣的朋友不妨到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.18－8.68 万元/N经销商名称：威海市鑫盛源汽车销售服务有限公司/N经销商地址：威海市经区珠海路650号鑫通汽车城内/N经销商电话：
耗理想，<B>动力够用，</B>目前店内现车供应，对这款车感兴趣的朋友不妨到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.98－8.38 万元/N经销商名称：宁夏正通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：银川市德胜工业园区109国道18号/N经销商电话：134
理想，<B>动力够用，</B>目前店内现车供应，对这款车感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.08－8.58 万元经销商名称：昆明市加速度汽车销售服务有限公司经销商地址：昆明市官南大道与福达路口交汇处经销商电话：13808711725 报上您是来自于“汽
油耗理想，<B>动力够用，</B>目前店内现车供应，购车现金优惠5000元，另送5000元自选礼包，对这款车感兴趣的朋友不妨到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：6.88－8.38 万元/N经销商名称：东风雪铁龙大连华诚4S店/N经销商地址：甘井子区华东路
这车的发动机没什么技术，但还挺有劲儿的，<B>动力尚可。</B>目前店内爱丽舍现车销售，购车现金优惠5000元。感兴趣的朋友可以致电经销商或到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.88－8.38 万元经销商名称：宁波联合龙腾汽车有限公司（4S店）经销商地址：宁波市江东区姚隘路379号经销商电话：131
实，内饰方面，设计简洁大方，<B>动力尚可，</B>可以满足一般日常出行。该车最大的优势在于，维修、保养费用相对低廉。目前爱丽舍现金优惠3000元，店内现车在售，感兴趣的网友可到店详谈或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.08－8.58 万元经销商名称：常熟市佳安汽车修配有限公司经销
积较大。<B>底盘和动力等核心方面的改动不大，</B>更加注重可靠性，总体来说，是一款较为适合家用的车型。报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内的价格为编辑在“市场前线”真实采集到的当日价格，由于汽车价格变化多端，同时此价格是经销商的个体行为，所以价格仅供参考使用。另外
相比老款车型改变很多，<B>底盘和动力等核心方面的改动不大，</B>更加注重可靠性，空间表现也够用了，是一款比较适合家用的车型。目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友可以到店咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.58－11.76 万元经销商名称：天水奔马汽车销售服务有限公司经销商地址：天水
格适中，保养方便，油耗理想，<B>动力够用，</B>目前店内有特价车，对这款车感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.78－8.58 万元/N经销商名称：唐山庞大华悦汽车销售有限公司/N经销商地址：唐山市路南区汽车文化展示园区/N经销商电话：400
，保养方便，油耗理想，<B>动力够用，</B>目前店内有特价车，对这款车感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.48－7.68 万元经销商名称：银川恒信盛隆汽车销售服务有限公司经销商地址：银川市宝湖西路金凤工业园区创业街92号经销商电话：4008680244 报上您是来
格适中，保养方便，油耗理想，<B>动力够用，</B>目前店内现车供应，对这款车感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.08－8.58 万元经销商名称：银川恒信盛隆汽车销售服务有限公司经销商地址：银川市宝湖西路金凤工业园区创业街92号经销商电话：13369570808 报上您是
方便，油耗理想，<B>动力够用，</B>目前店内现车供应，对这款车感兴趣的朋友不妨到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.38－8.88 万元/N经销商名称：绵阳吉龙汽车销售有限公司/N经销商地址：四川省绵阳市经开区绵州大道中段6号/N经销商电话：18784
动机，<B>动力满足日常需求，</B>燃油经济性有所提升，更符合家庭用车的需求，较高的性价比在中档轿车市场中竞争不俗，店内目前现金优惠4000元，喜欢的朋友可以拨打以下经销商电话了解。郑州—精彩活动：（郑州）“礼”动中原！河南亿泉风神全系看车团南阳—精彩活动：（南阳）送金属车标/赢4999元油卡 全
更加年轻化时尚化，相比老款车型改变很多，<B>底盘和动力等核心方面的改动不大，</B>更加注重可靠性，空间表现也够用了，是一款比较适合家用的车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.08－12.26 万元经销商名称：龙岩市雪峰汽车销售服务有限公司经销商地址：龙岩西高速出口往小池方向1公里经销商电话：400897
动机没什么技术，但还挺有劲儿的，<B>动力尚可。</B>目前店内爱丽舍现车销售，购车现金优惠3000元。感兴趣的朋友可以致电经销商或到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.08－8.58 万元经销商名称：宁波联合龙腾汽车有限公司（4S店）经销商地址：宁波市江东区姚隘路379号经销商电话：1318
新一代16V高能低耗发动机，<B>动力满足日常需求，</B>燃油经济性有所提升，更符合家庭用车的需求，较高的性价比在中档轿车市场中竞争不俗，店内于9月29日－10月3日参加甲尔坝金秋车展，届时将举办购车优惠活动，喜欢的朋友可以拨打以下经销商电话了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.38－8.88
洁大方，<B>动力表现尚可，</B>可以满足一般日常出行。2012款车型相比旧款进行了升级，车身加长了233MM，全系还标配了模拟倒车影像。作为一款经典车型，其皮实耐用，用车经济的特点受到大家的一致好评。目前爱丽舍店内有现车，感兴趣的朋友不妨到店详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经
丽舍外观稳重踏实，内饰方面，设计简洁大方，<B>动力尚可，</B>可以满足一般日常出行。该车最大的优势在于，维修、保养费用相对低廉，感兴趣的网友可到店详谈或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.08－8.18 万元经销商名称：桂林新华夏龙腾汽车连锁有限公司经销商地址：桂林市环城北二路69号经销商电
后备箱容积较大。<B>底盘和动力等核心方面的改动不大，</B>更加注重可靠性，总体来说，是一款较为适合家用的车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.98－12.36 万元经销商名称：厦门胜华元汽车销售有限公司经销商地址：厦门市高崎国际机场航空港酒店西南200米胜华元汽车展厅经销商电话：
、油耗理想、<B>动力够用，</B>经过几次改款仍保持着不错的销量。目前店内现车供应，购车可享3000元优惠，对这款车感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.08－8.58 万元经销商名称：东风雪铁龙大连华诚4S店经销商地址：甘井子区华东路91号经销商电话：40
格适中，保养方便，油耗理想，<B>动力够用。</B>车的内饰设计传统简洁，同时还兼顾了丰富的功能，尤其从一些细节上我们看出设计者对使用者的人性化照顾。车内材质档次一般，但用料厚实，配合在同级车中较为出色的做工，使用时的感觉能让大多数人满意。感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.
为家轿使用空间、<B>动力以及基本配置还是可以满足基本需求的，</B>感兴趣的朋友可以到店详细咨询。（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商现车情况：手动标准、自动标准有银色现车市场售价：7.18－－－9.98万元4S店名称：深圳里程国际雪铁龙4S店4S店地址：深圳福田区香蜜湖联合华鹏汽车交易广场C22号4S
观比较稳重，内饰简洁大方，<B>动力表现尚可，</B>可以满足一般日常出行。该车最大的优势在于，维修、保养费用相对低廉。目前爱丽舍店里有现车，购车可免购置税并送交强险，感兴趣的网友可到店详谈或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.88 万元经销商名称：遵义晨辉汽车销售服务有限
代16V高能低耗发动机，<B>动力满足日常需求，</B>燃油经济性有所提升，更符合家庭用车的需求，较高的性价比在中档轿车市场中竞争不俗，店内目前现金优惠3000元，喜欢的朋友可以拨打以下经销商电话了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.08－8.58 万元经销商名称：包头市利丰泰丰汽车服务有限
价格适中，保养方便，油耗理想，<B>动力够用，</B>是一款不错的家庭用车，店内现车销售，现在购车最高可享5000元优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.00－8.50 万元经销商名称：德州元盛鑫喜汽车销售服务有限公司经销商地址：德州市大学西路1758号
。● <B>动力——技术成熟，</B>后轮随动转向技术是亮点 新爱丽舍全系配备的为PSA非常成熟的TU5JP4 1.6L发动机，同时被应用在C2和标致307等车型上。这款发动机能在5750RPM时输出78KW的最大功率，在4000转时爆发出142NM的最大扭矩。〖爱丽舍全系配备PSA非常成熟的TU5
有劲儿的，<B>动力尚可。</B>目前店内爱丽舍现车销售，颜色齐全，购车送1000元油卡再送5000元礼包。感兴趣的朋友可以致电经销商或到店了解详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.38－8.88 万元经销商名称：诸暨荣扬汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：诸暨市北二环路汽车城8号经销商电话
，更加年轻化时尚化，相比老款车型改变很多，<B>底盘和动力等核心方面的改动不大，</B>更加注重可靠性，空间表现也够用了，是一款比较适合家用的车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.38－12.56 万元经销商名称：龙岩市雪峰汽车销售服务有限公司经销商地址：龙岩西高速出口往小池方向1公里经销商电话：400897
养方便，油耗理想，<B>动力够用，</B>目前店内现车供应，购车现金优惠7000元，对这款车感兴趣的朋友不妨到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：6.68－8.18 万元/N经销商名称：东风雪铁龙大连华诚4S店/N经销商地址：甘井子区华东路91号/N经销商电话：0
爱丽舍外观稳重踏实，内饰方面，设计简洁大方，<B>动力尚可，</B>可以满足一般日常出行。该车最大的优势在于，维修、保养费用相对低廉。目前爱丽舍现金优惠8000元，店内少量现车在售，感兴趣的网友可到店详谈或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.58－8.08 万元经销商名称：吴江腾龙汽车销售服务有限公
价格适中，保养方便，油耗理想，<B>动力够用，</B>目前店内现车供应，对这款车感兴趣的朋友不妨到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.38－8.88 万元/N经销商名称：银川恒信盛隆汽车销售服务有限公司/N经销商地址：银川市宝湖西路金凤工业园区创业街92号/N经销商电话：
不少，后排小有提升。<B>正确驾驶动力够用，</B>但噪音和抖动的问题还有待解决。详细情况请致电经销商或到店面谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.38－8.28 万元经销商名称：中山三联东风雪铁龙汽车销售服务店（4S店）经销商地址：中山市石岐悦来南路56号经销商电话：1372612806
，作为入门级别车型， <B>爱丽舍动力表现还算不错，</B>其他方面和捷达在伯仲之间，后备箱的实用性很出色，不过它全系没有ESP、也没有液晶屏，平时胎噪也有点大，口碑自然就差了很多，所以销量上要比对手差很多。
或6挡手自一体变速箱。<B>动力表现一般，</B>应对日常通勤还是可以的，而且众所周知，法系车的底盘调校非常不错，高速稳当，过弯不漂，很扎实，用料用在看不到的地方，比一些德日系更良心。C4世嘉售价在9.88－14.18万元，大部分地区的优惠都达到2万以上，也就是说基本上7万多就能够购买到。可是，它的销量确实不怎么样
。B车主喜欢炫酷的造型，性能柔和，<B>动力够用，</B>安静行车就好。懂车的正确打开方式应该是这样的，车身外观脏了，亲自给它洗刷刷，内饰乱了，亲手整理整理。感觉原车视觉疲劳了，给它换换鞋，改改鲍鱼，给外观加装个套件，换个自己的幸运色，把它打造成自己喜欢的样子。不管是开MUSCLE CAR还是开PONY CAR，都是对美式肌肉
达到夸张的710，峰值扭矩可达847牛米。<B>不一般的动力，</B>让它成为了真正的野马，眼镜蛇谢尔比野马再次让人们感受到它强悍的性能。 值得一提的是，一般来说，大多数人眼中的野马是在国内流行的2.3T野马，这种野马虽然没有前面那种强悍的性能，但起售价36.98万的它圆了不少人的跑车梦，所以野马在国内还被称为“平民跑车”。看了前面那
体验 5.0L <B>后劲如何，</B>一万公里出头却即将磨光第四套轮胎的事实已经足够表明多汽缸发动机对普罗大众的诱惑力。 考虑到 COYOTE GEN3 的排气量已经突破五升大关，466HP / 556NM 的参数放在今天不是一个特别亮眼的成绩，参考对象是这台白色的 2010 款梅赛德斯－奔驰 C 63 A
肉车吗？<B>2.3T动力性能也丝毫不弱！</B>以2019款MSUTANG为例，从外观看来，几乎分不出2.3T和5.0L的区别在哪。同样拥有动感且时尚的造型，随处可见充满运动氛围的元素。所以光从外观上来看，2.3T的MUSTANG就是一辆不折不扣的肌肉性能车。那在动力层面能匹配上这样的外观设计吗？要
轰鸣，<B>但是这辆电动的MUSTANG依然保证了美式跑车霸道的动力水平，</B>车上使用的这套电池组拥有544匹的最大马力和1200牛·米的峰值扭矩，从账面数据上看这很”MUSTANG”。3.99秒的百公里加速时间确实不赖，极速可以达到247KM/H，显然这对于某些不限速地区有些不够味，但好在这辆
小时，耐着性子在D挡下体验，首先，<B>动力肯定够用了。</B>充沛的中段扭矩意味着，不必在每一挡都让转速指针触碰到红线，就能获得不错的加速响应。至于它到底有多快，完全可以在你不经意间就超过城市最高限速，然后让你不得不松开油门或者踩上一脚刹车来经过闪着寒光的摄像头了。10AT给车辆带来了更顺畅的换挡感受，同时燃油经济性对于车类
度。本着既要追求个性，<B>又能满足一定的动力需求，</B>并且还得控制预算的前提下，福特MUSTANG就顺理成章地进入了头号备选车型。如今，这匹小马在使用3年后，行驶里程已接近50000KM，今天就跟大家分享一些关于这款车型用车感受，仅供参考。PONYCAR还是MUSCLECAR？帅就行了！ 首先，还是从当时选车
箱的降挡反应总是比油门慢半拍，<B>稍微多踩一点就出现“等一小会之后就突然动力涌现”</B>的现象，要想把它开得顺畅还是要挺考究的，而无论是D挡还是S挡都很难解决这种问题，哪怕用上换挡拨片改善也不大。不过变速箱本身换挡平顺性还是不错的，起码升挡不会有什么多余的抖动。 油耗方面，又想马儿跑又想马儿不吃草，显然是不现实的。哪怕
－－－－－－－－－－－ <B>开得越久对这台车动力需求也越弱，</B>不再那么激进，也开始厌烦吵闹的排气声。 还原了暴改的动力系统，仅保留了INJEN进气系统，使野马重归安静平顺。 抛弃了竞技范十足的绞牙避震，换了一套ACCUAIR气动悬架系统。 只有车身更加贴近地面，才越能呈现出它的美！ 而笔者觉得这台野马不仅含有
型』 与野马GT车型相反，<B>福特缩减了普通版车型V6发动机的动力，</B>该发动机的最大功率为304马力，比现款车型降低了5马力，峰值扭矩则没有发生变化，还保持在379牛·米。新款野马还将搭载全新的2.3L涡轮增压发动机，该发动机比前期的规划有所提升，最大功率为314马力，峰值扭矩为434牛·米。 据悉，2015款
并取得了GULF海湾石油的官方授权许可，<B>将最大马力输出达800HP的2020款福特野马GT涂装为海湾石油的标志性外衣，</B>用以致敬1968和1969年两次夺得勒芒耐力赛冠军的福特GT40——当时就是GULF海湾石油赞助了车队。 根据 BROWN LEE PERFORMANCE提供的信息，这部采用经典GULF海湾涂装的福特野
的律动性。<B>动力上变化也不是很大，</B>但是在舒适性和避震性上明显做足了功课。MAGNERIDE™减震器的配置，大大提升了车内的舒适性和行驶的稳定性。总体来说18款还是给了人一些惊喜。
WH的动力电池组，续航可达200KM。<B>该款车型还可以自由切换动力模式，</B>分别为后驱模式和四驱模式两种。模式切换方面，只需要在车内的触控大屏上点击对应选项即可完成操作，同时还可以通过这块屏幕完成悬架的高度调节，预计纯电野马还将配备空气悬架。 该款车型的其他数据，我们暂未得知。但是从官方的宣传视频上来看，这款车型应该不会令
入门级车从4.0升起跳，<B>V6机型可以输出210HP/33.1KGM的最大动力，</B>GT车型则继续沿用出力达300HP的4.6升V8发动机。变速系统的配置上，五档自排为标准配备，在顶级车款中，还有五档手排可以选择。 福特表示，新野马敞蓬跑车的量产前准备工作已经就绪，预计今年夏天即可上市销售。
就为大家好好试驾一番。 <B>1.5T+CVT动力够用，</B>驾驶起来超轻松前不久，拥有山城之称的重庆凭借1.964的时间－路线高峰行程延时指数，喜提“全国最拥堵城市”称号。如果平时坐轻轨还感受不到，要是到了上下班高峰期，堵的你真要怀疑人生。为了让我们感受一下车辆的性能，主办方却偏偏选择了早上9点和拥堵的鹅公岩大桥
和CVT两款变速器，<B>全方位满足年轻消费群体对于动力的需求。</B> 此外据了解，在2019年，野马汽车将继续深耕B、C、M三大产品平台的开发，加快产品推出速度，全新定位的中高级SUV和全新平台下的两款新能源汽车也将陆续推出。持续深化现有平台的电动化、智能化和互联化，充分利用工业4.0的智能制造实现野马汽车产
为5MT和CVT变速器。 <B>这样的动力表现只能说够用，</B>毕竟它112马力的1.5L发动机在141马力的2.0L发动机吉利博越面前已经黯然失色，更别说拿它1.5T发动机的150马力和博越1.8T发动机的184马力相比了。写在最后考虑到，博骏在正式命名之前的代号为T60，定位要低于野马现款的T70与T80，当然这
00RPM后，<B>动力才开始处于一个较为正常的输出水平。</B>过弱的低扭输出在日常道路驾驶时会非常难受。另外，刹车的行程也稍微有些偏长，初段偏软，并不能给予驾驶者很高的信息，距离前车较远便开始进行制动。 当转数处于2500RPM以上时，动力系统的表现还是较为不错的。动力几乎可以达到随叫随到的状态，变速箱
望，以为也就是一款普普通通，<B>动力表现一般，</B>驾驶感受模糊的车型。没有太多的人与车之间的交流，更多的是一个工具。然而在试驾完之后，野马T70却硬生生给了我一记耳光。新车较以往我所开过的任何一款川汽野马车型都要好多，它的表现完全超越了我的预期，的确是进步了。 新车悬架采用的前麦弗逊式独立悬架，后多连杆独立悬架。在
配备了凹槽进气格栅前后镀铬防撞，<B>最高动力配置6.5L、</B>V8发动机分别有SS RS Z/28套件科迈罗的运动性特征与生俱来。对了车头有一个Z/28我们都见过到底是啥东东？其实啥意思都没有只是一个常规产品配备代码，那到底有啥含义呢？ 没有，车好玩就行！ 科迈罗是为了竞争野马的产物，福特明显的感觉到压力倍增就从新设计
。说白了，新车也就是外观改动，<B>动力表现变化不大。</B>并且，新车上市后也将还会配备现款的3.6升的V6引擎，还是原来的那股味道。 不过不得不说，新款最大的亮点还是在价格方面，就其不足24万的价格，业界也很是富有竞争能力的。而新车据了解会在第三季度上市，上市后将它与福特马野马、奥迪TT以及宝马Z4等车型展开竞争，很是
有着超酷的外形设计，<B>动力方面也丝毫不弱，</B>最大功率高达650马力，且0－100KM/H加速仅需3.5秒。赛麟野马 2014款 极品飞车 定制版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价258.00万 编辑点评： 赛麟旗下的这款赛麟·野马《极品飞车》定制版车型，拥有着电影《极品飞
为进口身份的大捷龙。不过无论是内部空间、<B>动力完善度，</B>还是可靠性等几个方面，塞纳的优势还是蛮大的。从ISIS、普瑞维亚、塞纳到埃尔法，丰田有竞争力的MPV车型并不少，遗憾的是国产一款都没有，厂家是不是有些保守了？最后，塞纳您了解了吗？如果有问题也欢迎在评论区给我们留言互动。
灵活的空间，<B>足够日常使用的动力水平，</B>最重要的是想起其它MPV车型过于商务的定位，塞纳看起来非常居家，能够成为我们家庭中的一员。而且塞纳现车充足，也没有加价提车的问题。目前市场在售的平行进口塞纳主要分为美规、加规以及墨版等三种国家的版本。美规和加规车型都提供四驱版本，在此就不再赘述。本文所解析
的卖点是乘坐的舒适性和车内的豪华配置，<B>动力对于这类车基本上够有就可以了。</B>因此对于到底购买2.4L车型还是3.5L车型就主要看预算，其中2.4L车型的售价为56.88万元，3.5L排量车型的售价为68.88万元。两车的价格都不算便宜，而且3.5L车型比2.4L车型还贵出了12万元。因此对于真正准备买这个车的消费者来看，
重量之下，<B>动力输出算是充裕；</B>在一般市区道路行驶时，保持在发动机转速2，000 RPM内便足以应付绝大多数的路况，而此时车内的肃静性也颇为优异，几乎将市区道路的噪音给隔绝在外。普瑞维亚的隔音效果十分优异 当然，若此时驾驶心血来潮，希望让车辆加速前进，普瑞维亚也依旧能展现，3.5升发动机应有的
6AT动力（12.3秒）车型快了1.4秒，<B>凯美瑞的动力算不上强劲不过有门初段的灵敏度还是给人留下了极好的快感，</B>动力释放灵敏加速也很轻快。油耗方面， 凯美瑞在拥堵路况下的平均油耗也只有8.5L，而在高速路况下可以达到5.9L，中和来看，百公里平均油耗仅为7.2L。此次改款后，全新的2.0L发动机与CVT变速箱的组合，在加速
要集中在驾驶层面。<B>2.0L动力够用，</B>隔音表现较好动力是否充沛？是笔者体验这辆2.0L凯美瑞的重点。这台2.0L自然吸气发动机最大马力178匹，最大扭矩210NM，匹配一台模拟十速的CVT变速箱。 但在讲动态前，我觉得有必要聊一下这台2.0L自然吸气发动机。目前凯美瑞搭载的这台发动机，代号为M20C
7.5行程（MM）<B>103.4103.4最大马力（PS）178178最大功率</B>（KW）131131最大功率转速（RPM）57005700最大扭矩（N·M）221221最大扭矩转速（RPM）3600－52003600－5200发动机特有技术VVT－IEVVT－IE燃料形式油电混合油电混合燃油标号92号9
通版一样，所以我也什么可说的。 <B>动力够用，</B>有一丝高级感还是来讲讲大家最关心的全新2.0L发动机和CVT变速器的表现吧。很遗憾我并没有开过老款2.0L发动机+6AT变速器那套动力总成的凯美瑞，因此开到这车后并没什么所谓的惊喜。开它和我以前开过的车对比，最大的不同就是起步感觉很灵动，之后整个动力输出流畅且平顺，和大
到位，<B>动力也不差。</B>第八代凯美瑞在有关于动力方面进行了全面升级，包括空气动力学设计、轻量化车身结构、降低车辆重心、高性能发动机、全新变速箱，以及全新的悬挂等方面。笔者试驾的这款豪华版车型采用的是全新TNGA架构下的2.0L DYNAMIC FORCE发动机和可模拟10速变速的DIRECT
的时候，<B>发动机靠拉高转速来获得动力输出。</B>当然，如果想要增压发动机带来的爆发力也是不现实的。 有两种情况下，动力表现会稍显不足，一是在大角度的长上坡，特别还是在满载的情况下，发动机会显得有些软。再有就是高速驾驶80公里/小时以上的再加速，显得不够果断。而自吸发动机+CVT的组合，最大优点就
的合资中型车。<B>凯美瑞搭载的2.0L发动机动力虽谈不上强劲，</B>不过油门的初段响应十分干脆，得益于自然吸气发动机的先天物理优势，即便峰值扭矩转速区间不如涡轮增压发动机更宽泛，但在城市通勤过程中，无论加速响应、线性输出都是涡轮车型无法比拟的，而178马力的最大功率对于日常代步亦不成问题。 此外，可模拟
也不再少数。<B>动力算不上多么强悍，</B>但输出很线性，即便调整的运动模式也不会有什么明显的推背感，只是在运动模式之下发动机保持高转，油门随时待命，更加敏感一些，变速箱也很乐意降挡，整车不再是之前那种慵懒的状态，感觉到了就行，毕竟不是一台运动型的车，想要操控，隔壁你买君威GS。 凯美瑞在驾驶部分让我印
星齿轮减速结构，<B>使得变速箱内部动力传递损耗降低，</B>提升效率。 总结：老款凯美瑞双擎由于定价较高、电池占用后备厢空间，因此它的销量一直不温不火。新款凯美瑞双擎进行了大换代之后，首先售价有所下降，并且外观内饰的设计、整车结构以及动力系统都进行了全面的升级，电池也不再占用后备厢空间，因此新款的凯美瑞双擎
兹索纳塔八排量（L）<B>2.02.02.02.0最大马力（PS）167155158162最大功率</B>（KW）123114116119最大功率转速（RPM）6500650064006500最大扭矩（N·M）199190202194最大扭矩转速（RPM）4600430040004800 动力系统方面，新款凯美瑞
配凯美瑞（<B>2.5L混动）适合更强动力，</B>更低油耗需求的消费者，而低配ES（2.0L）虽然动力稍弱，但城市通勤也算够用，油耗表现也不错，适合燃油车爱好者。配置不同：顶配凯美瑞更丰富，低配ES不落下风在配置方面，顶配凯美瑞，既然叫”顶配”，其配置丰富度自不必多说。而作为豪华中型车的ES，即使是低
感觉年轻了十岁。 凭借着全新的动力系统，<B>凯美瑞的动力已经可以用收放自如来形容，</B>它可以每天陪你安静舒适的上下班，也可以偶尔带你暴走一下。大排量高功率的优势自然不言而喻：发动机在高转速时的底气更足，且拥有更充沛的动力储备。在高速公路上轻盈的后程加速能力，即便和主打运动的锐志2.5L车型相比，凯美瑞也毫不逊色。相比之下，凯美
RIUS 诞生。时至今日，<B>混合动力技术已相当成熟。</B>这次我试驾的车型是凯美瑞 2.5HQ 旗舰版，作为第八代的凯美瑞，应用的已经是丰田混动技术 THS 的第四次优化了。对于这样的一款定价在27.98万的中级车，我最期待的有两点：1. 实际的油耗表现2. 驾驶的平顺度如预想般出色的油耗表现与凯美瑞同级别的中级
此次试驾的2.0L+CVT动力组合选择。<B>其动力输出完全能够满足日常需求，</B>同时，线性的加速，轻松、精准的指向，以及舒适的底盘调教，都呈现出一种非常高级的味道。 凯美瑞的高价值表现甚至让人觉得，如果作为中高级轿车还在比空间和价格，那简直太“无趣”了。选择凯美瑞的消费者，不仅仅是买一辆中高级家轿的实用，还有豪华级轿车的安全、
组进行充电。<B>这也大大解除了消费者对于新能源动力使用的条件限制，</B>混合动力系统的发展将是未来的一大趋势。而下面的一组图片是行车电脑显示屏展示的不同加速状况下的动力输出情况。混合动力系统工作原理详解： ①车子启动或者匀速起步前行时，完全是由电池进行供能，启动电动机工作以推动车辆运转，如果在充满电的
依然有轿车出色的顺畅和舒适性。其实，<B>SPORT模式已经能满足绝大部分人对于动力的需求，</B>如果还是不满意，就像刚才所说切换到手动换挡，挖掘发动机高转力量吧，很快就能发现，这台全球热效率最高的发动机，并非省油那么简单。 底盘篇我手中握着凯美瑞运动版的方向盘，开着它以不同的速度重复各种弯角，心中难免会想到阿特兹和迈腾这俩优
油耗方面也都很满意，<B>2.0L的动力输出仅仅够用，</B>每5000公里进行保养一次，费用大约500元；百公里油耗9－10L。缺点：1）高速隔音性差；2）新车提回来，雨刮器就刮不干净；3）没有座椅加热和CARPLAY，使用很不方便；4）后排空间不足，5人乘坐比较挤。参谋长解答：车主觉得车门比较轻，这其实与铰链
并带有运动模式。<B>总体动力表现不算强劲，</B>但响应比较积极， 并且考虑到平顺性和燃油经济性的话，多数情况下都得到满意的动力表现。 凯美瑞作为丰田旗下一款中型车，拥有较高的外观原创度，实车更是气势薄薄；车身侧面采用的别致的车顶设计，营造出了满满的质感和豪华感。车尾造型饱满，尾灯造型犀利，整体给人的视觉感
校和优化的6速手自一体变速箱。<B>主流合资中型车2.0L发动机参数对比新凯美瑞雅阁阿特兹索纳塔八最大马力（PS）167155158162最大功率</B>（KW）123114116119最大功率转速（RPM）6500650064006500最大扭矩（N·M）199190202194最大扭矩转速（RPM）4600430040
缸机，还没有涡轮增压，<B>这样的动力表现也算正常。</B>不过地盘方面调整的非常紧致，但也没到紧绷的那种状态。在高速过弯或者并线的时候能够提供非常好的侧向支撑，车身倾斜的幅度不会很大。而在过一些减速带或者坑洼路面的时候，减震又会变得很软，吸收大部分弹力，将颠簸控制在地盘以下，车内的人虽然有感觉，但并不会反感，是内
2.0G豪华型之所以受关注度比较高，<B>是因为不仅动力已经能够满足日常需求，</B>而且配置比较丰富，该有的都已经配备了，比如一些主被动安全配置的比较到位，连HUD抬头数字显示都已经配备，还有像后视镜加热，后视镜电动折叠这些日常功能都也已经具备，后期需要另外加装的东西几乎没有。
代2.0升动力总成，<B>无论是动力的响应还是动力的储备都已经能满足日常的需求。</B> 而全新的DYNAMIC FORCE ENGINE 2.5升发动机则是丰田宣传的重点，确实这款发动机的传统动力版达到了40％的热效率、混合动力版则达到41％的热效率。可以说在汽油机达到38％左右热效率就已经是很顶峰的时代，展现
降低油耗。当然，<B>这套动力也并非完美无缺，</B>其中最直观的感受便是纯电动模式续航里程实在有限，如果能够将电池组稍微提升，或许还能有更为极致的油耗表现。此外，这套动力系统在0－120KM/H这一常用速段内的相应速度极快，但并不代表绝对的爆发力足够大，原因也是因为高压缩比发动机在性能与油耗之间的折中妥协。
用“大家来找茬”<B>的方式细数这台混合动力版凯美瑞在内饰上与普通汽油版车型之间纯在的几处不同。</B>1，仪表盘：油耗与能量回收表取代了原来的转速表。2，排挡杆：“D”挡后面多了一个“B”挡。3，后档风玻璃下方多了一个给蓄电池降温用的进风口。 蓄电池的安置位置是所有混合动力车型在设计的时候需要好好考虑的问题
路感强 <B>不中庸对于动力和操控，</B>第八代凯美瑞可以单独用一个篇幅来介绍。先说说最吸引人的发动机，这台全新开发的2.5L发动机拥有全球最高的41％的超高热效率，其中采用了高速燃烧的技术，通过采用改变缸径、增大气门夹角和改善进气道末端设计等方法，提高了燃烧效率。 此次我们试驾的为2.5L传统燃油
新技术成熟之前，<B>已经成熟的混合动力，</B>无疑是最佳的解决方案。 对于他的话，我很认同。我们这一圈转下来，回到关西国际机场，一箱油只用了一半。看来，凯美瑞的双擎确实很厉害，实在太省油了。此前，我总为自己那辆汉兰达2.7沾沾自喜，因为它比同级SUV效率更高，可毕竟是10年前的车，如今的混合动力，又上了新
车充足颜色齐全。虽然凯美瑞的操控性、<B>动力性都表现的比较一般，</B>但这款车的舒适性及配置表现还是相当不错的。（文/汽车之家 苏樵）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.28－23.88 万元经销商名称：广汽丰田安骏北二环店（4S店）经销商地址：西安市二环北路东段1188号经销商电话：029－8811
全起见不允许拍照，我简单说说路试感受：<B>凯美瑞的动力只能说一般般，</B>2.0的排量家用没问题，自然吸气的发动机加油很线性，不会有强烈的推背感；指向比较精确；紧急刹车的时候ABS也可以及时介入。总的来说，路试感受就是无瑕疵，无亮点。 路试过后对车子的电控系统进行OBD检测，现代的车都是电喷车，所以电控系统就多。因此读取就需要
，汽油发动机热效率高达40％，<B>混合动力发动机则高达41％，</B>可以算是主流动力系统中热效率最高的产品。其中2.5L发动机的最大功率为205马力，峰值扭矩为250牛米，与之匹配的是8AT自动变速箱，官方综合油耗仅为6L/100KM。显然，在中高级轿车市场普遍依赖原有路径，通过对既有产品框架进行调整升级的保守思路已经
匹配新一代平行式E－CVT电子无级变速箱，<B>动力传输损耗降低了约20％！</B>加速响应更快，推背感更强，静音和振动方面也远远优于燃油版。 值得一提的是全新研发的新一代镍氢电池组体积大大缩减，安置于座椅下面，实现了和汽油版车型一样的524L容积，可放下4个高尔夫球袋。若后排座椅放至水平，还能进一步加大储物空间。并且第八代凯美瑞双擎
电子无级变速箱，<B>动力传输损耗被降低了约20％，</B>能输出160KW的最大综合功率，不仅实现超越传统燃油车的澎湃加速性能，百公里综合工况油耗也仅为4.1L。 并且，由于搭载雷克萨斯同款的高精度齿条并行式电动助力转向系统，这台车的转向不仅精准，也更激进了。方向盘只是稍微一动，就能立刻拉着车头做出外摆动作
敏度下降，以此来更精确的控制油门开度，<B>在确保动力够用的前提下，</B>让车变的不那么敏感。此时的转向的手感也是偏轻的，车头的响应比运动模式稍微慢点，但相比于老款凯美瑞而言其方向力度还是要沉了一些。 常规模式下这就是一台中级车该有的表现，一切以稳为主，油门踏板的反馈要比ECO模式给人的感觉更轻快，变速箱的表现也不像ECO模式那
单来说，第八代凯美瑞的行驶质感，<B>不再仅限于动力强与弱、</B>底盘硬与软、转向重与轻的关系，而是将“运动”与“舒适”两个本来互斥的感受合并在一起，在拥有媲美德系车操驾感受的同时，也把日系车一直坚持的舒适性推向新的高度。 从第八代凯美瑞双擎的产品力来看，日系车已经迈过了从前“好好先生”的时代，而是可以从驾控感受、发动机先
闲的姿态，四平八稳，<B>动力反馈不紧不慢，</B>没有涡轮增压动力的普遍神经性，力量涌现是循序渐进式的。 值得一提的是，凯美瑞在高速时会不知不觉就能开快，加速平顺细腻的很。所以回到动力够不够用的老问题，其实这款动力的适用性已经足够日常使用，城市也好、高速也罢、都能应对自如，胜任95％以上工况是没问题的。滤震舒适
在内的三个版本凯美瑞，发现它们的区别并不大。<B>混合动力除了动力稍好一点外，</B>市区油耗更低外，驾驶乐趣方面并不会比燃油版提升多少。引擎运动性差一点，但动力是充沛的 运动版和豪华版的动力配置完全一样，都是一副编号A25A的 2.5L直列4缸自然吸气引擎，这是世界上第一副采用在普通燃油车上，热效率高达40％的机器，也是凯美瑞最大的卖
来更精确的控制油门开度，<B>在确保动力够用的前提下，</B>让车变的不那么敏感。此时的转向的手感也是偏轻的，车头的响应比运动模式稍微慢点，但相比于老款凯美瑞而言其方向力度还是要沉了一些。 常规模式下这就是一台中级车该有的表现，一切以稳为主，油门踏板的反馈要比ECO模式给人的感觉更轻快，变速箱的表现也不像ECO模式那
MM。双擎车型配备了蓝色LOGO，<B>这符合丰田和雷克萨斯一贯的混合动力车型风格，</B>尾部排气系统采用单边单出的设计，在三款车型中最少的排气管数量也表明了它节能环保的来意。内饰 看到内饰第一感觉是很高级，这种“高级感”具体表现在内饰材质的应用和工艺处理上。车内软内饰表面及金属饰板均采用高级材料，搭配高精度缝线工艺。而仪表
凯美瑞的科技含量较高，其可以将动能变为电能，<B>环保省油之外还免去了一般混合动力车需要拆卸电池充电的麻烦。</B>感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询购买。（文/汽车之家 卢俊）更多详情请咨询经销商：是否有现车：大部分有现车经销商售价：18.28 万元经销商名称：南京大政汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：南京市栖霞区尧化街道仙尧路
版两款车型为2.0L排量，<B>动力绝对不算澎湃，</B>发动机初段调校比较激进，反应较为灵敏，中后段表现略显平淡。4挡自动变速箱在挡位数量上确实不算先进，不过凯美瑞的4挡自动变速箱在平顺性以及换挡逻辑控制的都还不错。 凯美瑞轴距2775MM，在同级别中处于中等水平，空间对于家庭或者单位也是足够。感兴趣的网友不妨到店详
.0L或2.5L的发动机，<B>动力日常已经足够。</B>目前凯美瑞最高优惠2.3万元，少量现车销售，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.98－31.18 万元经销商名称：武汉汇美汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省武汉市东湖高新区高新四路12号经销商电话：40083
了2.0L或2.5L的发动机，<B>动力日常已经足够。</B>目前凯美瑞最高可优惠2万元，店内现车充足，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.28－21.08 万元经销商名称：广汽丰田武汉汇佳汉口店经销商地址：武汉市硚口区长丰大道168号经销商电话：4008307512报上您
或2.5L的发动机，<B>动力日常已经足够。</B>目前凯美瑞最高可优惠3.3万元，店内现车充足，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－18.98 万元经销商名称：广汽丰田青岛瑞铂开发区店经销商地址：山东省青岛经济技术开发区江山路118号－1号经销商电话：05
个细分领域里，都没有弱点。空间够用，<B>动力够用，</B>外形耐看有面子，座椅乘坐舒适，中控清晰，储备箱空间较大，正式这样漫不经心的好，却让人无话可说，凯美瑞确实是好车。GBOOK是凯美瑞的最大卖点，它拥有强大的呼叫中心，可以为你提供设定目的地、下载新闻、车辆救援等服务。现在购车有优惠，更多车型需要预定，对凯美瑞有兴趣的车友可
加速成绩，<B>足可以用动力强劲来形容，</B>这也颠覆了凯美瑞在我们大脑中的固有印象。取得这样的成绩，丰田的这套高效的动力系统功不可没，而这个成绩在排量相近的同级别自然吸气车型中也是最快的。目前店内购车现金优惠2万元，感兴趣的朋友可致电以下商家了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售
L或2.5L的发动机，<B>动力日常已经足够。</B>目前最高优惠2.4万元，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.88－30.88 万元经销商名称：广汽丰田友佳商贸园店经销商地址：嘉兴市南湖区广益路汽车商贸园品牌区二期A座经销商电话：4008689818询问最低价
L的发动机，<B>动力日常已经足够。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.38－19.68 万元经销商名称：安庆安晟汽车销售有限公司经销商地址：安徽省安庆市国际汽车城再洲路100米经销商电话：4008380568询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服
号无铅汽油93号无铅汽油供油方式：<B>直喷多点电喷最大马力（PS）160184最大功率</B>（KW）118135最大功率转速（RPM）4500－62006000最大扭矩（N·M）250235最大扭矩转速（RPM）1500－45004100 从理论角度来看，新帕萨特拥有的涡轮增压技术以及双离合变速箱使其在初期的加速感要更凌厉
一筹，整体的驾驶比较轻松，<B>丰田凯美瑞的2.0L动力表现一般，</B>但是正常家庭使用完全没有问题。总结：丰田 凯美瑞和本田雅阁是非常经典的车型，多年来口碑和销量都非常扎实，现在本田雅阁出现了失速门事件，正在解决中，这么经典的车型，还是很期待本田雅阁没有什么问题。
幕等。<B>动力方面也是凯美瑞的一大重点，</B>其2.0L车型升级了TNGA动力系统，发动机的动力参数有所提升，最大功率提升为131KW，最大扭矩达到了210NM。 车型总结：这三款车型当中，第十代雅阁搭载地球梦科技发动机，设计方面紧跟时代潮流，迎合年轻人喜好，因此也可以理解其受到更多消费者的青睐
铁龙C6最满意的三项为性价比高，<B>动力够用，</B>空间足够。而所有对凯美瑞的车主评价中，正面评价也居多，其中大家对凯美瑞最满意的三项为性价比高，<B>动力够用，</B>空间足够。根据汽车之家口碑全国数据显示，近三个月雪铁龙C6裸车价区间为是17.22－26.11万元。而近三个月凯美瑞裸车价区间为是17.06－27.74万元。（以上价
势。 这两辆车的驾驶感受是我们聊的重点，<B>动力上凯美瑞混动的呼声似乎高一些，</B>2.5升的发动机、高级的TNGA架构，全球最高的41％热效率⋯⋯听起来就让人热血，再加上全新的THS II混动系统，体积进一步减小，效率也进一步提高；雅阁混动的发动机没有这么巨大的升级，但他在电动机上有优势，电动机功率135千瓦、扭矩315牛米，
配置相比凯美瑞2.5G豪华版也有不足，<B>而凯美瑞的2.5L+8AT车型动力已经够用，</B>油耗水平相比混动车型也不会高出太多，所以这个价位更推荐丰田凯美瑞。 23万元价位，日产天籁2.0T XL UPPER智享版的动力是三款车中最强的，并且常用的配置已经配齐，这个价格买到这样的动力水平绝对超值，对动力有需求的消费者可以选择这
配置上的升级，<B>动力方面也是新款凯美瑞升级的一大重点。</B>其中，2.0L车型（满足国六）升级了全新TNGA动力系统，最大功率达到了131KW，相比此前提升了8KW；最大扭矩达到了210NM，相比此前提升了11NM，整体动力参数表现还要优于雅阁的1.5T。与此同时，发动机热效率达到了世界顶级的40％热
80KM/H的中段速域，<B>动力的响应性相对雅阁混动要相对缓慢一点，</B>尤其是在经济模式，差距更加明显。 雅阁混动系统本身同样能独立做出最优的省油策略，但是依然把尽可能丰富的选择权提供给了驾驶者。驾驶模式本身与凯美瑞双擎没什么区别，同样提供了EV、经济、普通、运动四种模式，EV模式行驶距离体感较凯美瑞双擎明显更
速箱，<B>动力传输损耗降低了约20％，</B>同时由于结构相比传统CVT或AT变速箱更简单，所以其可靠性也更出色，这一技术也可以说是丰田的独门秘籍了。正是由于该变速箱的存在，让第八代凯美瑞双擎的油耗可以低至4.1L/100KM。 充满各种黑科技的第八代凯美瑞双擎在日常使用时与普通燃油版车型并无异同
人着急。日常驾驶的话，<B>还是NORMAL模式的动力输出比较合适。</B> 踏下油门那一刻，伴随着那浑厚而悦耳的排气声浪，动力十分线性地随之输出。转速逐渐提升，动力输出紧追着转速。当行驶起来后，动力的响应更能跟随油门踏板的深度而肆意输出。 尽管时下流行各种小排量涡轮增压发动机，而我，却十分偏爱自然吸气发动机。25
走量车型2.0L，<B>在动力方面仅仅够用，</B>值得注意的，凯美瑞终端已经开始优惠，各地区优惠力度不同，相信后期凯美瑞终端优惠力度会进步一加大。在同级别中雅阁丶天籁丶阿特兹走量车型，在价格上要比凯美瑞具有一定优势，尤其是马自达阿特兹，2.5L蓝天运动版，新车上市不久就开始加大终端优惠力度，优惠后的2.5L蓝
机，而且实测破百仅需8.8秒；相较而言，<B>凯美瑞的动力输出不算强劲，</B>但2019款车型换装了可模拟10速的CVT变速箱，换挡平顺性以及燃油经济性均有所提升，另外还推出了符合国六排放标准的车型。如果更注重加速性能的消费者应该会更青睐雅阁，而在意驾驶平顺性以及燃油经济性的消费者则更适合选择凯美瑞。 配置对比方面，凯美瑞2.0G
动机，热效率（2.5L达到了40％）、<B>动力输出都有不错的表现（2.0L稍弱）</B>，而当我开过全新凯美瑞以后，直接就被它的表现惊讶到了。 自吸发动机的动力输出肯定是线性平顺的，但较沉的转向、油门还有扎实的底盘，都完全不像是一台我所熟知的凯美瑞，甚至还有点像是以前德系车的感觉。 那从驾驶层面来看，天籁的动力最具优势，雅阁运动
车辆整体动力性能有了非常大的改进和提升，<B>驾驶时动力基本随叫随到，</B>刹车时踏板的反馈也很及时，车辆在低速时便具有非常顺畅的驾驶体验；不过，在中段加速时，动力输出仍略微缺少线性、连贯的感觉，或许因为变速器与发动机匹配存在一些瑕疵，升档有时候会跟不上驾驶员的想法；在中段的时候，这款车动力后继不足的感觉。全新凯美瑞的底盘调校同样
动力方面，搭载了2.0L或2.5L的发动机，<B>动力日常已经足够，</B>感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.28－19.98 万元经销商名称：武汉汇美汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省武汉市东湖高新区高新四路12号经销商电话：4008686916报上您是来自于“汽车之家网站”的用
动力方面，搭载了2.0L或2.5L的发动机，<B>动力日常已经足够，</B>感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.08－31.28 万元经销商名称：武汉赛美佳汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省武汉市江岸区后湖金桥大道特1号竹叶山中环商贸城汽车市场C4－05/06经销商电话：400868
技术等加持，令本田发动机拥有低油耗、<B>高动力的“反物理学”</B>的动力输出。质量方面，本田汽车也是故障率非常低的一个日系品牌。而雅阁则是其中最具代表性的车型，大家不妨去二手车市场走走看，二手雅阁轿车的保值率非常高，绝对是B级轿车中最保值的车型。 在B级轿车市场，丰田凯美瑞一直是雅阁最有力的竞争对手，即使是更新换代后第八代凯
高的话，那么会比较推荐新凯美瑞。<B>如果是非常欣赏新雅阁那种整体协调动感的外观且钟爱CVT变速箱线性的动力输出则可以考虑全新雅阁。</B>
机的作用存在，<B>当车辆在高速行驶的情况下发动机才会适当介入。</B> 截然不同的工作原理，雅阁混动发动机排量要比凯美瑞小，但电机要更大，驾驶起来也更加灵敏，动力更强。虽然发动机工作原理不同，但三款在省油方面都不含糊，本田更运动，丰田更平稳。总结：看到这里，相信大家都对这三款车有了一定了解，凯美瑞混动和雅
进8秒，百公里制动也在40米内。 <B>对于普通混合动力车型，</B>我们直接对其进行综合工况油耗测试，测试方法则是：1、综合道路工况（涵盖市区主干道、快速路、高速）；2、空调25℃，两档风量，不开天窗，不开侧窗；3、全程经济模式，正常驾驶风格。 在大家关心的油耗方面，雅阁锐·混动的表现还算不错，这也和它的混动系统息息相关。十
混动。油电混动，<B>算是一种弱混动力形式，</B>只不过在传统燃油机上加载了电力动力系统，帮以辅助汽车起步或者低速下驱动，譬如城市堵车路况下，就由电机驱动，这样，又能省不少油。不过，因为我国政策规定，必须靠纯电动行驶超过50公里，才算是新能源，因为弱混算不上新能源，自然也不能上新能源牌照，只是说，有助于改善
输出都和预期没有太大差别；<B>普通模式动力响应要更快一些，</B>如果平时驾车习惯要稍微激进一些的话，普通模式应该更适合你；如果想体验了不一样的速度与激情，当然只有在运动模式下才能激发出最强的动力输出。 作为一款混动车，第十代雅阁锐•混动版其驾驶感受还是比较突出的，从车叔的试驾感受来看，平顺、安静是低速纯电力驱动时给
/升，复合18.9公里/升。就数字而言，<B>2017年的混合动力似乎略有下降。</B>然而，实际里程远远高于燃油经济性。这似乎是一个不成功的论点。本田改进了2升阿特金森循环发动机的燃烧系统，该发动机安装在现有的2017款雅阁混合动力车上，将热效率提高了40％。 让我们将混合动力系统与竞争对手凯美瑞混动进行比较。凯美瑞混合动力系统是
的。雅阁的驾驶乐趣，<B>不是动力十足所带来的加速快感，</B>而是随着速度上去之后那种又快又稳的感觉。悬架会对路面的信息进行一定的加工，然后通过方向传给你一种过滤后相对高级的路感。日产天籁我还是非常期待全新天籁的驾驶体验的，如果有机会，我们也会第一时间和大家分享的。 我会选择哪款车？如果说，这三台车让我做一个选
车来说，<B>动力基本上谈不上有多好，</B>除了飞度那台车之外，这台车的动力表现可以说是相当糟糕的，1.5升的发动机是原本1.3升自然吸气发动机扩缸而来，所以对于这台车的动力就不要想太多了，107匹的最大动力也给不了你任何激情，在搭配上非常平顺的CVT无极变速箱，整个驾驶起来的感受是非常佛系的，对于
KW（107马力），最大扭矩140N.M。<B>这样的动力搭配说不上强劲，</B>但是运用在小型车上，作为城市代步还是游刃有余的。这里更加推荐1.5L+CVT的版本，只比1.3L版本贵了几千元，就能对动力有所改善，还是非常值得的。 一汽丰田威驰作为家用小型车的代表，在外观以及空间方面有着不错的表现，特别是作为一辆小型车，其车内空间可以
符合了丰田汽车的特性，<B>动力不强也不弱，</B>底盘方面不松散，但也不扎实，各方面性能都是如此。 威驰在售车型销量最好的是2017款CVT创行版，此车搭载了一台1.5L自然吸气发动机，最大107马力，最大扭矩是140牛米，最大扭矩转速是4200转。燃油标准是92号无铅汽油。匹配了模拟8速的CVT变速箱，为什么叫
拟7速序列式自动，<B>动力及传动设定与小改款前无异。</B>虽然小改款后主要的动力特性不变，在操控特质上亦维持以往，不过VSC车辆稳定控制系统及TRC循迹防滑控制系统的导入，则是为威驰的车辆操控追加了一道安全防线。此外，小改款威驰车系也针对悬挂重新调整，并强化了引擎室及车内隔音的表现，借由噪音的阻隔及悬挂吸震
老款4AT的要小。深踩油门，它的反应够积极，<B>动力甚至能有点小惊喜。</B>这台CVT既满足了舒适性，动力响应也不错，真的挺好的。 威驰的转向在中低速下都很轻盈，80KM/H以上才会明显感到加重。方向盘的指向性比较模糊，回馈力度不太够，有“粘手”的感觉。它的悬架支撑性还不错，底盘开起来也很整，总体给人一种软中有硬的“韧”的感觉，舒适
们即刻验证。● 驾乘表现：开起来很容易，<B>动力也够用刚坐进驾驶舱，</B>开始调节坐姿，发现方向盘不能前后调节的时候，我的头立刻就大了。每每遇到这样的车，身高182CM的我（时睦华）一般都很难调整到合适的坐姿。这台威驰也一样，我需要把座椅调得比较靠前、座椅靠背调得很直，手臂才能合适，这时我的腿部空间已经很挤。虽说同级别同价位也没
波浪形曲面，<B>这些小的细节有助于提高车辆在高速时的空气动力学表现，</B>但空气动力学是围绕整车的一项系统工程，因此，还是要依靠整车的状态来实现0.28的风阻系数。 这样的车顶结构使得车辆在生产过程中出现了一定的调整。经常看我们制作的工厂参观文章的朋友一定知道，在冲压阶段，从钢板上线到最后成型需要4至
想要继续加速就必须降挡，<B>拉高发动机转速来获得更多动力。</B>也许此时可能你只是想稍微施加一点点力道，但由于变速箱挡位稀疏，即使轻踩油门，变速箱哪怕只降一挡也会令发动机转速有较大幅度提升，转速波动过大对于噪音和平顺性来说都不太有利。这种问题主要出在时速100KM/H以上的速度区间。 如果你想追求更畅快的感受，那
升2NZ－FE发动机，<B>动力适中，</B>操控灵活，内饰设计简洁大方。店内购买威驰现金优惠1.5万元，感兴趣的朋友请联系经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.45－10.26 万元/N经销商名称：温州市瓯通丰田汽车销售服务有限公司/N经销商地址：温州市机场大道
.6L发动机，<B>动力也基本够用，</B>目前2011款威驰可优惠现金1.5万元，感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.29－9.99 万元经销商名称：武汉黄浦丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：武汉市江岸区黄浦科技园特7号经销商电话：4008685737 报
可选，<B>动力够用。</B>总的来说，虽然配置不高，但好在质量可靠，皮实耐用，并有突出的性价比表现。目前店内有少量现车在售，购车优惠6000元，喜欢的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.38－10.68 万元经销商名称：湖州金丰丰田经销商地址：浙江
威驰搭载1.3L及1.5L自然吸气发动机，<B>虽说动力方面谈不上澎湃，</B>但是一般城市代步使用足够了，并且小排量发动机在油耗方面也有一定优势。这款车比较适合预算不是很充足的家庭，各方面性能处在同级别车型的主流范畴。综合来看，威驰作为一款标准的家用轿车，在性价比方面还是比较有优势的。目前，店内威驰现车销售，购车可最高优惠4900元
的发动机，<B>动力满足日常需求。</B>威驰作为一款经典的家用轿车，无论是车身做工还是整体的燃油经济性，都为其日后使用成本大大的降低了许多。目前，店内现车销售，优惠较上个月同期较大，感兴趣的朋友不妨咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.95－10.76 万元经销商名称
文章原创，欢迎车友分享转载现在的社会发展，<B>离不开最大的劳动力群体，</B>那就是工薪阶层的朋友，工薪阶层的月收入自然不会很高，有的时候家离单位比较远，还要接送孩子上下学，所以对生活品质也有一定的要求，现在的汽车价格并不像80－90年代那么贵，几万元就能入手一辆代步车，很多车友更注重质量好
.3L和1.6L的发动机，<B>动力满足日常需求。</B>威驰作为一款经典的家用轿车，无论是车身做工还是整体的燃油经济性，都为其日后使用成本大大的降低了许多。目前，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.45－11.26 万元经销商名称：<A HREF=“
型可选，<B>动力够用。</B>总的来说，虽然配置不高，但好在质量可靠，皮实耐用，并有突出的性价比表现。目前店内现车充足，购车优惠1000元，喜欢的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.88－11.18 万元经销商名称：桂林中达丰田汽车销售服务有限公司经
VVT－I发动机：<B>最小的1.0升发动机最大动力输出为71马力与94N·M，</B>并且百公里油耗仅为4.6升；代号2SZ－FZ的1.3升发动机的最大输出为87马力与116N·M，油耗为5.1L/100KM；代号2NZ－FZ的1.3升发动机的最大输出为87马力与119N·M，油耗为6.3L/KM。变速系统搭
是非常好开，座椅设计也比较舒适，<B>而动力配备也足以满足在都市用车的需求。</B>现在有小幅优惠，喜欢的朋友可到店了解更多详情。（文/汽车之家 熊福波）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.81－11.81 万元经销商名称：重庆人和丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：重庆市北部新区高新园一号（人
要太出彩的地方，座椅设计也比较舒适，<B>而动力配备也足以满足在都市用车的需求耗油少，</B>是一款适合家用的小型车，并且比较讨女性朋友的喜欢。现在店内有少量现车，半年庆购车时间5月30日－6月6日，每天推出一款车型优惠车型，在活动指定日期，购威驰都有不同程度的优惠（具体看车型），最高优惠6600元。感兴趣的朋友可致电经销商咨询
（ML）<B>1.5L1.6L1.5L最大马力（PS）107马力</B>（79千瓦）/6000RPM123马力（90.4千瓦）/6300RPM112马力（82千瓦）/5600RPM最大扭矩（N·M）140牛·米155牛·米139牛·米变速箱类型4AT4ATCVT前悬架类型麦弗逊独立悬架麦弗逊独立悬架麦
到店实拍。● 外观：年轻时尚● 内饰精致，<B>动力够用。</B>编辑点评： 全新一代一汽丰田威驰外观一改老款中庸圆润的造型，转而更加接近于家族式的设计风格，但又保有了一丝威驰所独有的个性，这一点使其赢得了不少日系车主的喜爱，而内饰方面，虽然没有豪华材料的加入，不过足以以假乱真的“缝线”处理还是让人感叹。至于动力方面，1.3L车型由于
饰的配置有点一般，<B>动力性能也能满足日常需求。</B>不过它的省油性还可以，在提倡节能环保的今天，这样的一款车还是很有优势的。
用当中还是很够的。 在动力上面丰田 <B>威驰是有着1.3L和1.5L两款动力组成的最大马力分别为99马力和107马力，</B>最大扭矩123NM和140NM，变速箱采用的是5挡手动和CVT两款综合油耗在5.1L到5.3L，一箱油可以跑823公里，底盘制动采用的是前麦弗逊式独立悬架和后拖拽臂式半独立悬架，在数据上面是稍微不占优势
有凸起，所以坐在威驰车内还是很舒服的。<B>威驰1.5L自然吸气发动机最大马力有107PS，</B>峰值扭矩有140N·M，也是够用了。 如果题主的存款是五万，那么我建议题主采用贷款购车的方式，丰田威驰2017款 1.5L CVT创行版官方指导价为8.78万元，现在的经销商指导价为7.58万元。如果题主贷款三成，那么需要支付227
保持在中规中矩的水平，<B>动力方面不强也不弱，</B>底盘不松散，但也不扎实，各方面性能都是如此，今天就给大家介绍一辆梅州车友细喜的丰田威驰改装案例。 ”这辆车是在2016年的年初时购买的，因为之前一直有玩两轮摩托，但自从有了小孩以后，逐渐就要考虑到安全出行等一系列的问题，所以就选了丰田威驰，一款相对比较经济实用
变速箱，<B>动力方面完全足够日常的实用。</B>油耗方面，工信部油耗在5.1－5.3之间，按照现在92汽油7.14元的价格，平均一公里还不到4毛钱，经济性也是非常不错。刚工作的朋友，或者说是就准备买一款代步的车，丰田 威驰确实一个不错的选择，颜值高，省油又经济，配置方面在这个级别的合资车中也是数一数
议题主选择1.5L版威驰，<B>动力性能输出可以更好地满足题主的出行需求。</B> 威驰轻而不蹿的油门设定十分适合城市代步，模拟8速的CVT变速箱与1.5L自然吸气发动机的动力匹配表现也是可圈可点的。 还值得一提的是，这台变速箱通过电控系统可以模拟AT变速箱，而且变速箱的反应速度还很快，平顺性表现更是出色。威驰采用了丰
力107匹，峰值扭矩140牛米。<B>动力在同级别中处于中等水平，</B>自然比不上飞度的超高功率，但最高车速可达到180KM/H。传动系统匹配MT手动变速或CVT无极变速（模拟8速），换挡平顺性自然是CVT变速箱更胜一筹，而且CVT的版本可以进行手动升降档位。同时制动方式全系为传统手刹，这一级别的车型基本上没有电子驻车。悬
以选择1.5L+CVT版本的车型，<B>动力还凑合，</B>起步有点肉，不过油耗是真的省，百公里才6L多点，配置比较一般，没有上述两款车给力。 引自汽车之家图库4、吉利帝豪吉利帝豪在家轿中还是有着跟合资车型叫板的实力，6.98－9.88万的售价也很有竞争力，丰富的配置绝对让消费者满意，无钥匙进入/启动、倒车影像、定速巡航、行车
威驰提供了1.3L和1.6L两款发动机，<B>动力够用并且能够享受到税收方面的优惠政策。</B>而变速箱方面新威驰的4挡自动变速箱技术比较落后，不过好在和发动机的配合比较不错，油耗方面也能够得到保证。● 编辑点评： 新威驰尽管没有特别突出的亮点，但在价格、动力、空间、配置等方面取得了很好的均衡，对于不同需求的用户都有适合的车型。综合
油耗相比帝豪会更低一些，<B>动力说不上多出色，</B>日常上下班开绝对够了，不会出现踩油门不走的问题。 现在“双车”战术大行其道，广汽丰田那边还出了“致享”就是威驰的兄弟车型，技术上完全相同，区别应该就是配置和外观细节上了。广汽丰田 致享 值得一说的是，现在威驰和致享都标配了VSC电子稳定系统，对安全性有一定提升。
L和1.5L两款自然吸气发动机，<B>动力够用，</B>最大优点就是平顺度非常不错，燃油经济性非常优秀，在这个级别里，威驰的性价比不低。 内饰比较居家，看起来没有外观那样时尚。用料方面一般，采用的是硬塑料包裹，表面进行仿缝线处理，在一定程度上增强品质感。三幅式方向盘大小适中，中控布局比较常规，日常操作没有问题。捷达售价区间：
和1.5L两种动力，如果是家用的话，<B>动力勉强够用，</B>毕竟这个级别的车型，你想要强劲的动力也不太现实。根据不少人的反馈，1.3L版的开好了的话，百公里油耗能在5L以内，1.5L版的也比这个高不了对少，基本稳定在5－6L之间，算是比较省油了，当然，这也跟你的驾驶习惯分不开。 现在来说说适不适合家用这个问题，其实家用车最主
代步的家用车，其主要卖点一向是省油、省心，<B>动力虽算不上强劲却也日常够用，</B>进行升级后，如若价格还能同现款保持一致（7万元以下入门），相信会对飞度、POLO等车型造成一定冲击。 不过，随着行业发展，消费者的购车标准也在日益提升，同样的价格总希望获得更多的配置、更强的性能，新款威驰能否满足消费者的“高要求”，就有待市场检验了。
升两种排量的自然吸气发动机，<B>动力表现只能说勉强够用，</B>但油耗表现还是很突出的，百公里实际用车的综合油耗一般在6升左右，去4S店换机油一般不会超过500，后续用车方面也还算便宜。更重要的是威驰多年来口碑一直不错，故障率也很低，比较省心。奇瑞－艾瑞泽5指导价：4.99－9.19万现在很多销售团队都讲究“狼性”，同
R－FE 1.5L两款自然吸气发动机，<B>动力输出足够日常通勤。</B> 宝骏530是宝骏旗下又一款紧凑型SUV，其尺寸为4655/1835/1760MM，轴距与哈弗H6相同为2680MM，空间表现十分优秀，有足够的装载能力。动力搭载1.8L和1.5T两款发动机，输出的最大功率分别为137马力、150马力，油耗表现也很突出。而且
动机，<B>动力输出足够日常通勤。</B> 捷达秉承纯正的大众设计风格，以炫酷俊朗而不失大气优雅的外观造型，成就时尚先锋；而带镀铬装饰的精致内饰，点缀丰富圆形元素，风格典雅别致。不止是样子货，内饰注重舒适感，配置丰富且使用，新捷达搭载全面创新的动力总成，点滴油耗尽释强劲动力，驾驶路感平顺清晰。 福睿
有电动天窗不说，<B>动力还够。</B>最重要的自然是因为它现在真的很便宜，不少经销商都跌破了5万大关，还不心动？
出头，<B>所以动力还可以。</B>重点说说AMT自动挡，AMT变速箱现在已经比较少见，赛欧配备的是5挡AMT，驾驶上顿挫感和换挡的动力中断都在能接受的范围内。只要不是激烈驾驶，考虑到车的价格，大多数人应该不会过度抱怨这台变速箱。 另外，赛欧虽然全系没有ESP，但两款AMT自动挡车型却有上坡辅助功能
用性的。而实用除了要能遮风挡雨，<B>有较为足够的动力以外。</B>也还要有充裕的空间，这样才能满足多人出行的需求。赛欧2500MM的轴距，和其它同级车型也没相差太多。此外，它不同于其它两厢小型车，它是三厢的，所以可以搭载更多物品。 除了空间实用性以外，油耗小也是许多消费者关注这车的原因。虽说这款车是美系车，但它的工信部油耗
1N·M，<B>这个动力代步基本够用。</B>传动方面匹配的是5速手动和5速半自动（5AMT）变速箱。起亚奕跑新车指导价：6.98－7.98万元奕跑是起亚去年8月推出的一款专为年轻消费者打造的小型SUV，主打高颜值、高性价比。顶配车型不到8万的价格让它成为了最便宜的合资小型SUV。 奕跑的外观年轻时尚、
的是5MT/5AMT变速箱，<B>动力够用且省油。</B>NO.2：大众POLO5月份销量：10928 大众旗下的神车之一，有着巨大的改装空间，造型时尚酷炫，再加上大众这一金字招牌，让POLO成为许多时尚女性的首选，动力方面，新款POLO新增了1.5L发动机，账面数据为81KW/110PS/150N·M，油耗仅5.7L。
点评： 皇冠不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，偏向沉稳中庸，比较适合中年人群。现在店内有现车，购车优惠1.2万元，另送3000元礼包，贷款购车的朋友可享0利率购车，喜欢该车的－朋友可到店面谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：33.03－45.64 万元经销商名称：南宁广缘
点评： 皇冠不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，偏向沉稳中庸，比较适合中年人群。现在店内有现车，购车优惠10000元，买全保送交强险，喜欢该车的－朋友可到店面谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：33.23－45.84 万元经销商名称：南宁广缘丰田（4S店）经销商地址：南宁市
是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，偏向沉稳中庸，比较适合中年人群。现在店内有现车，7月16日该店举行全系看车团活动，当天购车最高综合优惠1.2万，报名参加活动的网友凭ID到店均可收到精美礼品一份（丰田钥匙扣）与洗车券1张，感兴趣的朋友可报名参与。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部
8－27.98万，<B>由于2.0T的动力跟1.5T差不了很多，</B>而且1.5T车型价格还便宜，销售主力肯定是1.5T，现在来说，平均优惠四到五万，实际成交价已经到了15.08－23.78万元，这个性价比还是非常高的，有相中的没？
饰不变，<B>动力也就一个微小的变化，</B>配置将会升级比如增加主动安全系统，行人检测，车道保持，自动远近光，自适应巡航等等，从图中我们可以看出新蒙迪欧前脸将会更加运动，全新网状中网和全新的不规则雾灯区域都带来了更强的运动氛围，但是车灯应该学学奥迪变得犀利凶猛一些，可惜没有过多的变化，侧面还是保持现
输出偏弱，跑起来超过每小时40公里以后，<B>动力一切正常，</B>完全能够满足你对动力方面的需求，无论是超车变道都可以随心所欲，毕竟181马力在同级别里算是很优秀的了，本田雅阁1.5T发动机分为177马力和194马力，动力输出要优于蒙迪欧，不过雅阁车身重量仅1.4吨多。 油耗方面，作为一款中型轿车，蒙迪欧油耗表现得很不错，百公里综
更加流畅且饱满，看上去更具时尚运动气息，<B>1.5L发动机所产生的动力完全可以满足日常所需，</B>如果追求速度的话建议选择2.0L车型。目前购蒙迪欧暂无现金优惠，少量现车供应，订车周期1个月，订金1万元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.98－26.58 万元经销商名称：营口金
2.0T两款涡轮增压发动机，<B>动力性可以满足不同人士的用车需求。</B>到店主动表明汽车之家网友身份可享受更优质的服务！/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：17.98－26.58 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市福鑫诚汽车销售有限责任公司/N经销商地址：鄂尔多斯市东胜区铁西新桥
动机，<B>动力性可以满足不同人士的用车需求。</B>目前商家店内蒙迪欧现车销售，购车可享5000元装潢礼包，本周末本店将与汽车之家合作举行看车团活动，优惠幅度高于平时，感兴趣的朋友可点击招募贴链接了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.98－26.58 万元经销商名称
涡轮增压发动机，<B>动力性可以满足不同人士的用车需求。</B>目前商家店内蒙迪欧现车销售，购车可享5000元装潢礼包，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：17.98－26.58 万元经销商名称：福特汽车徐州良宇4S店经销商地址：徐州市东三环18号（汽配城向
着1.5T和2.0T两款涡轮增压发动机，<B>动力性可以满足不同人士的用车需求。</B>对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：17.98－26.58 万元经销商名称：上海格林威中环汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市杨浦区军工路1488号经销商电话：4008688698 报上您是来
能并不能体会到这些差距，<B>蒙迪欧的动力匹配问题不大。</B>两车都有运动模式（挡位），在运动挡位下君威的油门和变速箱响应速度提升更加明显，中段加速的动力表现要来得更直接。蒙迪欧相对弱一点，不过蒙迪欧提供换挡拨片，驾驶者可以手不离方向盘来主动选择挡位，并且换挡的速度也不算太慢，比君威多了一点驾驶乐趣。转向方面，君威
那台汽油机了。<B>蒙迪欧的2.0L自然吸气发动机动力储备一般，</B>匀速行驶时还好，如果想超个车，“惊动”电动机不说，响应不快，噪音也大。凯美瑞的2.5L发动机要从容一些，如果没有急加速等“特殊情况”，电动机算是休眠了，而且加速时的声音也没那么吵。 巡航状态时，蒙迪欧的行驶品质真的可以夸夸，它的车厢足够
的动力水准出色，<B>基本满足了发烧友们对于动力需求。</B> 新蒙迪欧广受改装达人的青睐，还有一个主要原因是其成熟的底盘机械结构设计。了解福特的朋友都知道，福特常年热衷于征战各大赛事，在底盘调校方面可谓底蕴深厚。新蒙迪欧的操控表现承袭福特家族的优异基因，前部采用麦弗逊独立悬挂系统以及大尺寸防侧倾稳定杆，后部
平顺，底盘滤振表现也十分优秀，<B>是一台较为成熟的插电式混合动力车型。</B>这款车能否在国内拥有良好的市场，就看能否给出一个合理的价格。（文/图/摄 汽车之家 周翱）详情点击这里查看
无疑为消费者省了一大笔油钱。就目前看来，<B>作为较为成熟的插电式混合动力车型，</B>还是很有竞争力的。来源：第一电动网作者： 白光耀
配置和主动安全配置一应俱全缺点：<B>动力一般，</B>部分细节设计不够合理上市时间：2018年3月底售价：26万元－32万元竞争车型：丰田凯美瑞2.5HQ旗舰版中国市场分析：在中国市场上，混动车型越来越成为消费者考虑的对象，相比其竞争对手，蒙迪欧PHEV的插电混动竞争优势还是比较大的，如果能够有个合理的定价相信能够吸引到更
主要诉求。 <B>插电混动版的动力算不上多么充沛，</B>但是日常使用来说完全没有问题。悬架的调校舒适，支撑性不错，坐在里面你绝对不会有想要飚车的冲动。这并不是在“黑”它，我个人认为车型不同，自然分工不同，2.0T的运动版要的就是那年轻劲儿，而插电混动版则是轻轻松松，舒舒服服，这样才符合这款车该有的定位。
怎么个评价。时尚运动的外型，<B>只是够用的动力；</B>插电混动的身份上牌无压力，31万多的售价；优秀的地盘质感，较差的发动机隔音。怎么看都是十分矛盾，做得优秀的地方，总能找出其对应的缺点。这款车就是一个政策下衍生的纠结产品，在插电混动系统的加入后，总会丢失掉一些汽油版本表现出色的东西，因为在在设计之初，蒙迪欧就是为了
动力系统的性能上来看，<B>蒙迪欧ENERGI发动机最大马力为146PS，</B>最大扭矩为175NM，而电机的最大马力为125PS，最大扭矩为228NM。北京现代 索纳塔PHEV补贴后售价：18.98－22.38万除了长安福特算是丰田、本田以外，在国内市场上较早推出HEV混合动力车型的厂家以外，其实北京现代在此之
间宽敞，配置丰富，<B>动力也够用，</B>蒙迪欧－致胜2011款2.0L GTDI240至尊型现车供应，购车现金优惠3万元，并送5000元大礼包。对这款车感兴趣的朋友不妨到店咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：22.28 万元经销商名称：南阳裕华福源汽车销售服务有限公司经销商地址：南
动感时尚，内部空间宽敞，配置丰富，<B>动力也够用，</B>目前店内现车供应，购车现金优惠2万元，对这款车感兴趣的朋友不妨到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：14.98－22.18 万元/N经销商名称：大连裕祥汽车销售服务有限公司/N经销商地址：大连市甘井子区山东路80－5号/
人舒适，<B>动力满足日常行驶需求。</B>目前该店蒙迪欧－致胜推出时尚智能版，在原时尚版车型（售价17.98万元）上升级了价值19200元的配置，售价为19.90万元，即日起至10月7日期间购车，现金优惠3.5万元，优惠后售价为16.40万元。与原车型相比，配置方面更加丰富了，并且给出的优惠也较大，
清洁油路、提高辛烷值、减少爆震、降低油耗、<B>增强动力等等，</B>总之说的有点神乎其神了。 咱就说清洁型添加剂，其实它最多能清洁很少很少的积碳，对于气门、燃烧室等地方的积碳没任何作用。排名第3：吊瓶清洁这种方法前几年特别火爆，方法也很简单，将清洁剂从节气门处吸入发动机燃烧室。理论上能清洁进气歧管、气门、喷油嘴、燃烧室处的积碳。 排
将搭载3.6L V6或2.0T发动机，<B>它们的最大马力分别289PS和274PS，</B>峰值扭矩分别为352N·M和400N·M，并匹配6速手动变速箱或8速自动变速箱。 牧马人FREEDOM EDITION不管是硬朗的外观还是这特殊的涂鸦标记，都十分酷炫，当然其向联合服务组织（USO）捐款250美元的活动也十分有意义。注：部
飞思不只是造型独特的省油小车，<B>凭借着1.6T发动机204PS的最大马力，</B>它还提供了更多的驾驶乐趣。如果你喜欢思域TYPE R，但又买不起，飞思N是个现实的解决方案，它275PS最大马力的2.0T发动机也能提供一些类似性能，但售价低了很多。 车载点评：还是性价比制胜，飞思曾以进口的形式在国内销售过，当时起售价高
人性格孤僻、<B>高速动力一般，</B>就连车门甚至都要使劲摔个三五次才能锁好，却又会在你最担心的时候表现的无比强大和实用，它可以不在乎成为车系历史的过客，但只要你需要，一箱油奔袭一千公里的它，就愿意成为陪你驰骋天地追寻自由的千里马，这正是柴油版牧马人的“更为极致、更为实用”的另类生存之道。撰文｜南源北辙
N·M，<B>最大马力值为266PS，</B>传动方面或将采用8速自动变速箱来进行匹配。 气场上来看，这款车真的是稳赢，平稳大气、霸气狂野的气质感似乎在它身上得到了完美的统一，虽然只是静静的停在那里，但它也是不容忽视的存在，这大概也是许多朋友愿意选择它的一个原因吧。特殊的设计造就了这款新车的不凡身份，
能有所提升，<B>动力方面可以参考普通版牧马人，</B>预计不会做出改变。
列形式LLLLL气缸数（个）<B>44444最大马力（PS）272261260220272最大功率转速</B>（RPM）5200540055004500－62006500最大扭矩（N·M）400350353350370最大扭矩转速（RPM）3000－45002000－50002000－53001500－44002250－
有了更好的发挥，<B>更强大的动力和更合理的齿比可以帮助我们更好的完成沙漠行驶任务。</B> 在沙漠中行驶，你不知道前方的道路究竟是什么样的状况，你也不知道翻过山头前面又会是怎样的情况，而你又只能全速向前冲刺，飞跃在一个个的沙丘之间，这种充满了未知和惊险的沙漠穿越又是一种别样的乐趣。 从卢比肯小道到敦煌沙漠，
的实用性。● 日常行使 <B>动力基本够用、</B>变速箱反映迟钝 开着牧马人行使在公路上走在城市的公路上，它宽大的车身与强悍的外形，肯定会赢得不少回头率。作为驾驶者的我来说当然觉得很拉风！不过宽大的车身也同样印象了它的机动性！尽管后视镜明显比普通轿车大出一圈视野也很不错，但是像牧马人这样一辆长度超过4.7米的越野车
V6发动机，<B>最大输出马力为202马力，</B>最大扭矩为320NM。预计引入国内的版本将标配前中后三把越野差速锁，以应付各种越野路面带来的挑战。关于新车的更多信息，我们还将继续关注。
6发动机，<B>最大输出马力为202HP，</B>最大输出扭矩为320NM，新牧马人的六速手动变速箱版的百公里城市油耗为13.8升，百公里高速公路油耗为12.4升，四速自动变速箱版的百公里城市油耗和高速公路油耗分别为14.7升和12.4升。 新一代吉普牧马人TRAIL RATED BADGE徽章是其强大
3.0T V6柴油机驱动，<B>最大马力分别为285、</B>260匹，最大扭矩分别为353、599N·M，匹配8AT或6MT变速箱。 四驱系统方面，GLADIATOR使用分时四驱结构，中间带双速分动箱，能够实现低速扭矩放大，并且选装越野套件后，也拥有后桥机械式差速锁。
动力系统，<B>其最大马力为281马力，</B>最大扭矩450牛·米，同时也具备48V轻混系统。 不过推出更入门的动力之后，A8L的门槛却没有降低，而是增加了一些配置。像舒适型前后座椅均升级为华格纳真皮座椅、后排座椅电动调整、外后视镜带记忆功能等等。55 TFSI QUATTRO 豪华型增加通风、按摩功
VVT－I发动机，<B>其最大动力输出为125千瓦/6000RPM的最大马力与224牛米/4000RPM的最大扭矩。</B>除了功率有所调教略微增加外，其动力性能完全可以凯美瑞2.4车型是一样的。在车重和风阻影响更大的前提下，这款动力只能说是足够新RAV4使用，而不是非常的充沛表现。另外还有一款动力略小的1AZ
气发动机，在一个全民涡轮增压的环境下，<B>拥有如此激进外观的CX－5在动力方面有些保守，</B>如果未来CX－5可以搭配涡轮增压技术，是不是更值得期待呢？● 国内谍照：大众新款高尔夫申报图 高尔夫第7代车型上市至今已经将近4年，而日前，我们从从工信部获取到了一汽－大众新款高尔夫车型的申报图，该车为第7代高尔夫中期改款车型，外观方
过仍然存在着一些小小的问题，<B>例如低配版车型的动力不够强劲，</B>配置略显低端等。因此对于想要购买的朋友来说，也需要根据实际情况理智的进行选择。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：博洋）
最新款的1.0T发动机的匹配，<B>而这款动力的输出也不算差的，</B>最高输出可以发挥到92KW，传动方面匹配了CVT变速箱，百公里油耗5.0L，还是国六级标准，而 思域如今的市场地位也不低，入门级车型就在11.99万起步。
会这么「逆天猛」？ <B>动力设计由一贯NA高转进入到涡轮时代的本田，</B>基于DOWN SIZE与高效能的需求，也让这颗编号L15B7且配置VTC可变系统的1.5T涡轮引擎成为本田非高性能车款包括思域 MK10、CR－V MK5与雅阁的动力单元。在这三种车型之中，共有四门三厢车、五门掀背与三门掀背的思域MK1
既能担任家庭买菜车，<B>也可以获得不错的动力以及驾驶乐趣。</B>思域甚至还夺得过“秒天秒地秒空气”的称号，可见其“车界”地位。 最重要的是，思域原厂1.5T发动机的潜力相当出色，不用5000块，刷个电脑或者弄个外挂就能轻松超过200匹，满足了平民化追求大马力的需求，因此思域FC/FK得到了前所未有的欢迎。 前
由：该版本车型为新款思域唯一的手动挡版本，<B>动力方面其最大扭矩较1.5T自动挡多了6N·M。</B>配置方面，它配备了6气囊，驻车雷达、倒车影像、发动机启停、自动驻车、上坡辅助、电动天窗、前排无钥匙进入、无钥匙启动、7英寸中控屏、蓝牙、CARPLAY手机互联、LED日行灯、卤素前雾灯、外后视镜电动调节/加热、自动空调、温度分区控制
病呢。今天为你分享一下它的优缺点：<B>优点动力同级少有对手，</B>不服就超。确实如果你想在12万价格上找到一台动力和口碑能够匹敌思域1.5T的车型真的很难，毕竟177匹马力以及较宽的扭矩输出区间，让思域开起来欲罢不能，不能说20万没有对手，起码15万以内的原厂车型，思域高速路、红绿灯路口超超车绝对没问题。 空间优化到位，操
后排座椅腿部空间都比较充裕，<B>动力表现尚可，</B>操控方面换挡比较平顺，加速平稳有力，档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.18－15.78 万元经销商名称：河南瑞盈汽车销售服务有限公司经销商地址：周口市北环路与大庆北路交叉口向
面，搭载了1.8L自然吸气发动机，<B>动力够用。</B>目前思域最高现金优惠1.2万元，店内少量现车，另送装饰礼包。感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.08－14.68 万元经销商名称：十堰俊雷汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省十堰市张湾区浙江路40号（中石油加油站旁边）
表现不错，前后排座椅腿部空间都比较充裕，<B>动力表现尚可，</B>加速平稳有力，操控方面换挡比较平顺，档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.80－14.40 万元经销商名称：河南锦鸿汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市航海东路与第四大街交汇处
编辑点评：思域比较适合女孩子驾驶，<B>虽说动力一般但舒适性还是不错的，</B>能在国内市场畅销多年就可以看出它的实力。感兴趣的网友可进店详询更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－15.98 万元经销商名称：东风本田宝铁龙运通4S店经销商地址：南京市浦口柳洲北路2号经销商电话：4008688894
不错，前后排座椅腿部空间都比较充裕，<B>动力表现尚可，</B>加速平稳有力，操控方面换挡比较平顺，档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：12.18－14.58 万元经销商名称：无锡东方鸿润汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市学前东路尤渡里903
，前后排座椅腿部空间都比较充裕，<B>动力表现尚可，</B>加速平稳有力，操控方面换挡比较平顺，档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.68－14.98 万元经销商名称：东风本田枣庄鑫宇汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省枣庄市光明中路（
都比较充裕，<B>动力表现尚可，</B>加速平稳有力，操控方面换挡比较平顺，档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统；目前该店为了答谢新老客户对东风本田的支持与厚爱，5月11日现推出东风本田思域购车加1元包牌开回家活动，限购50台。届时只要在厂商指导价基础上加1元钱就可享受送车辆购
空间都比较充裕，储物空间丰富，尾箱载物较好。<B>动力表现尚可，</B>加速平稳有力，操控方面换挡比较平顺，档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统，油耗表现还算可以。目前购车最高优惠1.2万元现金，并赠千元礼包（脚垫，挡泥板等），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否
.8L自然吸气发动机，<B>动力储备够用。</B>依托本田品牌成熟的做工工艺，整车质感上乘。采用独立后悬挂设计，操控性得到了一些保证。感兴趣的朋友不妨联系经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.18－14.78 万元经销商名称：榆林泓易汽车销售有限责任公司经销商地址：榆林市草海
部空间都比较充裕，<B>动力表现尚可，</B>加速平稳有力，操控方面换挡比较平顺，档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。目前店内少量现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－15.78 万元经销商名
域比较适合女孩子驾驶，<B>虽说动力一般但舒适性还是不错的，</B>能在国内市场畅销多年就可以看出它的实力。感兴趣的网友可进店详询更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.48－17.88 万元经销商名称：东风本田宝铁龙运通4S店经销商地址：南京市浦口柳洲北路2号经销商电话：4008688894报
/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N思域的动力比较一般，</B>不过外观比较时尚，车身线条流畅，内饰做工精细，布局合理，设计时尚，功能配置比较丰富，同时该车座椅舒适性较好，空间方面也有不错的表现。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.58－15.18 万元/N经销商
排座椅腿部空间都比较充裕，<B>动力表现尚可，</B>加速平稳有力，操控方面换挡比较平顺，档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.68－16.08 万元经销商名称：齐齐哈尔尊跃汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔铁锋区联通大道汽贸
排座椅腿部空间都比较充裕，<B>动力表现尚可，</B>加速平稳有力，操控方面换挡比较平顺，档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.18－18.58 万元经销商名称：南阳东风本田安瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省南阳市312国道
时尚，整体车身线条流畅，<B>动力够用而且较为省油。</B>目前购车现金优惠1万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询，可争取更多优惠。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－14.78 万元经销商名称：润东东风本田4S专营店经销商地址：徐州市三环东路楚王陵铁路立交桥南侧路西经销商电话：05
较适合女孩子驾驶，<B>虽说动力一般但舒适性还是不错的，</B>能在国内市场畅销多年就可以看出它的实力。目前购车最高优惠2.28万元，优惠力度较大，感兴趣的网友可进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.30－16.30 万元经销商名称：河北荣华东风汽车销售服务有限公司经销商地址：北
裕，储物空间丰富。<B>动力表现尚可，</B>加速平稳有力，操控方面换挡比较平顺，档位清晰。目前购车最高优惠1万元现金，赠送1万元礼包（脚垫、把套等），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.18－14.78 万元/N经销商名称
，峰值扭矩提升至240N·M（+20）。<B>最大马力与思域SI相当，</B>但扭矩少了20N·M。2.配备米其林PS4高性能轮胎和运动型座椅。3.手动版车型提供高低配置，高配主打运动操控，并搭载HONDA SENSING。此外，手动高配版换档杆与将与海外版思域SI相似，档杆头用金属和皮革打造。4.提供更丰富的黑色车身套件，例如熏黑
明显，并且有着更加强劲的动力，<B>适合对动力有需求的年轻消费者，</B>而卡罗拉各方面比较均衡，特别是在燃油经济性方面表现不错，更适合家用。目前从销量来看 卡罗拉1－10月累计销量28.5万多台，本田思域1－10月累计销量20.3万多台，市场认可度非常高，具体看是看个人用车需求来选择，两款车产品力以及品牌力都很强，都是非
019款220TURBO <B>CVT劲擎版1.0T的动力不足以映衬思域的“威风”</B>，勉强能做家用，大多数买思域的人看中的就是1.5T版的超强动力，况且同样12.99万就可以买到1.5T劲控版，动力更强，唯一的6MT更有乐趣，安全气囊和后驻车雷达也更实用；而顶配燃擎版多出了许多主动安全配置，在全系来看是又“酷”、
正在努力打拼的理想目标。<B>思域凭借动力够用，</B>外观设计漂亮，空间足够等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。目前全新思域个别车型具有6000－12000元现金优惠，贷款买车可享免息。据汽车之家数据，当前在售思域十几款车型，厂商指导价11.59－16.99万。 这个价格对一般老百姓而言不
，加速性取向也是购车很看重的一个点。因此，<B>是要新雷凌双擎的动力够用+配置更多还是新思域1.5T的加速性更强，</B>更多的还是看需求，小白就不多做推荐。 总结总的来说，新雷凌和新 思域的改变，都是为了占据更多的年轻化市场。对于年轻消费者而言，两款车该怎么选，更多的还是要看需求。而两款车的配置水平和产品力都有明显提升，是有能力从市
的1.5L自然吸气发动机就有131PS，<B>1.5T最大动力输出为177PS，</B>官方公布的最低百公里加速时间仅为8.5秒，这样的动力在当时是一个非常出色的表现。在实际上，账面数据和实际动力输出高度吻合，其百公里驾驶时间仅为7秒左右。作为一款家轿车，溜背式时尚设计+动力强劲，开拓了往后家轿车的市场定位。既有家用的基础元素在，又
空间丰富。<B>动力表现尚可，</B>加速平稳有力，操控方面换挡比较平顺，档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统，油耗表现还算可以。目前购车最高优惠1.2万元现金，并赠千元礼包（脚垫，挡泥板等），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否
，前后排座椅腿部空间都比较充裕，<B>动力表现尚可，</B>加速平稳有力，操控方面换挡比较平顺，档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统，油耗表现还算可以，目前购车最高优惠9000元现金，并赠价值3000元礼包（脚垫，挡泥板等），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/
总经理介绍说，<B>“思域混合动力车的技术特色和普锐斯相反，</B>思域混合动力是以汽油发动机为基础，电力发动机为辅，普锐斯正好相反，是以电力为主，汽油发动为辅。相比较而言，思域混合动力的动力设置对于车身的改动很小，不用像普锐斯那样需要设计个全新的车身。”『关于最敏感的价格问题，尾琦满总经理没有给出明确的价
济平顺。<B>至于说多大的动力性能，</B>不是这款车的考虑范围。当然了，它还有属于它的运动属性，它的变速箱拥有S挡和手动模式可以选择，想要享受推背感的话也没有问题，把汽车打到S挡，发动机的转速立马就可以放在2000转以上，轻轻地踩下油门，它的转速就会急速的攀升，虽然1.6升小小发动机的原因不可能有太
速锁，<B>能在车辆高速过弯时适当的改变左右驱动轮的动力分配，</B>缓解车辆转向不足和动力流失的情况。另外需要说明的是标配的全景天窗，虽然比普通车型天窗要大，但车顶并不是常见的那种全是玻璃的结构。 次低配车型。贵了1万元的自动全景乐享版，换上了6AT手自一体变速箱，还把前排侧气囊，安全气帘配齐了，
感一流，吸入感不错。<B>日常驾驶动力一般，</B>需要不错提速感，掌握好油离配合，舍得踩才行。底盘平整度一流，前麦弗逊+后扭力梁悬挂结构，做工相当精致。配备小尺寸钢制备胎，折叠式遥控钥匙出现在低配车型上算是个意外。小结整体而言，POLO PLUS在驾驶质感较老款车型有一定提升，整车NVH属于较好水平，急加速狠踩
监测等功能全系标配，别的车型哪有这些标配。 <B>引自汽车之家图库而动力也算是小钢炮了，</B>大众POLO搭载1.5L排量的自然吸气发动机，而发动机缸盖缸体都采用铝合金材质，其最大功率为81千瓦，最大马力为110，最大扭矩为150牛米，关于油耗也是这台车的亮点，百公里6.5L左右。这台的发动机匹配的是5挡手动变速箱，基于大众重新调校，
街小巷当中。不出我们意料POLO <B>PLUS的动力表现整体比较一般，</B>最大扭矩释放点也并不怎么靠前，这也就直接导致了在起步时它并没有很轻盈的感觉，反之在油门踏板和电子节气门的标定上也算不上很灵敏，以至于起步时不论油门深浅发动机的反馈都会指向一个字，就是“慢”。或许从燃油经济性的角度上看，这样的标定会比较省油，但同时也
一直纠结是轮毂改15寸的还是16寸的。<B>因为POLO1.5动力一般般，</B>用15寸的轮毂会比较省油，还可以直接使用原车的185轮胎，省下一笔钱不用另外购买新轮胎，而且60的胎厚过一些坑坑洼洼的路段也不怕爆胎。但是转念一想，改都改了，15寸轮毂肯定不如16寸好看，为了颜值，多点油耗也值得！于是决定上16寸GTI款轮毂。原厂G
觉得挺好的，<B>动力够用，</B>前后雷达，自动大灯，自动雨刷，四门车窗一键升降，可以啦～关键在上海停车方便啊！” “而且POLO虽然小，但是驾驶感受并不差，还是那句话，需求不同，驾驶感受也会不同，所以单纯讨论01的成绩，讨论最大功率，最大扭矩并没有太大的意义。” “POLO原厂避震其实也还不错，但是首
，在市区道路中，只要时速不超过60KM/H，<B>这款发动机的动力储备能够满足日常代步需求，</B>不过受制于排量和功率，加速感并不强烈。D挡模式下只要柔和地对待油门踏板，变速箱的换挡时机基本都选择在2000RPM附近。1.5L动力系统依然不是一款注重驾驶快感的机型，动力表现与此前的1.6L发动机并没有明显差异。随着车速的提升，尤其是车
O的销量非常稳定，<B>动力方面可以满足日常生活需求，</B>目前POLO全系优惠现金6000元，有现车销售，购车送4680元售后代金券，感兴趣的网友可以到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.99－11.29 万元/N经销商名称：襄阳中瑞达汽车销售有限公司/
只要不是脑子发热，<B>自然有一大堆动力不差、</B>实用性更强的理性选择，比如英朗1.6T、高尔夫1.4TSI顶配，又比如明锐1.4TSI顶配或1.8T中低配等等等等。此外，既然已经有了17万元以上的预算，为何不多加2－3万可以直接考虑宝马1系呢？所以编辑认为国产POLO GTI的合理定价应该在14万以下，和
中也提到，花120万进行改装只能算入门车型。<B>而普通版的POLO原厂110的动力（1.5L自吸发动机）就能看出，</B>它仅仅只够代步而已，改装的上手容易程度，没准还没飞度好。为什么影片中选择POLO跑拉力赛？导演韩寒已经不是第一次将上汽大众POLO和电影联系在一起了，曾经在电影《乘风破浪》时就有POLO出镜的镜头。加上韩寒本来就是
，整体空间够用，驾乘较为舒适，储物能力较强。<B>动力适合市区内驾驶，</B>并能满足家庭日常需求，有着同级别车型所不能提供的操控性能，底盘扎实，车身稳定，燃油经济性较好。目前金坛经销商处POLO享2000元现金优惠，少量现车供应。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.39－12.19
有人会觉得，动力减小就减小了呗，<B>反之动力够用就行。</B>加93#油的人最大的目的就是为了省钱，如果告诉你采用这种加油方式可能并不省钱，估计就没有人会再加93#油了。从上面的分析我们很好理解，由于加93#的汽油存在着产生轻微爆震的机率，我们试想一下，这种点火能量与活塞运动方向较劲的运转，除了会影响车子的动力输出以外，油
款线条更加饱满，内饰简单实用，配置丰富，<B>动力适合市区内驾驶。</B>目前部分车型购车现金优惠1.2万元，有兴趣的车友可以致电经销商获得更多详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.39－9.49 万元经销商名称：光谷汇鼎经销商地址：武汉市东湖新技术开发区高新四路12－6号（惠恒光谷汽车园）经销商电话：40
4压缩比：<B>－－配气机构：DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：105105最大功率</B>（KW）：7777最大功率转速（RPM）：52505250最大扭矩（N·M）：155155最大扭矩转速（RPM）：37503750发动机特有技术：－－燃料形式：汽油汽油燃油标号：93号93号供
W，最大扭矩为130/N.M，<B>动力可满足一般需求，</B>价格也较低。对于喜欢POLO劲情，注重其内在品质，对配置和动力要求不高的朋友来说，时尚版是比较合适的选择。◎ 劲情1.4风尚版——性价比均衡 1.4风尚版属于劲情的中档车型，1.4升的动力可以满足一般需求，而配置相比时尚版要高一些。风尚版包含了时尚版所有的配置
分精细，较老款提升明显，超过同级别其他车型，<B>动力足够日常家用，</B>但油耗和空间仍是软肋，不过作为一款年轻白领初次入手的代步车来说还是很值得选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.39－11.19 万元经销商名称：包头华源众诚汽车销售服务有限公司上海大众4S店经销商地址：内蒙古包头市青山区202厂110国
辑点评： POLO外形较为中庸，<B>动力够用，</B>空间宽敞，价格适中，性价比较高。目前，常州外汽新众汽车销售服务有限公司POLO少量现车销售，部分车型最高现金优惠8000元，购车即送行车记录仪，感兴趣的朋友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.79－11.59 万元经销商名称：常州外汽
点评： POLO空间较小，<B>动力够用，</B>外形中庸，价格适中，驾驶舒适。目前，常州众成汽车销售服务有限公司POLO少量现车销售，颜色可选，部分车型最高现金优惠1万元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.59－11.39 万元经销商名称：常州众成汽车销售服务有限公司
常稳定，<B>动力方面可以满足日常生活需求。</B>目前，上海大众POLO优惠8000元现金，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.79－11.59 万元经销商名称：包头华源众诚汽车销售服务有限公司上海大众4S店经销商地址：内蒙古包头市青山区202
比老款线条更加饱满，内饰简单实用，配置丰富，<B>动力适合市区内驾驶，</B>有着同级别车型所不能提供的操控性能。目前2013款POLO最高优惠7000元，颜色可选，少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－11.69 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//D
空间够用，驾乘较为舒适，储物能力较强。<B>动力适合市区内驾驶，</B>并能满足家庭日常需求，有着同级别车型所不能提供的操控性能，底盘扎实，车身稳定，燃油经济性较好。目前POLO全系享8000元现金优惠，少量现车供应。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.79－11.59 万元经
配置丰富，<B>动力适合市区内驾驶，</B>有着同级别车型所不能提供的操控性能。目前2013款POLO优惠9000元，颜色可选，少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.69－11.49 万元经销商名称：浙江中通汽车销售服务有限公司经销商地址
精细，较老款提升明显，超过同级别其他车型，<B>动力足够日常家用，</B>但油耗和空间仍是软肋，定价略微偏高，但作为一款年轻白领初次入手的代步车来说还是很值得选择。目前店内有现车，购车最高优惠1.2万元，另送礼包，本月28日汽车之家联合该店举办团购活动，感兴趣的网友可致电本地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车
间够用，驾乘较为舒适，储物能力较强。<B>动力适合市区内驾驶，</B>并能满足家庭日常需求，有着同级别车型所不能提供的操控性能，底盘扎实，车身稳定，燃油经济性较好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.79－10.39 万元经销商名称：齐齐哈尔市中驰汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔市龙沙区永安南大街6
其他车型，<B>动力足够日常家用，</B>但油耗和空间仍是软肋，定价略微偏高，但作为一款年轻白领初次入手的代步车来说还是很值得选择。目前商家表示上海大众POLO全系现车充足促销中，颜色可选，最高优惠现金5000元，提供多款试驾车，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，此优惠仅汽车之家网友可享受，请于电话或到
达以及定速巡航等实用功能。总体来说，<B>本车型动力够用、</B>舒适型好、质量过硬。目前新款上海大众POLO到店，有少量现车在售，喜欢的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.59－12.59 万元经销商名称：湖州永达汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省湖州市八里店镇蜀山路215
非常稳定，<B>动力方面可以满足日常生活需求，</B>另外9月14日汽车之家联手该店举办了试驾会，感兴趣的网友可以前往论坛报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.29－12.09 万元经销商名称：襄阳市德众汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省襄阳市襄城区檀溪路156号市内乘坐（
分精细，较老款提升明显，超过同级别其他车型，<B>动力足够日常家用，</B>但油耗和空间仍是软肋，定价略微偏高，但作为一款年轻白领初次入手的代步车来说还是很值得选择。目前商家表示现车充足，全系购车优惠7000元，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－11.69 万元经销商名
其他车型，<B>动力足够日常家用，</B>但油耗和空间仍是软肋，定价略微偏高，但作为一款年轻白领初次入手的代步车来说还是很值得选择。目前商家表示POLO全系优惠1.2万元，店内现车促销，感兴趣的朋友可尽快和商家取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.39－11.19 万元经销
款线条更加饱满，内饰简单实用，配置丰富，<B>动力适合市区内驾驶，</B>有着同级别车型所不能提供的操控性能。目前购车现金优惠1万元，还可获赠价值8000元装饰，有兴趣的车友可以致电经销商获得更多详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.59－11.59 万元经销商名称：光谷汇鼎经销商地址：武汉市东湖新技术开发
明显，超过同级别其他车型，<B>动力足够日常家用，</B>但油耗和空间仍是软肋，定价略微偏高，但作为一款年轻白领初次入手的代步车来说还是很值得选择。感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－10.39 万元经销商名称：陕西航天九州汽车销售服务有限公司经销商地址：西安市未央
较老款提升明显，超过同级别其他车型，<B>动力足够日常家用，</B>但油耗和空间仍是软肋，不过作为一款年轻白领初次入手的代步车来说还是很值得选择。目前购车优惠1000元，更多优惠政策不妨致电进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.49－12.29 万元经销商名称：泉州盈众福海汽车销售有限公司经销商地
，超过同级别其他车型，<B>动力足够日常家用，</B>但油耗和空间仍是软肋，定价略微偏高，但作为一款年轻白领初次入手的代步车来说还是很值得选择。目前商家表示POLO全系优惠7000元，另送价值1万元装饰礼包（导航、全车膜、脚垫等），店内现车充足，感兴趣的朋友可尽快和商家取得联系，此优惠仅针对汽车之家网友可享受，请于
级别其他车型，<B>动力足够日常家用，</B>但油耗和空间仍是软肋，定价略微偏高，但作为一款年轻白领初次入手的代步车来说还是很值得选择。目前商家表示POLO全系优惠1.2万元，店内现车促销，感兴趣的朋友可尽快和商家取得联系，此优惠仅针对汽车之家网友可享受，请于电话或到店中主动表明。更多详情请咨询经销商：是否
别其他车型，<B>动力足够日常家用，</B>但油耗和空间仍是软肋，定价略微偏高，但作为一款年轻白领初次入手的代步车来说还是很值得选择。目前购车优惠8000元，3月30日店内与汽车之家合作，看车团享更多优惠政策，感兴趣的网友不妨前往论坛报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.79－1
，整体空间够用，驾乘较为舒适，储物能力较强。<B>动力适合市区内驾驶，</B>并能满足家庭日常需求，有着同级别车型所不能提供的操控性能，底盘扎实，车身稳定，燃油经济性较好。POLO加装车最高让1.5万，店内现车销售，感兴趣的朋友请致电经销商了解更多优惠详情，拨打电话时请说明是从“汽车之家”网站看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车
经典车型，外形可爱，<B>动力够用，</B>价格适中，驾驶舒适。目前金坛商家有现车销售，更针对六一特推出如上的金融政策，感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.59－12.39 万元经销商名称：常州外汽延众汽车销售服务有限公司经销商地址：金坛汽车城12号（南环二路与金湖
工也相当不错，POLO的销量非常稳定，<B>动力方面可以满足日常生活需求，</B>目前2013款POLO最高优惠7000元，有少量现车销售，购车另送终身免费保养，感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.89－11.29 万元经销商名称：襄阳中瑞达汽车销售有限公司经销商地址：襄阳市襄州区邓
配置丰富，<B>动力适合市区内驾驶。</B>目前，上海大众POLO现金优惠8000元，店内少量现车在售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.79－11.59 万元经销商名称：昆山建睿汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省昆山市昆嘉路337
细，较老款提升明显，超过同级别其他车型，<B>动力足够日常家用，</B>但油耗和空间仍是软肋，定价略微偏高，但作为一款年轻白领初次入手的代步车来说还是很值得选择。感兴趣的网友不妨前往论坛报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.29－11.09 万元经销商名称：洛阳众捷汽车有限公司经销商地址：河南洛阳瀍河区名车
实用，配置丰富，<B>动力适合市区内驾驶，</B>有着同级别车型所不能提供的操控性能。目前2013款POLO最高优惠7000元并送IPAD MINI，少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－11.79 万元经销商名称：江山市昌众汽车销售服务
年轻人的车，<B>动力也能满足一般家庭使用。</B>目前购车最高现金优惠9000元，感兴趣的朋友不妨进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.69－11.49 万元经销商名称：云南英茂商务有限公司经销商地址：云南省昆明市东三环呼马山车市经销商电话：4008687236报上您是来自
等实用功能。总体来说，<B>本车型动力够用、</B>舒适型好、质量过硬。目前新款上海大众POLO到店，有少量现车在售，喜欢的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.59－12.59 万元经销商名称：长治市众众汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省长治市八一宾馆西南角经销
速体感。<B>好在动力的响应还算比较快，</B>并没有踩了不走的感觉，只是走不快而已。变速箱绝大部分时间的表现都较为平顺且慵懒，只有个别情况下挂入3挡时会有些顿挫，并且它不太爱降档。 POLO PLUS开在路上，最大的感觉是轻松、悠闲、好开，这些感受一部分来自轻飘飘的转向、平顺温柔的动力，另一部分来自
T/6AT变速箱，<B>这台发动机的动力表现真说不上多出色，</B>但是燃油经济性方面的表现还是比较令人满意的。另外，双离合变速箱一直变成大众的软肋，在POLO PLUS上使用的是6AT变速箱也不会变成一个槽点。有人说，要是能上高尔夫的1.4T是不是很完美。是完美了，那么高尔夫怎么办，所以不用想了，如果高尔夫没
得还看，之后越看越耐看，有审美疲劳感。<B>POLO1.5L车型动力一般，</B>1.4T车型动力非常好，但是销量不佳，因为有点贵，买小型车的车友主要是上班代步，如果拉家带口的花10多万能买一款空间大的车型了。合资小型车质量排行榜第三名本田飞度。 飞度在发动机变速箱等核心部件质量表现还是不错的，而出现的质量问题也是小型车常见的问题
箱和6速手自一体式变速箱可供选择。虽然，<B>这套动力与传动系统最终展现出的动力表现算不上出众，</B>但也可以算是在上汽大众车型中服役时间最长，同时也是最稳定的组合，长久以来颇受好评，当然，环比同级别竞品包括雅力士L致炫与本田飞度等，还是比较有竞争力的。 编辑点评：综合售价与产品本身的产品力而言，全新POLO PLUS具备一定的竞
时尚、运动小车，<B>动力上符合国六排放，</B>这点挺重要的，毕竟国六压力越来越大，是否为国六发动机对消费者的吸引力是不同的。
够用了。 搭载的是6速手自一体的变速箱，<B>有手动模式也可以在日常驾驶中有一个良好的动力输出。</B> 过几天会有POLO和飞度对比的文章，因为 POLO的视频一直没找到机会所以先出文章大家了解一下吧。
步，别着急，<B>动力还是够用的，</B>比较省油（从金沙到青岛啤酒博物馆，不堵车，表显4.8L/100公里），不过，要是有个更强动力版本的作为选择也不错，比如1.4T版本；2、1.5L发动机的声音很好听，6AT换挡平顺；3、转向、踏板等操控较好，整体好开；4、空间有提升，更适合两人出行；5、BEATS品
小型车来说，<B>这个动力在日常生活中也是够用的。</B>小身材大空间的它会有何表现？随着如今汽车市场的发展，小型车市场逐渐低迷，越来越多小型车在销量上难以为继，而大众POLO作为小型车中的“常青树”，凭借着过硬的产品实力依旧有着不错的表现，而这次全新一代大众POLO PLUS的出现更是以更为强硬的产品实
13匹，最大扭矩145牛米。<B>只能说这个动力将将够用，</B>而EA211发动机在省油方面，此前在小熊油耗看过排名，这套发动机在A级、A0级车型里都能够名列前茅。 机舱内部我们能很明显看到大面积的隔热层，和发动机底部护板。 悬挂方面依旧为前麦弗逊+后复合扭转梁式半独立悬架，前轮刹车位碟刹，后轮为鼓刹。 实拍车型轮毂为
挑战二：<B>动力上仍是比较平淡，</B>扭矩还略有下降 大众POLO PLUS提供了一台1.5L自然吸气发动机，匹配6AT变速箱，最大功率为113马力，峰值扭矩为145牛·米，虽然相比现款的最大功率提升了3马力，但为满足国6标准峰值扭矩却降低了5牛·米。相比同级对手而言，这套动力系统仍就比较平淡，只
实际上没有什么乐趣可言。而POLO <B>1.5L动力仅仅只能说是够用，</B>只适合佛性驾驶。空间：飞度完胜本田在对空间的利用率方面在行业中都处于领先地位，虽然飞度的车身很小巧，但实际车内空间却非常大，不论是前排、后排还是后备箱都完胜POLO。尤其是飞度的后排纵向空间甚至能达到不少B级车的水平（当然横向空间差一些），非常优秀。
速箱。<B>相信这样的动力足以满足一般家庭的用车需求。</B>2019款POLO此次的全新升级，较前款更加富有运动化的设计相信可以吸引一大波车友的关注。希望我的文章可以帮助大家能够初步的了解这款车。
行还是足够的。此外，大众的底盘调校比较扎实，<B>动力技术也十分成熟，</B>POLO PLUS开起来非常平顺，油耗方面相对节省。内外颜值皆出众 打造年轻时尚新个性形象 如果说大众POLO PLUS的空间和配置，都无法给大家太多惊喜的话。那么它的全新外观和内饰设计，应该算是唯一的安慰。基于大众MQB平台打造的POLO PLUS，采用了与
4T车型，<B>以满足对于动力层面有更高需求的消费者。</B>
手动或是6速手自一体变速箱，<B>要说动力充沛是不太现实的，</B>但是好在行驶起来的稳定性和平顺性都不错。 打开发动机舱，我们看到引擎盖上双卡扣，隔音棉都有，还是比较良心的，要知道老款POLO上可是连发动机舱隔音棉都是没有的，更别提双卡扣了。总的来看，POLO PLUS的升级还算是比较彻底的，大众这一次是真正的将这台车
加饱满，内饰简单实用，配置丰富，<B>动力适合市区内驾驶，</B>有着同级别车型所不能提供的操控性能。目前CROSS POLO最高优惠5000元，少量现车销售，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.39－12.09 万元经销商名称：江山市昌众汽车销售服务有限公司经销商地址
制得都很好。 新一代POLO <B>PLUS在动力方面的表现完全可以满足日常代步需求，</B>它依旧十分好开且车身灵活。相比上一代车型来说，它的外观更加时尚动感，底盘质感、隔音表现等也更好，在加长轴距后，乘坐空间方面的表现也改善了很多。 在车型推荐这部分的话，我还是推荐小明购买顶配车型，毕竟顶配车型该有的配置基本上都有了，
也运用了大量的硬塑料，车子提速比较慢，<B>动力只能满足日常代步需求。</B>因为是A0级小型车，空间肯定是它的弱项，后排如果跑长途，考虑两个人就行了，三个人会很紧张，所以空间方面的要求不能太高。作为一台家用小车，总体来说我比较满意。
为上汽大众主打家用车型的代表性动力，<B>动力表现不弱且油耗不高，</B>完全符合消费者对于家用车的动力取向，更何况POLO PLUS还全系标配了一些省油必备的配置，比如发动机启停功能，其综合油耗低至5.5L，算是在同级别合资家轿中比较出色的动力表现。 而行车过程除了感受动力，自然也需要一定的安全配置辅助，这在当下注重行车安全的
、舒适；配置更先进；<B>动力和驾乘质感不仅能够满足家用需求，</B>更增添了A0级产品难得的高品质运动感。POLO暂时“丢冠”，未来表现可期就POLO这一品牌来说，其诞生历史悠久，仅在中国市场就征战了18年之久，且累计收获了195万台的保有量。其中，在2011年至2018年这八年间，POLO年度销量均在10万台
上来看，<B>POLO在动力和空间方面不具优势，</B>但它的车身短小、灵活好开，而且配置丰富舒适感更好，大众的牌子开出去也不丢人，这些不是刚刚好符合单身女生的用车要求嘛？相信没有几个小姐姐平时喜欢激烈驾驶，又不用考虑买菜带娃的实用性，只是平时上下班代步，不用忍受挤公交地铁的痛苦，周末约上闺蜜喝喝咖啡
POLO在动力上变化最大，提升了燃油经济性，<B>动力驾驶也不弱，</B>而外观并无太大变化，依旧保持时尚精致的风格，内饰更具实用性。如果想要激情动力的话，可以选择更高级款的大众车，而在同级别内的话，大众表现还是可圈可点。不过最后豆哥还要提及一个有点，正如很多网友说的，“买一台POLO回家，十年都不会过时”，确实，家族系的套娃脸无疑是价
气同样不愁，它们在配置上都比较注重科技性，<B>空间与动力表现不差，</B>尤其是 菲斯塔动力强劲，相信它们对于年轻消费者会是不错的购车选择。
也不小。<B>动力跟凌派一样基本够用，</B>搭载了3缸1.0T+6MT或CVT变速箱的组合，虽然有人吐槽但大部分消费者也已经接受。因此，预计在趋于饱和的10万级市场上，享域会一直保持着二线水平，销量不会低也不会特别高！起亚K3换代后，并没有为东风悦达起亚的销量，带来多少改善。因为新车虽然在颜值上比较
LO车身较小，<B>因此这样的动力还算比较充足的。</B>比亚迪秦PRO指导价：7.98－11.59万（全国优惠在1万元左右）车型亮点：外观颜值高、动力相对较强 作为四款车型中唯一的三厢车和唯一的自主品牌车型，比亚迪秦PRO可以说在各个方面都非常具有特点。外观方面，秦PRO采用了家族最新的“龙脸”设计语言，
度不用多说，本次换代造型的升级有些小惊喜，<B>配置和动力表现也符合这个级别的水平，</B>作为市场代步车是不错的选择。桑塔纳售价区间为8.69－11.59万元级别：紧凑型车上市时间：2019年6月新款桑塔纳家族的新车配置梯度与售价与老款相同，提升了部分车型配置，并提供国六排放版本。其中，桑塔纳提供四款车型，售价为8.69－11.18
大众POLO和谐社会，佛系开车，<B>动力够用就好，</B>不像楼下的X度，动不动就要灭谁！善哉！善哉！与其开的太快错过了路上的风景，不如静下心来，细细品味偶这一身工业时代严丝合缝零件的简约时尚美。广汽本田FIT131匹马力，155扭矩，推动1吨出头的体重，GK5（第三代飞度底盘编号）横空出世，不说秒天秒地秒空气吧，干掉旁边
饰特点，但做工方面是严谨的。<B>POLO在动力方面是够用系列，</B>它的存在是让你舒舒服服去出行，并不是炸街疾跑，GTI另谈。 售价上POLO是7.99－14.69万元，市场上入门版大概有1.5万元优惠。从品质以及外观上来说，这个价格是性价比比较高的，喜欢德系小型车的朋友可以考虑。丰田致炫 穿着潮流服饰的小鲜肉作为丰
这款车型并没有进行加长，<B>动力还是平庸的1.5L，</B>不过在数据上看来，空间相对上一代车型优化了不少（比如加长轴距、缩小前悬等等）。 南北丰田在A0级市场的4款车型，销量总和依然是很大的，对于中国消费者而言这4个车无非就是南北丰田的威驰三厢和两厢版本。不过，韩系的北京现代，1月在这个细分市场的表现就非常惨淡了
不过来的。 至于手动挡的飞度，<B>动力响应是要好一些，</B>但绝不是什么性能利器。这台手动变速箱，齿比太宽，不够绵密，真正激烈驾驶，动力衔接不够畅快。 POLO PLUS的问题之前的试驾体验已经详细地说过了，油门踏板有些顿，整套动力系统给人不温不火的感觉。113匹马力，从运动的角度看还是太弱，也属于“光吼不走”的类型。
要注意的是，<B>飞度在动力方面的优势还是有的，</B>所以比较看重动力的用户可能还是会选择 飞度，否则选择全新POLO要更好一些。
0（3800RPM）N.M。<B>本田飞度的最大马力为131PS，</B>最大功率为96KW（最大功率转速6600），最大扭矩为155（4600RPM）N.M。 传动方面，大众POLO匹配了6挡自动变速箱，本田飞度匹配了CVT无极变速箱。 动力方面，从数据显示，本田飞度的动力明显要比大众POLO的动力足。总结：这两款两厢
简直无人能敌，<B>动力便是飞度最大的卖点了。</B>价格方面也是由7.38万到10.28万之间！可以说简直就是那些小资消费者的福利呀！总的来说，这俩款车型都是当下最畅销的两款小型。目前从网络上的数据来看，本田飞度的销量是要遥遥领先大众POLO的，但是目前大众POLO的优惠幅度更加的大，性价比也是要比飞度要
于车身轻量化以及偏硬的悬架调校，<B>在满足动力需求的前提下更加具有驾驶乐趣。</B>POLO则是采用1.5L与1.4T两套动力版本，前者更适合日常驾驶，而动力更强的1.4T则专为喜欢玩车的消费者打造。 从综合分析，旧款POLO的产品力确实不及飞度和威驰高，而新款处于刚上市0优惠的状态，较高的门槛并不推荐作为代步车考虑。反观
满意的三项为空间宽敞，内饰造型好，<B>动力够用。</B>而所有对奥迪A8的车主评价中，正面评价也居多，其中大家对奥迪A8最满意的三项为空间宽敞，内饰造型好，<B>动力够用。</B>根据汽车之家口碑全国数据显示，近三个月奥迪A6L裸车价区间为是32.30－63.08万元。而近三个月奥迪A8裸车价区间为是73.61－106.75万元。（以上价
模式下，它的油门初段响应都不那么敏感，<B>动力输出也比较轻缓，</B>以最大限度地确保起步的平稳性。显然，这是基于它自身的定位而考虑的，须知道坐在后排的可是尊贵的客人，如果起步一惊一乍的，估计你第二天就得被开除了。当车速提起来后，油门踏板的响应便会流畅许多，此时深踩油门，动力便会全力爆发出来，让你充分地感受到这台3.0T V6发
启停的动静与上一代相比更小了，<B>小到接近传统强混合动力车型一样不再扰人。</B>现在开始我上车可以不用关闭这个功能了。 事实情况是，在遇到红灯的时候，A8L的引擎会在车速降至每小时22公里时关闭，使汽车依靠惯性向前行驶至停止，这要比传统启停系统早得多。在稳态巡航过程中，当车速在55至160公里/小时的范围内时，引擎也会
的出色操控性，<B>因为最大可以将80％的动力全部传给后轮，</B>从而让它在极限下拥有最为出色的抓地表现。 对这辆车来说，实际上在3000－7000转之间的表现是最值得称道的。动力输出非常宽广，从而强烈的刺激着你的肾上腺素。在车身重量上，虽然新A8变得更大，更宽了，但它的车身强度却增加了25％，风阻系数在
同时这一设计并不是简单了提升了新车的颜值，<B>还能满足因为发动机增量增大而需要更多空气进入的需求。</B>至于灯光方面，全新奥迪A8L的表现自然不会让人失望。HD MATRIX LED矩阵式前大灯酷炫华丽，最重要的是它的实用性。 该LED远光灯是由三十二个小型的发光二极管组成。每一个二极管都是独立的。也就是说，驾乘者可以通过控制灯组
要动力时为你提供足够强的动力，<B>在动力方面算不上优秀，</B>到哪也绝对的够用了。总结：经过全新设计的奥迪A8L，此次的到来可以说是非常凶猛。一改此前圆润的外表，整体造型上更加的前卫时尚，同时内饰的设计风格也是科技感十足，在目前行政级豪华车中，可以说是最具科技感的一款车了，除此之外动力表现也是非常不错的。总的来说此次的
动模式。<B>总体动力表现不算强劲，</B>但响应比较积极， 并且考虑到平顺性和燃油经济性的话，多数情况下都得到满意的动力表现。 奥迪A8作为奥迪旗下一款大型车，拥有较高的外观原创度，实车更是气势薄薄；车身侧面采用的别致的车顶设计，营造出了满满的质感和豪华感。车尾造型饱满，尾灯造型犀利，整体给人的视觉
称道。<B>在中高转速区间动力还可以线性的提升，</B>这套混动系统尽量模拟出大排量自然吸气发动机的质感，非常符合这级别车型应有的沉稳气质。 变速箱的表现依然让人挑不出毛病，反应敏捷而且几乎没有顿挫，ZF的8AT依旧是这个级别最出色的产品，对此我们不需要怀疑。当速度超过80KM/H后，右脚逐渐向油门
近日，几张被怀疑是奥迪新一代S8的谍照曝光。<B>在推出了普通版和混合动力版的A8车型之后，</B>看来我们还将迎来高性能版的S8车型。『疑似奥迪新一代S8』 当然，仅仅是谍照尚不能确定新车的身份，但曝光的测试车的确有着和普通A8车型不同的地方：4根排气尾管和大号的刹车卡钳，这些都是高性能的外
消耗呢。<B>A8L上搭载的BSG电机最大马力为16马力，</B>峰值扭矩为60NM，其主要的工作并不是驱动车辆，而是起到动能回收的作用。奔驰C级 奔驰汽车同吉利一样，也是在2018年布局48V轻混技术，在推出旗下首个48V中级轿车奔驰C级后，2019年又上市了奔驰E级，48V搭载率也均超过六成，不过
A4L凭借大气华丽的外观，<B>出色的动力表现以及中规中矩的配置让它成为了热门车型。</B>对于许多人来说车代表者身份的象征，奥迪A4L的定位符合一些追求高品质生活的白领。汽车之家携手北京奥迪经销商北京首汽腾迪举办十月店内活动及A8上市红酒品鉴会，到店就有实惠礼品相赠，报名链接为金九银十 首汽腾迪12日上市会以及低价活
厂ECU设定的参数是在耐用性、适应性、<B>燃油经济性以及动力性充分平衡考虑后的结果。</B>原厂电脑会根据发动机的不同负载以及转速，设定一个最为稳定的喷油以及点火参数，既不会使得燃烧温度过高，也考虑到了不同地区的燃油品质差异，同时油耗表现也较为理想。☆ 调整ECU一定会提高油耗吗？ 相信不少朋友对这个问题比较感兴趣，毕竟XX委近
是最好的跑车，<B>动力够用，</B>外形流畅，还有更激进的TTS助阵，已经有对车身支撑到位的悬挂用于TT上，而TTS则更为硬朗。现金的动力系统及时较为粗暴的操作也不会带来咋舌的油耗表现。现店中仅一辆红色现车，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：47.80－65
驾驶的过程中，<B>普通模式下的动力输出还是相对线性的，</B>并没有小排量涡轮车涡轮突然介入的通病，驾驶体验不存在涡轮迟滞的问题。 但是当我们切换到RACE运动模式时，不得不说内心还是有一丝紧张。在较为湿滑的路面转弯时，如果深踩油门，明显会感受到车身在转向时候的偏移，不过车身的稳定系统及时能够接管车辆。很
7系表现得比乘坐者更为从容，<B>至少它充足的动力并没有明显的高原反应。</B>这具340匹马力的直6引擎推动着2吨的7系在山路上非常激进，即使是上坡超车，一脚油门下去，车子会给你直接的反应，没有迟滞，也没有乏力。如果说在高海拔上坡超车还能有如此表现，那基本上城市驾驶你几乎发挥不了这台 740LI的全部实力，毕竟道路千万
参与度又能很好地营造运动氛围。 <B>3.0T的动力在弯多的山路中很合适，</B>前段动力的输出积极且高效，中后段又不至于突兀，这是你每次出弯都敢于尝试油门到底的保证。 750车款则搭载了动力更强的4.4T V8双涡轮增压发动机，最大马力530PS，峰值扭矩750N·M。与大多数V8车型一样，750只有在你经历过它的假意慵懒
。做为 宝马7系的基础版本，<B>这一动力也是基本够用，</B>据驾驶的车主反映，在实际驾驶过程中刚开始可能加速有些迟钝，但是加速起来还是能够达到很好的速度总结这两年进口汽车越来越便宜，一方面是因为市场竞争大，车企主动降价求销量，另一方面是车子开始普及小排量发动机，税率有了明显的下降。以前宝马奥迪的D级车最便宜都要过百万
2行程（MM）<B>94.6最大马力（PS）258最大功率</B>（KW）190最大功率转速（RPM）5000－6500最大扭矩（N·M）400最大扭矩转速（RPM）1550－4400发动机特有技术－燃料形式汽油燃油标号97号（京95号）供油方式直喷缸盖材料铝缸体材料铝环保标准欧VI变速箱宝马7系 2016
气稳重的外观，豪华舒适的内饰，<B>动力上也能满足操控的需求，</B>商务人士的最佳车型悬选择之一。目前台州好德宝店内部分车型有现车，购车优惠4个点，有兴趣的朋友不妨致电商家获取详情。 台州—精彩活动：9月4日沃尔沃“以人为尊”体验日招募中台州—精彩活动：9月11日一汽马自达夏末“抄底”看车团招募中更多详情请咨询经销商：是
在动力上，<B>新7系将搭载动力提升后的2.0升涡轮增压直列四缸发动机（最大马力258匹）</B>、3.0升涡轮增压直列六缸发动机（最大马力340匹）和的4.4升双涡轮增压V8发动机（530），其分别对应730LI、740LI以及750LI车型。 在全国排名前十的《车壹圈》看来，本周上市的车型涉及了皮卡
， 730LI车型的油耗表现不错，<B>动力也算得上够用。</B> 以上就是小智此次总结的2019上半年8款重磅轿车购车、养车费用分析，可以看出它们的养车费用大致和级别、价位挂钩，豪华品牌相比普通品牌还是会贵出一大截。那些准备咬咬牙上豪华品牌的小伙伴，可得考虑好了！
奔驰那样的全液晶仪表盘随心所欲的显示。 <B>动力变化不大，</B>略有优化 动力变化几乎没有，依旧是3.0T L6/4.4T V8匹配ZF的8AT变速箱，只不过在功率和扭矩上有着少许的提升。3.0T 发动机在燃油经济性上面有优化，正时链条又两根缩减为了一根，减少机械传动损失；喷油压力从200BAR提升至350BAR，让燃油雾化更加
载小排量，<B>动力性能一般的车型，</B>一方面是为了生产出能让更多人负担得起的车型，另一方面也是为了节能减排。 梅赛德斯－奔驰C180L，作为一款豪华品牌中型轿车，仅搭载了最大功率为135KW的1.5T发动机。然而，这些小排量车型的出现，让人们买豪车的准入门槛低了不少。从多款车型的销量分析，选择购买
100千瓦（<B>136马力）略高，</B>但相应的转速也更高一些。在最大扭矩方面也是同样的情况，320I为200牛米，318I为180牛米。不过这些仅仅是数字上的区别，在实际驾驶过程中，宝马318I和宝马320I两车的动力差别几乎感觉不到。车型点评： 宝马320I时尚型比宝马318I领先型贵了3.6万元
轴版增加了40MM。<B>在动力方面改变不大，</B>依然采用搭载2.0T发动机。新车在动力方面，进行了小优化，B48发动机低功率版本，2.0T最大184马力，最大扭矩是300牛米，相比上一代车型，扭矩方面多了30牛米。从配置上，相比于老款3系车型来说，新款3系的配置其实是更高的，全系标配双液晶屏，中国特供版座椅
准轴距版本的宝马5系了。<B>在动力方面改变不大，</B>依然采用搭载2.0T发动机。新车在动力方面，进行了小优化，B48发动机低功率版本，2.0T最大184马力，最大扭矩是300牛米，相比上一代车型，扭矩方面多了30牛米。从配置上，全新宝马3系相比于老款F30车型来说，配置其实是更高的。全系标配双液晶屏，中国特供版
饰做工精致，车身宽度较好，室内空间够用，<B>动力够用，</B>它的操控性能良好。目前店内宝马3系现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：31.15－60.26 万元经销商名称：泸州宝源汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省泸州市江阳区蓝田二级路川南国际汽车公园经销商电话：
5号）无铅汽油供油方式：<B>直喷直喷最大马力（PS）211245最大功率</B>（KW）155180最大功率转速（RPM）4300－60005000－6000最大扭矩（N·M）350350最大扭矩转速（RPM）1500－42001250－4800 动力方面，宝马凭借全新的的N20系列发动机在数据上完胜对手，特别是在
56PS（<B>现款宝马3系325LI上的2.0T低功率发动机最大马力为184PS），</B>传动系统保持不变，将继续使用来自ZF的8AT变速箱。编辑点评：售价必将成为亮点！ 纳智捷全新中型SUV URX亮相 纳智捷URX此次只是在我国台湾地区的小规模亮相，在外观方面URX采用了全新的设计风格，但亮点并
不同的取向，<B>其中ES250典雅版动力够用，</B>并且新车配备了REMOTE TOUCH操作系统、G－BOOK智能副驾手机版这两项高科技的配置，配置水平较高；而ES300H作为一款混合动力车型，更低的油耗表现是消费者所看重的，并且配置水平也不低，同时该版本车型销售价格在40万左右，综合性价比优势比较
牙色内饰。● <B>动力与底盘结构雷克萨斯ES三款动力系统参数车型ES250ES300HES350排量2.5L2.5L3.5L最大马力（PS）184160</B>（电动机143）277最大扭矩（N·M）235213（电动机270）346变速箱6速手自一体CVT6速手自一体燃油标号91号以上91号以上95号以
动模式。<B>总体动力表现不算强劲，</B>但响应比较积极， 并且考虑到平顺性和燃油经济性的话，多数情况下都得到满意的动力表现。 宝马X5作为宝马旗下一款中大型SUV，拥有较高的外观原创度，实车更是气势薄薄；车身侧面采用的别致的车顶设计，营造出了满满的质感和豪华感。车尾造型饱满，尾灯造型犀利，整体给人
在进行实践。<B>一方面为了保留后劲，</B>宝马新车的产品力都很强，不留后手，小改款的时候不知道该加点什么了；另一方面是销售策略，先上高配，抬升品牌形象，“收割”强烈意向客户，后面低配跟上，用价格牌再“收割”一波。6.实际动力感受实际动力感受 写宝马的动力总成，是没成就感的事情。就算你带着最挑剔的眼神，
来说，比旧款多出34马力，提升显著。<B>动力作为评价一款车的要点，</B>全新宝马X5的表现又如何？ 全新宝马X5的发动机型号为B58B30C，所属3.0T涡轮增压6缸发动机，在排量以及缸数上并没有因为“节能减排”而像宝马1系三厢那般做出妥协，保持了宝马豪华级别的应有水准。 账面数据，最大马力340PS，最大功率250KW，输
为了满足部分客户喜欢速度与激情，<B>平行进口的X5可以选配动力增强包，</B>马力增加20匹。动力更强劲 编辑点评：2018宝马X5的动力和刹车在这个级别的SUV里是表现最好的，视野很舒适，底盘扎实，油门反应灵敏，可变助力转向很灵活，整体表现有宝马的味道。从一开始，宝马似乎对越野就毫无兴趣，所以将X5调教的跟轿车没有太大区
应出色，<B>出弯加速时动力会迅速衔接，</B>丝毫没有迟滞。细思一下，似乎在这个级别的SUV中，确实罕有对手。况且以轿车的标准来评判SUV，也多少有些强人所难，嗯…………还是切回舒适模式吧，SPORT？留给X5 M吧。空间：7座选装完全没必要 对于一款中大型SUV来说，空间应该是最不用考虑的问题。当
缀，就整体上来看视觉效果相当不错。<B>而为了满足涡轮增压动力对于进气量的需求，</B>新一代宝马X5的进气格栅面积也有了明显的增加。 至于整车的形态，全新一代宝马X5与此前的几代车型相比都保留了在造型比例方面的大致相同，这倒是也符合欧洲汽车企业的传统。相比于宝马X7，由于尺寸的缩小，所以宝马X5看上去会更加的紧凑和精干一些。
4.4L V8双涡轮增压发动机，<B>满足各种路面的动力需求。</B>目前宝马X5价格平稳暂无优惠，店内少量现车，颜色以黑色为主，商家暂不提供试驾车，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：90.10－195.30 万元经销商名称：唐山宝琳汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省唐
T两款涡轮增压发动机，<B>动力强劲可以满足各种路面需求。</B>作为SUV车型，宝马X5良好的方向盘指向性及车身底盘的柔韧性使得它的操控性可以媲美轿车，感兴趣的朋友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：90.10－195.30 万元/N经销商名称：张家口轩之宝
压发动机，<B>满足各种路面的动力需求。</B>感兴趣的朋友不妨联系以下经销商咨询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：90.10－195.30 万元/N经销商名称：泉州星德宝汽车销售服务有限责任公司/N经销商地址：泉州市晋江石泉路/N /N经销商电话：40
.0T和4.4T两款涡轮增压发动机，<B>动力强劲可以满足各种路面需求，</B>感兴趣的网友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：81.88－91.91 万元/N经销商名称：襄阳宝泽汽车销售服务有限公司/N经销商地址：襄阳市襄州区经济技术开发区深圳工业园A39（富康大道与经一
T和4.4T两款涡轮增压发动机，<B>动力强劲可以满足各种路面需求。</B>作为SUV车型，宝马X5良好的方向盘指向性及车身底盘的柔韧性使得它的操控性可以媲美轿车。目前店内宝马X5现车销售，店内还将于4月19日举办2014款宝马X5深度试驾活动，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：
增压和4.4L V8双涡轮增压发动机，<B>满足各种路面的动力需求。</B>目前该店内宝马X5现车供应，享零利率金融，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：90.10－116.80 万元经销商名称：徐州宝景宝马4S中心经销商地址：徐州市铜山经济开发区北京南路292号经销商电话：400868
4.4L V8双涡轮增压发动机，<B>满足各种路面的动力需求。</B>目前店内宝马X5现车销售，购车享最高优惠13万元，并享购车八重礼，感兴趣的朋友可致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：77.10－81.10 万元经销商名称：南平信达通宝汽车销售服务有限公司经销商地址：福建省南平市建
单涡轮增压和4.4L V8双涡轮增压发动机，<B>满足各种路面的动力需求。</B>目前该店内宝马X5现车供应，购车赠送购置税补贴，享零利率金融，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：90.10－101.00 万元经销商名称：湘潭宝泽汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省湘潭市九华经济示范区湘望路
和4.4L V8双涡轮增压发动机，<B>满足各种路面的动力需求。</B>宝马X5少量现车销售，购车最高优惠10万元，贷款可享0利息。店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：84.40－91.00 万元/N经销商名称：呼和浩特市祺宝汽车销售服
两款涡轮增压发动机，<B>动力强劲可以满足各种路面需求。</B>作为SUV车型，宝马X5良好的方向盘指向性及车身底盘的柔韧性使得它的操控性可以媲美轿车，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：87.70－195.30 万元经销商名称：张家口轩之宝汽车销售服务有限公司经销商地
单涡轮增压和4.4L V8双涡轮增压发动机，<B>满足各种路面的动力需求。</B>感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：90.10－195.30 万元经销商名称：嘉兴骏宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：嘉兴市南湖区由拳路3910号经销商电话：4008684875 报上您是来自于“汽车之家网
增压发动机，<B>动力强劲可以满足各种路面需求。</B>作为SUV车型，宝马X5良好的方向盘指向性及车身底盘的柔韧性使得它的操控性可以媲美轿车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：87.70－177.30 万元经销商名称：福建星之宝汽车销售服务有限公司经销商地址：福州市仓山区金达路71号
压和4.4L V8双涡轮增压发动机，<B>满足各种路面的动力需求。</B>目前该店内宝马X5现车供应，购车赠送50％购置税补贴，享零利率金融，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：90.10－195.30 万元经销商名称：北京星德宝汽车销售服务有限公司经销商地址：北京市朝阳区高碑店乡白家楼
轮增压发动机，<B>满足各种路面的动力需求。</B>目前该店内宝马X5少量现车供应，感兴趣的朋友可到店咨询更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：87.70－177.30 万元经销商名称：南阳宛德宝汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省南阳市南阳大桥向东一公里路北经销商电话：400872326
动机，<B>动力强劲可以满足各种路面需求，</B>感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：81.80－102.30 万元经销商名称：无锡宝诚汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市惠山大道与金惠路交界口（高力汽车城内）经销商电话：4008683151报上您是来自
双涡轮增压发动机，<B>满足各种路面的动力需求。</B>目前，店内宝马X5少量现车销售，购车暂无优惠。感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：90.10－195.30 万元经销商名称：沧州市浩宝汽车销售服务有限公司经销商地址：河北沧州经济开发区石港路50号经销商电话：400
动机，<B>满足各种路面的动力需求。</B>目前，店内宝马X5现车销售，商家提供试乘试驾服务。感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：87.70－177.30 万元经销商名称：江门市合宝汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市蓬江区建设三路95号经销商电话：186
L V8双涡轮增压发动机，<B>满足各种路面的动力需求。</B>目前，店内宝马X5现车销售，购车最高优惠9.3万元。感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：81.40－111.50 万元经销商名称：沧州市浩宝汽车销售服务有限公司经销商地址：河北沧州经济开发区石港路50号经销商电话：
载了3.0T和4.4T两款涡轮增压发动机，<B>动力强劲可以满足各种路面需求。</B>作为SUV车型，宝马X5良好的方向盘指向性及车身底盘的柔韧性使得它的操控性可以媲美轿车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：87.70－111.50 万元经销商名称：太仓宝诚汽车销售服务有限公司经销商地址：太仓市经济开发区北京西路8
增压发动机，<B>满足各种路面的动力需求。</B>目前该店宝马X5享受0利息贷款政策，店内有少量现车，对该车感兴趣的朋友欢迎到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：90.10－195.30 万元经销商名称：湘潭宝泽汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省湘潭市九华经济示范区湘望路5号
涡轮增压和4.4L V8双涡轮增压发动机，<B>满足各种路面的动力需求。</B>目前，店内宝马X5现车销售，商家提供试乘试驾服务。感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：87.70－177.30 万元经销商名称：沧州市浩宝汽车销售服务有限公司经销商地址：河北沧州经济开发区石港路50号经销商电话：4
.0T和4.4T两款涡轮增压发动机，<B>动力强劲可以满足各种路面需求。</B>作为SUV车型，宝马X5良好的方向盘指向性及车身底盘的柔韧性使得它的操控性可以媲美轿车。目前店内宝马X5现车销售，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：87.70－177.30 万元经销商名称：石家庄宝翔行汽
增压和4.4L V8双涡轮增压发动机，<B>满足各种路面的动力需求。</B>6月7日针对X系列的，包含X1、X3、X5车型进行一个试乘试驾活动。感兴趣的网友不妨到店内咨询一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：87.70－177.30 万元经销商名称：滨州宝通汽车销售服务有限公司经销商地址：滨城区渤海24路以西
家对奥迪Q7最满意的三项为空间足够，<B>动力够用，</B>性价比不错。而所有对宝马X5的车主评价中，正面评价也居多，其中大家对宝马X5最满意的三项为空间足够，<B>动力够用，</B>性价比不错。根据汽车之家口碑全国数据显示，近三个月奥迪Q7裸车价区间为是57.30－84.11万元。而近三个月宝马X5裸车价区间为是61.72－86.08万元。
相差8万元。对于消费者来说，<B>低动力版车型与高动力版车型如果拥有较高的价格落差，</B>则会直接打消了他们购买高动力版车型的想法，狭义来说这就是两种截然不同的消费群体。如今宝马X5不仅通过官方指导价缩小价格差，而且通过比对X5 XDRIVE 30I和XDRIVE 40I M运动套装版的配置后，你会发下价格差将进一步拉
这颗柴油发动机处于2千转以下，<B>就已相当足够的日常动力需求，</B>甚至遇到急加速需求，只要右脚一拜，那股沛然无匹的柴油扭力，就能热情的传输而出，真叫人肾上线指数飙高，直呼畅快过瘾，不过也由于强大的扭力值搭配轻量的车重，所创造的优异马力重量比，让驾驶在追求加速乐趣的同时，须细心掌握强大的扭力输出。这样一来，会让笔者感到
机处于2千转以下，<B>就已相当足够的日常动力需求，</B>甚至遇到急加速需求，只要右脚一拜，那股沛然无匹的柴油扭力，就能热情的传输而出，真叫人肾上线指数飙高，直呼畅快过瘾，不过也由于强大的扭力值搭配轻量的车重，所创造的优异马力重量比，让驾驶在追求加速乐趣的同时，须细心掌握强大的扭力输出。这样一来，会让笔者感到
项目的表现没那么得心应手，<B>这也和动力储备有着很大关系，</B>毕竟是涡轮增压车型，在发动机低转速区间涡轮增压的力度会有一些不足，但伴随着转速攀升，那种涡轮突兀的力道在越野项目中体现的淋漓尽致。全部项目测试完成，全新途锐确实有着出色的越野性能，但依然还是无法比拟专业越野车的从容。以上全是硬路基状态下的越野项目测试，
8个前进挡的密齿比让动力衔接的更紧密，<B>动力损失更小。</B>不过回想一下现在8速变速箱已经不是什么太新鲜的装备了，像新宝马5系就已经率先开始搭载8速变速箱。 也许是出于环保也能的目的，大众放弃了老款的3.6L发动机，而是给新途锐装备了一台3.0L的机械增压发动机，虽然排量降低了不少，但是参数上却要比老款更高，2500转时就能
在动力系统方面的升级，<B>无论是更高挡位的变速箱还是混合动力驱动，</B>这些都更能迎合节能减排的大趋势，是值得鼓励的。（文/图 汽车之家 郑宇）
CSOHCSOHC缸径：－85－－冲程：<B>－－－－最大马力（PS）：136112136102最大功率</B>（KW）：1008210075最大功率转速（RPM）：5250525052503600最大扭矩（N·M）：200163200245最大扭矩转速（RPM）：2500－300035002500－30001600－2200发动机
动，上路，<B>动力基本上可以接受。</B>发动机超过3000转的时候噪音较大，建议一般3000转之前换挡就可以了，虽然发动机的性能一般，但是却很实在，因为2500转就是放出100％的扭力了，同时也很省油。这个1.8吨的四驱大家伙，在2000转－3000转之间换挡，在石家庄这样的半拥堵的城市跑，百公里油
0N·M；<B>而宝马Z4的入门动力25I的最大马力只有197匹，</B>320N·M，分别匹配各自家祖传的PDK变速箱和ZF 8AT变速箱。 60万以内，最好还是买保时捷，因为在718身上你能感受到更强烈的驾驶乐趣，百公里加速只需要5.6秒，教授随便一测就接近官方数据，实际上可以更快；250匹马力作为
7秒，<B>动力表现也不差。</B> 总得来说，Z4从外观、内饰和动力方面，各方的气场完全不输保时捷的718，并且起售价在48.88万，门槛比718低了不少。如果您对敞篷车有追求，又想体验不俗的驾驶乐趣，这台 宝马Z4一定会让你满意，这是一台充满诗和远方的跑车。
操控旋钮。动力部分，宝马Z4 PURE <B>FUSION车型则将沿用普通版Z4的动力配备。</B>（文/汽车之家 周宇轩） 相关阅读： 门槛进一步降低 新款Z4入门版谍照曝光 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201307/575376.HTML
最大的亮点就是外观，是带着妹子兜风用的，<B>动力太高的中规的配置后轮会打滑反而不好。</B> 这块区域有漏油，发电机上面也有油印，虽然清洗干净了，但是该有问题的车子问题是掩盖不了的，判断是机油散热器漏油，宝马发动机时间久了漏点油怎么了？况且机油散热器渗油又是通病。但是卖家的销售跑过来很亲切的跟客户说：“这个您放心先生，我们给您维修
离子电池容量40安时油箱容积38升 实际上，<B>530LE的动力部分可以看作是由三大块组成，</B>即一台2.0T双涡管单涡轮增压发动机、一台电动机和容量为40安时的高压锂离子电池。而传动部分匹配的是一款专为混合动力车型设计的8速自动变速箱。 530LE的变速箱在其它5系车型的8速自动变速箱进行了升级，电动马达、断开式内燃机离合器、扭
中段转速区，<B>动力也从不拖沓和亏欠，</B>油门相应及时准确，任由驾驶者肆虐放浪，330I可谓应对自由。 在良好的车身刚性和扎实底盘的配合下，高速并线心无旁骛，游刃有余。进口宝马的底盘功力似乎比国产的要高出一点点，低速反馈积极有力、高速反馈稳定精准、过弯贴地张弛有度，不仅仅是重量的差距，估计还有细微调
评价为：<B>动力够用，</B>外观设计好看，加速强劲，也有很多用户表示油耗高，悬架减震不舒适，没有免费保养等方面仍需要改进。 保时捷911获得了4.4分的综合评分！
型明显加大、加宽，<B>空气动力作用面积增大了45％，</B>还新增了ECO（节能）档位。当车速不超过90 KM/H时，尾翼处于收起状态。继续加速，则移动到ECO（节能）档位，此时空气动力阻力最小，从而最大程度地降低了油耗，直到车速超过150 KM/H，尾翼完全伸出到PERFORMANCE（性能）档位，完全抵消
00 RPM时输出331 KW（450 <B>HP）最大动力；</B>520 NM的扭力高原则在2，300~5，000 RPM之间输出，改良过的喷射过程使传动效率及油耗表现皆有所提升；其他升级还包含全新涡轮增压器及增压气冷系统配置，并采用全新八速双离合器变速箱，性能方面CARRERA S从静止加速至100 KM/H可于3.9秒内完成
的“五联表”的设计。 动力方面：<B>新车动力变化不大，</B>依然搭载3.0T H6发动机，最大功率450KE，最大扭矩530N·M，两驱车型的百公里加速仅需3.9S；四驱车型百公里加速时间在3.8S。
式相同，<B>主要保证发动机高转速时的动力表现，</B>第3个新添的涡轮用于发动机在低转速时的扭矩输出。 这里需要注意的是现款911 TURBO的涡轮在1950转时就已经介入工作，达到最大扭矩，那新一代的911 TURBO的涡轮将会在多少转开始工作呢？除了涡轮，整体动力系统重新优化设计后新保时捷911
ABRIOLET相媲美。<B>7速（PDK）保时捷双离合器变速箱负责将动力传输给标配差速锁的后桥。</B>保时捷主动悬挂管理系统（PASM）和保时捷陶瓷复合制动系统（PCCB）也都作为标准配置提供。此外，全新911 SPEEDSTER还为驾驶者和乘客提供了堪称完美的保护。保时捷工程师特别针对这款车型改进了作为标准配置
7速PORSCHE <B>DOPPELKUPPLUNG（PDK）保时捷双离合器变速箱负责将动力传输给标配差速锁的后桥。</B>保时捷主动悬挂管理系统（PASM）和保时捷陶瓷复合制动系统（PCCB）也都作为标准配置提供。此外，全新911 SPEEDSTER还为驾驶者和乘客提供了堪称完美的保护。保时捷工程师特别针对这
杀武器啦。 至于其它方面的配置、<B>动力和普通版的卡宴是大同小异，</B>提供3.0T和4.0T两款动力，分别输出340和550马力。但是要注意的是，卡宴COUPE在国外是提供4座版本，来到中国或者可以选装5座。虽然，官方声称把座椅高度下调，让头部空间得到保证，但相信轿跑的外形和车内空间还是难以兼容的了。座椅低了很多中国车
挡。这款车本来就很轻，<B>动力可以说还可以。</B>现在样的变速箱已经不是很常见了，但是都还可以接受。最主要的就是油耗方面非常的经济。
出头，<B>所以动力还可以。</B>重点说说AMT自动挡，AMT变速箱现在已经比较少见，赛欧配备的是5挡AMT，驾驶上顿挫感和换挡的动力中断都在能接受的范围内。只要不是激烈驾驶，考虑到车的价格，大多数人应该不会过度抱怨这台变速箱。 另外，赛欧虽然全系没有ESP，但两款AMT自动挡车型却有上坡辅助功能
转速保持在2500RPM以下，<B>动力表现就会显得有些平淡了。</B>拉高转速除了会使油耗增高外，发动机的噪音在车厢内听来也略显大了些，虽然赛欧3的发动机声音并不算难听，但长时间听着嗡嗡的声音确实有些恼人。这样的隔音降噪水平在同级别中表现只能算得上中游水准。赛欧3并未对底盘悬架结构做出改变，前麦弗逊独立悬架配上后扭力梁式
欧是一款性价比较高的车型。它的后排空间充裕，<B>动力够用并有着不错的燃油经济性和口碑，</B>是三口之家实惠的选择。目前店内购车最高可以享受8000元的优惠，感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.38－7.63 万元经销商名称：河南威佳福盛汽车销售服务有限公司经销商地址：河南郑州
单实用，空间较宽敞，性价比较高的车型，<B>动力够用并有着不错的燃油经济性和口碑，</B>是三口之家实惠的选择。店内全新通用雪佛兰赛欧部分现车销售，颜色可选，商家表示，到店购车部分车型优惠3000元现金，并提供2013款 三厢 1.4L 手动幸福版II试驾车，供您赏车试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商
型。它的后排空间充裕，<B>动力够用并有着不错的燃油经济性和口碑，</B>是三口之家实惠的选择。目前店内有现车销售，购车最高优惠5000元。感兴趣的网友可到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.28－7.43 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOM
简约实用，车内空间宽敞，且价格比较亲民，<B>动力基本满足日常出行需求。</B>感兴趣的网友可到店详谈或致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.28－7.18 万元/N经销商名称：常熟亚泰汽车销售服务有限公司/N经销商地址：常熟市青墩塘路188号/N经销商电话：4008687
，其配置丰富实用，内饰做工一般，<B>动力尚可，</B>够日常代步使用，不过燃油经济性不错。目前购赛欧优惠5000元，享惠民补贴3000元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.28－7.08 万元/N经销商名称：沈阳一天合汽车销售服务有限公司/N经销商地
实用，且价格比较亲民，<B>动力基本满足日常出行需求，</B>性价比不错。目前雪佛兰赛欧最高现金优惠3000元，并可享3000元惠民补贴，购车再赠送价值1600元礼包，店内有少量现车在售，感兴趣的网友可到店详谈或致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.18－6.78 万元经销商
亲民，<B>动力基本满足日常出行需求。</B>目前雪佛兰赛欧最高现金优惠3000元，并可享3000元惠民补贴，购车再赠送价值1600元礼包，店内有少量现车在售，感兴趣的网友可到店详谈或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.48－7.08 万元经销商名称：张家港市
内空间宽敞，且价格比较亲民，<B>动力基本满足日常出行需求。</B>感兴趣的网友可到店详谈或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.28－7.18 万元经销商名称：常熟亚泰汽车销售服务有限公司经销商地址：常熟市青墩塘路188号经销商电话：4008687599报上您是来自于“汽车之家网站”
的车型，<B>动力够用并有着不错的燃油经济性和口碑，</B>是三口之家实惠的选择。店内2013款全新通用雪佛兰赛欧现车销售，颜色可选，商家表示，到店购车最高优惠3000元现金，并提供2013款 三厢 1.4L 手动幸福版II试驾车，供您赏车试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销
计简单实用，空间较宽敞，性价比较高的车型，<B>动力够用并有着不错的燃油经济性和口碑。</B>目前优惠3000元，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.48－7.28 万元经销商名称：嘉兴市银通汽车销售服务有限公司经销商地址：嘉兴市嘉杭路660号（二环西路城南路交叉路口）经销商电话：40
用，空间较宽敞，性价比较高的车型，<B>动力够用并有着不错的燃油经济性和口碑，</B>是三口之家实惠的选择。店内2013款全新通用雪佛兰赛欧现车销售，颜色可选，商家表示，到店购车优惠2000元现金，并提供2013款 三厢 1.4L 手动幸福版II试驾车，供您赏车试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：
较宽敞，性价比较高的车型，<B>动力够用并有着不错的燃油经济性和口碑，</B>是三口之家实惠的选择。店内全新通用雪佛兰赛欧现车销售，颜色可选，商家表示，到店购车优惠1000元现金，并提供2013款 三厢 1.4L 手动幸福版II试驾车，供您赏车试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现
般，后排空间较为拘束，但其拥有较高的性价比，<B>作为一款合资车动力性能成熟、</B>稳定，是许多居家人士的首选，有兴趣的朋友可联系经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.68－7.38 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/8538
宽裕，<B>动力够用，</B>价格适中。目前，溧阳常雪汽车销售服务有限公司赛欧少量现车销售，颜色可选，店内提供试驾服务，购车暂无现金优惠，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.68－7.58 万元经销商名称：溧阳常雪汽车销售服务有限公司经销商地址：溧阳市
后排空间充裕，<B>动力够用并有着不错的燃油经济性和口碑，</B>是三口之家实惠的选择。目前店内有现车销售，部分车型现金优惠4000元。感兴趣的网友可到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.54－6.64 万元经销商名称：南京冠松雪佛兰4S店经销商地址：江苏省南京市浦口区浦珠北
腻，空间也相对够用。<B>动力性能一般，</B>但燃油经济性较高，适合家用，目前店内现车在售，感兴趣的朋友不到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：4.99－7.58 万元/N经销商名称：济宁朗巍宇宁雪佛兰4S店/N经销商地址：济宁市新327国道洸府河桥东188米北
饰简约实用，车内空间宽敞，且价格比较亲民，<B>动力基本满足日常出行需求。</B>感兴趣的网友可到店详谈或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.98－6.88 万元经销商名称：苏州东昌雪莱汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州市相城区太阳路2250号经销商电话：4008681157 报上您是来自于“
且价格比较亲民，<B>动力基本满足日常出行需求。</B>感兴趣的网友可到店详谈或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.12－6.92 万元经销商名称：常熟亚泰汽车销售服务有限公司经销商地址：常熟市海虞镇人民路南雪佛兰4S店经销商电话：4008726154询问最低价报上您是来
用，内饰做工一般，<B>动力尚可，</B>够日常代步使用，不过燃油经济性不错。店内赛欧现车销售，商家表示现购2010款 三厢 1.2L 手动温馨版可享优惠1万元，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：4.68－7.58 万元经销商名称：乌拉特前旗川海汽车销售服务有限公司
是可以得到大众审美的审视；在适用性方面，<B>不管是空间还是动力都以实用为第一目的，</B>整体表现与这个价位基本相符。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－7.33 万元经销商名称：江苏天泓雪莱汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：南京市玄武区十字街三号
最大的优势就是价格比较亲民，<B>动力基本满足日常出行需求。</B>目前雪佛兰赛欧现金优惠1000元，并可享3000元惠民补贴，购车再赠送价值1000元礼包（贴膜、脚垫等），店内有现车在售，感兴趣的网友可到店详谈或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.58－7.83 万元经销商名称：张
，且价格比较亲民，<B>动力基本满足日常出行需求。</B>感兴趣的网友可到店详谈或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.28－7.08 万元经销商名称：苏州东昌雪莱汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州市相城区太阳路2250号经销商电话：4008301376询问最低价报上您是来
实用，且价格比较亲民，<B>动力基本满足日常出行需求，</B>性价比不错。感兴趣的网友可到店详谈或致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.08－6.88 万元经销商名称：苏州亚奥汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州新区广达路8号经销商电话：4008688358 报上您是来自于“
资品牌来说，价位低、空间足、油耗低，<B>动力也够用，</B>综合评定极具性价比，配置实用，空间较同级别而言算够用，经济性和动力性都能满足该级别要求。目前商家表示雪佛兰赛欧最高优惠8000元，预约到店可提供试驾，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，此优惠仅汽车之家网友可享受，请于电话或到店中主动表明。更多详情请咨询经销商：是否有现
的标准化风格，外形设计时尚而简洁大方，<B>动力够用，</B>是一款性价比较高的家用小车。目前店内有少量现车，部分车型购车优惠6000元。感兴趣的朋友可致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.28－6.98 万元经销商名称：润东通用雪佛兰徐州城南专营店经销商地址：徐州城南两山口欣欣路向西500米路南
置。采用1.2L以及1.4L自然吸气发动机，<B>动力够用，</B>燃油经济性不错。内部乘坐空间宽大。感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.28－6.44 万元经销商名称：陕西华兴盛誉汽车贸易有限公司经销商地址：陕西省榆林市经济开发区汽贸路北侧经销商电话：4008725026询问最低价报上
：44压缩比：10.510.2气门结构：<B>DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：87103最大功率</B>（KW）：6476最大功率转速（RPM）：56006000最大扭矩（N·M）：115131最大扭矩转速（RPM）：44004200发动机特有技术：－－燃料形式：汽油汽油燃油标号：93号93号供油方式：多点电喷
宽敞，且价格比较亲民，<B>动力基本满足日常出行需求。</B>目前雪佛兰赛欧最高现金优惠7000元，含3000元惠民补贴，感兴趣的网友可到店详谈或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.98－6.88 万元经销商名称：苏州东昌雪莱汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州市相城区太阳路
，价位低、空间足、油耗低，<B>动力也够用，</B>综合评定极具性价比，配置实用，空间较同级别而言算够用，经济性和动力性都能满足该级别要求，现目前还能享受如此可观的优惠，个人觉得值得入手。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.48－6.88 万元经销商名称：德阳嘉通汽车销售服务有限公司经销商地址：德
充裕，<B>动力够用并有着不错的燃油经济性和口碑，</B>目前店内赛欧现车销售，商家店内提供试乘试驾，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－7.58 万元经销商名称：鸡西隆达鑫诚汽车销售服务有限公司经销商地址：黑龙江省鸡西市鸡冠区产业园区A－0
、油耗低，<B>动力也够用，</B>综合评定极具性价比，配置实用，空间较同级别而言算够用，经济性和动力性都能满足该级别要求。目前商家表示雪佛兰赛欧加装车最高优惠7000元，少量现车促销，预约到店可提供试驾，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，此优惠仅汽车之家网友可享受，请于电话或到店中主动表明。更多详情请
年轻人喜爱，车空空间表现不错，<B>动力也够用。</B>目前赛欧现金优惠3000元，店内现车充足，可试乘试驾。感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－6.58 万元经销商名称：十堰泽美汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省十堰市张湾区浙江路万通工业园经销商电话：180072
合资品牌来说，价位低、空间足、油耗低，<B>动力也够用，</B>综合评定极具性价比，配置实用，空间较同级别而言算够用，经济性和动力性都能满足该级别要求。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.48－7.38 万元经销商名称：润华雪佛兰菏泽广州北路店经销商地址：菏泽市广州北路2888号经销商电话：400872595
个）：444压缩比：<B>10.210.210.2气门结构：DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：103103103最大功率</B>（KW）：767676最大功率转速（RPM）：600060006000最大扭矩（N·M）：131131131最大扭矩转速（RPM）：42004200420
动机+5速手动变速箱的动力组合，<B>只是动力输出要稍微高一些，</B>最大功率113马力（83千瓦），最大扭矩141牛·米。另外，它还配有发动机启停技术，对燃油经济性的提升有所帮助。动力系统对比项目/车型宝骏330 1.5L 手动精英型赛欧3 1.5L 手动理想版发动机排气量（ML）1500（约）1500（约）发动机进气形
置更倾向于实用，<B>动力和空间足够满足日常所需。</B>现展厅现车到店，对于更注重性价比的消费者来说，新赛欧是款不错的选择。（文/汽车之家 王田芳）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：5.68－6.88 万元经销商名称：江苏天泓雪莱汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：江苏省南京市玄武区十
的感觉，亮点在于采用了正时链条系统，<B>动力够用油耗低、</B>保养费低廉，这也是普通家庭购车考虑的一个重要因素。目前广州地区基本无现车（个别颜色会有一两台），感兴趣的朋友可抓紧时间出手。（文/汽车之家 蔡文彬）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：5.68－6.88 万元经销商名称：广州美骐汽车有限公司（4S店
车，其内饰和配置更倾向于实用，<B>动力和空间足够满足日常所需。</B>现展厅内已有样车到店，对于更注重性价比的消费者来说，新赛欧是款不错的选择。（文/汽车之家 王田芳）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：5.78－6.88 万元经销商名称：江苏米兰汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：南京市大明路168－
资A0级小车来，其内饰和配置更倾向于实用，<B>动力和空间足够满足日常所需。</B>现展厅内已有样车到店，对于更注重性价比的消费者来说，新赛欧是款不错的选择。（文/汽车之家 王田芳）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：预计6.00－7.00 万元经销商名称：江苏天泓雪莱汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：江苏省南京市
它的后排空间充裕，<B>动力够用并有着不错的燃油经济性和口碑，</B>是三口之家实惠的选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：河南锦荣汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省郑州市郑东新区 金水东路与绕城高速口 中央大道庞大汽车园区（中央花园对面）经销商电话
和配置更倾向于实用，<B>动力和空间足够满足日常所需，</B>刚上市不久的两厢车型的外观除尾部以外和三厢车型完全一致。现在全系可享受3000元节能补贴，比较划算，感兴趣的朋友可以联系以下经销商。（文/汽车之家 文海天）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－6.38 万元经销商名称：湖南华洋
配置更倾向于实用，<B>动力和空间足够满足日常所需。</B>现展厅现车到店，对于更注重性价比的消费者来说，新赛欧是款不错的选择。（文/汽车之家 王田芳）更多详情请咨询经销商：是否有现车：1.2 手动理想版现车全经销商售价：6.18 万元经销商名称：江苏米兰汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：南京市大明路168
最大扭矩转速是4000转，实际动力方面，<B>动力还算可以，</B>毕竟价位低，正常跑起来动力够用，平时接送孩子一个大人一个小孩夏天开空调动力也够用，逢年过节的满载五人正常跑也没有压力，原因就在它是手动挡变速箱，想要动力就拉高转速在换挡，手动挡的动力要比自动挡有劲。 油耗方面，小排量自然吸气发动机油耗很低，百公里综合路况油耗在6升左
有电动天窗不说，<B>动力还够。</B>最重要的自然是因为它现在真的很便宜，不少经销商都跌破了5万大关，还不心动？
挡手动以及AMT变速箱。<B>动力表现还算可以，</B>燃油经济性很高。驾驶中的顿挫感也是可以接受的。底盘的调教偏软偏舒适。喇叭哥点评：作为一台入门级别的小轿车而言，这款车算得上是一台居家好车。尤其是动力匹配成熟度高、质量稳定。缺点是配置比较低，毕竟价格在这了，总的来说性价比还是不错的。
用性的。而实用除了要能遮风挡雨，<B>有较为足够的动力以外。</B>也还要有充裕的空间，这样才能满足多人出行的需求。赛欧2500MM的轴距，和其它同级车型也没相差太多。此外，它不同于其它两厢小型车，它是三厢的，所以可以搭载更多物品。 除了空间实用性以外，油耗小也是许多消费者关注这车的原因。虽说这款车是美系车，但它的工信部油耗
如此低的价格不能再有过多要求了，<B>动力也能满足基本需求。</B>而合资车的品牌影响力还是有的，各方面细节处理比国产车更可靠，耐用性更强。所以很多车主宁愿花同样的钱买配置少的赛欧，也不想买配置更全的国产车。
更倾向于实用，<B>动力和空间足够满足日常所需。</B>现展厅现车到店，对于更注重性价比的消费者来说，新赛欧是款不错的选择。（文/汽车之家 王田芳）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.78－6.18 万元经销商名称：江苏米兰汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：南京市大明路168－2号经
1N·M，<B>这个动力代步基本够用。</B>传动方面匹配的是5速手动和5速半自动（5AMT）变速箱。起亚奕跑新车指导价：6.98－7.98万元奕跑是起亚去年8月推出的一款专为年轻消费者打造的小型SUV，主打高颜值、高性价比。顶配车型不到8万的价格让它成为了最便宜的合资小型SUV。 奕跑的外观年轻时尚、
的是5MT/5AMT变速箱，<B>动力够用且省油。</B>NO.2：大众POLO5月份销量：10928 大众旗下的神车之一，有着巨大的改装空间，造型时尚酷炫，再加上大众这一金字招牌，让POLO成为许多时尚女性的首选，动力方面，新款POLO新增了1.5L发动机，账面数据为81KW/110PS/150N·M，油耗仅5.7L。
台引擎相比LTG引擎，<B>动力上有所降低，</B>最大马力261降到了241，最大扭矩保持不变，最大扭矩区间转速从2000RPM－5000RPM降低为1500－4000RPM。这台发动机采用了更小的涡轮，对此工程师解释道原本可以布置一个大涡轮，但为了兼顾到涡轮迟滞的问题，因此采用了小涡轮。 这样的引擎在表现上虽然
，内饰也显得十分的豪华，<B>动力性能也可以满足大多数家庭的需求，</B>各位车主看中了就别犹豫，赶快下手吧。
接合元件接合较快，就会造成换档冲击。<B>因为动力传递不够均匀，</B>就像手动变速器离合器拍得过快一样，如果接合元件较慢，就会造成打滑，那是因为只有一个工作无件无法传递动力。别克4T65E自动变速器用来改善1－2槽换档品质的元件为1－2档蓄能器，如图所示。如果1－2档蓄能器背面弹簧经过长期使用，就会使弹力下降，ECU就会通过主
还一举成为了优点。<B>测试的这辆君威20T动力够用，</B>开着舒服，也不像过去那么费油了，一下子成了一辆非常均衡的车。别急，关于缺点也不得不提，在车厢和底盘质感上，和老君威相比它确实退步了。然而，正当你纠结原本扎实厚重的君威为啥变得如此轻盈之时，它放出了最后的大招——性价比，17.58万元就能买到入门型，2
踩到底（有KICK DOWN模式），<B>变速箱会很迅速的连降数挡将转速拉高来保证动力的输出，</B>相比老款君威GS的那款6AT变速箱简直好太多。并且君威GS相较于普通版来说还配备了换挡拨片，可以更加直接的调整挡位以保证动力的连贯输出，只是相较于自动模式，使用拨片换挡时变速箱的反应就没那么果断了，尤其是4挡降3挡时。 相较于普
0万的买车人群，这台君威究竟值得推荐吗？ <B>1.5T动力勉勉强强，</B>配合9AT变速箱家用合适小排量涡轮机头就像一个小萝莉，身娇体柔易推倒，哪个车不爱用？作为中级车的君威，当然也免不了来上一套。通用这台1.5T发动机基本没什么鲜货可以说，170匹马力，252最大扭矩中规中矩，基本够用。不过匹配9AT倒是有不小的惊喜，一是换挡平
动力输出又不够，需要等到转速上去后才能发力，<B>因此在涡轮介入前自然有点“拖挡”</B>的感觉。实际上，个人认为这种感觉也就在高速超车的情况下才会出现，而这也是君威1.5T和2.0T的一个明显区别。 但是就通用这具9AT的表现来说，对比之前驾驶的路虎发现神行2.0T搭配ZF 9HP的表现可谓是全面超越——发现神行上高挡低转带来的抖动更
配置均上升了一个层次。另外，<B>2.0L发动机的动力输出也能满足到日常使用的需求。</B>综合之前的分析，它是一款各项表现均衡的车型，而且19.39万元的售价也容易让人接受，因此我认为它是君威系列最值得推荐的车型。君威 2014款 2.0L 精英时尚型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价1
和运动三种模式。<B>它在标准和舒适模式下的动力感受差别不大，</B>而在运动模式下，它就像一个蓄势待发的运动员，全身绷紧，对一切特别敏感。你轻踩油门踏板，它就像听到发号枪，立马给你最直接的动力输出。 换装新的2.0T SIDI直喷涡轮增压发动机后，以一款中型车的标准来说，新款君威GS的动力绝对够用。随着油门
费用所换来的配置可以用超值来形容了，<B>2.4L缸内直喷发动机在动力上也基本符合君威运动的气质，</B>而丰富的配置给它的车主带来了更加舒适和方便的驾驶感受。推荐车型：2.0T GS 超级运动版推荐指数：★★★★☆推荐理由：作为一款主打运动风格的车型，动力表现绝对是它的核心，2.0T发动机所带来强劲的动力绝对符合它的内在。相对
变速箱更会迅速连降数挡，<B>将转速拉高来保证动力的输出，</B>动力响应十分爽快。 说是入门高性能车也好，或是家用运动型车也罢，之所以MOMO会把君威GS称为街霸，因为这是一台任何时候都能让人享受性能的车，动力够强、操控优秀、舒适度满分、空间实用性也不错，并且别克品牌和中型车的定位在出席各种场合都能很得体。优惠后不
投影灯 “无影换挡”<B>排挡头而动力部分则与普通版君威GS车型保持一致，</B>搭载2.0T发动机，最大功率为261马力，峰值扭矩为350牛·米。在传动系统部分，其匹配的是9速手自一体变速箱。并同步搭载GS专属空气动力学包围、带换挡拨片的全功能方向盘以及新一代ECONNECT互联技术。
出充足有力，起步及提速较快，推背感强，<B>2.0L和2.4L发动机动力够用，</B>变速箱调教灵敏，换挡顺畅，操控性能良好，方向盘手感较好，指向准确，转向轻盈且灵敏，底盘扎实沉稳，稳定性较好。目前购车全系优惠1万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售
编辑点评：别克君威外观时尚大气，<B>该款车型动力够用，</B>操控性能比较出色，目前该款车型现车销售，购车可享受1万元现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.89－28.99 万元经销商名称：陕西唐都兴辰汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省西安市高新区锦业
家族化特征。动力系统没有做更多的改变，<B>动力储备够用。</B>感兴趣的朋友可致电经销商了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.29－29.39 万元经销商名称：陕西华兴盛世汽车服务有限公司经销商地址：陕西省榆林市经济开发区汽贸路北侧经销商电话：4008971358询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站
依然运动味和战斗力十足，做工精细，用料十足，<B>动力充沛完全应付日常需求。</B>目前该店君威最高可享优惠3万元，现车充足，可试乘试驾，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.79－26.99 万元经销商名称：焦作市新纪元汽车销售服务有限公司经销商地址：焦作市丰收
化设计方面也做了改进，<B>该款车型动力够用，</B>操控性能比较出色，目前该款车型购车可享受1.4万元现金优惠，现车充足，感兴趣的朋友可以致电经销商详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.49－28.59 万元经销商名称：陕西唐都兴辰汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省西安市高新区
动味和战斗力十足，做工精细，用料十足，<B>动力充沛完全应付日常需求，</B>空间虽与个别其他中级车相对局促一些，但足够家用，如此完美的流线型身躯，会影响一些后排头部空间也是可以理解的，最美中级轿车之一，不要被迷住。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.19－29.29 万元经销商名称：德阳博亚汽车销售服务有
足，做工精细，用料十足，<B>动力充沛完全应付日常需求，</B>空间虽与个别其他中级车相对局促一些，但足够家用，如此完美的流线型身躯，会影响一些后排头部空间也是可以理解的。目前商家表示全新2014款别克君威全系现车充足促销中，购车均享1.1万元现金优惠，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，此优惠仅汽车之家网友可享受，请
料十足，<B>动力充沛完全应付日常需求，</B>空间虽与个别其他中级车相对局促一些，但足够家用，如此完美的流线型身躯，会影响一些后排头部空间也是可以理解的，最美中级轿车之一，不要被迷住。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.09－27.39 万元经销商名称：六安惠风汽车服务有限公
些人性化设计方面也做了改进，<B>该款车型动力够用，</B>操控性能比较出色。目前店内君威现车销售，商家表示任意品牌置换君威，可享5000元补贴，店内提供试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.89－29.99 万元经销商名称：莱芜鸿发华贸汽车销售服务有限公
十足，<B>动力充沛完全应付日常需求。</B>目前该店君威最高可享优惠3万元，现车充足，可试乘试驾，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.19－27.19 万元经销商名称：江苏森风厚德汽车有限公司经销商地址：盐城经济开发区希望
君威减重160KG，<B>动力储备自然充沛，</B>只要你舍得给油，动力都会随叫随到，这样的表现在同级别车型中处于上游水平，因此，也得到了广大车主的认可。 车主“UIHUIDASH”购买的是君威2017款28T尊贵型，他表示：“动力方面我很满意，我买的是高配2.0T的，动力输出很高，油门踩下去动力源源不断的，经常
更加运动，且尚属全球首次曝光。动力方面，<B>新车与全新君威2.0T普通版车型共享动力，</B>搭载一台最大功率为254马力的2.0T发动机。据此前消息，新车有望在4月19日开幕的上海车展上作为国产全新君威家族中的一员正式亮相。 友情提示：希望热心网友能够将您所发现的新车谍照拍摄下来，并发送到我们相应的邮箱内：DIEZHAO@AUT
足，做工精细，用料十足，<B>动力充沛完全应付日常需求。</B>目前该店君威最高可享优惠2.6万元，现车充足，可试乘试驾，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.99－27.39 万元经销商名称：衡阳沪湘汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省衡阳
（新款别克君威的动力信息：<B>1.3T替换1.5T/2.0T动力下降）</B>日前，我们从国家工信部官网了解到，定位中型轿车的新款别克君威将搭载一台1.3T发动机匹配CVT变速箱，取代现款1.5T车型。值得注意的是，2.0T车型也将更换新款2.0T发动机，比现款2.0T车型的动力有所降低。1
分的，<B>动力只满足其作为交通工具的基本用途，</B>没什么激情但好处是心里比较踏实。而今天这辆新君威1.6T不在这两个范围之内：你可以很温柔的驾驶它，但可能很少有人会这么做；你也可以激烈的驾驶它，但也不是那么容易的。接下来我就具体说明一下究竟是为什么。● 外观/内饰细节： 外观方面，我们拿到的这
的关系，<B>所以说有如此强劲的动力也就不足为奇了。</B>『双流道涡轮增压器工作原理图』 而发动机如此强大的数据和出色的技术是分不开的，新君威2.0T发动机除了应用了直喷技术以及DVVT技术之外，双流道涡轮技术的应用对于发动机性能的提升起到了关键作用。所谓双流道技术就是将4个汽缸两两隔开，其中1缸和
掀版略长，但背掀版则更具运动气质和实用性。 <B>新君威的动力匹配也将按照普通版和背掀版加以区分，</B>普通版新君威将搭载来自通用车型的2.0升发动机。而背掀版新君威则有望搭载源自萨博平台的两款全新发动机，以提升新君威在运动轿车领域的竞争力。 和海外版本有所不同，国产新君威不会采用1.9升柴油发动机，同时为了避免和新君越重叠，新君威也
第一位车友表示，<B>君威1.5T动力表现一般般，</B>但是颜值 绝对要比速派高。下面的车友表示，当初选择君威就是冲着外观隔音，舒适性以及内饰买的。也有车友说，君威外观和内饰明显比速派高了一个档次，但是动力和油耗相对弱了一些，不过在B级车当中，两款车都挺好，选择那一款就要看个人喜好了。一位帕萨特和君威的车主
的话，有点过剩了，<B>而君威的动力也是够用的了，</B>更经济实用。而到了最关心的配置差异了；1.在外观套件上，迈锐宝XL的更为运动，245/45 R18寸轮胎。2.在主被动安全配置上，B级车该有的都给配齐了，而君威更加贴心，有被动行人保护。3.君威有全车无钥匙进入功能，比迈锐宝XL的只有前排看上去要高大上一
D得住，1.5T的发动机起步有一些慢，<B>在涡轮介入之后还算平稳，</B>作为日常代步的话没有任何问题，如果想要充满爆发感那是不可能的，而该车的油耗百公里为9.3L，燃油经济性还是较为不错的。
5T车型销量最好，价格适中，<B>动力够用，</B>配置丰富。 1.5T车型里最受关注度的车型是20T精英型，20T的意思并不是2.0T发动机的意思，而是代表1.5T发动机，每个品牌尾部识别编号是不同的，并没有统一规定，而别克的28T才是代表2.0T发动机的意思。 20T精英型发动机最大170马力，最大功率是125千瓦，
版本可供选择，分别为1.5T和2.0T，<B>1.5T的发动机在动力表现上只能说足够日常所需，</B>起步动力还是有些偏弱。而2.0T才是最值得购买的版本，这款发动机在5400转的时候能够提供192KW/261匹的最大马力，并且在2000－5000转的时候可以提供350牛米的最大扭矩，动力十分不错。而在传动系统上则是全系匹配了9AT
气息、攻击性都会强上不少。当然了，<B>动力层面才是君威的一大卖点，</B>要知道其1.5T的百公里加速时间仅是9.5秒，而2.0T动力的百公里加速时间更是仅7.2秒，而若是选择到GS版本，别克君威GS还会在多个操控硬件上改进，整体操控极限、动力表现绝对是 君威的一大优势。一汽－大众CC 说到适合年轻消费者的车型选择，那就当然
油耗也不足9升，<B>动力还好。</B>再者，现在油耗这么高，牌这么难摇，凯美瑞还有大名鼎鼎的双擎，百公里油耗基本不足6L。或者如果您喜欢个性点的话，还有运动版，双色车身，红色内饰独领风骚啊。最重要有一点，凯美瑞可是B级车市场里面保值率最高的车，开个几年卖出去基本亏不了多少钱。不过颜色版本，建议您就别太挑。毕
轮增压的环境下，<B>拥有如此激进外观的CX－5在动力方面有些保守，</B>此前发布的马自达全新CX－9上搭配了一台2.5T涡轮增压发动机，如果未来CX－5可以搭配相同的涡轮增加技术，是不是更值得期待呢？● 国内谍照：新款福特翼搏 日前，我们从相关渠道获得了一组长安福特新款翼搏的最新路试谍照，新车的外观与海外
经济，<B>动力够用，</B>价格实惠，更适合家用，2.0T动力更充沛，配置更高，但是价格也高，涡轮增压发动机维护保养不便宜，适合单位，商务接待用车。不过资金预算充足的车友选择2.0T作为家也是不错的。 2017款25S舒适型目前在售车型商用+家用销量最好的车型是2.0T乞丐版，纯家用销量最好的车型
空调，<B>动力下降感也不明显，</B>驾驶起来很有信心。 这车的空调非常给力，其实对这一点我蛮意外，原本以为过大的车内空间会给制冷效果带来影响，实际上我觉得GL8的空调效果无论是前排还是后排都能让所有人满意，打开制冷后车内能快速降下温来，驾驶员根本无需为乘员的舒适分心。GL8 28T的车内隔音效果
参数对比车型别克GL8本田奥德赛排量（ML）<B>19982356进气类型涡轮增压自然吸气最大马力（PS）260186最大功率</B>（KW）191137最大功率转速（RPM）54006400最大扭矩（N·M）350243最大扭矩转速（RPM）2000－50003900● 驾驶感受 GL8的这套动力系统跟君越是一样的，不过输出参数比君越
空间和豪华舒适的内饰，<B>动力也算足够使用。</B>而且美式车典型的厚重在它身上体现的淋漓尽致。目前石家庄市场现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.80－32.80 万元经销商名称：河北益通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：北二环西路268号
舒适的内饰，<B>动力也算足够使用。</B>而且美式车典型的厚重在它身上体现的淋漓尽致。目前台州之远店内现车，暂无优惠，有兴趣的朋友不妨致电商家获取详情。台州—精彩活动：9月4日沃尔沃“以人为尊”体验日招募中台州—精彩活动：9月11日一汽马自达夏末“抄底”看车团招募中更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现
…接下来，我们再看看动态舒适性表现。 <B>动力感受一般，</B>但底盘品质上乘由于考虑到节能减排的原因，目前别克GL8全系都放弃了2.5L、3.0L的自然吸气发动机，全系匹配2.0T+6AT的动力系统。也就是说，无论是二十多万还是四十多万的车型，你享受到的动力总成都是同一套。要命的是，这套动力总成的表现并不算太好。 在发动机方面
热死？）没有蓝牙3.0的油耗稍微偏高，<B>2.4的动力日常够用，</B>满载的情况下肉一二三档有微微的顿挫感保有量大，但车况错综复杂，二手车公里数都偏高内饰做工用料低廉，能看到的都是塑料通病：大多数二手车公里数偏高，价格不一存在异响，不确定是哪儿传来的车身附件及电器元件易损坏（中控失灵、电动侧滑门不动等）传递到第一排驾驶舱发动机
排量（ML）<B>238423561984进气形式自然吸气自然吸气涡轮增压最大马力（PS）186186200最大功率</B>（KW）137137147最大功率转速（RPM）620064005100最大扭矩（N·M）240243280最大扭矩转速（RPM）480039001700－5000供油方式直喷直喷直
OHC缸径（MM）－87－－行程（MM）<B>－99－－最大马力（PS）167181122152最大功率</B>（KW）12313390112最大功率转速（RPM）6500680060006500最大扭矩（N·M）225202154194最大扭矩转速（RPM）44002500－550052004800发动机特有技术－I－VTEC双V
其在空间、外观方面较受用户青睐，但在内饰、<B>动力方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。别克GL8用户口碑排名第三，在油耗、操控性方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。艾力绅用户评分最低，对动力、内饰用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结综合来看，奥德赛在其核心竞品圈中
数对比车型别克GL8本田奥德赛排量（ML）<B>19982356进气类型涡轮增压自然吸气最大马力（PS）260186最大功率</B>（KW）191137最大功率转速（RPM）54006400最大扭矩（N·M）350243最大扭矩转速（RPM）2000－50003900● 驾驶感受 GL8的这套动力系统跟君越是一样的，不过输出参数比君越
款 2.0TSI 舒适型排量（ML）<B>238423561984进气形式自然吸气自然吸气涡轮增压最大马力（PS）186186200最大功率</B>（KW）137137147最大功率转速（RPM）620064005100最大扭矩（N·M）240243280最大扭矩转速（RPM）480039001700－5000供油方式直喷直喷直
赛锐•混动是一辆“水桶车”<B>，动力够用、</B>油耗超低、舒适性很棒、操控不错，没有明显的短板。目前最大的不确定因素还是售价，如果它能跟雅阁锐•混动一样提供一个超值的价格，那么这辆车很有可能对中国消费者的购车习惯产生深远影响。－ END －
发动机型号K24AL3排量（ML）<B>23542261进气形式自然吸气自然吸气最大马力（PS）180154最大功率</B>（KW）133113最大功率转速（RPM）65006500最大扭矩（N·M）218205最大扭矩转速（RPM）43004000发动机特有技术I－VETCS－VT可变气门正时控制系统、VIS可变进气歧管系统
观了，虽然没那么舒适，<B>动力也一般，</B>但是胜在技术可靠。 本田艾力绅，引进的时候就很丑，改款之后没那么丑，但很多人觉得他还是丑，和奥德赛一样的动力，比奥德赛舒适一点，但就是卖不过奥德赛。 别克GL8，火车头一般的外观，号称头等舱一般的享受。无论是政府机关还是滴滴专车，GL8可以说随处可见了，但不管是谁开这
饰等一系列运动化组件。 <B>COUPE车型与普通版CAYENNE在动力配置方面基本相同，</B>其中CAYENNE COUPE搭载3.0T V6发动机，最大功率340马力，峰值扭矩450牛·米，0－100KM/H加速时间为6秒，极速可达243KM/H。CAYENNE TURBO COUPE车型搭载4.0T双涡轮增压
给你带来快感，<B>NORMAL模式下动力基本可以随叫随到，</B>而SPORT和SPOT 模式就显得非常暴躁了，轻点油门它就已经要往前冲了，配合着声浪，推背感说来就来。 我需要特意说一下CAYENNE S所搭载的8AT变速箱，这个变速箱在大部分情况下可以让你忽略它的存在，当我选择手动模式时，转速执行的非常
群体来说，内饰奢华、<B>动力强劲才是这个级别车应有的水准，</B>而全新 卡宴COUPE也刚好符合他们的消费需求，再加上保时捷的品牌加成，我买还不行吗？
杀武器啦。 至于其它方面的配置、<B>动力和普通版的卡宴是大同小异，</B>提供3.0T和4.0T两款动力，分别输出340和550马力。但是要注意的是，卡宴COUPE在国外是提供4座版本，来到中国或者可以选装5座。虽然，官方声称把座椅高度下调，让头部空间得到保证，但相信轿跑的外形和车内空间还是难以兼容的了。座椅低了很多中国车
的时候就很容易能感受出区别，起步不够迅捷，<B>动力来的直接性一般，</B>所以说看问题不能片面。 3.0L V6涡轮增压发动机最大功率340马力，峰值扭矩450牛·米。与发动机相匹配的是第二代8速 TIPTRONIC S变速箱。除发动机外，这套变速箱也有针对性地做出了升级，低档位的齿比更加宽泛，据说6挡情况下就能使CAYENNE达到
的空调控制面板。<B>涡轮动力输出更显成熟，</B>底盘选配强化操控性能动力部份，新一代 CAYENNE 入门车型也舍弃了前代的 3.6 升 V6 自然吸气引擎，换上了 3.0 升 V6 直喷汽油涡轮引擎，虽然排气量较前代车款有所缩减，但是在单涡轮增压系统的辅助下，其具备 340 匹最大马力及 450N.M最
HYBRID SPORT TURISMO，<B>保时捷首次将混合动力作为旗舰车型的动力配置，</B>这充分彰显了保时捷对以性能为导向这一混动战略的信心。该车搭载一台V8双涡轮增压发动机与一台电机，系统功率高达500 KW/680 HP。即使在低速行驶时，新车型仍能提供850 NM 的最大扭矩，这使得全新PANAMERA TURBO S
大空间、<B>科技感和强劲动力的需求，</B>除了价格小贵新卡宴真是挑不出什么毛病来，当然对于能买的起这个级别的SUV的消费者来说，那都不叫事儿。
齐全，<B>动力性能更是其一大卖点。</B>目前店内保时捷卡宴车型现车销售，到店评估可享礼品，置换购车享补贴，详情咨询经销商。感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：97.20－283.90 万元经销商名称：北京石景山保时捷中心经销商地址：北京市石景山区
该提枪上阵了。一切换后，<B>可以激活卡宴GTS这头大动力怪兽，</B>在「SPORT」运动化模式下，格调完全与小排气量发动机那种拉高待命转速域因应冲刺的思维截然不同。卡宴GTS行驶中切到「SPORT」模式后，会发现右边的PASM保时捷主动式悬挂调整系统，也会连动至最硬朗设定的SPORT模式，让整台车处于最运动化的设
及大面积的触控按钮。 <B>动力预计将与普通版相同，</B>将有340马力的3.0T V6涡轮增压、440马力的2.9T V6双涡轮增压和550马力4.0T V8双涡轮增压三种不同动力可供选择，并匹配8速TIPTRONIC S变速箱以及全时四驱系统。全新保时捷卡宴COUPE车型预计将于2019年下半年推出，届时将会
海外相关媒体报道，与目前的V6车型相比，<B>卡宴混合动力车的尾气排放将降低25％，</B>是卡宴系列中污染最低的车型，其二氧化碳的尾气排放为210克/公里。保时捷表示该车每升油行驶里程为11公里，可以产生3175公斤的牵引力。
量卡宴有细微优势。<B>MACAN动力不弱，</B>得益于尺寸小一号，驾驶操控感受可能更出色灵活。 其实从这几点对比来看，要卡宴还是要MACAN很明显，同价位的前提下，就是看你要空间还是要动力，要空间就首选卡宴，要动力就是高配MACAN。但是如果对不差钱但是追求质感的消费者来说，卡宴和MACAN其实没什么可比性
够了，其余什么性能、操控、<B>动力合适就行。</B>而对于保时捷来说，这不是妥协的借口，全球最著名跑车制造商的身份是它依靠对汽车机械性能极致追求打拼来的，这就是它操控、动力提升的主要原因。所以对保时捷来说，最困难的变化不是外界的变化，而是自我的蝶变，自我的新生，对于几乎没有竞争对手的它来说，把自己做好就是最好。
椅还有一定的侧向支撑，乘坐舒适度很好。● <B>动力十足途昂X和途昂一样，</B>会提供2.0T和2.5T两款发动机，我们今天这台测试车就是2.5T 6缸版本的车型，从参数上来看接近300马力和500牛·米的数据很唬人，而且这级别越来越多四缸车型，六缸发动机显得“尤为珍贵”，所以从动力表现上我们有着很高的期待，变速箱则是7速湿式双离合
如果驾驶风格不激进，<B>纯电模式下的动力输出是够用的，</B>不过也没有什么推背感，平顺是它带给你最直观的感受，不过你可以在油门“一半到底”的状态下将车辆推至140KM/H的最高纯电行驶速度，即便在高速上也是足够用了。 没有使用六缸发动机是一个小小的遗憾，这其中的原因当然与税费有很大关系。好在这台2.0T四缸发
－行程（MM）<B>－95－－最大马力（PS）340275333333最大功率</B>（KW）250202245245最大功率转速（RPM）6500560052505500－6500最大扭矩（N·M）450381480440最大扭矩转速（RPM）3500－500044001600－40003000－5250
轮增压的环境下，<B>拥有如此激进外观的CX－5在动力方面有些保守，</B>此前发布的马自达全新CX－9上搭配了一台2.5T涡轮增压发动机，如果未来CX－5可以搭配相同的涡轮增加技术，是不是更值得期待呢？● 国内谍照：新款福特翼搏 日前，我们从相关渠道获得了一组长安福特新款翼搏的最新路试谍照，新车的外观与海外
让人满意的地方是空间足够，性价比不错，<B>动力够用。</B> 许多网友都关注着沃尔沃XC90的价格走势，而最近我们从沈阳地区的经销商处获悉，目前沃尔沃XC90在售的车型市场优惠已经放开，最高优惠14万。 如果您对沃尔沃XC90感兴趣，不妨趁着近期汽车之家的购车活动，捡个便宜！本次活动，打算购买沃尔沃XC90的网友可以享受到经销商
时，一旦有车轮打滑，四驱系统会限制该轮动力，<B>将动力传递到有正常抓地力的驱动轮上，</B>最多可以将50％的动力传输到后轮，从而让车辆拥有最稳定的循迹性能。值得一提的是，XC90配备4C底盘配合四轮空气悬挂，在遇到凹凸不平的路面时，此时底盘能进行积极有效的过滤，通过减速带时，车内的震动感并不强烈。PS：不得不说，XC90与V90 C
SS报道称，沃尔沃正加速其产品的电气化步伐，<B>下一代XC90将放弃柴油动力发动机，</B>并且升级四级自动驾驶技术。沃尔沃首席执行官汉肯•萨缪尔森（HAKAN SAMUELSSON）在南卡罗来纳州发布新款S60车型时对英国媒体表示：“如果要加速电气化，我们不可能什么都做。这就是为什么新款S60没有柴油动力版本选项，我们不打算在新车中
验。驾驶体验：<B>动力够用，</B>舒适性值得肯定 我相信大部分读者肯定会怀疑，XC90这个车重超过2吨的大家伙，2.0T的四缸机动力够用吗？实际上采用机械增压和涡轮增压的组合使得XC90的迟滞问题很好的解决，动力表现也能满足日常城市驾驶。XC90的油门轻快，制动踏板的脚感也给人十足的信心。如果非要说有什
时，一旦有车轮打滑，四驱系统会限制该轮动力，<B>将动力传递到有正常抓地力的驱动轮上，</B>最多可以将50％的动力传输到后轮，从而让车辆拥有最稳定的循迹性能。搭配4C底盘与四轮空气悬挂，以及275/45 R20轮胎，让这款车在越野方面拥有了更加强悍的性能，同时给予驾驶者更多的信心。 作为一个拥有高安全性品牌，沃尔沃旗下产品表现自然不俗
面最明显的一个。<B>动力响应按正常合理合规合法的角度出发，</B>是充沛的。按激烈驾驶的标准而言，是够用的。油门出段营造的轻快感在速度过80KM/H之后便开始凸显贫庸，但在市区而言，有多少机会让你飙到100公里？高速100KM－120KM之间驾驶响应也不慢，就是120KM后再急加速动力开始衰落。底盘的质感其
说区别，最大的感受莫过于 <B>XC90在动力配置上要更为适合居家，</B>而途昂则偶尔会有些暴躁，配置与空间相比较大众途昂更胜一筹，对于持币观望的消费者而言两款车型均有各自优势。
增压+涡轮增压”的双增压技术，<B>XC90在动力输出方面一点不逊色，</B>235KW的功率已经接近途锐3.0T的水平，400NM的扭矩也比大切的3.6L高出15％，其零百加速仅仅比途锐稍慢0.6秒。同时，在油耗方面，XC90却是三款车中最低的，与之对应的，XC90的油箱也是三车中最小的——仅71升（途锐90，大切94）
从侧面反映出，<B>前驱车匹配相对小马力的发动机是比较合适的，</B>大马力发动机对于前驱车来说依旧很难调校，技术上也没有后驱和四驱那样成熟。最后谈谈乐趣，很多人会把驾驶乐趣和后驱直接划等号。驾驶乐趣这东西还是和底盘调校关系更为紧密一些。比如开头提到的锐志和皇冠，这两款车都是更偏向商务和家用的，舒适性和行驶
VS自适应可变悬架系统的加入，<B>可根据不同动力选择合适的驾驶模式，</B>创造出激情十足的驾驶体验。不叫座原因：售价过高，皇冠跟入门奔驰一个价，谁还会买皇冠啊？再说自家上面还有雷克萨斯。定位错误，要知道皇冠主打的是运动，而买皇冠的人都在乎舒适。另外随着2.5L V6发动机退出历史舞台，皇冠在动力选择性更少了。把脉药方：
侧面反映出，<B>前驱车匹配相对小马力的发动机是比较合适的，</B>大马力发动机对于前驱车来说依旧很难调校，技术上也没有后驱和四驱那样成熟。最后谈谈乐趣，很多人会把驾驶乐趣和后驱直接划等号。驾驶乐趣这东西还是和底盘调校关系更为紧密一些。比如开头提到的锐志和皇冠，这两款车都是更偏向商务和家用的，舒适性和行驶
.8配气机构：<B>DOHCDOHC缸径：－－行程：－－最大马力（PS）：291291最大功率</B>（KW）：214214最大功率转速（RPM）：67506750最大扭矩（N·M）：354354最大扭矩转速（RPM）：40004000发动机特有技术：－－燃料形式：汽油汽油燃油标号：93号（京92号）93号
配置怎么样？值得购买么？回答：<B>动力够用，</B>安全配置足，挺好。 售价为28.69万元的T3智行豪华版是沃尔沃S60亚太版全系的入门款，如果上市后再有一定的市场优惠的话，它的价格会相当的亲民。那么在价格亲民之外，它配置如何，值得购买么？我们觉得它还是很值得购买的。163马力的动力满足日常家用没什么压力，它还拥有全系
图片   口碑   <B>车型报价厂商指导价55.99万作为一款基于普通版S60L打造的混合动力车型，</B>T6混动版定位于整个车系的中高配位置上。在外观上，它仅和汽油版车型有极细微的区别，主要集中在车头、轮圈以及车尾部的饰件上。这些区别仅用一个手就可以数的过来——车头新增“TWIN ENGINE”车标，代表两
进入阵容。<B>添加汽油动力驱动的XJ也将符合CALLUM对未来全尺寸豪华轿车的愿景。</B>为尊重原创，转载请标明出处，更多资讯请关注佰咖汽车。
四驱版本由于加强了抓地力，<B>动力略微下降，</B>需要6.4秒才能够破百。总的来说，这台捷豹XJ还是比较值得考虑的，毕竟无论是颜值还是性价比，它甚至比主流的BBA都更有竞争力。
大型豪华房车本身重点是为后排乘坐者所设计的，<B>对于这台动力算不上强悍的3.0排量车型尤其如此，</B>所以我们首先体验的不是驾驶座，而是后排的两个座位。 后排自然是捷豹XJ这个级别车型所体验的重点，进入XJ车内，自然就被做工精细的真皮和桃木内饰所包围，加上恰到好处的镀铬件，会让你第一时间就产生亲近之感，而不是让你感觉到恶俗或者暴发户
英国车，我们首先想到的是什么？<B>不该是强大的动力，</B>也不该是时尚的外形，而应该是文质彬彬的气质和可以用奢华来形容的舒适。本次广州车展上捷豹为我们带来了FJ8系列中的顶级车型——捷豹XJ8L 皇家加长版。● 外形—— 第一眼看到捷豹XJ8L 皇家加长版的时候感觉他与普通版本的XJ8没有明显的区别，外形几乎一样。车头
比较平淡。深踩油门，没错，还是很平淡，<B>动力只能说是够用。</B> 变速箱换挡的动作很小，如果你不盯着转速表看，几乎察觉不到换挡动作。刹车踏板的调教不像德系车那么线性，踩起来的感觉更像是日系车，初段有虚位且刹车力度不强， 捷豹XJL的悬挂结构，前双横臂式螺旋弹簧、后双叉臂的独立悬挂，后悬挂采用了空气弹簧，系统可以根据路况、驾驶
油门响应都相当出色，<B>动力不显拖沓，</B>最大可爆发出340匹马力。现款捷豹XJ的起售价达到了88.80万元，目前价格趋于稳定，性价比并不高，喜欢的朋友不妨待时机成熟后再考虑入手。保时捷PANAMERA指导价：99.80－217.80万元动力总成：2.9T+8DCT、3.0T+8DCT、4.0T+8DCT
载了一台永磁同步电机组成的纯电动模式，<B>最大动力为100KW，</B>峰值扭矩为180N·M。纯电动续航高达405KM的续航里程，并且该车还将支持多种场景充电模式；而0－50百公里加速仅需3.9秒即可完成，对于广大消费者有着不可小的诱惑力。在悬架调教上前麦弗逊式独立悬架+多连杆式独立悬架组合，辅助无虚位四方调节方向盘，大大提升
。而从实际加速感受来看，这套动力组合（<B>无论是200PS还是250PS）完全可以满足大部分人对于车辆动力的需求。</B> 有受（感受）：无论是加长100毫米的轴距还是调校得软硬适中的底盘，更或者是力度很随手的转向助力，再加上各种配置，可以说捷豹XEL给驾乘者带来的是一个很好的整体感受。 有SHOW（颜值）：颜值，那自不必说，水
－62.38万元。<B>新车在外观和动力方面的变化不大，</B>只是增加了胎压显示、远程启动和车联网等科技配置，以进一步提升产品力。动力方面，新车有一套以1.5T四缸发动机为基础的轻混合动力组合可选，并推出了两驱和四驱车型。另外还有一台2.0T发动机和2.0T混动版可选，其中2.0T混动版匹配的是一台9AT变速
T改成1.5T+48V轻混。<B>绝对的动力输出上是略有下降，</B>但是瞬时的油门响应有一定提升，同时油耗表现也更加优秀了。和排量相关的是面子看起来，奔驰做的改变还是挺符合现在车主们的行驶习惯的。在兼顾了油耗的前提之下，很少人会大脚油门急加速，但是时常会有一些瞬间超车加速的动作。 但话虽如此，对于豪华车来说，排量在一定
款车型，<B>配置动力也算足够使用了。</B> 小道消息BREAKING NEWS！就在小仓制作这期节目时，华晨宝马530LE正式上市，可享受免购置税和国家新能源补贴政策；在上海、深圳和广州等地还可享免费新能源牌照、不限行这些福利，对于北上广深的朋友们来说比较有诱惑力。所以啊，奔驰你也得努力了！
82－－行程（MM）<B>8585－－最大马力（PS）204204245245最大功率</B>（KW）150150180180最大功率转速（RPM）5500550060006000最大扭矩（N·M）310310300300最大扭矩转速（RPM）2000－43002000－43002500－50002500－500
新E级的全部实力，但从购买的角度来说，<B>动力配置够用，</B>还拥有新的外形内饰，其性价比是全系车型中数一数二的，未来也必将成为新E级冲量的主力产品。对了，我们前不久刚刚对这款车型进行了到店实拍，如果您对它的静态表现感兴趣，可以点击这里阅读。● 动力系统 刚才也提到了，我们测试的这辆北京奔驰E260L仍然采用现款的M271 1
是有一说一吧。 2.0T低功率版本的发动机，<B>动力算不上强劲。</B>而且很明显，奔驰也不希望你用多么暴力的方式驾驶它，或许它的定位人群这辈子都是不踩地板油的。像劳斯莱斯一样，E 200 L的仪表盘三个模式中两个都是不带转速表的，（作为菜单选项之一你可以把转速表调出来）你也别管多快，踩油门悠悠地加速就行了。 老余想起广东的一句谚语，
T的发动机，<B>因为这样的动力对于一般家庭式够用，</B>而且价格相对3.0T便宜许多。所以奔驰E级无论是从哪方面，都是完胜奥迪A9，而最低配不足40万的价格更是让人心动。不知道你对 奔驰E级有什么不同看法？或者在评论区留下你最喜爱的豪华车。
的优惠，40万预算只能买到1.5T+9AT，<B>动力只能说够用。</B>奔驰品牌调性在那儿，是很多人的梦想之车，乘坐舒适，保值率高。 嘉宾们很多推荐沃尔沃S90，我推荐 奔驰E级，你推荐谁？在留言区留下你选择的理由！ 本文部分图片来自于互联网，如有任何侵权请联系我删除。
为7.7秒和8.5秒。不过，<B>所有三种动力的最高时速都被限制在210KM/H。</B>BINZ还为这辆个性的加长E级旅行车装上了搭配邓禄普运动轮胎的20英寸铝合金轮圈和高性能运动制动系统；内部还有带四点式安全带的碳纤维桶式座椅，并提供选装ALCANTARA真皮和钢琴烤漆的内饰以及3500瓦音响系统等个性化服务。此外，
机声音逐渐进入高频状态，<B>动力才缓慢的释放出来。</B>超车还是绰绰有余，除此之外就没什么了。 转向还是一如既往的迟缓，不是说车轮的反应慢，而是方向盘回正力度轻，几乎是没有了。转过弯之后，方向盘就楞楞的等着你把它揪回来。为什么会这样？越是这种粘乎乎的转向，转向时的顺滑细腻程度越高，一切都是为舒适性着想。再配合舒适
模式后，<B>动力表现稍有好转，</B>但依旧配不上它双门轿跑车的形象，好在每次升挡时都会伴随一个轻微的爆炸声，在听觉上略微满足你的那颗躁动的心。日常开，不管你的油门给的多大，它的后轮基本都不会打滑，而在加速测试时，以2600RPM的转速起步，后轮会有短暂打滑。起步时，加速度G值最高，推背感也很强，之
驶感受：<B>1.5L动力够用，</B>底盘表现扎实 动力方面，E系列采用了三菱的4A9系列发动机，有1.3L和1.5L两个排量，它们的最大功率、最大扭矩分别为73KW、124N·M和83KW、143N·M。这两台发动机都具备了可变气门正时、正时链条和电子油门技术，相比同级别车型，这样的技术表现还是很
：444每缸气门数（个）：444压缩比：<B>－－－配气机构：DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：113113113最大功率</B>（KW）：838383最大功率转速（RPM）：－－－最大扭矩（N·M）：143143143最大扭矩转速（RPM）：－－－发动机特有技术：可变正时气门可变正时气门可变正时气门
百成绩。<B>动力表现不算差，</B>但让人惋惜的是，这代IS已经完全进化为一台侧重舒适取向的豪华后驱车了，所谓F－SPORT版本更像是一台视觉运动轿车。 近期，有关于全新IS车型的消息也随着外媒曝光的两张图片呼之欲出。从图片来看，第四代造型更为犀利，大量硬朗线条的运用，也使得整体外观更为激进。侧面部
RT仅仅靠颜值就已经让人们留下深刻的印象了。<B>或许在动力上有些许欠缺，</B>但它的操控却能成为加分项与同级别对手展开竞争，这便是这台车与众不同之处。 IS 200T F－SPORT又岂是这么简单，有着一副好的底子的它，在美国车友AYYDEE_KBH刚提车后，轮胎，轮毂，避震三件套就已经装车了。鲜红的车身在AIR LIFT PERF
动轴螺丝也没有拆卸的痕迹，<B>动力这一块都正常没有拆卸的痕迹，</B>而且没有丝毫漏油的痕迹。这也是日系车该有的表现，尤其是进口的日系车！仅此一点，真可以获得无数的好评！ 轮胎正常，检查生产日期都是17年才换的轮胎，这么长时间的车子，换轮胎也是正常的现象。 检测综合描述：车辆外观右侧一面有钣金喷漆，机盖更换，左右叶子
提升，转速表指针开始活跃起来，<B>动力的释放不再有任何的迟疑，</B>始终警觉着的变速箱就像进入了战备状态，随时做好了降挡的准备。 在巡航状态下突然将油门踏板踩到底，行车电脑显示挡位直接从“6”变到了“2”，转速表指针划过了4000RPM，紧接着发动机的轰鸣声随之而起，这个声音太令人兴奋了，我相信这是工程师们有意而为之的
HC缸径（MM）83838383行程（MM）<B>77777777最大马力（PS）208208208208最大功率</B>（KW）153153153153最大功率转速（RPM）6400640064006400最大扭矩（N·M）252252252252最大扭矩转速（RPM）4800480048004800发动机特有技术双VVT－I双VVT
383行程（MM）<B>77777777最大马力（PS）208208208208最大功率</B>（KW）153153153153最大功率转速（RPM）6400640064006400最大扭矩（N·M）252252252252最大扭矩转速（RPM）4800480048004800发动机特有技术双VVT－I双VVT
的特性都会最优化，以动力输出为优先，<B>满足驾驶者对动力的需求。</B>■ 全新雷克萨斯IS的安全性如何？ 在安全性方面，全新一代IS的高配车型上配备了AHB远光自动控制功能，通过位于前挡风玻璃上方的感应器来探测前方来车的光源情况，若发现前方有车辆时，便会自动切换车辆为近光灯，避免了对其他车辆的影响。 另外，LDA车道偏离警示
速设定，<B>要发挥IS250的动力就必要在高转区域才可领会到。</B> 而LEXUS一向安静的发动机，往往让人轻易地被细致所蒙骗，而错估了其超过200马力的强大动力！踩下油门后，一种属于后驱的独特感觉，让驾驶者清楚感受到动力从后源源不绝地涌现。拥有AI－SHIFT CONTROL人工智能变速控制系统
的模式并没有太大的变化，<B>动力输出仍然可以用平淡来形容。</B> 显然，2.5 V6发动机的真正实力并未真正显现出来。于是，我把动力输出保持在PWR（动力模式），变速箱切换到S（运动档）模式，并把换挡转速控制在4000转以上。此时，它可以满足你随心所欲地提速的需求，也可以给你迅猛的加速感，状态与之前的模式截然不同
0RPM以后发力，是典型的高转速设定，<B>要发挥IS250的动力就必要在高转区域才可领会到。</B>『2.5升V6直喷发动机非常平顺、喜高转速』 新车的悬挂是双摇臂加防倾杆与后多连杆加防倾杆的设计，并搭配低重心设计与低扁平轮胎，使IS250在弯道动态呈现出不错的车身稳定性，在良好的悬挂系统配合下，将车身侧倾抑制在合宜的范围内。当
口如瓶，不过通过各种渠道我们还是了解到，<B>这款新车将会以混合动力作为主打科技，</B>并且将会使用一款2.4L汽油发动机作为主动力输出，另外配合一款大功率电动发动机相互转换。『雷克萨斯全新SUV谍照』 据悉HS250H并不会进行量产，而是作为雷克萨斯未来量产车的一个模式版本，并且主要适用于中型车。另外明年雷克萨斯在北美将会推出0
同的体验。 <B>动力与操控是IS的一大卖点，</B>它罕见的搭载了2.0T发动机，该发动机最大功率去到180KW（245PS）峰值扭矩为350牛米。全系匹配8AT变速箱，精心的底盘调教、收放自如的油门以及越级的静谧性都仿佛在告诉你：主打舒适的雷克萨斯也能完美的把操控与舒适度完美的结合在一起。东风英菲尼迪
让人又爱又恨的车型。雷克萨斯IS300：<B>动力够用，</B>但驾驶感受很佛系 雷克萨斯IS300的外观在同级别车型中绝对算得上是最有个性的一个，但是驾驶感受却是豪华品牌B级别运动车型中最佛系的一个。IS300搭载了一台245马力的2.0T涡轮增压发动机，但是，主观加速感受并不澎湃，动力输出更多是以平顺为主，没有3系那么澎湃，没有
拥有19.98万元，<B>对动力需求高的大可以选择阿特兹2.5L，</B>对新科技和配置更看重的，可以选择2.0L的顶配凯美瑞。 由此可见，如果单从性价比角度来看，低配车型阿特兹拥有更高的性价比优势（特别是现在阿特兹普遍拥有至少1万元的让利），而高配车型凯美瑞则因为高科技配置的大量加入而拥有更高的性价比。 新凯美
2.0L发动机对于阿特兹来说，<B>动力只能是够用，</B>而2.5L发动机才能真正带来输出平顺、动力充足的体验，百公里加速在8.1S左右。据说第二代的“创驰蓝天”技术，最快也要在19年才能普及到马自达的量产车上。目前新的海外版本的阿特兹增加了2.5T发动机和四驱，可惜要引入国内还杳无音讯。 从动力参数的对比来看，三者都是
的包裹性也很好，<B>动力说不上同级最强也完全合格，</B>安全配置等各类配置也很丰富。但是NVH是高级轿车的核心技术，大量看不见的隐蔽工程体现厂家良心。而这恰是沃尔沃弱点！其次是驾驶感受，底盘对小坑小坎路面的处理过于生硬，总体感觉不像这个档次的车。 而考虑这个价位车型的消费者需要的是各方面都很平衡，可以在舒
高低功率两个版本的2.0T发动机，<B>T4车型最大动力140KW/300NM，</B>T5车型则达到了187KW/350NM。动力输出比较直接，深踩油门变速箱降档积极，但是底盘调校则更追求舒适性，这样的设定更贴合时下年轻消费者的口味。目前S90的优惠幅度非常大，部分地区甚至超过了10万元，非常值得入手。捷豹XFL指导价：38
外观足够个性，<B>动力够用就行。</B>最后关于车型推荐，1.5T三杠机就别考虑了，大家可以重点关注下2.0T的标配，不差钱的朋友上高配，但不建议现在买，等到有一定幅度现金优惠在考虑入手！！！
的配置并不丰富、后排空间也并不豪华、<B>动力上似乎也不够强劲，</B>但它依旧可以提供一台5系应有的驾驶品质、随心所欲的操控、中大型豪华轿车的气场。更多新车资讯请点击“关注”新车快评，也可以留言与我们进行互动。本文为新车快评试驾实拍原创文章，未经允许、请勿转载。
是LED，高大上！哈曼音响效果可以！<B>2.0T动力够用，</B>转向精准灵动，刹车到位！电尾门比较实用！360全景很好用，图像清晰！导航系统精准，语音提示比较及时！拉手迎宾灯设计时尚实用！自动折叠后视镜很方便！室内照明系统非常创新，黑色车顶耐看而且很有个性！天窗面积很大！全车到处可见M标，时尚年轻运动！排气管左右对称，很大气
机3.0T机械增压发动机（高功率）<B>进气形式涡轮增压机械增压机械增压气缸排列形式L4V6V6最大马力（PS）240340381最大功率</B>（KW）177250280最大功率转速（RPM）550065006500最大扭矩（N·M）340450450最大扭矩转速（RPM）1750－400045004500变速箱8挡手自一体
－100KM/H加速成绩只要6.2秒，<B>充沛动力绝对满足日常驾驶中的基本需求。</B>这套动力总成最大的特点就平顺有力，根据油门踏板的深度，可以准确判断驾驶员意图，缓和加速时线性且平顺，需要超车时会将合适的动力给到位，不会突兀。330I上的这套XDRIVE四驱系统会将主要动力传递至后轮，所以并不会在脱困方面帮上许多忙。在雨雪天
轻松。如果经济实力允许的话最好还是上S版，<B>因为MINI只有动力够，</B>才能体会到它操控和底盘的优势。当然，如果只是喜欢它的外观买辆二手或者入门版玩玩也不错，毕竟这车车价不高，但后期养车成本很高，开一辈子还是不太实际。特斯拉MODEL 3 相较于定位较高的MODEL S和MODEL X，MODEL 3更具驾驶活力、价格更亲民。
而2.0T则对应COOPER S版本。 <B>1.5T的动力相对保守，</B>但应对公路驾驶游刃有余，尤其是红绿灯提速超车轻松有余，适合呆萌的小女生或者文艺女青年。而代号B48A20A的2.0T发动机，对于身材娇小的MINI来说，还是有些凶狠的，斗车哥认为这是冲着富有激情的年轻人去的，转向手感较沉，指向精准，加速时推背感明显，澎湃的
程（MM）<B>94.694.6最大马力（PS）136192最大功率</B>（KW）100141最大功率转速（RPM）4500－65005000－6000最大扭矩（N·M）220280最大扭矩转速（RPM）1480－41001350－4600发动机特有技术－－燃料形式汽油汽油燃油标号95号95号供油方式
自动启停功能会开启，<B>在保证动力时还可以大幅度的降低油耗。</B>依然是由于超轻的车身，使它在城市路面的百公里油耗维持在8L以下，确实是一辆又快又省油的车型。在驾驶过程中，小编感觉到这款车的转向手感偏沉重，但是动力感应却极其敏锐，让本身就很小巧的车身轻松的带上节奏。7速双离合变速箱还是带给了小编一些惊喜，驾驶
把。COOPER <B>S的动力绝对不弱，</B>但日常中它并不急于表现自己，MID模式下油门有些慵懒，动力需要你稍微深踩一些来激发，在GREEN模式下则更甚，它的反射弧进一步被拉长，踩油门和车往前走这两件事之间差了一拍。我个人并不喜欢这种感觉，虽然它可能会更省油、而且还带有滑行模式，但如果我是车主，这恐怕是三
车身够小巧，<B>动力充沛就行。</B>在看了宝马的M135I和奔驰的A45之后，都快要交定金入手M135I时。 我的朋友在我之前提了一台MINI的JCW，当我试驾过后我就有点坐不住了。精致的搞怪的内饰和异常灵巧的驾驶感，这不就是我要得车吗？于是决定直奔MINI的4S店，定了这台搭载B48发动机的2.0T
咋知道，车顶棚挺硬的。<B>最后是够用的动力，</B>实话实说2.0T已经不能叫够用了，应该叫充沛。油门下去非常线性，涡轮介入的也非常快；SPORT模式下，推背感和发动机声浪都非常带劲儿。新上市的七速双离合稳定性还有待考察，不过单讲反应速度上还是要比之前的6AT好上一点的。即使是高速降档环节，MINI也不会有迟疑；
个传统，<B>就是车子一般都是三种动力，</B>MINI ONE、MINI COOPER和COOPER S，至于国内目前的版本，就是1.5T低功（三缸75千瓦190牛米），1.5T高功（三缸100千瓦220牛米）和2.0T（四缸141千瓦280牛米）——补充一句，已经都是宝马的发动机了。 说说销量吧，
的普通版还是给我留下一个遗憾，<B>1.6发动机的动力表现实在一般，</B>只有在S挡下才会小有感觉，而D挡就只有温柔再温柔了……………………好在现在现在MINI COOPER S推出了！ 该车搭载了一台双涡管增压直喷发动机（175马力），最大功率为128KW/5500RPM，最大扭矩240N·M/1600－5000。要知
温和。“MID”<B>模式不管是转向还是动力都比较适中，</B>是日常驾驶的最好选择。“SPORT”模式下，油门和发动机的响应明显要更加灵敏，脚下细微的动作都会反应到车身动态上。值得一提的是，新款MINI加入了一个新功能，当车速在50－160KM/的速度区间内，驾驶松开油门踏板，转速会自动回到怠速区域，此时该
下一个档啮合之前，<B>会有一小段的动力输出真空期，</B>油门再怎么加，也只是让引擎空转，速度是不会提升的，可是CVT的无段式机械结构设计，让其在转换的过程之中，持续能有效地输出动力，只见到在油门保持的情形下，动力持续地输出，转速表上的指针，约略以线性的方式下降至下一个档位方休，而变速箱作动亦发出一阵略感陌生
以想象一下，<B>这套动力配合这幅小身材，</B>新车的加速应该是非常迅猛的。至于外观设计，尽管身材缩小了一点，但雷打不动的还是MINI传统的造型轮廓。前脸圆形大灯、平直的车顶线条还有悬浮的车顶都能够让你一眼就能认出这是一台MINI。至于这台国产电动MINI要卖多少钱，根据之前普遍的猜测，预计将控制在13
1.5T到2.0T，<B>满足不同价位以及动力需求，</B>价格区间更是下探到了17万左右，性价比相当不错。目前购车最高优惠4万元，店内现车充足，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.70－29.50 万元经销商名称：湖州润之翼汽车销售服务有限公司经销商地址：湖州市
万到四十多万不等，<B>30万的价格也可以买到一台动力不错、</B>个性配置丰富的MINI，至于性价比嘛管它呢！自主越野利器：北京（BJ）80官方指导价：28.30－39.80万 北京212吉普车可以说是中国最早一批的越野车了，用现在的话来讲就是“硬派越野”SUV。北京（BJ）80可以说是212的现代版，车型方
据悉，<B>新车外观内饰以及动力与普通版一致，</B>只是融入了大量60周年纪念版专属标识来表明身份。（本文配图为COOPER S 60周年纪念版） MINI 60周年纪念版基于现款MINI打造，搭载经典的英伦绿色，并配备60 YEARS的拉花涂装，另外在前翼子板散热口、车门踏板上都带有相关标识。
换挡，<B>动力是可以满足够用的需求了，</B>不过也带来了不必要的吵闹！我告诉她们，声音虽说有些大，不过我感觉不算难听，尤其是加速降挡后的声音，你们不觉得很精彩么？两位女孩子却不这么认为，或许这就是男女有别吧…………………… 来到测试环节，我们对MINI COOPER CABRIO的开棚和关棚状态
能产生大量的中段加速力。<B>当它从大约1000转进入程序并在节流阀完全放开的情况下开始增大转速来产生最大推动力时，</B>从增压器里发出了很大的隆隆声。尽管如此，动力在变速齿轮之间的传递是精细的直线性的，一直存在的扭矩意味着你无需经常的上下变换标准的六速变速器就能让它保持在最佳范围内传递。在亚得利亚的路上，第三和第
配置，<B>配置和动力方面的搭配不低啊，</B>看来MINI的客户群体已经瞄准了大学生，看的我都想再回到校园了，不过确实价格方面也是相当的优惠好看不贵，也希望新车能尽快引进到国内方便更多的大学生。
MINI会给人以错觉，<B>会让人以为这款小巧的车子动力表现平平，</B>但了解MINI的朋友们都知道事实并非如此。当下来自宝马集团的MINI经过改进与调校，不仅动力与驾驶乐趣没有衰减，反而在实用性方面有所增强。 在动力方面，COOPER S车型搭载2.0T四缸发动机，最大功率为192马力。传动系统方面，新款MIN
几款不同动力配置，<B>看看那个动力配置更适合您的用车需求！</B> 不论是三门版还是五门版，MINI同样是有ONE、COOPER、COOPER S三个动力配置可选。MINI ONE车型搭载低功率1.5T三缸发动机，而MINI COOPER车型搭载高功率版1.5T发动机，两车型最大功率分别为102马力和136马
COOPER <B>S身上爆发出的动力还算不错，</B>官方0—100KM/H加速6.7秒，可以满足不少对动力要求较高的朋友们。 新款MINI COOPER S新增“经济模式”，虽说能提供更多的续航里程但动力表现会显得稍有下降，油门响应度相应变低，变速箱档位也相应升高。此时的发动机转速则会维持在1000转左
牌有小资之感、<B>动力够用，</B>就已足够，聊三缸的不是，可能真是钢铁直男的行为了…………………… 写在最后三缸车型能不能买，撇开那些既想用三缸降低成本，又不想用技术成本去弱化缺点的无良厂家，我个人还是非常看好一些口碑不错的三缸车型的。再进一步说，买一款三缸车，其实和买一款主流四缸OR新能源车一样，都是
，毕竟它外观小巧可爱，<B>短小却不失强劲动力。</B>MINI的色彩搭配非常丰富，既可以选择车身与车顶同色，也可以车身与车顶不同色。 MINI除了外观圆润可爱内饰也是一样，坐进MINI中，立时感觉被带有金属质感的圆形仪表盘以及操控键所包围。位于方向盘后方的是一个圆圆的转速表，金属银外壳、白色表盘、字及橘黄色指针，
化十足，搭载1.0升发动机，<B>动力够用，</B>油耗经济，该车很适合年轻、时尚、充满活力的消费群体。感兴趣的消费者可致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：3.49－4.79 万元经销商名称：宜昌七环轻汽实业公司经销商地址：宜昌市东山大道145号经销商电话：4008683708报上
格，内饰设计个性化十足，搭载1.0升发动机，<B>动力够用，</B>油耗经济。1月11日店内举行汽车之家看车团活动，活动当天购车享更高优惠，感兴趣的消费者可致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：2.99－3.99 万元经销商名称：南宁万友汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁市白沙大道54－4号（白沙
发动机，<B>动力够用，</B>油耗经济，该车很适合年轻、时尚、充满活力的消费群体。感兴趣的消费者可致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：2.99－3.49 万元经销商名称：南宁万友汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁市白沙大道54－4号（白沙星光路口冠星奔驰旁）
搭载1.0升发动机，<B>动力够用，</B>油耗经济。感兴趣的消费者可致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：2.99－3.59 万元经销商名称：南宁万友汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁市白沙大道54－4号（白沙星光路口冠星奔驰旁）经销商电话：4008686022 报上您
用1.0L的发动机，油耗比较合理，<B>动力够家庭使用。</B>此外，奔奔MINI价格较为合理亲民，这也是这款车的一个亮点。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：3.19－3.99 万元经销商名称：日照市万达汽车工业销售有限公司经销商地址：山东省日照市开发区汽车商贸城（204国
0L的发动机，油耗比较合理，<B>动力够家庭使用。</B>此外，奔奔MINI价格较为合理亲民，这也是这款车的一个亮点。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：3.29－3.59 万元经销商名称：日照市万达汽车工业销售有限公司经销商地址：山东省日照市开发区汽车商贸城（204国道 奎
油耗比较合理，<B>动力够家庭使用。</B>此外，奔奔MINI价格较为合理亲民，这也是这款车的一个亮点。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：3.39－3.69 万元经销商名称：日照市万达汽车工业销售有限公司经销商地址：山东省日照市开发区汽车商贸城（204国道
.0L的发动机，油耗比较合理，<B>动力够家庭使用。</B>此外，奔奔MINI价格较为合理亲民，这也是这款车的一个亮点。现在店内购车的话即可享受3000元的国家惠民补贴，对这款车感兴趣的朋友不妨电话或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：3.69－4.39 万元经销商名称：日照市万达汽车工业销售有限
车型中采用4缸发动机的少量几款车型之一，<B>动力表现还算不错，</B>时尚小巧的外形，特别适合年轻的消费者朋友购买。目前店内有少量展车，可接受预订，订金为1000元，提车周期为1个月。购奔奔MINI最高享1000元购置税补贴，还能享3000元国家节能补贴。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有展车经销商售价：2.99－4.69 万元
。除了这点不便，空调令人满意，制冷很快，<B>对动力影响也不大，</B>入夏之后就完全不用担心了。 EPS电控随速转向助力让这台车的转向手感异常奇怪，助力的力度时大时小，再加上方向盘本身就不太灵活顺畅，结果就是突兀的转向手感。尤其是在转弯或调头的时候，根本不能提前判断打方向的角度，只能一边走一边根据车头的走向再调整。就连直线行驶中想
单实用，配置丰富，<B>动力适合市区内驾驶，</B>有着同级别车型所不能提供的操控性能。目前POLO现金优惠8000元，购车赠IPAD MINI，颜色可选，现车充足。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.79－11.59 万元经销商名称：浙江中通汽车销售服务有
实用，配置丰富，<B>动力适合市区内驾驶，</B>有着同级别车型所不能提供的操控性能。目前2013款POLO最高优惠7000元并送IPAD MINI，少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－11.79 万元经销商名称：江山市昌众汽车销售服务
舒适，储物能力较强。<B>动力适合市区内驾驶，</B>并能满足家庭日常需求，有着同级别车型所不能提供的操控性能，底盘扎实，车身稳定，燃油经济性较好。目前购车全系优惠3000元现金，并送IPAD MINI，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售
计方面走大众家族路线，<B>动力方面能够满足日常行驶需求。</B>目前经销商处优惠活动丰富，感兴趣的网友可到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.58－15.89 万元经销商名称：太仓文洋申荔汽车销售服务有限公司经销商地址：太仓经济开发区人民路东、宁波路北经销商电话：0512－53529
然舒适性配置、<B>驾乘空间及绝对动力表现平平，</B>但其凭借独特的用车文化，所以才会在全世界受追捧。选择 甲壳虫，不是选择了一款大众车，而是选择了一种生活态度。
地说，<B>这种动力只能够满足日常家用，</B>如果想要追求那种加速的激情，这款车就有点勉为其难了。油耗方面，得益于较小的车身，这款车的综合油耗仅为5.6L/KM。 这次甲壳虫经典版的推出，可以看做是向以往的经典致敬，同时细节上的升级也是为了回馈这款车的忠实粉丝，不知道上市后会有多少人会这个情怀买单
有良好的传统效率，<B>动力损失小，</B>车辆的运动反应也更为灵敏、直接，这也是保时捷多年来驰骋疆场的法宝，保时捷718、911车型至今依然采用后置后驱。这一点也被甲壳虫的粉丝们认可，不仅有许多甲壳虫改装成的赛车，还有人专门举办仅限甲壳虫参加的赛事。去年，美国媒体评选“史上最有影响力的十台车”，甲壳虫毫无悬念
应更高的动力需求，<B>甲壳虫从最初25PS最大马力提高到36PS，</B>再是40PS，但油耗自不然随之增长，碰上了日本汽车的长项。然而为遵守新的排放法规，大众为其进行多处设计调整，导致可靠性和燃烧效率出现问题，使甲壳虫声誉受损。 再者，为丰富产品矩阵，大众衍生出甲壳虫的其它车型来针对更高端市场，然而这些产品
175N·M的峰值扭矩。 <B>动力虽说不算大，</B>但好歹也是T字辈开头，日常驾驶绝对能让你持续保持优雅姿态。 底盘方面，采用麦弗逊式+多连杆独立悬挂的组合结构，兼顾了舒适性和运动性需求。 驾驶着甲壳虫，畅想在美好的小世界里，一切都是刚刚好。试驾总结评判一款车型能否称之为经典，时间是最佳的衡量标准。如果说有一款车能
更加饱满的外形和新设计的内饰，<B>1.2T发动机动力满足日常需求，</B>还特别省油，如果把7速双离合变速箱的可靠性问题做彻底解决的话就太棒了，而且刹车和噪音成绩出色，总之单纯看测试成绩，找不出明显劣势。 不太爽的地方在于，试驾环节中展现出的优点都是很现实、很理性化的，假设是大众高尔夫那样的普通家用车，以上结果基本属于优
加协调。其次，<B>1.4TSI机械+涡轮增压发动机对于甲壳虫来说动力还算充沛，</B>如果是男同胞开的话，1.2TSI车型真的不适合，我相信谁都不希望开着甲壳虫在高速公路上随随便便被一辆不知名的车秒杀了吧！1.2TSI时尚型——19.88万推荐指数：★★★★ 其次推荐的同样是低配车型，动力换成了1.2TS
千瓦的四气门1.6L自然吸气发动机，<B>动力虽不是特别强劲，</B>但在价格上可以优惠许多，而且在国内，以女性为主的受众对动力并不是非常感兴趣。 然而当前社会进化的节奏太快了，快到没有什么可以与世长存，即便是新甲壳虫这款很成功的车型，也因为市场的需求，以及车型平台的变换，面临换代。复刻经典 第三代甲壳虫 （2011年发布）第三
也难有用武之地，<B>说起来新甲壳虫的动力也够用了。</B>另外对于新甲壳虫的忠实FANS来说或许底盘、动力并不重要，有外观我们就够了！ 新甲壳虫2.0敞篷豪华版采用了六速TIPTRONIC手自一体变速器，新甲壳虫的油耗也比原来的四速变速器下降了6％左右。 话接上段，对于新甲壳虫我们不能用一般的眼光来审视它，
够控制的速度驰骋。<B>动力辅助的齿条和小齿轮转向联合三辐条带翘柄的方向盘更进一步增加了这款车操控的简单性。</B> 说到市区和公路驾驶，和平时一样，相当一部分时间是把甲壳虫用在市区行驶上。但幸好，我也能驾驶这辆向日葵黄色的甲壳虫进行一次当日往返的短途旅行。这样的事情并不像我希望的那样经常发生，但只要有机会，我
气门1.6L自然吸气发动机，<B>动力虽不是特别强劲，</B>但在价格上的优惠，使其获得了众多女性消费者的青睐。 而在剧中，新甲壳虫“女友”的三次出场更是将其时尚、前置前驱、更具有女性情怀的三大特色渲染的恰到好处，不失为一次大众的精准营销好戏。金牌龙套车型：庞蒂克GTO电影角色：反派赛车手TRIPP座驾 影片中的庞蒂克G
太大，<B>动力方面表现一般，</B>定位于都市白领女性的车型，是追求个性和时尚生活女性的最佳选择，车展期间有需要购车的女士朋友可莅临车展D7展位现场体验，优惠方面详情需同销售人员商谈。（文/汽车之家 罗松雄）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.73－30.21 万元经销商名称
局形式，不仅拥有良好的传统效率，<B>动力损失小，</B>车辆的运动反应也更为灵敏、直接，这也是保时捷多年来驰骋疆场的法宝。也因此，在相当长的一段时间内，甲壳虫和保时捷都保持着暧昧的同源关系。比如，保时捷356有多达40％的零件取自甲壳虫，之后的每一代911都或多或少带有甲壳虫的影子。甲壳虫与保时捷的亲缘关系（自上而下：甲壳
甲壳虫已经逐渐走在下坡路上。随着竞品增多、<B>适应更高的动力需求，</B>甲壳虫从最初25 PS最大马力提高到36 PS，再是40 PS，但油耗自不然随之增长，碰上了日本汽车的长项。然而为遵守新的排放法规，大众为其进行多处设计调整，导致可靠性和燃烧效率出现问题，使甲壳虫声誉受损。后来，为丰富产品矩阵，大众衍生出甲壳虫的其它车型来针对
的“高性能”<B>，和普通中型车相近的动力和运动显然扯不上多少关系。</B>如果你很喜欢GS，而且对动力的要求比较高的话，咬牙上GS350就是唯一的选择了。其实雷克萨斯完全可以为GS入门车型直接配上那台3GR－FSE 3.0L发动机，同样是D4直喷系统，最大功率却能达到188KW，最大扭矩314N·M，这
代GS上市，在上市会现场，雷克萨斯表示，<B>除了普通动力车型，</B>雷克萨斯将在今年大力推广混动车，年内将会引入多款混合动力车型，其中包括全新GS混动版和ES的混动版车型。● 全新GS混合动力版——GS 450H预计6月上市 GS 450H将搭载的混合动力驱动系统由3.5L V6发动机和电动机组成，最大功率可以达到338马力，最
盘的指向在桩间表现比较轻，<B>动力的跟进也还算可以，</B>但后轮在桩间明显感觉有点笨重，而且车内的防滑控制接触开关时无法将防滑系统彻底关闭的，所以在穿桩的过程中防滑控制总是会干预，所以想要开着GS450H在穿桩场地上跑出个很好的成绩真不是一件容易的事情，或者说它就不是干这事儿用的。 咱们再来说说GS450H的噪音环
0在内的三款油电混合动力动力产品。CT <B>200H将大大拉低其油电混合动力产品的入门门槛，</B>而且能够吸引更多的年轻客户，培养更大的忠实客户群体。 相关文章： 雷克萨斯量产版CT 200H实车首次亮相HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201003/97783.HTML 首款掀背轿车 雷克萨斯CT
车里属于上乘、<B>动力够用、</B>开出去有面子、拉人载货不在话下这些都是优点，缺点是油耗偏大但能接受、车辆太大不好停放、盲区不小导致全车有不少的刮蹭、贬值太快。以上是途乐车主真实使用感受，说的非常中肯，当然面对车价“大跳水”的表现，车主有些惋惜，毕竟与现在相比多花了10万元左右，但他表示不后悔，有途乐陪
候用的是化油器TB42，<B>动力表现平庸。</B>后来升级的TB45－4500发动机也不足以和LC100的4700发动机抗衡，所以最后一代Y61升级成了4800的直列6缸发动机。 这款发动机有好处也有坏处，好处是直列6缸扭矩大，更加适合越野，维护维修也简单。坏处是油耗巨大，会超出大多数人的理解范围。尤其是在改装之后
非承载式车身、全地形系统，<B>动力一般，</B>拥有强大的越野能力。车长接近5.2米，轴距3075MM，空间相当大、舒适性好，官方指导价：55.8万元起，性价比高，如果你要兼顾越野和家用，选它，平行进口版本在40万左右。 星脉：被叫做“最美路虎”，极简风格的外观的确很好看。内饰用料上乘，精致，科技感强。星脉搭载路虎全
55牛米，<B>强大的动力足以推动这台重量接近3吨的越野车，</B>同时也能满足各种路况的越野！ 检查发动机舱、机盖螺丝、侧翼子板、龙门架、减震包、防火墙等均没有任何拆卸痕迹！可以排除事故车！ 内饰轻微使用痕迹！各项功能按键正常！值得一提的是途乐的头部空调出风口，这在普通车上很少见，夏天很舒服，而且不会
以上车型都不同，尺寸上，<B>动力上都要更高一个级别，</B>但实际如今4.0L的途乐本来定价就不高，再加上优惠也大，终端售价和以上车型都差不多，性价比不言而喻。既然不是一个级别的，或许也没有太多可比性，途乐是多片式离合器的全时四驱，带后桥差速锁，对于这个级别来算还算不错。但途乐核心的问题还是在于偏高转的VQ系列发动
发动机和5.6L自吸V8发动机，<B>动力上4.0的就足够用了，</B>同样的三排七座布局，途乐的空间要比霸道大一圈，对飙兰德酷路泽。 并且搭载全时四驱系统，越野性能上丝毫不弱于霸道，只是外观上略显圆润，没有霸道那种肌肉感而已。三菱 帕杰罗 刚性越野怎能少得了帕杰罗，达喀尔拉力赛的常胜将军，虽然现在光环已逝，但在越野的道路上
时四驱系统，<B>能够让你根据不同复杂的地形选择最合适的动力驱动模式，</B>同时保持不错的循迹性。不管是干燥的沙土路面，还是泥泞的丛林泥塘，都有适合不同地形的驱动模式，重点是，傻瓜式的操作让新手也可以很轻松的将车开出来。 最给力的是，为了解决车辆陷入泥泞、沙地等复杂地形，日产途达还搭载了机械牙嵌式后差速
时四驱，带有机械牙嵌式后差速锁，<B>可以根据不同地形选择合适的动力驱动模式，</B>轻松征服平整的铺装路面及多种复杂地形。此外，2.5L 自动四驱豪华版升级了9英寸中控屏幕，内置日产智联系统，支持智能语音控制、车载全时导航、远程实时监测、车载WIFI等功能。综合来看，它就是更值得推荐的车型。 24.83万的2.5L自动四驱
便是超车也很有信心，<B>完全不用为动力不够担心，</B>百公里加速时间为11·69秒，在同级中也是不错的水平，比普拉多3·5L只慢了2·7秒。但时速100公里以后动力输出明显不足，胎噪和风噪也逐渐明显。 途达确切的来说应该属于越野车一类，与承载式城市SUV还是有一定的区别，所以动力不是强项，但正常使用完全没有问
来衡量，<B>这动力还算是不错。</B> 而2.0L混动车型，汽油机最大输出145马力，电机14马力，0－100KM/H需要11秒左右。这里先提提两套动力总成的售价区间，纯燃油车型价格为22.38－23.88万元，而混动则是25.28－28.48万元。这么说更贵的车型动力反而更弱，为什么弱？只有14马
机的协同发力，<B>足以满足车辆中速行驶动力需求）</B>在高速行驶时，车辆仅以发动机进行驱动，并且还是根据需要对电池进行充电。不过新一代森林人也在尽量规避一些不符合用车逻辑的情况，比如D档使用AVH（AUTO HOLD功能）时的怠速充电，这样一来，既可以避免发动机待机转速过高，也能避免噪音的发生。 （根据
擎，在高原氧气不足的情况下，<B>动力损失不大，</B>油门反应灵敏如涡轮增压引擎，也许是2.5 排量的原因吧，总之坐四人加满尾箱的行李，动力依然强劲，CVT变速箱换挡逻辑很快很准确，如要改变档位只要拨动方向盘上的拨片就好了，眼看前方安心驾驶最重要。 玛尼石堆，上刻六字真言，意在驱魔镇邪，护佑众生 缺氧，大家都缺氧 终于
车前，<B>必须提前加速（最好挂上爬坡档）加大油门，</B>才能保证行驶安全。 水平对置发动机与全时四驱的效果在山路上便凸显出来，过弯时给予了驾驶员足够的信心，侧倾与操控都能保证一个良好的水准。如果非要挑点什么毛病，那就是入门2.0L的动力满载状态下在爬坡上还是不太够用，中高配的混动2.0L加速效果
费者而言，全新森林人是个不错选择，<B>只是其2.0L车型在动力性方面表现一般，</B>引入2.5L车型会让更多消费者喜欢。/T/T展望未来销量走势，宝马X1、凯迪拉克XT4等合资品牌车型的低价攻势，让全新森林人市场压力陡增。同时，福特锐界、JEEP指挥官、本田冠道、UR－V等车型也会在25万元左右市场对它进行阻击。因为在性价
车辆下坡时，这套系统会减小对后轮的动力分配，<B>转而增大前轮的动力，</B>在提升车辆下坡时附着力的同时也保证了良好的转向性能。所以斯巴鲁森林人一开始定下的基调便是：在相对平庸内敛的内外造型下，提供同级别最佳的驾驶体验。不折不扣的技术控除开森林人这部SUV，斯巴鲁本身也是一个不折不扣的技术控。与全新斯巴鲁XV、斯巴鲁ASCENT一样，
，而底盘和性能方面和老款差别不大，<B>2.0L车型动力表现平平，</B>只能满足最基本的家用车功能，2.0T版本就算合情合理的选择了，要动力有动力，要配置有配置，要越野能越野，把森林人的多功能性体现得很到位，感兴趣的网友可到店试驾详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.28－33.28 万元经销商名
动，提高了恶劣路况的通过能力。另外，<B>厂家还为少数对动力有更高需求的客户提供了2.0升涡轮增压车型。</B>/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：23.48－33.48 万元/N经销商名称：江阴东方富翔汽车销售服务有限公司/N经销商地址：江苏省江阴市澄杨路117号/N经销商电话：400
后轮的动力分配，<B>转而增大前轮的动力，</B>在提升车辆下坡时附着力的同时也保证了良好的转向性能。小贴士：左右对称全时四驱就是指传动轴位于车辆底盘中线，前后轮的两侧半轴长度相等。这样设计的目的是让扭力从传动轴经半轴输出到左右车轮的力矩相等，在急加速或转弯时，不会出现前驱车左右半轴长度不等而造成的扭力转向问
必多说了，<B>2.0L车型的动力已经够用，</B>何况2.5XS呢？ 虽然森林人2.5XS的动力没有2.5T那么的暴力，但变道超车的瞬间提速能力依旧不可小视。深踩油门，转速表指针向4000转逼近，此时发动机传来一阵嘶吼即时反馈车辆加速情况，瞬间突破4000转接近4500转时最大扭矩爆发。在这个过程中，
扭矩196N.M，<B>动力输出属于中等水平。</B>而它最大的优势还是省油性能，百公里最低油耗仅为6.1L，经济实用性非常高。 结语：整体来看，斯巴鲁森林人在很多方面的表现确实是可圈可点的，完全不输一些同级别的合资车型。它的外观精致运动，充足的乘坐空间也是它的一大优势。作为一款紧凑型SUV，斯巴鲁森林人的官方
不上强劲，前面所说的灵动也仅仅限于起步阶段，<B>过后的动力也只能算够用而已。</B>好在自然吸气发动机配上CVT无级变速器输出线性这个优势还是值得肯定的。虽然动力谈不上猛烈，但森林人在操控性上，依然是能名列前茅的。如果你认为像它这样一款宽敞的、重达1.6吨、高重心的SUV车型在操控上非常“严肃”，那你就大错特错了，新森林人“解决”弯道
性能。 实际开起来，<B>入门2.0L车型的动力已经够用，</B>起步一瞬间很精神。油门调校比上一代轻巧，动力输出跟脚，搭配 CVT变速箱，感觉就是完全顺着你的脾气。智擎版的优势主要在中低速区间，提速更有冲劲，行驶起来会更安静。但要是地板油急加速的话，跟燃油版其实没啥区别。特别是此行途径平均海拔三四千米的藏区，面
外2.5L自吸和涡轮增压版本尚未引进，<B>因此高速超车和满载爬坡时的动力都差那么点意思，</B>成为制约其公路操控性和越野通过性进一步发挥的因素。 广汽菲克JEEP－自由光 指导价：18.58－31.98万 搭载2.0T高功率版引擎的自由光标配了两种不同的适时四驱，其中除顶配以外车型搭载ACTIVE DRIVE I适时四驱，前后
排量，<B>动力表现一般，</B>如果你在意的是保值、动力，那么无疑探岳更有优势！点评：探岳是MQB－E横置发动机四驱平台，动力分配前9后1，可以理解为全时四驱，前轮打滑时可以把动力百分百传送到后驱帮助脱困，优点是平时前驱为主，油耗较低，后轮也有一点动力，对循迹性有一定保障，缺点是探测轮胎打滑需要响
新款车，但是改动并不大。<B>不管是外观还是动力只做了小改动。</B>森林人的外观上看比较具有力量感，但是比起如今追求时尚和运动风的主流设计显得具有年代感。但是斯巴鲁一直都不是以外观为卖点，颜值不要过分奇特，粉丝和消费者都能接受得了。 新车的整体设计风格与斯巴鲁的家族式设计相符。中网大气的设计，镀铬条的装饰下显得十分
差速器。<B>在正常行驶时动力分配给前桥60％、</B>后桥40％，动力输出偏重前轮。但当车辆急加速或者车轮出现打滑时，电控多片离合器开始介入工作，后轮可获得50％的扭矩。 得益于紧凑的水平对置发动机的合理布局，使得整车重心较低，在激烈驾驶时车身也不会有较大晃动，加上较低的悬架使车身响应灵活，过弯极限
间实用性好。0－100KM/H加速测试成绩：<B>2.5L发动机动力表现没什么太出彩的地方，</B>CVT变速箱起步很顺滑，整个加速过程平稳，最终测得0－100KM/H加速成绩10.12秒，能接受。100－0KM/H刹车测试成绩：刹车成绩方面也不用做什么具体描述了，最终成绩39.2米，属于合格的范畴之内，很稳妥的表现。噪音测试：傲虎的怠
48694行程（MM）<B>90908690最大马力（PS）175175241175最大功率</B>（KW）129129177129最大功率转速（RPM）5800580056005800最大扭矩（N·M）235235350235最大扭矩转速（RPM）400040002400－36004000发动机特有技术－－－－燃
太老了，<B>因此动力上算不上什么充沛，</B>只能说将将够用。其次，自动启停不能永久关闭，收音机一点火就自动开启而且还不知道在哪关这也是一个有BUG的地方。另外就是车漆薄、方向盘太沉、车后门有点轻飘、没有全景天窗、风噪和胎噪都控制的不好以及后期保养配件难找、价格死贵等等问题了。哦对了，车主们还反映音
现款的傲虎全系搭载2.5L水平对置发动机，<B>动力水平着实一般。</B>之前老款还有个3.6L H6的版本，现在已经被取消了，当时哪款车真的是被风味平民保时捷，因为H6发动机现在只有保时捷在用。在二手车市场上，斯巴鲁由于保有量少再加上保养维护成本高，所以它的价格也一直不够坚挺。现在入手一台H6版本的傲虎，基本上就是抄底价，不会再出现
编辑点评： 皇冠不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，偏向沉稳中庸，比较适合中年人群。现在店内有现车，购车优惠1万元，另送3000元礼包，喜欢该车的－朋友可到店面谈。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：33.23－45.84 万元经销商名称：南宁天下行丰田（4S店）经销商地址：南宁
操作。但当你油门踩到底的时候，<B>转速指针会彪指到5800RPM来获得最大动力输出，</B>但实际表现就没有给来很大的推背感。整体来说，初段表现不错，但后期动力不明显就有点难受了。 力狮的转向是采用了电子助力转向系统，操作起来相比其他日系车的话， 力狮方向盘会偏硬点，但整体路感很不错。日常驾驶都很合适。对于方向盘的表现，
驱依旧是斯巴鲁最大的卖点，<B>而这样的动力配置有利于降低车身的重心，</B>提供更好的操控表现。现店中有现车且优惠1.5万元，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.48－27.98 万元经销商名称：浙江滨康汽车销售服务有限公司经销商地址：滨康路与江晖路交叉口经销商电
MM，比原款车型增加50MM。<B>动力方面变化不大，</B>搭载的是2.5L和2.5T的发动机，并对燃油经济性、行驶性能和安全性方面也做了有针对性的改进。目前，2013款斯巴鲁力狮店内现车销售，购车赠1万元礼包，感兴趣的朋友不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：25.
后翼子板造型，<B>动力方面变化不大，</B>搭载的是2.5L和2.5T的发动机，并对燃油经济性、行驶性能和安全性方面也做了有针对性的改进。目前店内2013款力狮黑色展车到店，接受预定，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：25.98－36.98 万元经销商名称：酒泉
险杠进行全新设计，改进前、后翼子板造型，<B>动力方面变化不大，</B>搭载的是2.5L和2.5T的发动机，并对燃油经济性、行驶性能和安全性方面也做了有针对性的改进。目前，2013款斯巴鲁力狮精英版店内现车销售，购车暂无优惠，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.98－36.98 万元
款车是一款比较突出运动驾驶感受的车型，<B>无论是在车型外观设计还是从整车动力配置上这款车都体现出了不错的水平，</B>整车风格也比较突出，对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：25.48－27.48 万元经销商名称：山东世通斯巴鲁汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：济南市
可以奉陪的，<B>动力虽不算澎湃，</B>但在并不空旷的马路上已经有不错的反应。开快的信心还来自于力狮身上另一种品质，就是它的良好扎实感，转向实沉而直接，底盘和车身都能传递一种扎实感。做一些激烈动作，或者行驶在颠簸路面，虽然会有直接的反馈，但都没有多余的杂音。考虑到这还是一部有大天窗和无框车门的旅行车，足
狮 2.0R』 动力方面，<B>力狮2.0升水平对置DOHC发动机赋予了力狮更加平顺充沛的动力，</B>加速表现更加线性直接，且易于控制，再结合左右对称全时四轮驱动系统（SYMMETRICAL AWD），使它保持更好的平衡性、更小的振动、更强大的抓地力和牵引力，同时这三大优势也使这款车型成为目前同类市场中最为独特的，纯
4压缩比：109.5气门结构：<B>SOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：170285最大功率</B>（KW）：125210最大功率转速（RPM）：56006000最大扭矩（N·M）：229350最大扭矩转速（RPM）：40002000－5600发动机特有技术：水平对置水平对置燃油：汽油汽油燃油标号：97号
加50MM。<B>动力方面变化不大，</B>搭载的是2.5L和2.5T的发动机，并对燃油经济性、行驶性能和安全性方面也做了有针对性的改进。目前，2013款斯巴鲁力狮店内现车销售，购车暂无优惠，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：25.98－36.98 万元经销商名
进行全新设计，改进前、后翼子板造型，<B>动力方面变化不大，</B>搭载的是2.5L和2.5T的发动机，并对燃油经济性、行驶性能和安全性方面也做了有针对性的改进。目前店内2013款力狮展车到店，接受预定，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：25.98－36.98 万元经销商名称：郑州中冀
0MM。<B>动力方面变化不大，</B>搭载的是2.5L和2.5T的发动机，并对燃油经济性、行驶性能和安全性方面也做了有针对性的改进。目前，2013款斯巴鲁力狮店内现车销售，购车暂无优惠，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：25.98－36.98 万元经销商名
款车型增加50MM。<B>动力方面变化不大，</B>搭载的是2.5L和2.5T的发动机，并对燃油经济性、行驶性能和安全性方面也做了有针对性的改进。目前，2013款斯巴鲁力狮店内有少量现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：24.98－35.98 万元经销商名称：
一台涡轮增压发动机的表现。随着油门的下探，<B>动力不紧不慢的输出，</B>有时候甚至为它觉得着急，比如在巡航的时候，如果想做快速的超车动作，你必须大幅度的踩下油门，激励变速箱降挡。无论是油门的响应还是变速箱的换挡过程，总体上都是安逸甚至慵懒的。需要说明的是，以上这些是在智能模式下的表现。● SI－DRIVE智能驾驶提升系统 它能够通
总结一下这辆车空间充裕，<B>动力够用，</B>悬架和四驱都十分强悍，好车一辆，再说他值不值二十几万，纯进口，中型车，全系全时四驱，全系最低2.5排量，而且碰撞测试的安全性一点也不需要怀疑，综合油耗9.1升，还算出色。缺点保有量少，就是修着贵，进口配件难等。
菜吗？当然了，<B>这车最大的卖点无疑还是动力部分。</B>在入门版车型中，新车依旧提供2.5L自然吸气发动机。但是对这款发动机进行了全面升级，零部件都有着很大变化，最大功率达到182马力，峰值扭矩达到239牛·米。除此之外，新车还有高阶的2.4T版本可选，最大功率为260马力，376牛·米，绝对的性能范儿
为我们作为家用，<B>动力够用就好，</B>而像翼豹STI那样生猛的动力，在我们的日常生活中是没有用武之地的。『力狮2.0R外观』 同时，力狮入围还有一个重要的原因就是它不错的性价比，2.0R车型24.98万元的售价并不算高，加上丰富的配置，还是很有吸引力的，而且比起上面三款车型，力狮也称得上是很有个性的车型
C缸径（MM）10.42行程（MM）<B>9.91最大马力（PS）513最大功率</B>（KW）377最大功率转速（RPM）4200最大扭矩（N·M）1020最大扭矩转速（RPM）1750发动机特有技术－燃料形式汽油燃油标号97号（京95号）供油方式直喷缸盖材料铝缸体材料铝环保标准欧V变速箱慕尚 2014款 6.8T 四季臻藏版
个子问题不大，日常完全够用（动力） <B>动力够用，</B>上坡没试过。起步的话不是很快，需要给重油，油门很轻，没试过地板油，磨合期过了再说，跑了高速，提速中等吧，个人感觉也够用了，120还是很轻松的，转速2100左右就120了（操控）一般吧，更国产比起来感觉不出差异，也算比较稳（油耗）油耗还算满意，目前6.8。高速省油，个人开
显著的颗粒感。<B>急加速时的动力输出略显保守，</B>深踩油门时的动力响应有不到半秒的延迟，而且车速未达60KPH之前即便全油门也无法让转速达到红区。「单说两句变速箱」本田地球梦系CVT是我当年接触过的CVT中表现最为突出的，当然，在那个时候没有丰田全新的DIRECT－SHIFT CVT变速器，听说那个神
UV车型，质量稳定，<B>动力够用，</B>预算25万左右的。当时我给他推荐了3款车，一个是大众的途观300TSI自动两驱丝绸之路舒适版，一个是丰田的RAV4 18款2.5L四驱精英I版，另一个就是东风本田的CR－V四驱尊享版了。经过对比，小孟觉得大众造型他不喜欢；丰田排量大油耗也高，外观也一般；最终选择了外形设
时尚前卫，<B>配备的1.5T发动机更是符合当下流行的动力需求，</B>相当于高配车型才会有的众多配置，这台15周年纪念版车型确实给消费者带来了更多的惊喜。RAV4依旧延续家族SUV设计风格，硬朗的线条让两款车有着一定区别。
存在的现实差距。简单来说，<B>2.0L车型的动力日常代步够用，</B>但激情就别想了。而该车CVT变速箱与发动机匹配得很棒，没有一丝不和谐的情况出现。车辆以80KM/H巡航时的转速也不过1500RM而已，且除了并不扰人的风噪之外也并没有其他噪音出现，车内正常的交流都没有问题。并且新增的发动机启停功能，对震动方面的抑止
2.0L或2.4L的发动机，<B>动力基本够用，</B>有较高的燃油经济性，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.78－22.98 万元经销商名称：山东德胜汽车销售服务有限公司经销商地址：德州市经济开发区天衢东路与晶华大道交叉口西经销商电话：4008689376报上您是来自
方面，搭载了2.0L或2.4L的发动机，<B>动力基本够用，</B>有较高的燃油经济性，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.78－25.48 万元经销商名称：东风本田汽车友芝友特约销售服务店经销商地址：武汉市武昌区团结大道（武青四干道）和秦园路交汇处（水岸星城、旺家建材市场对面）经销
发动机，提速较快，<B>完全可以满足日常的动力需求，</B>同时燃油经济性较好，操控舒适灵活，档位清晰，换挡平顺，具有轿车化的驾驶感受。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－26.28 万元经销商名称：烟台市超越汽车销售有限公司经销商地址：烟台市开发区衡山路经销商电话：400868
然吸气发动机，提速较快，<B>完全可以满足日常的动力需求，</B>同时燃油经济性较好，操控舒适灵活，档位清晰，换挡平顺，具有轿车化的驾驶感受。目前购车赠送价值1万元礼包（侧踏，尾翼，行李架），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：19.38－
特别是尾部的造型修改较大，是争议的重点。<B>动力方面沿用了成熟了2.0和2.4L的发动机，</B>配合使用5AT的变速箱。现店中有部分现车且原价销售，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.38－25.28 万元经销商名称：东风本田汽车东顺特约销售服务店（4S店）经销商地址：浙江省杭
不错，<B>动力够用，</B>操控灵活，性价比较高。目前购CR－V暂无优惠，店内现车供应充足，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.78－22.98 万元经销商名称：东风本田汽车利丰特约销售服务店经销商地址：内蒙古通辽市通郑公路1公里处经销商电话：40
，提速较快，<B>完全可以满足日常的动力需求，</B>同时燃油经济性较好，操控舒适灵活，档位清晰，换挡平顺，具有轿车化的驾驶感受。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：19.38－26.28 万元/N经销商名称：长春正泰汽车贸易有限公司/N经销商地址：长春市汽车经济贸
动。配置丰富，<B>动力够用，</B>操控灵活，性价比较高。目前购CR－V暂无优惠，店内现车供应充足，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.78－26.28 万元经销商名称：东风本田通辽利丰泰达特约销售服务店经销商地址：内蒙古通辽市通郑公路1公里处经销商电话：
力还是可以的，<B>只是上坡超车弱一些。</B> 个级别的车来说，CRV的操控应该说是不错的，方向准确，加油和收油响应很快，指哪打哪。开长途也不累，感觉不到开了这么久的车。要说不爽的除了20多万的车还配置卤素灯之外，还有就是是隔音太差了，尤其跑高速的时候，音乐开小了就显得胎噪声太大了，虽然这很本田。
行程都在高速公路上。<B>虽然高速公路的能耗并不是混合动力的优势，</B>但CR－V的一系列驾驶辅助和安全辅助功能真的让我眼前一亮。这辆车配备了ACC主动自适应巡航系统，我可以很负责的说，这是我用过的为数不多的好用的ACC之一。加速和减速的过程非常符合正常的驾驶习惯。并且我认为在某些时候，它比我开的还要好。 没有
6相比各有所长。<B>而动力则能轻松满足日常代步需求，</B>但若想体验到驾驶激情，或许并不容易。 此外，7速干式双离合变速箱在大众汽车中也比较常见，通常情况下，其他家用车品牌若是使用此种变速箱，必然不太容易受到消费者认可，而大众虽然也会受到影响，但相对要好上很多，这就是品牌影响力与向心力强大所带来的益处。笔
满足全家人外出旅行的需求。● <B>动力够用，</B>驾乘舒适。 驾乘感受方面，途安L并不是一台注重操控或是加速快感的车型，底盘表现也不是那种硬朗扎实的风格，而是以舒适性为主，行驶时更多的是体现灵活轻巧的感觉，在遇到一些连续的振动的时候，可能会有朋友觉得底盘不够紧致，振动会有点多。除了底盘的因素外，座椅相对较薄对车身振动的
评：途安外观时尚，内饰经典，<B>动力够用，</B>空间非常宽敞，价格适中。目前，常州外汽常众汽车销售服务有限公司途安少量现车销售，颜色可选，部分车型最高现金优惠6000元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.38－20.58 万元经销商名称：常州外汽常众汽车销售服务有限
腻，空间表现适中。<B>1.4T的动力足够日常出行使用。</B>目前该店有充足现车，有意向的朋友可到店详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.48－19.68 万元经销商名称：深圳市时兴汽车贸易有限公司经销商地址：深圳市龙岗区横岗街道深惠路1118号信义车城经销商电话：40086
家用MPV，<B>空间和动力都是可以满足需求的。</B>目前店内现车销售，4月30日前购车现金优惠6000元，还可赠送价值5000元礼包或是100％购置税，感兴趣的朋友不妨关注下。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.38－19.48 万元经销商名称：海南澳众汽车销售服务有限公司（4
MPV，<B>空间和动力都是可以满足需求的。</B>目前途安购车享受3000元补贴，并可获赠价值3000元礼包，包括：防爆膜、地毯等，店内现车充足，感兴趣的朋友可到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.68－19.78 万元经销商名称：广州合富大众汽车销售服务有限公司
熟悉的7速DSG双离合自动变速箱。<B>途安1.4TE’Z逸致1.8LE’Z逸致1.6LE’Z逸致2.0L发动机型号EA1112ZR－FE1ZR－FE3ZR－FE最大马力（PS）131140122146最大功率</B>（KW）9610390107最大功率转速（RPM）5000640060006200最大扭矩（N·M）22017
用MPV，<B>空间和动力都是可以满足需求的。</B>目前店内推出购车赠亲子礼包的活动，感兴趣的朋友不妨关注下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.98－20.08 万元经销商名称：上海大众汽车绍兴销售服务有限公司（4S店）经销商地址：浙江绍兴市越城区霞西路226号经销商电话：05
家用MPV，<B>空间和动力都是可以满足需求的。</B>目前途安价格保持稳定，暂无现金优惠，店内部分车型有现车，颜色有黑色、银色、棕色可选，部分车型需要预定，订金1万元，预定周期需视订单情况而定，感兴趣的朋友不妨关注下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型有少量现车经销商售价：14.98－20.08
.0L和1.8T发动机。<B>目前国内所使用的途安2.0L由于动力输出一般，</B>途安庞大的身躯使这台2.0升发动机性能无法施展。其实之前上海大众一直在做1.6L FSI途安车型的匹配测试，但此次新途安推出并没有直接换用新的更高效低能的FSI发动机，的确是一个遗憾。或许国产后新途安推出安装1.8TFSI发动机的车款
载的还是1.4T+7速双离合变速箱动力系统，<B>只能说动力够用，</B>好在平顺性比较好。此外，这款车也是比较省油的。
的动力系统让它在中高速时的动力非常轻快从容，<B>满载时变线超车都没有太大压力，</B>7速双离合无论是反应、换挡速度都非常好，只是低速依然会有些顿挫感。GL6的动力数据并不弱，在最大功率上还压了途安L一头，但需要注意的是，GL6搭载了三缸发动机。有车主反应能感受到抖动，但也有人觉得还好，如果你想入手这款GL6，最好还是去试驾一下。至于
常不错的车型，空间够大、<B>动力够用、</B>油耗够低、价格也还算亲民，加上大众的信仰以及品质背书，对于想要购买购买一辆7座MPV的二胎家庭真的是一个非常不错的选择。 2018款别克GL6 18T精英型官方指导价：14.49万如果说哈弗H6是挡在紧凑级SUV面前的大山，那么别克GL8就是搁在MPV面前的一道天堑。作
涡轮增压发动机，<B>最大动力输出与沃兰多相同，</B>都为163PS最大马力、230NM最大扭矩，匹配的也是6速自动变速箱。配置方面，6座版本的GL6标配了ESP、胎压监测装置、前排侧气帘和前后排头部气帘，还标配后驻车雷达、后视镜加热、上坡辅助和发动机起停技术，舒适部分，自动空调、后排出风口、后排隐私玻璃、
发动机型号K24AL3排量（ML）<B>23542261进气形式自然吸气自然吸气最大马力（PS）180154最大功率</B>（KW）133113最大功率转速（RPM）65006500最大扭矩（N·M）218205最大扭矩转速（RPM）43004000发动机特有技术I－VETCS－VT可变气门正时控制系统、VIS可变进气歧管系统
速DSG双离合自动变速箱。<B>途安1.4TE’Z逸致1.8LE’Z逸致1.6LE’Z逸致2.0L发动机型号EA1112ZR－FE1ZR－FE3ZR－FE最大马力（PS）131140122146最大功率</B>（KW）9610390107最大功率转速（RPM）5000640060006200最大扭矩（N·M）22017
的侧面线条。<B>这辆车最大的不同在于动力部分，</B>据悉，LS燃料电池版使用了与MIRAI相同的燃料电池技术，由储氢罐进行储能，配合储能电池、燃料电池和电动机进行工作，其中，氢气在燃料电池内被转化成电能供给电机，然后储能电池则负责收集动能回收的能量以及一些其它多余的电能。关于这套系统具体的参数和续航信
力方面，<B>新车沿用了普通版车型的动力，</B>搭载3.5T双涡轮增压V6发动机，最大功率310KW（422PS），峰值扭矩599N·M，拥有后驱及四驱可选。该车将于今年秋季在美国市场上市，为了彰显特别版车型的尊贵身份，仅限量300辆。
S特别版的车型。动力方面，<B>新车沿用了普通版车型的动力，</B>搭载3.5T双涡轮增压V6发动机，最大功率310KW（422PS），峰值扭矩599N·M，拥有后驱及四驱可选。/N/N
S依旧是一款主打舒适性的车型，<B>过于迅猛的动力可以是佐料但是绝对不是全新LS想要表现的主要意图，</B>因此，全新LS的动力表现虽然迅猛，但是动力的输出却非常柔和线性，这一切也和其所配备的变速箱有很大关系，E－CVT+自动变速箱的组合让动力的输出格外柔和，即使大脚地板油让变速箱降档，此时变速箱也不会产生明显的冲击。 作
S的驾驶感受重要吗？还真挺让我惊异的，<B>在此不是说动力多强大，</B>行驶起来多么有质感，这些也都是它应该具备的素质。让我惊异的是，LS真的相比对手“耿直”，它让驾驶者感到运动，而耿直的概念主要来自于悬架的设定。即使你将模式调节到舒适，也依旧如此。 更大的惊异来自于这台3.5升发动机，之前LS不管排量多少，尾标数字多少，都是V
（混合动力）以外，还将推出全新的LS460 <B>F－SPORT运动版车型（动力系统与普通版LS460相同）</B>。其中LS460以及LS460L将提供后驱和四驱两种版本，F－SPORT车型正是通过这两款车加装套件演化而来，而LS600HL将装备四驱系统。 据官方资料显示，2013款LS在新的前后包围的帮助下，空气阻力系数只有0.26
RPM，<B>另装配MG永磁电动机最高动力输出为221HP/30.6KGM，</B>整体系统可输出的最大功率高达438HP，最大扭矩为520NM。另外该车搭配双模式减速比行星齿轮组、动力分割机构的八速ECVT电子无段自动变速系统，官方公布的数据为平均油耗达12.4KM/L。（文/王东杰）
才会悄悄介入，并且衔接的相当平顺。<B>这个多级全混动系统的厉害之处就是在根据最合适的时机切换各种驱动力方式。</B> 在MR.P驾驶的时候，变速器换挡给他的反馈相当有节奏。而作为一款D级车，在享受舒适的同时也可以给你带来一些驾驶激情。将模式调到SPORT+时，这台LS 500H的“小宇宙”完全被释放出来，在高速行驶中的加速表
使用需求。详情点击这里查看● <B>2.0L发动机动力够用全新一代ES提供了2.0L+6AT、</B>2.5L+8AT以及2.5L+电动机三种动力组合车型，它们分别对应ES 200、ES 260和ES 300H。搭载在ES 200上的这台2.0L发动机依旧是老款车型使用的6AR－FSE发动机，最大功率167马力，峰值扭矩1
大型车来说，<B>2.0L自然吸气发动机所输出的动力难免有些不够看。</B> 写在最后自从雷克萨斯决定停掉GS这一车系之后，雷克萨斯家族阵营中与BMW 5系、AUDI A6等老对手掰手腕的重任就落到了全新ES的身上。而就在全新雷克萨斯在北京车展全球首发之后，雷克萨斯5月在华销量仅有6291台，相比以往过万
88KW的电机组成，综合功率为218马力。<B>这样的动力说不上非常强劲，</B>至少放在一众豪车中并不亮眼，但是雷克萨斯ES却可以保证极低的故障率，那么后期的维护成本也就自然而然的被降低了。 当然 ，除了上述优秀的品控、强烈的设计感、豪车的身份与豪华的享受外，全新ES受热捧，还有一个原因就是它属于纯进口车。一说进口车，一方面是面子工
吸，以及一套混动系统。动力上没有优势，<B>尤其是2.0L车型也就是一个买菜车的动力水平。</B>C级车配2.0L自吸发动机，也只有日系做得出来。 但在配置上， 雷克萨斯ES还是很有竞争力，比德系对手们更厚道。比如全系标配了膝部气囊、主动刹车、车道偏离预警、ACC自适应巡航，这也是TNGA架构带来的好处。而德系对手们基本要顶配才有
加速超过12秒的车了。而ES <B>260动力还行，</B>但是同等配置的260和300H车型之间，差价才2万元左右，混动车型省油行驶质感好这些暂且不说，光是多两年的保修和免费保养，都不只这两万块了，那么ES 260相比300H就没有什么性价了。 而在三款混动车型之中，小仓认为性价比最高的，是售价35.9万的ES 300H
ES运动感竟特喵的消失了。弯道软、<B>动力仅够用，</B>除了转向模糊，竟挑不出啥错，但SO BORING。 HTTPS：//WWW.MOTORTREND.COM/NEWS/MT－THEN－AND－NOW－1990－2013－LEXUS－ES－226487/ 第六代ES——动力充沛的“大沙发”。毒舌《MOTOR TREND》
V6发动机，<B>最大输出马力为202马力，</B>最大扭矩为320NM。预计引入国内的版本将标配前中后三把越野差速锁，以应付各种越野路面带来的挑战。关于新车的更多信息，我们还将继续关注。
么大价钱买一个V8，<B>动力一般，</B>油耗又高，还让我感受不到它的存在，那么这台V8的意义在哪里？恐怖的可靠性？别扯了，现在小轿车都能进西藏了。如果你非要问我LX570最适合那种公路，我仔细想了想有这么一种场景，在宽大笔直的高速路上，一位40多岁的男性车主，不急不躁的四平八稳的开这台LX570，我觉得的是非
家。不足：据车主反映， <B>雷克萨斯LX570普遍存在动力一般、</B>公路性能弱、油耗高、制动踏板比较贼、中控车机系统老旧以及触控面板不好用等缺点。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
说到底只是小改款，<B>动力的不变也是正常的。</B>网友热评：@LA_BLAKA：车是好车，就是不符合中国国情，不弄涡轮增压，还搞8座，不过能买起这个车，高速免费不免费不重要了。@亮亮朵朵：加价太多和等待让很多人和570失之交臂，穿着西装的硬汉。@3106047：发动机太落后了，换个3.0T多实惠啊！
小改款，<B>动力的不变也是正常的。</B>
上水管，<B>从而更好抑制机油液面增高并消除上次召回带来的动力性下降问题，</B>消除安全隐患。对此问题造成的发动机故障进行免费终身质量保修。本次召回活动属于2018年10月26日发布的《北京现代汽车有限公司召回部分全新途胜汽车》召回活动的再次召回。再次召回原因为：通过召回措施有效性验证发现，在车辆持
途胜指导价：15.59~<B>23.99万动力够用、</B>开着舒服、配置丰富是全新途胜留给我们的第一印象。另外，漂亮、绚丽的外观设计给人留下不错的第二印象；配置方面装备了时下非常流行的LED大灯、加热通风座椅、智能后备厢尾门、车道偏离警告和自动泊车等同级别车型里很少见的配置，显得颇有诚意。 途胜作为现代旗舰SUV，
动机上水管，<B>从而更好抑制机油液面增高并消除上次召回带来的动力性下降问题，</B>消除安全隐患。 车友头条注意到，早在2018年10月，北京现代就曾经对部分全新途胜汽车进行过召回，以解决机油增多的问题。但去年这次召回并未得到广大车主的认可，原因在于，尽管机油增多的问题得到一定程度的解决，但车辆的动力却
并更换加装节温阀的发动机上水管，<B>从而更好抑制机油液面增高并消除上次召回带来的动力性下降问题，</B>消除安全隐患。对此问题造成的发动机故障进行免费终身质量保修。值得关注的是，本次召回活动属于2018年10月26日发布的《北京现代汽车有限公司召回部分全新途胜汽车》召回活动的再次召回。再次召回原因为：通过召回措施有效性验证
更换加装节温阀的发动机上水管，<B>从而更好抑制机油液面增高并消除上次召回带来的动力性下降问题，</B>消除安全隐患。对此问题造成的发动机故障进行免费终身质量保修。本次召回活动属于2018年10月26日发布的《北京现代汽车有限公司召回部分全新途胜汽车》召回活动的再次召回。再次召回原因为：通过召回措施有效性验证发现，在车辆持
的发动机上水管，<B>从而更好抑制机油液面增高并消除上次召回带来的动力性下降问题，</B>消除安全隐患。对此问题造成的发动机故障进行免费终身质量保修。特别说明：本次召回活动属于2018年10月26日发布的《北京现代汽车有限公司召回部分全新途胜汽车》召回活动的再次召回。再次召回原因为：通过召回措施有效性验证发现
CU程序，并更换加装节温阀的发动机上水管，<B>从而更好抑制机油液面增高并消除上次召回带来的动力性下降问题，</B>消除安全隐患。对此问题造成的发动机故障进行免费终身质量保修。 本次召回活动属于2018年10月26日发布的《北京现代汽车有限公司召回部分全新途胜汽车》召回活动的再次召回。再次召回原因为：通过召回措施有效性验证发现，在车辆
统也同样配备有！<B>动力加速不差、</B>舒适性还有提升空间第四代途胜继续搭载280 TGDI发动机，最大功率177马力峰值扭矩265牛米，搭载7DCT干式双离合变速箱，两大硬件相对现款车型并无改变，但更换上了质地更轻的涡轮叶片和电子泄压阀。 7DCT干式双离合变速箱继续被应用，耐久性还是非常不错的，但是其
很明显。<B>1.6T双离合两驱舒适型适合那些对于动力有一定需求，</B>对配置没有过多要求的消费者，与2.0L自动两驱舒适型5000元的差价换来动力上的提升我认为还是值得的。◆ 2.0L 自动两驱智能型：17.49万元 2.0L自动两驱智能型相比自动舒适型售价提高了1万元，但配置升级也是非常明显的，
不错。全新途胜装备了驾驶模式选项，<B>其中经济模式刻意限制的动力的输出，</B>让油门变得非常迟钝，开起来完全没有爽快感。而运动模式又过于激进，此时的油门非常灵敏，变速箱也极爱降挡。这样的表现和索纳塔九可以说一模一样，所以我还是最爱普通模式，此模式下的各方面表现均衡，动力响应日常使用时也不慢，更重要的是驾驶舒适性最好。高速体
不会看起来很突兀。 两个底角为双边双出排气，<B>先不说多大动力，</B>光是视觉上就先给你一大冲击。展台展车使用的是18寸的轮毂，造型为5个菱形方块，轮胎为普利司通防爆胎，规格为225/55 R18. #内饰稍显平淡内饰方面变化不多，本来在中控屏幕两侧的空调出风口被放在了屏幕下方，空调控制按键集成在出风口下方，操作起来简单明了。挡把设
，内部空间宽敞，配置丰富，但是内饰做工一般，<B>动力家用尚可，</B>安全性一般，但整体造型时尚动感，线条简洁有力，具有典型的城市SUV特色，外形有所变化，相比老款更加前卫时尚，造型也颇具运动感，属于比较实用的家庭用车。目前购途胜享现金优惠4万元。感兴趣的朋友可到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/
很难再追求那种强爆发力了。 而在运动模式下，<B>发动机进入了一个较高的转速扭矩平台，</B>会明显感觉到更顺畅灵敏的换挡速度。当然，强拉出来的动力肯定也会带来一些负面反馈，尤其是在双离合变速箱的支持下，顿挫感还是有些明显的。经济模式顾名思义，它会把转速控制在一个较低的转速区间，油门响应自然也没那么积极，通过强制性的平稳驾驶来达到经济性
部空间宽敞，配置丰富，但是内饰做工一般，<B>动力家用尚可，</B>安全性一般。现购途胜2013款优惠3万元，赠2万元礼包（脚垫、发动机护板等），感兴趣的朋友不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.98－15.38 万元/N经销商名称：辽宁庞大华明汽车销售服务有限公司/N经销
起来很有力量感，内部空间宽敞，配置丰富，<B>动力家用够用，</B>油耗稍高，性价比还不错。目前该店北京现代途胜可享现金优惠4.2万元，少量现车，店内有试驾车。对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商取得联系或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.78－16.18 万元经销商名称：岳阳华阳凯达汽车销售服务
舒适宽敞，<B>动力够用，</B>维修保养费用较低，感兴趣的朋友可以到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.58－17.38 万元经销商名称：西安华中汽车销售服务有限公司经销商地址：西安市高新区团结南路26号（团结南路与科技四路十字西北角）经销商电话：400868923
了2.0L发动机，<B>动力基本够用。</B>目前购途胜享现金优惠4万元，赠8000元礼包（DVD导航、倒车影像），感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－14.38 万元经销商名称：北京现代沈阳北二路汇众店经销商地址：辽宁省沈阳市铁西区北二中路18－2号（保
明显，发动机技术不新，<B>整体动力表现一般，</B>中低速动力强劲，而且具有较佳的平顺，感兴趣的朋友可以详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.38－16.18 万元/N经销商名称：新乡东安远达汽车销售服务有限公司/N经销商地址：河南省新乡市金穗大道东段京珠
途胜外观耐看，<B>动力够用，</B>价格适中，空间宽敞。目前，北京现代汽车明盛特约销售服务店途胜少量现车销售，颜色可选，部分车型最高现金优惠4万元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.58－16.38 万元经销商名称：北京现代汽车明盛特约销售服务店经销商地
动机，<B>动力基本够用。</B>目前途胜现金优惠4万元，店内现车充足。对该车感兴趣的网友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－16.38 万元经销商名称：武汉恒信华通汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省武汉市洪山区狮子山街华中农业大学西门1－1－3号经销
且对于老款中车身降噪也处理的很到位，<B>动力性能一般，</B>能适合多元化的路况，有兴趣的朋友不妨联系经销商或到店试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：13.78－18.38 万元/N经销商名称：运城市彩虹世缘汽车贸易有限公司/N经销商地址：山西省运城市盐湖区机场大道中段（机场高速
.0L发动机，<B>动力基本够用。</B>目前途胜现金优惠4万元，店内少量现车，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.58－16.38 万元经销商名称：北京现代汽车泽泰特约销售服务店经销商地址：湖北省十堰市东风大道33号经销商电话：4008683772询问最低
了2.0L发动机，<B>动力基本够用。</B>目前途胜现金优惠4万元，店内现车充足，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－16.38 万元经销商名称：北京现代汽车泽泰特约销售服务店经销商地址：湖北省十堰市东风大道33号经销商电话：4008724778询问最低
规中矩，内饰简单实用，空间比较舒适宽敞，<B>动力够用，</B>该车老款保有量较大，维修保养费用较低。店内推出途胜冠军版车型，最高优惠4万元，店内将于本周六举办团购，感兴趣的网友可直接致电经销商参与报名。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：13.58－13.98 万元经销商名称：北京现代汽车永怡特约销售服务店经销商
过性强，但方向盘较重，车内隔音较差，<B>整体动力表现一般，</B>中低速动力强劲，而且具有较佳的平顺性。价位较为亲民，有兴趣的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.08－16.88 万元经销商名称：运城市鑫田汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省运城市解放北路与国粮街十字路口西150米（翰
空间比较舒适宽敞，<B>动力够用，</B>维修保养费用较低，目前店内有少量现车，感兴趣的朋友可以到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：13.28－14.68 万元经销商名称：北京现代裕华金阳光特约销售服务店经销商地址：河南省郑州市花园路与开元路交叉口路西河南汽车贸易中心经销商电话：
用了老款的组合，<B>在动力上符合这个级别应有的水准，</B>而CR－V则满足日常家用需求同时，也有着更好的燃油经济性，本田“买发动机送车”果然名不虚传。所以选择哪款车看你自己的爱车情节啦总结： 从两车的综合表现来看，途胜与CR－V这两个天生宿敌，在这个级别当中都具备非常出色的性价比和竞争力。途胜经过了全新的
感觉到比较充裕和线性的动力。 <B>动力表现基本可以满足日常驾驶需求，</B>特别是0－80KM/H的速度区间内，这台2.0L自然吸气发动机的表现绝对不会让你觉得疲软。变速箱的表现还是值得肯定的，偏爱积极升挡的变速箱调校可以在日常驾驶中兼顾燃油经济性，悬挂在经过沟坎以及坑洼路段行驶，底盘传递到车内的颤动会被迅速弱化。 而采
否认的是，1月份是汽车销售旺季，但领动、<B>IX35的后劲不减，</B>悦动、IX25等车型销量的回暖，都与菲斯塔的高热度息息相关。当一个品牌有了话题，有了热度，消费者心中有了念想，车企便有了销量。 但是，现代在中国市场还需要做得更踏实。“薄利多销”一直以来都是自主品牌的“代言词”，没想到北京现代效仿起来比谁都快，比谁都狠。这是北
予了驾驶者不错的提速感受，<B>与轻快油门调教和平顺动力所对应的是全新一代IX35轻松均匀的转向力度，</B>低速挪车毫不费力，中高速行驶时也并不需要过多修正，尤其是对于女性司机来说，整车驾驶起来非常容易上手。养护费用看齐自主，甚至更低养车费用的高低是很多消费者买车前重点考量的因素，通常来讲，一辆车的养护费用主要由保险
6T柴油+48V弱混版本车型也会有推向市场。<B>之所以率先在欧洲推出48V弱混动力车型，</B>相信与欧洲日益严苛的排放法规有关。未来，现代还会有哪些车型会加入48V弱混车型的大军中，让我们拭目以待。（文/汽车之家 周易）
77HP/26.8KGM，<B>而2.0升柴油引擎的最大动力输出则为185HP/.41.0KGM，</B>搭配的变速箱也换上了齿比配置更绵密的八速手自排变速箱，让柴油引擎的动力得到最有效的运用。 新车最重要的变更在于加入了现代SMARTSENSE先进安全科技，这些新科技包括：BCW盲区侦测警示系统、LCA车道变换警示系
T柴油+48V弱混版本车型也会有推向市场。<B>之所以率先在欧洲推出48V弱混动力车型，</B>相信与欧洲日益严苛的排放法规有关。未来，现代还会有哪些车型会加入48V弱混车型的大军中，让我们拭目以待。（信息来源：AUTOEVOLUTION文/汽车之家 陈浩）详情点击这里查看
CRDI柴油发动机搭配48V轻混系统，<B>最大动力输出为182HP，</B>1.6T T－GDI汽油发动机可输出174马力以及我们熟悉的1.6T CRDI柴油发动机搭配48V轻混系统，传动方面，均搭载六速手动变速箱和七速双离合变速箱，拥有两驱版和四驱版本可选。现代汽车表示，此次动力系统的升级，使发动机在停止/启动时，减轻负荷，并
性朋友的喜爱！ 但是开过雨燕的朋友都知道，<B>除了动力一般之外，</B>雨燕还有一大痛点，那就是高速行驶时隔音实在是差，这也致使不少人因为隔音问题而对雨燕既爱又恨。那么接下来（汽车升级）就为大家解决这个问题。 此次隔音包括：四门、底盘、后备箱、后尾门等。 先来看看车门部分的隔音，拆车门，拆开车门后，车门内部只有一层薄薄的透明防水膜，
了可以移植日規套件以外，<B>还可以通过外挂涡轮增压来提升动力的玩法。”</B> 不过在外挂涡轮之前，首先车主就要先从一些周边的改装开始，所以先后把轮毂、 避震、刹车、進排氣等等都更换了。”先把周边的基础改装做好了，就是为之后外挂涡轮打好基础。” ”而选择这种改装风格，是因为我个人比较喜欢简单、不夸张，所以说基本上都
喜欢驾驶的，<B>所以动力稍微好点儿不是坏事儿。</B> 市场上有特别多雨燕的改装件，喜欢玩儿车的可以酌情合计合计。这个级别，可能值得改一改的也就飞度和雨燕了。我说的这种改装，是改好了可以上赛道刷圈速那种，而不是换了避震车子一趴下连过减速带都费劲的那种。雨燕的缺点也很明显。如果是后排经常需要坐人，那这个车
及空间方面较为一般。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，购雨燕最高优惠3000元，并赠送3000元礼包，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.78－8.88 万元经销商名称：沈阳大众企业集团有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二中路18号甲经销
高的家用代步车，<B>1.5L自然吸气发动机足以满足日常动力需求，</B>而且具有良好的燃油经济性。车身刚性不错，整体感很强，悬挂的调校虽然偏舒适性但很紧凑，方向盘的指向准确，油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商
果是一般家用的话，1.5L车型比较合适，<B>而1.3L车型动力输出一般。</B>车内空间上看，雨燕的空间基本可以满足家用，比较适合预算不是很充足的家庭。目前商家店内雨燕现车充足销售，购车最高优惠9000元现金，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.68－8.58 万元经销商名称
L或1.5L的发动机，<B>动力基本够用，</B>适合在城市中代步使用，内饰方面，做工不错，以黑色为主。目前雨燕最高优惠4000元，有现车销售，感兴趣的网友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：6.03－8.78 万元/N经销商名称：湖北骏马贸易有限公司（长安铃木
的优势。在动力方面，<B>1.3L雨燕的动力只能算是足够使用，</B>如果你想这款小型车也能给你一点驾驶乐趣的话，那我建议你还是购买1.5L版本的雨燕。目前这款车从两方面得到优惠，优惠总额为6000元，对于这款车一直的情况来说优惠在合理的范围内，感兴趣的朋友不妨关注，有购买意向的朋友不妨先到店赏车试驾，然后让销售
活，而且操控性也不错，<B>动力在同级车中算中等，</B>基本能满足城市中跑，车内饰搭配得比较舒适，比较适合年轻朋友，喜欢的朋友可以到店咨询。（文/汽车之家 蔡文彬）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.28－7.38 万元经销商名称：哈尔滨龙汇汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省哈尔滨市道里区城
编辑简评：<B>雨燕1.3L的车型动力性能一般，</B>建议购买1.5L车型。更多详情请咨询经销商020－36318518报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——车型更多资讯请见车系频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/362/车系详细实拍照片：HTT
内饰做工及空间方面较为一般。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，雨燕最高优惠6000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.88－8.58 万元经销商名称：沈阳大众汽车广场有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二中路18号甲经销商电话：024－2513
：雨燕是一款性比价较高的家用代步车，<B>1.5L自然吸气发动机足以满足日常动力需求，</B>而且具有良好的燃油经济性。车身刚性不错，整体感很强，悬挂的调校虽然偏舒适性但很紧凑，方向盘的指向准确，油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。目前购2013款雨燕优惠2000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详细咨询。更多详情
承了老前辈的一些特点：<B>动力性能一般但燃油消耗低，</B>市区百公里油耗仅6.5L。 雨燕有辉煌的比赛历史，其悬架调试较硬，在转弯时侧倾角较小，过颠簸路面时路感较强，转向及时，操控性能较好。另外，雨燕内部空间较大、燃油消耗低、维修保养便宜，但动力性能一般。相关链接——雨燕车型更多资讯请见车型频道：HTTP：//
是一款性比价很高的家用代步车，<B>1.5L自然吸气发动机足以满足日常动力需求，</B>而且具有良好的燃油经济性。车身刚性不错，整体感很强，悬挂的调校虽然偏舒适性但很紧凑，方向盘的指向准确，油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。感兴趣的朋友不妨致电或到店进一步了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充
区分非常清晰。<B>雨燕的动力方面表现平平，</B>不过足以应付市区路况。良好的操纵性，较低的油耗，外加优惠的价格使它成为城市上班族不错的代步工具。（文/汽车之家 郭骁）报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——雨燕车型更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME
一般。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前4S店接受预订，感兴趣的朋友不妨致电商家/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.28－8.28 万元/N经销商名称：南京福佳汽车销售服务有限公司/N经销商地址：南京秦淮区大明路211号，27，4
。如果是一般家用的话，<B>1.5L自然吸气发动机就足以满足动力需求，</B>而且具有良好的燃油经济性。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.38－8.58 万元/N经销商名称：山西盛隆汽车销售服务有限公司/N经销商地址：山西省太原市新晋祠路110号汇众汽车家园/N经销商
面较为一般。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，雨燕优惠5000元，并赠送2000元礼包，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.68－8.68 万元经销商名称：辽宁牧欧汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市沈河区江东街62号经销商电
运动范儿，内饰做工及空间方面较为一般。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，雨燕最高优惠6000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.88－8.58 万元经销商名称：东莞华多利汽车有限公司（4S店）经销商地址：东莞市寮步东莞国际汽车城经销商电话：1372836
内饰做工及空间方面较为一般。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，雨燕最高享1.6万元优惠，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.98－7.58 万元/N经销商名称：新乡市三环汽车贸易有限公司/N经销商地址：河南省新乡市卫滨
息；两侧的腰线从前大灯一直向后延伸至车尾。<B>1.5L自然吸气发动机就足以满足动力需求，</B>而且具有良好的燃油经济性。近期到店购车优惠稳定，详情可直接到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：5.98－8.78 万元/N经销商名称：福建泉州国联汽车发展有限公司/N经销商地址：泉州市南环
人，功能区分非常清晰。<B>雨燕的动力方面表现平平，</B>不过足以应付市区路况。良好的操纵性，较低的油耗，外加优惠的价格使它成为城市上班族不错的代步工具。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商010－88456245报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——雨燕车型更多资讯请见车型
代步车，<B>1.5L自然吸气发动机足以满足日常动力需求，</B>而且具有良好的燃油经济性。车身刚性不错，整体感很强，悬挂的调校虽然偏舒适性但很紧凑，方向盘的指向准确，油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。感兴趣的朋友不妨致电或到店进一步了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N
为一般。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，雨燕优惠2000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.98－8.98 万元经销商名称：辽宁牧欧汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市沈河区江东街62号经销商电话：400868276
人，功能区分非常清晰。<B>雨燕的动力方面表现平平，</B>不过足以应付市区路况。良好的操纵性，较低的油耗，外加优惠的价格使它成为城市上班族不错的代步工具。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商021－54977727报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——雨燕车型更多资讯请见车型
动范儿，内饰做工及空间方面较为一般。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，雨燕最高优惠4000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.88－8.78 万元经销商名称：辽宁牧欧汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市沈河区江东街62号经销商电话：4008682
一般。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，雨燕最高优惠4800元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.83－8.70 万元经销商名称：辽宁牧欧汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市沈河区江东街62号经销商电话：4008682
一般。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前4S店接受预订，感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.68－8.68 万元经销商名称：南京羚澳汽车贸易有限公司经销商地址：南京市秦淮区大明路67号；南京江宁区东山4S园经销商电话：1395
载日本铃木公司全铝发动机，<B>不仅能够满足日常用车的动力需求，</B>省油优势也非常明显，曾在CCTV节油英雄赛中勇夺总冠军。 “雨燕晴蓝”还继承了铃木与生俱来的运动血统，底盘采用前麦弗逊式独立悬挂加纵臂扭力梁式半独立后悬挂的组合，调校硬朗，路感丰富，曾在世界顶级赛事JWRC中叱诧风云，两次夺得年度总冠军宝座，在操控
工及空间方面较为一般。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，雨燕优惠6000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.58－8.58 万元经销商名称：辽宁牧欧汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市东陵区江东街62号经销商电话：4008110113
惊人，功能区分非常清晰。 <B>雨燕的动力方面表现平平，</B>不过足以应付市区路况。良好的操纵性，较低的油耗，外加实惠的价格使它成为城市上班族不错的代步工具。（文/汽车之家 翟元）报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——车型更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.C
动感极强，内饰做工及空间方面较为一般。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。6月16日汽车之家联合主流汽车品牌在相城体育馆举办2013苏州购车惠活动，签到就送汽车之家专属礼品，现场更有精彩有礼互动、购车享受最底价，还有500元返现奖励！更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.98－9.08 万元
型。如果是一般家用的话，<B>1.5L自然吸气发动机就足以满足动力需求，</B>而且具有良好的燃油经济性。目前商家店内雨燕现车销售，购车最高优惠6000元现金，置换享补贴，对此车感兴趣的朋友可到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.78－8.58 万元经销商名称：北京航空华北汽车贸易有限责
做工及空间方面较为一般。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，雨燕购车现金优惠5000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.58－8.68 万元经销商名称：陕西康源汽车服务有限公司经销商地址：西安市经济技术开发区明光路20号（凤城四路与明光路
优势，<B>动力也可满足日常家用，</B>整体性价比不俗。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－8.58 万元经销商名称：汉中瑞捷汽车销售服务有限公司经销商地址：汉中市兴汉路高客站西侧长安铃木4S店经销商电话：4008972171询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用
比价很高的家用代步车，<B>1.5L自然吸气发动机足以满足日常动力需求，</B>而且具有良好的燃油经济性。车身刚性不错，整体感很强，悬挂的调校虽然偏舒适性但很紧凑，方向盘的指向准确，油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。近期该车最高优惠1万元，送3000元礼包，感兴趣的朋友不妨致电进一步了解：137
饰做工及空间方面较为一般。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，雨燕最高优惠4000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.88－8.78 万元经销商名称：沈阳大众汽车广场有限公司（4S店）经销商地址：沈阳市铁西区北二中路18号甲经销商电话：024－
动范儿，内饰做工及空间方面较为一般。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，雨燕最高优惠6000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.88－8.58 万元经销商名称：辽宁牧欧汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市沈河区江东街62号经销商电话：40086827
内饰做工及空间方面较为一般。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，雨燕最高优惠6000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.88－8.58 万元经销商名称：沈阳大众汽车广场有限公司（4S店）经销商地址：沈阳市铁西区北二中路18号甲经销商电话：024－
无论是外形、车身色彩，还是内饰、<B>动力等各个方面都非常契合这一消费群体的个性化需求。</B>”显然，长安铃木对于目标的消费群的群体特征和个性需求都有着清晰的洞察。 雨燕作为一款新生代精品时尚家轿，在上市一年之中，得到了市场的充分认可，在1.3升排量的 两厢车市场的销售一直表现抢眼。据统计，今年上半年，雨燕已经售出超过15
一直向后延伸至车尾。<B>1.5L自然吸气发动机就足以满足动力需求，</B>而且具有良好的燃油经济性。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.28－8.28 万元经销商名称：山西友信－通铃汽车贸易有限公司经销商地址：山西省太原市太榆路89号（北营火车站对面友信汽贸广场）经销商电话：400868
精致时尚，充满运动感，内饰精巧。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。现店内有现车，购车可获赠礼包。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.28－8.28 万元经销商名称：上海联通新虹汽车销售有限公司经销商地址：上海市天山西路2168号（天山店），沪青
价比相当高的一款车，<B>1.3L的动力平平，</B>1.5L的上市弥补了动力上的短板，感兴趣的朋友可根据自己的实际需求进行选择。近期石家庄地区购车暂无现金优惠，有意者可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.08－9.18 万元经销商名称：石家庄国利汽车销售维修有限公司（4S店）经销商
评：雨燕是一款性比价很高的家用代步车，<B>1.5L自然吸气发动机足以满足日常动力需求，</B>而且具有良好的燃油经济性。车身刚性不错，整体感很强，悬挂的调校虽然偏舒适性但很紧凑，方向盘的指向准确，油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。近期该车最高可优惠1万元，感兴趣的朋友不妨致电或到店进一步了解。更多详情请咨询经
工及空间方面较为一般。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，雨燕最高优惠4800元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.83－8.70 万元经销商名称：辽宁牧欧汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市沈河区江东街62号经销商电话：40086827
点评：雨燕是一款性比价很高的家用代步车，<B>1.5L自然吸气发动机足以满足日常动力需求，</B>而且具有良好的燃油经济性。车身刚性不错，整体感很强，悬挂的调校虽然偏舒适性但很紧凑，方向盘的指向准确，油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。近期2011款雨燕最高可优惠9000元，感兴趣的朋友不妨致电或到店进一步了解。更
感极强，内饰做工及空间方面较为一般。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，经销商处正接受预定，感兴趣的朋友们不妨致电经销商或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.08－9.18 万元经销商名称：苏州市都市飞梭汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州市高新国际汽车城驰云路10号经销
。当时雨燕火爆的时候，<B>这台发动机动力还可以，</B>但是现在来看，动力数据方面要稍微逊色于宝骏310。 宝骏3101.5L豪华型动力方面，由于宝骏310车重比较轻，自重1.055吨，无论是静态起步还是加速，动力表现都很充沛，横向对比宝骏7301.5L，宝骏3601.5L还有五菱宏光1.5L，这三款MPV车型车
间方面较为一般。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，雨燕优惠2000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：6.78－8.98 万元/N经销商名称：东莞市顺力汽车销售有限公司/N经销商地址：常平环常路袁山贝村路段/N经
一些，<B>动力损失更小。</B>● 总结及购买推荐 雨燕和乐骋同样都是属于两厢小型车，同样都是定位于年轻的时尚人群，但是它们所展现出来的是不同的个性风格。雨燕外形小巧、可爱，更多的是得到女性用户的喜爱，而新乐骋外表更大气，更阳刚，相比之下它更适合男性。 而通过我们刚才对两款车型所进行的对比可以很明
为一般。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，雨燕优惠4000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.78－8.78 万元经销商名称：沈阳长安铃木辽宁牧欧4S店经销商地址：沈阳市沈河区江东街62号经销商电话：4008682769
饰做工及空间方面较为一般。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，雨燕优惠4000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.78－8.78 万元经销商名称：沈阳长安铃木辽宁牧欧经销商地址：沈阳市沈河区江东街62号经销商电话：4008682769 报上
性。动力方面，搭配了1.5L发动机，<B>动力输出一般，</B>但油耗较低。总体性价比较高，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.78－8.78 万元经销商名称：湖北骏马贸易有限公司（长安铃木）（4S店）经销商地址：武昌雄楚大街井岗村骏马汽车市场经销商电话：4008688979报上您是
空间方面较为一般。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，购雨燕最高优惠4000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.97－8.78 万元经销商名称：沈阳长安铃木辽宁牧欧4S店经销商地址：沈阳市沈河区江东街62号经销商电话：4008682
饰做工及空间方面较为一般。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，购雨燕最高优惠4000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.97－8.78 万元经销商名称：沈阳长安铃木辽宁牧欧4S店经销商地址：沈阳市沈河区江东街62号经销商电话：40086827
很高的家用代步车，<B>1.5L自然吸气发动机足以满足日常动力需求，</B>而且具有良好的燃油经济性。车身刚性不错，整体感很强，悬挂的调校虽然偏舒适性但很紧凑，方向盘的指向准确，油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。近期该车最高可优惠4000元，感兴趣的朋友不妨致电或到店进一步了解。更多详情请咨
代步车，<B>1.5L自然吸气发动机足以满足日常动力需求，</B>而且具有良好的燃油经济性。车身刚性不错，整体感很强，悬挂的调校虽然偏舒适性但很紧凑，方向盘的指向准确，油门、刹车、离合踏板的行程都很短，给人一种运动的感觉。近期该车最高优惠1万元，送3000元礼包，感兴趣的朋友不妨致电进一步了解：181
满运动感，内饰精巧。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。现店内有现车，购车可享多重优惠，感兴趣的网友不妨趁着双休日到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.78－8.48 万元经销商名称：上海弘邦汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市浦东沪南公路2472号（靠近中
格方面也具有一定优势，所以市场保有量较大，<B>1.3L动力平平，</B>适合城市内代步，如果对动力有要求，不妨购买1.5L车型。近期石家庄经销商处有现车供应，购车还可获赠装具礼包，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98－9.18 万元经销商名称：天和汽车长安铃木4S店（4S店）经销商地址
充满运动感，内饰精巧。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。现店内购车最高可优惠9000元，另可获赠购车礼包。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.78－8.28 万元经销商名称：上海联通新虹汽车销售有限公司经销商地址：上海市天山西路216
做工及空间方面较为一般。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，雨燕20周年限量版接受预订，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：7.28－8.28 万元经销商名称：沈阳长安铃木辽宁牧欧经销商地址：沈阳市沈河区江东街62号经销商电话：4008682
备了三种驾驶模式，其中就有运动模式，<B>变速箱会通过延后升挡转速来提升动力表现，</B>发动机对油门的响应也会更积极一些。不过，咱就按标准模式开吧，挺好的。在加速测试中，G值只有在起步初期达到了0.5G的最大值，随着车速的提升，G值逐渐下降到0.2G左右，不过比较平滑的加速曲线反映出了变速箱的平顺性，即便中间有两次升挡动作，加
力方面：该车配备1.5L发动机，<B>最大动力122HP，</B>最大扭矩152N•M，符合国六标准，变速箱为六档手动一体式变速箱。总的来说，这辆车的性能很好，无论是外观还是内饰。动力是不用担心的，可以充分满足车主的日常驾驶需求。122，800元的价格也不是很高。喜欢就下手吧。
行的车辆甩在身后了，<B>福特把这台1.5T的发动机做到了2.0T的动力感受是真的很棒了。</B> 手自一体变速箱加上换挡拨片在小钢炮上是加分项目，全新一代福克斯ST－LINE上的8速手自一体变速箱是同级别里少有的配置，旋钮式的换挡结构和方向盘后的换挡拨片运动范十足，还有3种驾驶模式可切换。车厘子大叔之前也试驾过
速挡，在爬山、<B>上坡等需要较大驱动力的环境中，</B>L挡可以让变速箱保持较低的挡位，输出更多的动力。 而在日常路况下，L挡就成了一个极其运动的选项。挂入L挡后，变速箱会将转速持续拉高，直到6700转/分左右的红线区，才不情愿地提高一个挡位。而减速刹车时，变速箱为了保持转速，还会主动降挡补油，整个过程对
沿袭旧款，配置上一定程度提升，<B>动力上小改变。</B>当然，全新一代福克斯在产品力上较旧款车型还是有一定提升的；但在车快评看来，其在一些关键点上，则或没能HOLD住。 首先是三缸发动机问题，全新福克斯仍采用直列3缸发动机，后者久为人诟病的低速抖动问题，乃天然存在。尽管随着技术进步，三缸发动机这方面的问题得到了一定的改进
机为了满足国六排放标准，<B>在动力上有了较大的降幅。</B>从原先的184匹降至171匹，所以在性能表现上将会有所减弱。 其实在合资品牌的紧凑型市场，曾经的福克斯还是很有竞争力的，时至今日我们依然能看到许多第二代和第三代福克斯在路上行驶着。但当第四代福克斯宣布将全系搭载三缸发动机时，它也许真的要退出主流车型的行列了
助系统。 <B>（配图为普通版车型）动力方面，</B>福克斯ACTIVE搭载了与普通版车型相同的1.5T三缸发动机，并满足最新的国六排放标准。参数上最大功率为174马力，最大扭矩为243牛米。传动方面，新车将继续搭载8速手自一体变速箱。
基因还是有的 <B>动力底盘还是厚道和往常的套路一样，</B>如果你能克服更加居家的外观、内饰风格，那么到了核心部分的动力、底盘还是能令人感到新福克斯的钱都花到哪了，首先是8速自动变速箱，这台变速器是全新的，可以比6速变速器提供更好的尺比范围以及燃油经济性，而动力方面也不含糊，1.0T三缸ECOBOOST以
它并不是完美的，同样存在着一点瑕疵，<B>即液力变矩器在衔接动力时略显拖沓。</B>例如在收油之后再加油的过程中，你会察觉到油门响应变迟钝了，其实这正是液力变矩器衔接时的不顺畅导致的。 相比前面提到的两厢福克斯，三厢版感觉转向更轻柔，底盘更舒适一些。当然这个差距并不明显。总之，三厢版的福克斯从外观细节到实际驾驶感受，都更加偏向于
降挡，<B>通过拉高发动机转速来保证动力输出，</B>因此在日常驾驶过程中，发动机转速超过3000RPM，甚至到达3500RPM是家常便饭。而2.0L车型正常情况下发动机转速始终会被控制在2500RPM左右。以100KM/H巡航时，1.6L车型的发动机转速维持在2500RPM左右，而2.0L车型则低
利用变速箱强行降档，<B>其动力输出也属于平平淡淡的类型。</B>归根结底，传动效率不高，无法深挖这幅引擎的性能潜力。可除此之外，剩余的都是好东西。 据福特工程师介绍到，福特针对不同的福克斯车型，依照车身重量分级设定悬架系统， 福克斯ACTIVE配备带越级强度的独立副车架——长短臂刀锋后独立悬架。 实际体验中：城
努力打拼的理想目标。福克斯凭借外型设计耐看，<B>动力够用，</B>空间宽敞等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。据汽车之家数据，当前在售福克斯十几款车型，厂商指导价9.98－15.08万。 这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。那么，福克斯续保，大
运动座椅和平底方向盘。 <B>动力方面全新一代福克斯最大马力为184PS，</B>最大功率为135KW，最大扭矩为243N·M，与之匹配VCT无级、8挡手自一体变速箱；谈车帮小编认为：6年之后焕新而来的福克斯，的确越变越好，越来越完美，相比竞品还是有很强竞争力的。更多2018广州车展新车最新内容，欢迎关注谈车帮！
，峰值扭矩243牛·米。<B>动力够用，</B>但加速体验并无太多激情关于 福克斯ST LINE三厢版的简单体验就先到这里吧，后续我们会有关于它的视频节目，各位小伙伴请继续关注！
最先做出表率，<B>用两款新动力取代略显老迈的旧产品，</B>虽然令人期待的涡轮增压发动机没有同步引入，但是目前这两台自然吸气发动机也完全有资本与劲敌一较高下。——2.0L GDI 新福克斯的2.0L GDI发动机配备了进、排气门双可变气门正时系统，同时顺应时代的潮流加入了缸内直喷技术，20MPA的喷油压力
5/60R16轮胎。<B>而1.5T动力的普通版车型则配置17寸轮毂，</B>提供银灰色和黑色两种同款式样的轮毂，搭配215/50R17轮胎。而18寸轮毂这是ST LINE版本专属，花瓣风格的银黑双色轮毂，还采用了红色刹车卡钳喷涂以突出运动气息，搭配的也是235/40R18规格的宽幅扁平轮胎。 尾灯组是和新款三厢
人印象深刻，<B>即便在120KM/H时速下依然有着较为充裕的后劲，</B>运动模式下活泼好动的积极表现甚至很容易让大家忘记这是一台三缸发动机。 驶入村中，大片茶园仿若绿毯镶嵌在村道两侧，蜿蜒的乡间小道不仅养眼，还考验着新一代福克斯ST－LINE的综合实力：1.5T发动机243NM的最大扭矩在1750RP
生故障时，挡位将被限定于三挡和倒挡，<B>可以提供缓慢前进的能力与倒退动力。</B>同时，具有快速停止加油功能，快速释放油门踏板时，变速箱会维持现有挡位，以提高发动机制动力，同时还具有下坡方式功能。但如果真想在动力方面得到满意的回馈，这款4AT变速箱显然满足不了需求。 4、配置和价格差异分析 （1）2.0MT运动版增加了ESP车
费税将从5％下降到3％，<B>这些变化将直接拉低1.5L动力车型的使用成本和制造成本。</B> 高配的1.5T动力虽然峰值功率不变，但改为墨西哥进口的GTDIQ75全新机型，与之搭配的是8速手自一体变速箱，这也使其在车身重量增大的同时，油耗还比老款1.5T车型下降了0.7L/100KM。而这套动力也将是新的ST LI
的换挡感受。 当然，<B>光有出色的动力是远远不够的，</B>全新独立副车架的SLA长短臂刀锋后独立悬架系统，全系标配的新EPAS电子助力转向系统，以及获得欧洲NCAP 5星满分评价的超高强度轻量化车身设计带来20％车身抗扭刚度的提升，让你在激烈驾驶中仍然能获得坚韧、扎实的底盘反馈。 全新升级的ECOBOOST®
在油耗经济性上的表现，<B>而非强劲的动力输出。</B>传动系统上，新福克斯将配置新的DPS6六速手自一体变速箱。 外观内饰方面，长安福特新一代福克斯依然推出四门三厢版和五门两厢版车型，据悉，新车型在装配工艺上将有所精进，整车的隔音效果相信会更好。 配置方面，全新福克斯将成为首款引入福特全新SYNC智能信息系统的国
要说它不是福克斯，<B>福克斯一直以来在操控与动力方面都优势却又都得以传承，</B>归根结底它骨子里还是一台福克斯，它存在最大的意义就是让大家知道福克斯不仅下得了赛道，还能带你去诗和远方——还不够满足怎么办？别急，福克斯旅行版随后就到。 如果说福克斯是运动轿车的标杆，那么锐界在7座SUV中的地位也不遑多让。凭借
代低扭明显加强，<B>动力响应轻快自如。</B>虽然没有1.5T的爆发力，但也足够轻快跟脚。​常年霸屏沃德十佳的那台1.0T涡轮增压发动机，则在这款新车上迎来了一个全新搭档。同级别独有的8AT变速箱，为它带来更为顺滑的动力输出和更为优渥的燃油经济性。 而顶阶配置的1.5T+8AT动力总成，则通过新增的混合喷射
仪岂不更加贴心？<B>动力变化不大，</B>驾驶辅助系统有料全新一代福克斯依然会搭载福特的1.0T和1.5T两款ECOBOOST发动机，根据福特官方的说法，1.5T发动机的动力将有着更加强劲的表现，经过技术改进后燃效有着12％的提升。相比两款发动机，全新一代福克斯的变速箱倒是非常值得一说，换装的8挡自动变速箱
出分配也是合理得当，<B>足以满足日常驾驶所需动力。</B>另外，值得一提的是，此次全新福克斯将档位更换成了旋钮式换挡布局，很是高档，但个人感觉ST－LINE还是应该保持原有收换挡杆式，这样会更加运动。 说到福克斯和ST就一定要说操控性了，在CTCC中征战多年的知名车手何晓乐是福克斯车型最好的代言人，此次对ST－
较灵敏的。 别看只是台1.5T，<B>在动力方面表现还算不错，</B>起码并没有给你拖沓的感觉，驾驶起来也相当轻盈，方向精准度令人满意，悬挂偏向柔软，所以每次激烈过弯车身的侧倾会有些严重，但在车内并没有感觉难以控制。 刹车力分布很线性，这对于操控本身也是种提升，能让驾驶者更加游刃有余地掌控车辆，由于赛道的U型弯特别多，对刹车
体变速箱。<B>最大动力输出为90KW、</B>94KW、135KW。相比旧款汽车采用1.6L、1.0T和1.5T的三缸发动机，动力调教明显增加，耗油表现进一步下降，这也是全新福克斯令广大车迷兴奋的地方。据说在汽车静音表现也进一步优化。 最后总结：全新福克斯采用新的发动机调教方式，全新的车身尺寸，以及全
载着1.6L自然吸气式发动机，<B>动力上表现比较适合一般家庭使用，</B>再加上目前的优惠政策，可以说是一款性价比非常不错的车型。到店主动表明汽车之家网友身份将享受更优质的服务！/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.98－15.29 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市福鑫诚汽车销售
后掀背门，<B>配以炫动高位安全尾灯组和后窗高位空气动力扰流板，</B>每一处都糅合了福特的灵性科技。而其展现的时尚动感，更是折获万千眼球。『后掀式尾部』 车头“X焦点”设计 福克斯两厢车头采用的X焦点设计，正是福特汽车车头设计的进化成果。其核心构造是将格栅放在车头中央，发动机盖与保险杆的四条清楚的特征
L和2.0L自然吸气式发动机，<B>动力输出能够满足家庭的用车需求，</B>后备箱储物能力也很不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－11.68 万元经销商名称：桂林市均富汽车销售有限公司经销商地址：广西省桂林市八里街开发区大西南汽车城内经销商电话：4008728334询问最低价报上您是来自于
FOCUS S”标识也代表着其运动的特征。<B>动力方面和普通车型一样搭载的是2.0L发动机，</B>另外配置方面也没有太大变化，其运动个性的外观是最大亮点，相信其上市之后一定会吸引众多的喜爱运动质感并注重个性的年轻消费者喜爱。● 竞争对手： 福克斯SVP在原有的基础上更加强调运动感，其主要竞争对手仍为紧凑型两厢车，其中东风雪铁龙世嘉
自然吸气式发动机，<B>动力上表现比较适合一般家庭使用，</B>再加上目前的优惠政策，可以说是一款性价比非常不错的车型。目前金坛店内福克斯现车销售，购车享受6000元优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.39－16.39 万元经销商名称：金坛欧派罗汽车
有大差别。<B>动力方面参考现款福克斯普通版车型，</B>或提供1.5L/1.0T/1.5T三款直列三缸发动机，最大功率分别为122马力、127马力和184马力，峰值扭矩分别为153牛•米、173牛•米和243牛•米。传动系统方面，1.5L发动机匹配的是6MT或6AT变速箱，而1.0T/1.5T车型匹配
L自然吸气式发动机，<B>动力输出能够满足家庭的用车需求，</B>后备箱储物能力也很不错。对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：淮安市宏宇金驰汽车销售服务有限公司经销商地址：淮安市清河新区水渡口大道123号经销商电话：40083
发动机，<B>动力输出能够满足家庭的用车需求，</B>后备箱储物能力也很不错。目前商家店内福特福克斯现车销售，购车优惠1.8万元现金，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.19－13.69 万元经销商名称：北京新兴福庆汽车销售服务有限公司经销商地址
L自然吸气式发动机，<B>动力输出能够满足家庭的用车需求，</B>后备箱储物能力也很不错。目前福克斯店内有少量现车，全系优惠8000元。感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：韶关市宇杰汽车贸易服务有限公司经销商地址：韶关市韶南大
加修长。<B>动力方面预计和普通版福克斯一致，</B>提供1.5L/1.0T/1.5T三款直列三缸发动机，1.5L发动机最大功率122马力，峰值扭矩153牛·米，匹配6MT或6AT变速箱；1.0T发动机最大功率12马力，峰值扭矩173牛·米，匹配8AT变速箱；1.5T发动机最大功率184马力，峰值扭矩
L自然吸气式发动机，<B>动力输出能够满足家庭的用车需求，</B>目前商家店内福特福克斯有现车销售，购车优惠1.5万元，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。详情见下表：更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.49－15.49 万元经销商名称：驻马店铭阳汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省驻马店开
1.6L自然吸气式发动机，<B>动力上表现比较适合一般家庭使用，</B>再加上目前的优惠政策，可以说是一款性价比非常不错的车型。目前商家店内福克斯现车销售，购车优惠7000元现金，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.29－15.59 万元经销商名称：武安市远洋汽
吸气式发动机，<B>动力输出能够满足家庭的用车需求，</B>后备箱储物能力也很不错。目前店内有少量福克斯现车销售，售价稳定，暂无现金优惠，感兴趣的网友可以到店详谈，到店有好礼。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－12.38 万元经销商名称：龙岩市全福汽车销售服务有限公司经销商地址
载着1.6L自然吸气式发动机，<B>动力上表现比较适合一般家庭使用，</B>再加上目前的优惠政策，可以说是一款性价比非常不错的车型。目前经典福克斯店内有少量现车销售，全系购车优惠6000元，并加送5000元装潢礼包，礼包包含：全车贴膜、地胶、脚垫、挡泥板。购车即送会员卡一张，持会员卡到店可享受免费洗车服务。感兴趣的网友可到
式发动机，<B>动力上表现比较适合一般家庭使用，</B>再加上目前的优惠政策，可以说是一款性价比非常不错的车型。目前金坛店内福克斯现车销售，购车享受6000元优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.38－11.78 万元经销商名称：金坛欧派罗汽车销
.6L和2.0L自然吸气式发动机，<B>动力输出能够满足家庭的用车需求，</B>后备箱储物能力也很不错。目前商家店内福克斯优惠1万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－15.29 万元经销商名称：承德展旺汽车销售有限公司经销商地址：承德市双桥区大石庙镇太平庄村经销商
观设计非常流畅，富有动感，同时，<B>动力方面能够满足一定的运动驾驶需求，</B>对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：10.89－15.89 万元经销商名称：山东顺骋汽车贸易有限公司经销商地址：山东省济南市工业南路83号经销商电话：4008682105● 大连新福克
式发动机，<B>动力输出能够满足家庭的用车需求，</B>后备箱储物能力也很不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－11.38 万元经销商名称：江苏森风汽车集团有限公司经销商地址：江苏盐城市经济开发区希望大道南路9号（悦达起亚二厂对面）经销商电话：4008306247询问最低
发动机，<B>动力输出能够满足家庭的用车需求，</B>后备箱储物能力也很不错。目前店内福克斯现车销售，现金优惠1.5万元，另送1000元商业险，感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－14.79 万元经销商名称：信阳市亮源汽车贸易有限公司经销商地址：信
做出表率，<B>用两款新动力取代略显老迈的旧产品，</B>虽然令人期待的涡轮增压发动机没有同步引入，但是目前这两台自然吸气发动机也完全有资本与劲敌一较高下。——1.6L TI－VCT 国内的消费者或许对新福克斯的1.6L TI－VCT自然吸气发动机相对陌生，其实它从07年就已经开始在欧洲服役，而欧洲市场
自然吸气式发动机，<B>动力输出能够满足家庭的用车需求，</B>后备箱储物能力也很不错。对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.28－15.59 万元经销商名称：天水福汇达汽车销售有限公司经销商地址：甘肃省天水市麦积区花牛村飞机场东侧华世汽车城经销商电话：400
然吸气式发动机，<B>动力输出能够满足家庭的用车需求，</B>后备箱储物能力也很不错。目前店内福克斯现车销售，商家表士本月21日举行“5.21， 我爱你－－－价格你来定“河南省联动大型团购活动，即日起到活动当天购车交500抵1000元购车款，感兴趣的朋友可到场参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经
豪华版排量（ML）<B>159617971798最大马力（PS）125146139最大功率</B>（KW）92107102最大扭矩（N·M）159175174变速箱6挡双合离6挡手自一体CVT后悬挂类型多连杆式独立悬架扭力梁式半独立悬架带稳定杆扭力梁式后悬挂15万元区间车型配置对比车型福克斯三厢1.6L AT尊
了强烈的运动气息。<B>1.5T版福克斯的最大马力，</B>和最大扭矩都要比领界来得强，再加上车身比领界轻，所以加速性能会更强一些。 所以说，如果你倾向于更高的车身所带来的良好行车视野，以及更大的后备厢装载空间，那么你就选择福特 领界；如果你在意的是操控性，并且对于福克斯这一经典两厢轿车有偏好，那么你就选择福特
型都是以1.5T车型为主，<B>全新一代福克斯最大马力为184PS，</B>最大功率为135KW，最大扭矩为243N·M，与之匹配VCT无级、8挡手自一体变速箱；而思域最大马力为177PS，最大功率为130KW，最大扭矩为220N·M，与之匹配CVT无级变速箱。全新一代福克斯在数据上领先思域，并且8速自动变速箱在稳定性
4匹，最大扭矩为243牛米。从数据来看，<B>这三款发动机的动力表现不算强劲，</B>但定位在家用，也是足够的。那至于这三款发动机的具体表现，我们拿到试驾车之后再做分析。 简单总结：从价格来看，10.88万元－－15.08万元的价格区间，是在合资品牌紧凑级轿车的主流区间，价格上还算不错。从整体设计上全新一代 福克斯也比较耀眼，从配置
1.6L和2.0L自然吸气式发动机，<B>动力输出能够满足家庭的用车需求，</B>后备箱储物能力也很不错。目前店内现车销售，购车优惠8000元，感兴趣的朋友可以到店咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：池州福盛汽车销售服务有限公司经销商地址：池州市站前区汽车集聚园内
这样的布局设计不单单是为了提高燃料效率，<B>也是为了增强动力。</B>不过这并不是一个完全独特的概念（有点让人想起沃尔沃），但这对福特来说肯定是不寻常的。外媒评论称，混合动力的后轮将不仅提供更好的牵引，且更智能地改善扭矩矢量。这不是一个传统的全轮驱动系统（其中一个动力装置驱动所有四个轮子），但它同样可以实现全轮驱动的效果。 福特福
镑起，<B>到顶级汽油动力版上涨到33，</B>095英镑。 MK4 FOCUS ST的功率比前一代增加了约12％，而扭矩增加了约17％。这些增益应该让FOCUS ST能够与316BHP的本田CIVIC TYPE R和下一代大众高尔夫GTI竞争。 福特将继续为福克斯ST提供汽油或柴油动力。汽油选项售
，车友并没有进行升级，<B>想必原厂的动力已经够用，</B>通过将改装的重心放在外观套件上，也是一种适合自己的风格。
持油门，<B>以保持涡轮旋转并为下次动力请求做好准备。</B> 另外一个问题是它是否会在弹射前向限制器喷火。虽然没有拉力赛式的烟火，GT在发布时会有一些限制性反弹 它比10年前的RS更快：2009年2.5升300马力的福克斯RS 0－62MPH的时间为5.9秒。在没有引用准确时间的情况下，福特估计新S
是在经过部份修改之后，<B>动力的表现以及低转速的扭矩表现，</B>亦是可圈可点，完全不需要担心少 1 个汽缸会造成任何不方便。 福克斯全面换上 3 缸 ECOBOOST 引擎，除了声浪，引擎的运转十分平顺，动力充沛，难怪能连年获奖。少 1 缸还不够，高速公路还要关掉 1 缸更有甚者，为了能够更省油，福特让福克斯少
每缸气门数（个）：44压缩比：<B>－－配气机构：DOHCDOHC缸径：－－行程：－－最大马力（PS）：250250最大功率</B>（KW）：184184最大功率转速（RPM）：55005500最大扭矩（N·M）：345345最大扭矩转速（RPM）：2000－45002000－4500发动机特有技术：－－燃料形式：汽油汽油
更多一些。最后，我想说的是，<B>奔驰在动力方面的降低明显是为了迎合低排放的法规，</B>但是在动力方面的表现比起同级别的对手们还是有点欠佳，所以我想说虽然奔驰A级三厢来了，但是这样的配置是大家想要的吗？
门豪华车的高素质，比如绚丽精致的LED大灯，<B>高规格的动力和底盘素质等等，</B>对于我们来说还一直都是原装进口。而新A级会在北京国产，以后还会有三厢版本，这一切都指向一个结果：平价化。简单来说就是我们以后可能会见到15万起步的北京奔驰A级。2017年，奔驰在国内销量达到了58万7868辆，同比增长25.9％，占了奔驰总销量的五分之
机，前者最大动力输出85KW（116PS）；<B>后者最大动力输出120KW（163PS）</B>。传动方面匹配均匹配7速DCT变速箱。
至700牛·米。<B>动力提升得比较保守，</B>可见FOSTLA.DE改装公司在这辆车外观上下的功夫比动力要多。（文/汽车之家 孟欢，图片来源于GTSPIRIT.COM）
.992.9行程（MM）<B>－868686最大马力（PS）252306306306最大功率</B>（KW）185225225225最大功率转速（RPM）6500650065006500最大扭矩（N·M）340370370370最大扭矩转速（RPM）3500－45003500－52503500－52503500－52
车不仅在美学设计上引领汽车行业的发展，<B>强劲的动力输出也是其一贯风格。</B> 据介绍，全新CLS四门轿跑车配备全新2.0升直列四缸涡轮增压发动机，结合创新应用于该级别车型的48V智能启动电机技术与9速自动变速箱（9G－TRONIC），在提供动力输出和舒适驾驶感受时，显著提升燃油经济性。其中，CLS 350 4MATIC 与C
些。● 行驶表现内饰惊艳、<B>空间和动力都够用，</B>对这辆A 200 L好感度持续上升再正常不过。但是这里还是要泼一盆冷水，这台车在加速时的发动机噪音实在是偏大，而且并不悦耳，类似10万级家用车的感觉。这是其行驶品质方面最大的不足，若以紧凑型车的标准来看，这种“小车感”理所应当，要知道这辆A 200 L运动轿车的
高、内饰豪华、科技配置丰富、空间宽敞、<B>动力够用的奔驰轿车，</B>21.69－29.99万元，你心动了吗？
45/40 R17的尺码，<B>借以对应较大的动力输出表现。</B> 此外，引进国内的C级COUPE车系皆将AGILITY CONTROL敏捷操控套件列为标准配备，其整合了智能型避震阻尼系统、敏捷操控换挡控制及敏捷操控方向控制，可进一部提升车辆在操控方面的表现。C级COUPE车系较为低伸的坐姿及较高的排挡座设定，一进入
压或者涡轮增压，<B>日常动力性上表现一般，</B>CVT变速箱也不是奔驰的传统。但其实从实用的角度，这些对于市场使用反而是更适合的，前轮驱动和CVT变速箱都使驾驶变得更加容易和舒适。 在我们的实际测试中，B级表现出了足够的舒适度，自适应悬挂系统带来出色的舒适性和足够的支撑性，但毕竟车身较高，所以这并不是一款
算省心，<B>油耗我很满意动力肉点没关系，</B>好在这个机子小毛病少。老的高6旅用的也是1.4T发动机，但是双增压——机械增压+涡轮增压，动力确实猛，不过结构复杂，后期故障也比较多。现在高7旅改成了单涡轮增压，可靠度明显好很多，烧机油的问题基本没听过。油耗是个亮点，城市里不紧不慢的开，百公里不到7L
动机，<B>动力基本够用。</B>目前高尔夫（进口）旅行版优惠4万元，少量现车销售，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－24.98 万元经销商名称：湖北尚腾汽车贸易有限公司经销商地址：武汉盘龙城经济开发区盘龙汽车城（4S店）经销商电话：4008
，搭载了1.4T的发动机，<B>动力基本够用。</B>目前高尔夫（进口）最高优惠5.53万元，送全车太阳膜，现车充足。感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：21.80－24.98 万元经销商名称：湖北尚腾汽车贸易有限公司经销商地址：武汉盘龙城经济开发区盘龙汽车城（4S店）经销
4T的发动机，<B>动力基本够用，</B>感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：21.80－24.98 万元经销商名称：武汉锐腾汽车贸易服务有限公司经销商地址：武汉东湖高新技术开发区光谷大道九凤街一号（藏龙金鑫汽车园A1座）经销商电话：027－81990839 报
气流通截面积，减小排气阻力，有利于“压榨”<B>发动机高转速下的动力输出。</B> 还有其它针对燃油经济性并且过于专业的技术这里就不一一罗列了，因为大家在驾驶的时候并不能直观的感受出来，而涡轮迟滞的降低则可以非常容易的感受出来。蜀锦畅言有些车型在整个汽车工业当中的地位，并不是价格所决定的，比如说高尔夫。很多人都可以负担得起，但是它依然
起正压入，<B>在大动力请求时又能变回大涡轮，</B>让发动机动力足够充沛。论玩新技术，大众始终是个大爷。 再有就是大众玩得最6的平台。本以为已经是完全体的M（MEI）Q（QU）B（BIE）平台，在大众手中再一次进化。第八代高尔夫（下文简称“高八”）采用的是名为MQB EVO的新平台，可以视为MQB的中
没让我觉得心有余而力不足，<B>动力够用就好，</B>我也没指望开着它去“蹦”01。 最后，就是价格了，7.5代高尔夫全系将要面临着换代，我买车的时候也正值9月旺季，也是各家经销商冲业绩的好时候，所以3.2W元的优惠把我抓得死死的，刚好有一辆达喀尔蓝的满配现车，冲动之下就买了。第8代高尔夫即将上市，为什么选择7.5代？
6马力和150马力。 <B>这次在动力上最大的不同是，</B>全新高尔夫未来会有5款混动车型，其中3款采用的是48V轻混（尾标ETSI），动力输出有110马力、130马力和150马力三种版本；另外2款为GTE插电混动，最大功率204马力和245马力，搭载13KWH的锂电池，纯电续航里程为60KM。 全新高尔夫在欧洲
，芽兰豆我简单分享一下路试感受：<B>动力一般，</B>胎噪声大，过坑减震性差。整体路试下来，发动机、变速箱无明显异常，转向系统工况良好。只是底盘有一丝异响。 路试回来准备检查底盘，卖家热心的带我们来到了一条地沟前。好吧，芽兰豆我又不是没有进去过，看的清楚就行。 底盘轻微托底，不影响使用。变速箱和发动机底部无托底漏油现象，无
每缸气门数（个）：44压缩比：<B>－－配气机构：DOHCDOHC缸径：－－行程：－－最大马力（PS）：250250最大功率</B>（KW）：184184最大功率转速（RPM）：55005500最大扭矩（N·M）：345345最大扭矩转速（RPM）：2000－45002000－4500发动机特有技术：－－燃料形式：汽油汽油
迅速，3000RPM左右时，<B>动力就能够应付一般的日常路况。</B> 当转速超过4000转后才是发动机真正的发力点，源源不断的扭力输出可以维持到6000RPM左右。高转速时发动机声浪被调校的非常悦耳，再加上眼前炮筒状的仪表盘和手上的运动型方向盘，从感官上带来的运动氛围已经到位。 与之相匹配是一台5速手自一体变速箱，相
局，官方0－100KM/H加速时间8.5秒。<B>对于普通版这样的动力配置，</B>你会觉得满意吗？
的飞跃，极具奢华感。<B>动力和操控表现可以接受动力方面也有多种选择，</B>新车将搭载1.5T三缸发动机和2.0T四缸发动机，传动系统匹配6速和8速自动变速箱。 （现款车型）此外，全新宝马1系还会推出混动车型，同样也会推出性能版车型。包括宝马M140I，该车将会搭载一台2.0T高功率涡轮增加发动机，最大功率可达
很多。<B>动力输出不紧不慢，</B>发动机转速始终想保持在1500RPM左右，让驾驶在上海中环高架上的车聚君略显着急，经过起起伏伏的地道或桥梁后，遇到上坡路段时，这辆1系始终不愿意降挡，只能继续深踩下去，略微思考之后“不情愿”的降了一挡，慵懒的表现和SPORT模式下仿佛判若两车。人、车淡定之后，就
度革新。<B>其最大动力输出为140PS，</B>最大扭矩依然是220N·M。而很惊喜的是，在技术硬件上也进行大幅度革新。燃油泵和燃油管路系统也进行了调整，使汽油能够在更高的压力下进行喷射。热管理通过新的冷却液泵进行优化，使其发动机能够快速达到其工作温度。重新设计的曲轴，使发动机减少了1.1KG重量，
0升四缸涡轮引擎，<B>可榨出306HP/457NM最大动力。</B> 新家族内饰格局，把过往的繁琐按键尽量精简，并结合虚拟座舱，带来更好的科技视觉质感。全新的内饰也已曝光，与先发布的G世代3系架构相同，熟悉的新IDRIVE界面也出现在品牌入门小车上，并配有数位仪表来构成科技座舱，相当加分，重点的车室空间，官方
本车型。全新的2.0T有两种动力规格，<B>最大动力输出分别为387PS和421PS，</B>后者可以说是世界上功率最大的涡轮增压四缸发动机，两者的动力数据要比M135车型强上不少，在AMG动力学套件之下，相信直线加速更为狂妄。同为该品牌的入门运动车型，小钢炮的它们，相遇后会有更多的激情碰撞，而留给消费者的不仅仅是直线加速而已。
有些提升之外，<B>最大动力输出为140PS，</B>最大扭矩依然是220N·M。很惊喜的是，在技术硬件上也进行大幅度革新。燃油泵和燃油管路系统都进行了调整，使汽油能够在更高的压力下进行喷射。热管理通过新的冷却液泵进行优化，使其发动机能够快速达到其工作温度。重新设计的曲轴，使其发动机减少了1.1KG重量，除
压或者涡轮增压，<B>日常动力性上表现一般，</B>CVT变速箱也不是奔驰的传统。但其实从实用的角度，这些对于市场使用反而是更适合的，前轮驱动和CVT变速箱都使驾驶变得更加容易和舒适。 在我们的实际测试中，B级表现出了足够的舒适度，自适应悬挂系统带来出色的舒适性和足够的支撑性，但毕竟车身较高，所以这并不是一款
轿车，<B>在动力方面也是比较够用的，</B>毕竟对于普通家庭来说，并没有太高的要求，这辆车也尽量的降低了油耗，百公里的耗油在6升左右，这也是他的亮点所在。
，总的看来，<B>动力性能一般，</B>但已经算是同类车中不错的了，耗油量也不是很多，对于日常的上班族而言已经十分的友好了，不能苛求。但相对而言，这样的配置在养护方面也会有不小的优势，不必太过费心。 引自汽车之家图库所以在我看来，斯柯达作为近几年新兴的德系小车品牌，有着这样亲民的想法着实不错，但是相比大众
不错，<B>动力可以满足一般家庭日常用车需求，</B>感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.49－11.19 万元经销商名称：威海众达汽车服务有限公司经销商地址：威海市经区青岛南路东 海南路北（博通热电北）经销商电话：4008682640报上您是来自于“
N斯柯达晶锐外观小巧可爱，内饰用料扎实，<B>动力够用，</B>操作轻巧，适合城市代步使用。内饰上，新晶锐设计与老款基本保持一致，目前店内购车优惠8000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.09－10.79 万元/N经销商名称：上海大众汽车斯柯达秦皇岛
踏实，内饰用料扎实，<B>动力够用，</B>操作轻巧，适合普通家庭代步使用。目前该车现车充足，最高可让1.5万元。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.29－8.38 万元经销商名称：成都市艾潇商贸有限公司经销商地址：四川省成都市成华区东三环路二
的直瀑式设计，内饰做工不错，<B>动力可以满足一般家庭日常用车需求，</B>感兴趣的网友可以到店详谈。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.09－10.66 万元/N经销商名称：襄阳瑞志达汽车销售有限公司/N经销商地址：襄阳市襄阳区钻石大道115号荣华工业园/N经销商电话：
者对于外观的要求，同时，<B>动力方面表现相当成熟，</B>对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.09－10.66 万元/N经销商名称：山东胜锐汽车销售有限公司/N经销商地址：济南市二环西路68号（济南市邮政中心局对面）/N经销商电话
缸气门数（个）：444压缩比：<B>－－－配气机构：DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：105105105最大功率</B>（KW）：777777最大功率转速（RPM）：525052505250最大扭矩（N·M）：155155155最大扭矩转速（RPM）：375037503750发动机特有技术：
出现大幅度影响油耗成绩的现象，我们另当别论 <B>动力够用，</B>油耗经济，仅凭这两点就想在小型车中立足好像还是有些没底气。还好晶锐的表现也没让人失望，反而这台小车表现出的沉稳让人很意外。晶锐没有一般小型车轻飘的感觉，扎实的地盘就像是更大一号的德国车，不过短小的车身却让它比它的兄长更灵活。 转向的手感和速腾、迈腾这些大众旗下的车型一样
合年轻消费者对于外观的要求，同时，<B>动力方面表现相当成熟，</B>对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.09－10.79 万元/N经销商名称：山东胜锐汽车销售有限公司/N经销商地址：济南市二环西路68号（济南市邮政中心局对面）/N经销商电话
点评：斯柯达晶锐外观敦厚踏实，内饰用料扎实，<B>动力够用，</B>操作轻巧，适合普通家庭代步使用。目前该车优惠幅度加大，部分车型可让1.49万元。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.70－7.30 万元经销商名称：成都中铁轩达汽车销售服务有限公司经销商地址：成
小巧可爱，内饰用料扎实，<B>动力够用，</B>操作轻巧，适合城市代步使用。目前该车现车充足，全系现金优惠9000元。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店详谈购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－10.69 万元经销商名称：苏州宝源斯柯达4S店经销商地址：苏州市相城区太阳路298
间表现不错，不过后排坐三人时还是稍显局促，<B>动力基本能够满足日常需求，</B>适合小家庭代步使用。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.79－10.29 万元经销商名称：四川申蓉泓盛汽车贸易有限公司经销商地址：武侯区双星大道南三段武青南路43号（双星大道武侯国税局附近）经销商电话
晶锐外观小巧可爱，内饰用料扎实，<B>动力够用，</B>操作轻巧，适合城市代步使用。动力方面，搭载了大众领先的1.4L和1.6L两种排量的全区式高效I.R.F.P发动机，动力输出更流畅强劲，起步迅捷、加速稳定、提速快，比较适合年轻白领作为第一辆代步车。近期购车优惠3000元，感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销
计较为小巧，同时设计上突出经典的设计，<B>动力方面表现成熟，</B>故障率较低，对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.09－10.56 万元经销商名称：山东银座天锐汽车有限公司经销商地址：银座国际汽车广场（济南市经十路2289号）经销商电话：0531－8889777
计，内饰做工不错，<B>动力可以满足一般家庭日常用车需求。</B>目前溧阳店内晶锐现金优惠8000元，现车销售，感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.09－10.28 万元经销商名称：常州外汽永立汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省溧阳市昆仑开发区汽车城（昆仑大转
局促，<B>动力基本能够满足日常需求，</B>适合小家庭代步使用。店内全系优惠8000元，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.09－10.79 万元经销商名称：临沂明华汽车销售服务有限公司经销商地址：河东区温泉路与三和东街交汇北100米路东经销
格适中，<B>动力够用。</B>目前，常州外汽永立汽车销售服务有限公司获悉，斯柯达晶锐少量现车销售，颜色可选，购车部分车型现金优惠8000元，店内提供试驾服务，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－10.79 万元经销商名称：常州外汽永立汽车销售服务
内饰用料扎实，<B>动力够用，</B>操作轻巧，适合普通家庭代步使用。目前该车优惠幅度加大，部分车型最高可让1.5万元。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.66－10.09 万元经销商名称：成都市艾潇商贸有限公司经销商地址：四川省成都市成
整体空间表现不错，<B>动力基本能够满足日常需求，</B>适合小家庭代步使用。目前恰逢2013成都国际车展期间，购车最高可享1.6万元现金优惠。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或到店争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.66－10.46 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP
内饰做工不错，<B>动力可以满足一般家庭日常用车需求。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.59－11.29 万元经销商名称：山西神达汽车销售服务有限公司经销商地址：太原市学府西街17号，滨河东路西出口往东100米处，山姆士超市旁边经销商电话：4008680185报上您是来自于“
用料扎实，<B>动力够用，</B>操作轻巧，适合普通家庭代步使用。近期石家庄市场晶锐现车销售，购车最高优惠1万元，感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.09－10.59 万元经销商名称：河北国和众昊达汽车贸易有限公司经销商地址：石家庄市北二环西路2
力梁式悬架。 在行驶中，<B>这款小车动力可以满足驾驶需求，</B>1吨冒头的整车质量对1.6L的发动机来说不算负担，并且新款车型配备的发动机相对老款具有更充足的动力。 编辑总评：新晶锐的改变是值得称道的，动力和多处的科技感设计个人看来实用性较好。在定价方面，6.99－10.99万元的价格区间较为容易接受。未来这款车
扎实，<B>动力够用，</B>操作轻巧，适合普通家庭代步使用。目前店内现车销售，感兴趣的朋友可到店内咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.89－10.46 万元/N经销商名称：渭南高新区众成汽车销售服务有限公司/N经销商地址：渭南高新区东风大街西段（
家族特色的直瀑式设计，内饰做工不错，<B>动力可以满足一般家庭日常用车需求，</B>感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.78－10.59 万元经销商名称：襄阳瑞志达汽车销售有限公司经销商地址：襄阳市襄阳区钻石大道115号荣华工业园经销商电话：4008689471报上您是来自于“汽车
力方面，搭载了1.4L或1.6L发动机，<B>动力基本够用，</B>比较实用，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.99－10.59 万元经销商名称：武汉三环瀚通汽车销售服务有限公司经销商地址：武汉东湖开发区大学园路10号经销商电话：4008685598报上您是来自于“汽车之家网站”的用
载了1.4L或1.6L发动机，<B>动力基本够用，</B>比较实用，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－10.59 万元经销商名称：青岛顺安汽车销售有限公司经销商地址：山东省青岛市黑龙江中路经销商电话：4008685983报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更
锐是一款经典的代步小车，外观时尚动感，<B>动力能够满足日常需求，</B>优惠后凸显出一定性价比优势。目前，购晶锐最高优惠8000元，并赠送5000元礼包，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.29－10.99 万元经销商名称：辽宁通达汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二
踏实，内饰用料扎实，<B>动力够用，</B>操作轻巧，适合普通家庭代步使用。目前该车现车充足，最高可让1.5万元。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.66－10.09 万元经销商名称：成都品信汽车销售服务有限公司－西南店经销商地址：成龙大道（金港
用料扎实，<B>动力够用，</B>操作轻巧，适合普通家庭代步使用。目前该车优惠幅度加大，部分车型最高可让1.5万元。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.66－10.09 万元经销商名称：成都品信汽车销售服务有限公司－西南店经销商地址：成
观敦厚踏实，内饰用料扎实，<B>动力够用，</B>操作轻巧，适合普通家庭代步使用。目前优惠幅度变化不大，最高优惠1万元。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.09－10.59 万元经销商名称：河北众志达汽车贸易有限公司经销商地址：石家庄长安区北二环东路86号河北省
： 斯柯达晶锐整体做工较为精致，<B>动力与底盘表现尚可，</B>内部空间在同级别车型中也算中上水平。目前台州讯通汽车店内有现车，购车最高优惠1万元，感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.29－9.98 万元经销商名称：台州迅通汽车有限公司经销商地址：路桥区灵山街258
不错，<B>动力基本能够满足日常需求，</B>适合小家庭代步使用。目前店内有现车，购车优惠1.1万元，另送全车装饰，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.79－9.88 万元经销商名称：邢台杭龙汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省邢台市桥西区钢铁
空间表现不错，不过后排坐三人时还是稍显局促，<B>动力基本能够满足日常需求，</B>适合小家庭代步使用。店内最高优惠1万元，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.09－10.46 万元经销商名称：保定轩宇舜龙汽车销售服务有限公司经销商地址：保定市朝阳北大街1299号（高开区电谷大厦对面）
计，内饰做工不错，<B>动力可以满足一般家庭日常用车需求；</B>目前店内斯柯达晶锐部分车型优惠5000元，有现车，并且提供试乘试驾服务，喜欢的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－11.09 万元经销商名称：菏泽众捷汽车销售服务有限公司经销商地址：菏泽市人民路
点评：斯柯达晶锐外观小巧可爱，内饰用料扎实，<B>动力够用，</B>操作轻巧，适合城市代步使用。内饰上，新晶锐设计与老款基本保持一致，目前购车最高优惠1万元，每周限售2台，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.79－8.99 万元经销商名称：上海大众汽车斯柯达秦皇岛嘉隆4S店经销商地
族特色的直瀑式设计，内饰做工不错，<B>动力可以满足一般家庭日常用车需求，</B>感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.09－10.66 万元经销商名称：襄阳瑞志达汽车销售有限公司经销商地址：襄阳市襄阳区钻石大道115号荣华工业园经销商电话：4008689471报上您是来自于“汽车
：44压缩比：<B>－10.1气门结构：DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：86107最大功率</B>（KW）：6379最大功率转速（RPM）：50006000最大扭矩（N·M）：130138最大扭矩转速（RPM）：37504800发动机特有技术：－连续可变气门正时控制系统（CVTC）燃料
计，内饰做工不错，<B>动力可以满足一般家庭日常用车需求。</B>目前溧阳店内晶锐最高优惠7000元，现车销售，感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.27－11.39 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/98
44压缩比：<B>－－－10.5配气机构：DOHCSOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：867610987最大功率</B>（KW）：63568064最大功率转速（RPM）：5000530060006000最大扭矩（N·M）：132120135115最大扭矩转速（RPM）：3
下允许同时以CNG、<B>一般汽由作为动力来源，</B>能以更少CO来行驶。这组CNG动力可提供90PS的最大马力，并配备六速手动变速箱。 在底盘设定部分将会有两种设定，除了一般版本外，将提供降低15MM的运动化底盘，配有双模式电子阻尼悬吊，驾驶可透过动态选项来更改软硬，带来更有乐趣的驾驭体验。
涡轮增压发动机，<B>动力输出平平，</B>由于车身较轻，推动起来也没有什么压力。 劲客是东风日产旗下的小型SUV，前脸使用了日产家族式的V形设计，在侧面采用了悬浮式车顶设计，外观动感时尚；内饰较为简洁，亮点是配备日产I－SAFETY智能防碰撞安全系统，该系统包含智能刹车辅助、车道偏离预警、变道盲区预警、倒车
一体变速箱，8：<B>2的传动比范围可以在任何工况下选择刚好满足动力需求的最佳挡位，</B>另外该车还支持经济、普通以及运动三种模式。 既然本次试驾的为F SPORT车型，那么我们就先从运动模式说起。在该模式下，车辆起步异常平顺，甚至你感受不到强烈的推背感，而音响模拟出的浪声让你感觉好似在驾驶一台V6车型。此
压发动机好太多。<B>而且从0KM/H加速到120KM/H丝毫不见动力减弱，</B>感觉120KM/H远远不达它的极限。 油门调校相当线性，你甚至可以把车速精确控制到1KM/H。油门轻盈，反应灵敏，开这辆车有种身轻如燕的感觉，就像古代的轻功高手，来去自如。刹车踏板踩着很舒服，力度适中，最主要的是线性。踩踏深度
自动变速器，同样肩负着节省燃油的重任，<B>8.2的传动比范围可以在任何工况下选择刚好满足动力需求的最佳挡位，</B>使发动机转速始终保持在合理转速区间。而这台变速器的平顺性，也一直受到外界不少的褒奖。 ES260配有经济、普通以及运动三种模式，会根据驾驶员选择的模式，匹配车辆动力系统的响应状态与逻辑。不过既然是F SPORT车型
油，油耗绝对是惊喜，特别省心，<B>座椅通风加热大爱买这款车的最大动力，</B>外观确实漂亮，内饰空间大，开车的时候经常葛优躺每次想睡着，舒服，轮毂真的很漂亮，让我找不到改装的理由，萝卜青菜各有所爱，也有人说轮毂难看的，稍等上图，你们来评评理。最不满意：发动汽车的时候发动机声音好大，胎噪确实有，空调使用不习惯，到现在都不知
智能安全系统等多项配置。<B>动力平平，</B>静谧性和操控性提升明显动力方面，新车搭载2.0L、2.5L和混动三套动力系统，其中2.0L发动机最大功率为123KW，峰值扭矩为199N.M，2.5L发动机最大功率为152KW，峰值扭矩为243N.M。和2.0L发动机匹配的是一款6AT变速箱，而2.5L发动机所匹配的是
大型车来说，<B>2.0L自然吸气发动机所输出的动力难免有些不够看。</B> 写在最后自从雷克萨斯决定停掉GS这一车系之后，雷克萨斯家族阵营中与BMW 5系、AUDI A6等老对手掰手腕的重任就落到了全新ES的身上。而就在全新雷克萨斯在北京车展全球首发之后，雷克萨斯5月在华销量仅有6291台，相比以往过万
适合商务用。<B>动力及操控性能一般，</B>价格较高，胎噪较大。目前店内雷克萨斯ES最高优惠2.4万元，少量现车。感兴趣的朋友可以致电或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：34.00－48.40 万元/N经销商名称：长沙力天雷克萨斯汽车销售服务有限公司
低调内敛，线条流畅，较适合商务用。<B>动力及操控性能一般，</B>价格较高，胎噪较大。目前店内雷克萨斯ES最高优惠2.4万元，少量现车。感兴趣的朋友可以致电或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：34.00－48.40 万元/N经销商名称：长沙力天雷克萨斯汽车销售服务有限公司
2.5L混合动力发动机，<B>满足了购车者对于动力的需求。</B>目前店内最高现金优惠5万元，少量现车，感兴趣的朋友可到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：50.00－62.00 万元经销商名称：嘉兴丰邦雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：嘉兴市城北路1675号（昌盛路口）经销商电话：
牙色内饰。● <B>动力与底盘结构雷克萨斯ES三款动力系统参数车型ES250ES300HES350排量2.5L2.5L3.5L最大马力（PS）184160</B>（电动机143）277最大扭矩（N·M）235213（电动机270）346变速箱6速手自一体CVT6速手自一体燃油标号91号以上91号以上95号以
气发动机，<B>固然在车辆的动力输出上平顺性略好，</B>但升功率却提不上去，虽然在配置及定价方面在同级车型中都是相当有竞争力，但终端优惠几乎没有，且资源有限，提车周期需1－2月左右，而奔驰E级目前全系优惠5万左右，入门级的奔驰E200L终端售价下探至38万左右，而宝马新5系目前终端优惠7.5万左右，入
弯道软、<B>动力仅够用，</B>中规中矩，但SO BORING。 第六代ES——动力充沛的“大沙发”。《MOTOR TREND》评价说，“车长了，发动机暴力了，百公里加速破6秒了，但还是感觉不到运动性啊有木有～” 第七代ES——车不止是用来坐的，更是用来开的，要回归车的驾驶属性。《MOTOR TRE
锤形格栅设计，同时，<B>动力方面比较适合对于动力性有要求的消费者驾驶。</B>同时新车改变了老款车型中庸优雅的理念，加入了运动的气息，更能吸引年轻车友的关注和喜爱，目前新款车型已经到店，2010款雷克萨斯ES处于最后的清仓处理中，有兴趣的车友可以致电经销商获取更多详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：46.0
纺锤形格栅设计，同时，<B>动力方面比较适合对于动力性有要求的消费者驾驶，</B>对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商：经销商售价：0.00 万元经销商名称：济南利华晟雷克萨斯汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：济南市高新区天辰大街2238号（国际会展中心南）经销商电话：0531－5
问表示，来买ES的基本都是“够用就好”<B>，嫌动力不好可以上260或者300H，</B>但一看价差之后大部分还是选了200。所以嫌动力差很多人只是说说而已，关键还看价格。 最后，雷车的保值率、口碑业内也是杠杠的，甚至新车购买之后，4S店还可承诺按照原价回购一年以内的二手车。而且，ES的保修保养除了轮胎之外，四年十万公里全免费。养
使用需求。详情点击这里查看● <B>2.0L发动机动力够用全新一代ES提供了2.0L+6AT、</B>2.5L+8AT以及2.5L+电动机三种动力组合车型，它们分别对应ES 200、ES 260和ES 300H。搭载在ES 200上的这台2.0L发动机依旧是老款车型使用的6AR－FSE发动机，最大功率167马力，峰值扭矩1
足，在不开启运动模式或者不挂入S挡的情况下，<B>动力响应稍稍差了点意思。</B>作为对比，我马上去换了ES 300H来开，然后心里就有底儿了——显然是300H好了太多，电机就是干这个的。不少偏舒适调校的AT变速箱，降挡速度都是弱点，对于低扭不是特别足的车来说，这多半不是一个好的体验。ES 260还好，大多数时间，变速箱对驾驶者以及油门
）87.587.587.5行程（MM）<B>103.4103.4103.4最大马力（PS）178178178最大功率</B>（KW）131131131最大功率转速（RPM）570057005700最大扭矩（N·M）221221221最大扭矩转速（RPM）3600－52003600－52003600－5200发动机特有技术VVT－I
的动力响应极其笨拙、慵懒，<B>仿佛发动机的热效率只转化成一小部分轮上动力，</B>其他已经透过引擎盖消失无踪。可贵的是，驾驶员与乘客不会因为任何闯动、顿挫而停止攀谈，你们交流饭后是否喝一杯的兴致也不会因为外界噪音的干扰而有所下降。 但是在ECO模式下，最让我头疼的是自动启停系统。当红灯前不紧不慢地刹车致停，发动机会精
O模式实际体验差距不大，<B>动力响应速度稍慢，</B>即便深踩油门发动机达到较高的转速，提速的节奏也不算积极。E－CVT变速箱带来了非常线性的加速体验，如果从乘客的角度思考，沉稳的ES300H让人感受到极致的舒适。切换到SPORT模式后ES300H会变得暴躁一些，动力响应更为迅捷，中段加速能力有着显著提升，油门的反
台外观大气、配置丰富、空间充裕、<B>动力够用的豪华品牌中大型汽油版轿车，</B>预算又在30万到35万，不妨多关注一下此版本。配置分析：分析完了雷克萨斯汽油版的车型配置，接下来我们看一下雷克萨斯油电混合版车型的配置表现，都说混动是雷克萨斯的精髓，那么对于希望买一台混动版ES车型的消费者，那个车型版本的性价比最高呢？首先我们
（MM）86行程（MM）<B>86最大马力（PS）167最大功率</B>（KW）123最大功率转速（RPM）6500最大扭矩（N·M）199最大扭矩转速（RPM）4600发动机特有技术VVT－IW燃料形式汽油燃油标号92号供油方式混合喷射缸盖材料铝合金缸体材料铝合金环保标准国V变速箱雷克萨斯ES 2018款 200
于实木饰条更环保，而比塑料仿制品则更具质感，<B>这也符合ES300H混合动力车型的调性。</B>方向盘的造型与CT200H上的类似，手感比老款ES上的更粗壮，常规的功能性按键不用多提，新增的LDA车道偏离警告系统则是另一亮点，配合着BSM盲点控制系统，可让驾驶者高速巡航变得很省心。 中控台顶部为一个8.8英寸的彩色显示屏，配合着第二代
很有四平八稳的高级感，<B>动力算不上多强却也绰绰有余，</B>哪怕急加速也很安静，真香。 后面谈价过程也很有意思。除了常规的车价计算之外，他还着重介绍了一下这家店以及所属的公司，强调公司和丰田多年的合作关系以及专业贴心的服务，然后问我需不需要用餐，因为我当时刚刚吃过也就没要，后来他还追问了一次。这家店确实让我感受
售价也比较高，个人认为如果纯家用来说，<B>2.0L动力就够用了，</B>油耗也相对经济一些，售价也便宜很多，但是对动力要求严格的车友，2.0L是满足不了你的。 2.0L豪华型发动机方面，2.0L这台发动机最大178马力，最大功率是123千瓦，最大功率转速是6500转，最大扭矩是199扭矩，最大扭矩转速是4600转。 动力方面，动
充电，这是该混动系统的一大优势，<B>大大解除了消费者对于新能源动力使用的条件限制。</B>而与之搭配的ECVT无级变速器，与普通CVT相比，由电脑控制的ECVT可以在各种工作状态下，保持最佳的传动比和圆滑过渡，ECVT能同时兼顾汽车的经济性和动力性，在发动机最佳转速范围内进行传动比匹配。ECVT可以实现动力传动系统的综合控
务车，那么可以考虑一下。<B>而配2.5L自然吸气动力稍为好点的ES260售价是33.5万元起，</B>ES260也就是凯美瑞2.5L那副引擎，动力也不会好太多，因为新一代ES的车身加大和车重增加了。 所以售价35.9万元起ES300H混合动力版才是最佳的搭配，混合动力配上雷克斯克的豪华宁静，加上动力强大许多，开起来
空间不是很好！<B>动力ECO模式有点肉，</B>开 SPORT的话就很好了以前开宝马Z4也差不多这样了！操控 指哪打哪转弯单向轮胎有自动适应减速过弯功能很不错油耗45L百公里市区高速一半一半非常不错了！油电版！舒适性 避震降噪都很好就是轮胎有点软容易卡小石子进去，开窗的话就容易有小石子卡在轮胎里经过路面的
全新设计的一种车型，<B>明显刻意降低混合动力的入门加价（以往车型混合动力通常体现在高配上）</B>，其他配置基本就是跟200卓越一样了，加价8万，有2.0自吸变成2.5混动，省了油耗但不省钱，我之前在某贴回复中计算过，起码要22万公里才能把这8万元差价通过省油补回来，所以为了省钱，其实买应该买混动。真正买混动的
有哪些优缺点：优点：<B>1.混合动力技术成熟网络中盛传的一句话：“世界上的混动有两种，</B>一种是其他品牌混动，另一种是丰田的混动。”雷克萨斯作为丰田的高端品牌，除售价相对更高，所用技术也都是丰田的精锐，丰田是最早发展混动技术的车企之一，从最负盛名的普锐斯开始，丰田成熟的混动技术就已经闻名全球。 全新一代ES
ES260 F－SPORT车型上，<B>动力表现仍然很难让人满意。</B>而且ES260 F－SPORT的指导售价已经达到了37.80万元，所以要么剩下两万选择混动的300H卓越版，要么选择加4万块选择300H尊享版。两款混动车型明显比普通版本更具有诱惑力，您说不是吗？（部分图片来自网络，侵删）
加速超过12秒的车了。而ES <B>260动力还行，</B>但是同等配置的260和300H车型之间，差价才2万元左右，混动车型省油行驶质感好这些暂且不说，光是多两年的保修和免费保养，都不只这两万块了，那么ES 260相比300H就没有什么性价了。 而在三款混动车型之中，小仓认为性价比最高的，是售价35.9万的ES 300H
得踩地板油，<B>ES200的动力也还是能满足绝大多数场景的需求的，</B>但毕竟功率和扭矩的物理极限无法突破，就算油门踩到地板里面去，ES的动力表现也就那样。相比较之下，XTS的2.0T就要暴力的多了，匹配6AT变速箱（当然作为一款豪华品牌C级车，6AT的挡位数是少了点），动力来的干净利落，8秒的0－1
是想30万买到心仪的ES不太现实，<B>因为2.0L的动力也就勉强可以满足家用。</B>2. 讴歌TLX－L，长4981MM、宽1854MM、高1447MM，轴距2900MM，本田高端品牌讴歌旗下产品。 本田是日系车中比较喜欢玩技术和机械的主，所以先出来什么新技术都会在讴歌上“试水”，所以可靠性并不如雷克萨斯。这也许就是讴歌为
这类人的终极目标。加价2万也罢，<B>动力平平也好，</B>开完雅阁凯美瑞，不换雷克萨斯ES那哪行？ 第二类是安逸主义者。这类人，大多数是听亲戚朋友介绍，雷车品质如何好，使用如何省心，外表看着回头率也挺高。那行就它了，不用自己多费心，真好！在这一点上，用雷克萨斯车主的话说就是：你看我买个雷克萨斯，只会加玻璃水。第三类是受过伤
5L混合动力发动机，<B>满足了购车者对于动力的需求。</B>目前广州鸿粤有现车，最高购车3万元的让利十分不错，感兴趣的朋友不妨关注。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：33.90－62.40 万元经销商名称：广州鸿粤雷克萨斯汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广州市白云大道北958号（华快
“满盘皆输”只能让市场来给出答案啦。 <B>关于全新ES动力配置的争论也占据了很大一部分比例，</B>主要问题集中在两方面，首先是2.0L自吸入门级的选择，第二就是为什么不搭载动力性能更出色的2.0T涡轮增压发动机，我们先说第一个，搭载2.0L自吸的主要原因一方面国内消费者确实有需求，说得直白点现阶段部分消费者其实在品牌和动力上更
步用，<B>ES200动力够用，</B>但对我来说，200的动力确实弱了点，我肯定不会选ES200，260和300H更值得选择）。 还有这套多媒体上的落后。 雷克萨斯一直在用的这套REMOTE TOUCH系统说实话体验并不是特别顺手，12寸的液晶屏看尺寸虽然够大，但是显示效果不够细腻，UI界面、全景
水平和驾驶感表现不同，<B>雷克萨斯ES200动力表现一般，</B>整体动力偏弱，缺乏驾驶感和操控感，奥迪A4L整体动力很充沛，驾驶感和操控感很突出，是一台有驾驶乐趣的车型总结：雷克萨斯整体的价格水平一直很坚挺， 奥迪A4L目前优惠力度很大，性价比很突出，在同级别车型中很有竞争力，两款车型都是很值得选择的
吸气版本是个折中之选，<B>动力够用，</B>油耗尚可，但是价格就没什么性价比了。 对于29.8万元至49.8万元的售价来说，它的受众群体不光是中大型车的消费者，主力车型的价格已经快赶上奥迪A4L和奔驰C级了。 雷克萨斯ES有个很明显的优点，不管高低配车型，被动安全性配置一样，但是对于低配车型来说，舒适性配置就是能
台1.62吨的车型来说，<B>动力还是有些肉的，</B>但是日常足够了。
吸，以及一套混动系统。动力上没有优势，<B>尤其是2.0L车型也就是一个买菜车的动力水平。</B>C级车配2.0L自吸发动机，也只有日系做得出来。 但在配置上， 雷克萨斯ES还是很有竞争力，比德系对手们更厚道。比如全系标配了膝部气囊、主动刹车、车道偏离预警、ACC自适应巡航，这也是TNGA架构带来的好处。而德系对手们基本要顶配才有
。作为一款豪华车，<B>新车的动力性能还不够好，</B>但考虑到28万的起拍价，也能够满足消费者的需求，如果换上更强劲的发动机，价格自然会更高。对于这款豪华C级轿车，很多网友表示，还看啥BBA啊。
ES运动感竟特喵的消失了。弯道软、<B>动力仅够用，</B>除了转向模糊，竟挑不出啥错，但SO BORING。 HTTPS：//WWW.MOTORTREND.COM/NEWS/MT－THEN－AND－NOW－1990－2013－LEXUS－ES－226487/ 第六代ES——动力充沛的“大沙发”。毒舌《MOTOR TREND》
看来ES <B>200的2.0L动力也算及格。</B>写在最后手握30万的预算，到底选顶配亚洲龙好还是选低配ES好呢？在外观、内饰和动力三方面的对比后，其实两者的优劣都能体现出来，追求高端设计和做工的人完全可以考虑ES，雷家出品绝对不会让你失望。 但如果你愿意尝鲜，想体验到更多优质的功能和配置，那TNG
不同的取向，<B>其中ES250典雅版动力够用，</B>并且新车配备了REMOTE TOUCH操作系统、G－BOOK智能副驾手机版这两项高科技的配置，配置水平较高；而ES300H作为一款混合动力车型，更低的油耗表现是消费者所看重的，并且配置水平也不低，同时该版本车型销售价格在40万左右，综合性价比优势比较
88KW的电机组成，综合功率为218马力。<B>这样的动力说不上非常强劲，</B>至少放在一众豪车中并不亮眼，但是雷克萨斯ES却可以保证极低的故障率，那么后期的维护成本也就自然而然的被降低了。 当然 ，除了上述优秀的品控、强烈的设计感、豪车的身份与豪华的享受外，全新ES受热捧，还有一个原因就是它属于纯进口车。一说进口车，一方面是面子工
。在ECO模式下，<B>动力输出相对缓和，</B>汽油机则会更晚介入工作以节省燃油。不过，我们在实验中大部分时间采用了NORMAL模式以模拟日常驾驶。 当我们经过拥堵路段时，混动车型的优势就体现出来了。低速行进时，车辆以电动机驱动为主。在频繁的制动中，还能回收不少能量。在进入高速路段后，发动机与电动机协同工作。
雷克萨斯ES是其旗下中型轿车代表，<B>动力平平无奇，</B>但是设计水准一贯不输BBA。例如整车纯进口，保持一份匠心，内饰做工细腻，突显豪华尊贵。30万元或许只能购买到低级卓越版ES，但是不可否认，30岁的年龄，你拥有一款 雷克萨斯ES座驾，无论去到哪，品味不输BBA。最后，以上四款豪华级中型轿车，推荐的车型落地价在30万元
L混合动力，<B>在同级别里动力表现不算出色，</B>2.0更是小马拉大车。不过2.5L混动版本亮点十足，油耗和动力表现都不错。 相对于BBA，雷克萨斯在售后保养政策上优势很大，保修期内免费保养政策可以给消费者剩下几万块钱的开支。另外产品质量也一直是雷克萨斯的强项，三大件基本不会坏。与英菲尼迪Q70比，具
0H）。相比现款，<B>全新ES在动力方面的变化依旧不大，</B>重点应该也依旧是放在混动车型上。总体来说，全新一代车型给我们带来了足够的惊喜，因此它的市场表现很值得期待。N0.2 大众全新一代CC上市时间：8月底新车特点：大众ARTEON的国产版本，外形有惊喜。 大众全新一代CC，海外版大众ARTEON的国产
。 （全新ES <B>300H）新车动力方面的变化不大，</B>200和300H车型依旧会在上市初期出现，而现款250车型将会改名为260一并推出，同时，260车型中还包含了F SPORT版本。值得一提的是，新车200车型的动力与现款在售车型一样采用6AR－FSE发动机，2019年后有望更换为M20A－FKS
E－CVT。 这样一来，<B>定位较高的亚洲龙在动力方面却也平平无奇，</B>和凯美瑞没什么区别。此外，亚洲龙作为TNGA平台的旗舰车型以及一汽丰田未来的旗舰车型全系只有前驱车，并不符合其产品的定位。再说几句亚洲龙的定位是完全参考美国化设计的，一切都是为了满足老美的购车需求。历史上，亚洲龙仅以进口身份与中国消费者有过
正如前面提到的重庆道路特点，<B>仅靠强劲的动力输出是不够的，</B>比较在如此复杂的道路上，我希望车辆给我舒适感。这得归功于亚洲龙优秀的悬挂系统，值得一提的是亚洲龙的的AVS自适应可变悬架在同级别里比较少见，即使是雷克萨斯ES也仅在中高配中才有。 有了亚洲龙的AVS自适应可变悬架，它能在起步、刹车、转弯以及坑洼路面及时
保证的同时，<B>也能满足韩先生对动力的需求。</B>由于家里只有韩先生会开车，不管是日常通勤还是周末出游，他都充当着司机的角色，很少有机会坐在后排。其实，自换车以来，家人坐车的习惯发生了改变，原来坐在副驾的媳妇，现在更愿意去后排，因为亚洲龙的后排比原来的车宽敞，且前排座椅的前后位置/靠背角度，后排座椅靠
，匹配6AT变速箱，最大功率268马力。<B>动力变化不大，</B>但是增加了方向盘换挡拨片，并且提供经济、普通和运动三种驾驶模式，让稳重的亚洲龙偶尔也可以运动一把。另外，多媒体中控系统也跟随潮流采用了触控屏、语音控制和倒车影像功能，科技感进一步增加。更破天荒的是，在2012年的SEMA改装车展（全球三大改装车展之一）上，丰田推出了
区间，亚洲龙的表现应该能满足90％的人群。<B>动力成熟，</B>推荐混动版本目前亚洲龙在售的车型和凯美瑞一样，除了汽油版还有一款油电混合的双擎版可选。简单介绍一下动力总成。汽油版搭载的是一台2.5L的自然吸气发动机，和凯美瑞同款，最大功率209马力，匹配8AT变速箱。而双擎版的2.5L发动机最大功率178马力，配合一台最大功率88K
最大热效率达到41％，<B>不仅动力够用，</B>而且油耗极低，百公里油耗仅为4.3L/。更重要的是，它还能享受4年10万公里免费基础保养，电池免费保修8年20万公里。而帕萨特搭载了2.0T发动机，最大功率186马力，传动系统匹配7速双离合变速箱。小结：综合来看，亚洲龙与帕萨特都代表了丰田与大众的造车顶尖水准，无论
计、驾控、<B>动力三大方面，</B>你的确能从一款车上体验到与众不同的美感。 如果你觉得14代皇冠的外观已经足够张扬，在见到亚洲龙时你或许会否定自己的想法，它的设计风格趋向于雷克萨斯ES，被大面积黑色中网占据的前脸非常霸气，整车由刚劲的线条组成，低矮的车身使得重心降低，也让整车看起来更加修长，车身尺寸
费者不会去过多关注亚洲龙和凯美瑞。从架构、<B>动力和车身大小上看，</B>就很能看出这三款车定位上的不同。这三款车是同TNGA架构，动力系统也一样，其中亚洲龙虽然只有2.5L车型，而凯美瑞和ES则有2.0L和2.5L车型可选，但亚洲龙和凯美瑞2.5L车型的动力数据一模一样，而2.5L车型的ES动力数据则偏小。 所以来到了车身大小上，
突出平顺性，<B>动力推动亚洲龙尚可。</B>混动版本应该是亚洲龙的重头戏，在油耗与动力上双擎版本取得了不错的均衡。东风标致标致508L预计售价：18－－－27万上市时间：3月18日作为曾经获得IF设计大奖的车型，这代的508本身设计感更加突出，虽然舍弃了国外比较匀称的车身比例以及掀背设计，但加长的车身更
够用，<B>动力也凑合，</B>当然在配置和底盘质感上确实拿不出手，毕竟价位在那摆着，也不能要求太多了，总的来说买它来练练手还是值得考虑的。用车感受最满意最满意的就是空间了，这个价位买到一辆紧凑级车，而且空间不算差，本人一米七一的身高，调整好坐姿后，头上还有一拳有余的空间最不满意没有什么不满意吧，就
之买这款车的消费者心理一般都是比较矛盾的。 <B>比亚迪F3在动力上的表现也是比较一般，</B>搭载的是一台1.5L的自然吸气发动机，传动系统与之匹配的是5挡手动和6挡双离合变速箱，最大功率为80KW，最大扭矩为145NM，足以满足消费者日常代步的使用，而油耗上则比较省油，百公里油耗在6L左右，相比帝豪、逸动等自主轿车还是有着一定的优势
风格。该款车型配置较为丰富，<B>动力性尚可，</B>具有一定性价比优势。目前比亚迪F3现金优惠1.1万元，店内少量现车。感兴趣的网友可以电话咨询或者到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.19 万元经销商名称：比亚迪鞍山安迪汽车销售服务有限公司经销商地址：辽宁省鞍山市达道湾镇工业园区C－16
丰富，<B>动力性尚可，</B>具有一定性价比优势。目前，比亚迪F3购车优惠8000元，送5000元礼包（含导航、地盘防锈、地毯、地胶、头枕），店内现车充足。感兴趣的朋友可以到店详询或致电咨询，以获取更大的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.69－5.09 万元经销商名称
置较为丰富，<B>动力性尚可，</B>具有一定性价比优势。目前，购比亚迪F3优惠1.5万元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：3.99－5.19 万元经销商名称：辽宁兴锐汽车销售服务有限公司（比亚迪）经销商地址：沈阳市沈河区东陵路14号经销商电话：40083
，采用1.5L自然吸气发动机，<B>动力可满足一般用车需求，</B>燃油经济性好。目前该款车在经销商处接受网友预订，欢迎网友到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：4.99－7.09 万元经销商名称：天津昊泽鑫贸易有限公司经销商地址：天津市静海县静海开发区金海道增与静文路交口东200米（县政
置较为丰富，<B>动力性尚可，</B>具有一定性价比优势。目前，购比亚迪F3优惠6000元，赠送6000元礼包，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.89－6.09 万元经销商名称：辽宁兴锐汽车销售服务有限公司（比亚迪）经销商地址：沈阳市沈河区东陵路14号经
挡手动和6挡手自一体变速箱，作为家用，<B>动力基本够用。</B>目前购车最高现金优惠4000元，参加11月11日购车节活动的前1万名购车用户，还将获得汽车之家提供的1000元油卡，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：4.89－5.00 万元经销商名称：比亚迪汽车武汉国瑞销
丰富，<B>动力性尚可，</B>具有一定性价比优势。目前，购比亚迪F3可享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：辽宁兴旗汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：沈阳市铁西区北二东路18号经销商电话：0
格。该款车型配置较为丰富，<B>动力性尚可，</B>具有一定性价比优势。目前，购比亚迪F3可享3000元惠民补贴，还可获赠脚垫，把套，香水等礼品。感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：新乡市天成圆汽车商务有限公司（4S店）经销商地址：新乡市南
比亚迪F3外观、空间、<B>动力方面都还可以，</B>价格方面也很实惠，作为这个价位的家用代步车来说，性价比也比较高。目前，比亚迪F3有部分加装版现车，2011款 1.5新白金版舒适型加装车身亮条和轮毂罩；2011款 1.5新白金版标准型（雅智版）加装车身亮条和铝合金轮毂；2011款 1.5新白金版豪华型（尊贵型）
用车，这款车主打的为1.5L自然吸气的车型，<B>动力对于这款车已经够用，</B>而且经济性不错，在底盘方面全新F3的行驶质感有了很大的提升。新比亚迪F3拥有超高的性价比，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.99－7.09 万元经销商名称：济南国华比亚迪汽车销售服务有限公司经销商地址
车型配置较为丰富，<B>动力性尚可，</B>具有一定性价比优势。目前，购比亚迪F3可享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：辽宁兴锐汽车销售服务有限公司（比亚迪）（4S店）经销商地址：沈阳市沈河区东陵路14号经销商
一体变速箱，作为家用，<B>动力基本够用，</B>对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：4.89－5.29 万元经销商名称：比亚迪汽车武汉国瑞销售服务店经销商地址：江岸区黄浦科技园特10号经销商电话：18963986857 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
饰偏重家用风格。该款车型配置较为丰富，<B>动力性尚可，</B>具有一定性价比优势。目前，购比亚迪F3优惠1.3万元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.19－4.59 万元经销商名称：辽宁兴旗汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二东路18号经销商电话：400830741
家用风格。该款车型配置较为丰富，<B>动力性尚可，</B>具有一定性价比优势。目前2013款比亚迪F3最高现金优惠5000元，店内现车充足，商家提供试驾车辆，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.49－6.09 万元经销商名称：比亚迪营口天福新迪汽车销售服务店经销商地址：营口市站
偏重家用风格。该款车型配置较为丰富，<B>动力性尚可，</B>具有一定性价比优势。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.99－7.09 万元经销商名称：福州巨驰车业销售服务店经销商地址：福建省福州市仓山区则徐大道633号经销商电话：4008306870询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更
。编辑点评： 比亚迪F3外观，空间，<B>动力方面都还可以，</B>价格方面也很实惠，作为这个价位的家用代步车来说，性价比也比较高。目前，比亚迪F3享受节能补贴3000元，并送2000元礼包，礼包包括贴膜、脚垫、牌照框等。此外，购车可参加抽奖，奖品有1000元油卡，500元油卡或200元饮料券，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。杭
中庸，空间宽敞，价格适中，电子配置较为丰富，<B>动力够用。</B>目前，常州长铃比亚迪汽车销售服务公司比亚迪F3少量现车销售，颜色可选，购车暂无现金优惠，暂不提供试驾服务，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.99－7.09 万元经销商名称：常州长铃比亚迪汽车销售服务公司经销商地址：常州市
款车型配置较为丰富，<B>动力性能尚可，</B>具有一定的性价比优势。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.09－6.28 万元经销商名称：潍坊圣世骏通汽车销售服务有限公司经销商地址：潍坊市潍州路438号（金宝会展中心对面）QQ；100671955经销商电话：4008300287询问最低价报上
较为丰富，<B>动力性尚可，</B>具有一定性价比优势。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.19－7.09 万元经销商名称：山西启迪比亚迪4S店经销商地址：太原市太榆路与龙城大街交汇处经销商电话：4008305037询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务
格。该款车型配置较为丰富，<B>动力够用，</B>具有一定性价比优势。目前，购比亚迪F3优惠1万元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.29－4.69 万元经销商名称：赤峰龙江汽车贸易有限责任公司经销商地址：赤峰市桥北红山物流园区经销商电话：18047606839报上您
采用1.5L自然吸气发动机，<B>动力可满足一般用车需求，</B>燃油经济性好。欢迎网友到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.99－7.09 万元经销商名称：赤峰龙江汽车贸易有限责任公司经销商地址：赤峰市桥北红山物流园区经销商电话：18047606839报上您是来自于“汽车之家网站”的用
双色内饰偏重家用风格。该款车型配置较为丰富，<B>动力性尚可，</B>具有一定性价比优势。目前，购比亚迪F3优惠1.5万元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：3.99－5.89 万元经销商名称：辽宁兴旗汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二东路18号经销商电话：400830741
，双色内饰，配置较为丰富，<B>动力性尚可，</B>是一款性价比很高的家用代步车。目前2014款比亚迪F3最暂无现金优惠，店内少量现车，商家可提供试驾车辆，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.99－7.09 万元经销商名称：比亚迪营口天福新迪汽车销售服务店经销商地址：营口
重家用风格。该款车型配置较为丰富，<B>动力性能尚可，</B>具有一定的性价比优势。目前店内2012款车型优惠力度较大，2014款车型暂无优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：3.99－7.09 万元经销商名称：秦皇岛机电比亚迪汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省秦皇岛市
也有所提升，<B>动力够用，</B>空间宽敞，价格实惠。8月31日，汽车之家联合常州主流品牌举行2014优购节活动。我们承诺：报名网友购车车价全城最低+全场50000元购车返现+来就送1000元现金抵用券。感兴趣的网友可以点击报名按钮报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.79－6
09马力。 与其匹配的是五速手动变速箱。 <B>动力够用，</B>而且燃油经济性不错，得益于极高的保有量，修起来也挺方便。总结这款 比亚迪F3的1.5手动经典版，在很多方面配置表现不尽人意，尤其在安全配置上表现不太厚道。 但是对于这样一台售价仅为4万出头的标准的紧凑型三厢家用轿车而言，它能给你一个宽敞的空间容纳一家子，视觉上也比同价位
.5L自然吸气发动机+5挡手动变速箱，<B>动力够用，</B>只是起步比较肉，1挡和2挡齿比跨度偏大，走起来后挂入2挡转速掉的太多，所以着急的时候需要把转速拉高再换2挡。 油耗日常市里开7－8升/百公里，还算满意。悬架初段有些生硬，通过连续坑洼路面时整体性不是很好，对于颠簸的过滤一般，后段软，拐弯时车身倾斜大。总的来说算是个合格的
内饰偏重家用风格。该款车型配置较为丰富，<B>动力性能尚可，</B>具有一定的性价比优势。目前比亚迪F3现金优惠3000元，店内少量现车销售，感兴趣的朋友欢迎到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.19－7.09 万元经销商名称：台州凯特销售服务店经销商地址：浙江省台州市泽国上蔡桥凯特汽修经销商电话：13
重家用风格。该款车型配置较为丰富，<B>动力性尚可，</B>具有一定性价比优势。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.69－5.79 万元经销商名称：厦门比捷汽车销售服务有限公司经销商地址：高崎机场翔云三路136号经销商电话：4008723587询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
，而对于上班一族来说，在城市道路上行驶，<B>比亚迪F3的动力还是合适的。</B>在油耗方面，做得比较出色在7L/100KM左右，而经济的油耗也是很多人在买代步车时关注的点，比亚迪F3在油耗方面还是比较节省的。底盘悬架配置使用前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架符合当今紧凑车的水平。 对于比亚迪F3来说，其不高的售价还有合适城市
很类似，但整体感觉还算协调。<B>动力性够用。</B>个人用来上下班，或者普通家庭用都可以接受。（文/汽车之家 王强）比亚迪F3－R 实际购买费用裸车价格：65799元购 置 税：5623元全险价格：3504元（10万第三责任）交 强 险：1050元相关杂费：500元购买总价：76476元更多详情请咨询经销商133813
车型主要搭载三菱4G18发动机，<B>这款发动机动力表现尚可，</B>更重要的是运行稳定、皮实，这一点在长途奔袭中是不可或缺的。另外它的节油性能也还不错，长途下来能节约不少成本。不足之处是比亚迪F3的操控欠佳，离合感觉偏硬，而且行程偏小，长途驾驶的话对于驾驶员的脚是个重要考验。比亚迪F3最吸引人的是价格和配置， ABD+EB
像需要选装。 开起来的感受：<B>这款车开起来动力还是够用的，</B>虽然给不了你激情澎湃的感觉，但是动力输出还是很线性，因为是手动挡，换挡顿挫不顿挫就取决于你的驾驶手感了，舒适性方面，座椅还是挺柔软的，包裹性差一点，隔音方面的话，时速50KM/H以内还不错，超过了风噪比较明显，转向手感的话因为是机械液压助力，我个人觉得
、内饰、<B>动力还是配置都不弱于起亚K3的自主品牌车型，</B>性价比还高出不少。另外，像是一些合资品牌比如日产轩逸、丰田卡罗拉的优惠不断加大、以及朗逸、宝来的更新换代，都让起亚K3在市场竞争中越来越力不从心。 目前在售的6款起亚K3车型中有5款都是2016款车型，最新的不过是2017款，产品更新太
.3KW，最大输出扭矩为116N·M，<B>这样的动力输出也是够用了。</B>此外，车主还可以在经济/运动这两种驾驶模式之间切换。 上汽通用五菱的宝骏310和比亚迪汽车的 比亚迪F3都是非常实惠和便宜的车型，并且有很多年轻的消费者朋友会选择这两款车型。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：朝三）
310搭载的是1.2L和1.5L两款发动机，<B>动力输出性一般，</B>但是代步使用时完全没有问题了。NO.2远景X3价格区间：4.59－6.49万 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库吉利远景X3这款车还是比较的独特的，设计的非常活泼，运动感在身上表现的很明显，精致的格栅和大灯组、醒目的日间行车灯显得非常耐看，而且在内饰远景X3是那么
度真的是可以的，开起来很舒服。 <B>1.5L的动力够用，</B>起步快，车里坐满人也没有太吃力的感觉，动力平顺，没有顿挫感，跑高速省油，真是杠杠的。平时开开肯定是足够了！油耗这方面比较满意的，1.5L的综合油耗百公里是7个左右，具体没细算，市区的环路走的比较多，拥堵路段不多，所以油耗不高。油耗方面是比较省油的，开了一段时间
有运动模式。<B>总体动力表现不算强劲，</B>但响应比较积极， 并且考虑到平顺性和燃油经济性的话，多数情况下都得到满意的动力表现。 外观造型个性十足的奥迪Q7，在外观的设计上和老款一样都是简约风格，但相对又透着一点时尚。看起来新款要比旧款的立体感强些，跟它的LED日间行车灯前大灯也蛮搭的，所以整体给消费
空间足够，<B>动力够用，</B>性价比不错。而所有对宝马X5的车主评价中，正面评价也居多，其中大家对宝马X5最满意的三项为空间足够，<B>动力够用，</B>性价比不错。根据汽车之家口碑全国数据显示，近三个月奥迪Q7裸车价区间为是57.30－84.11万元。而近三个月宝马X5裸车价区间为是61.72－86.08万元。
.26万元。 奥迪Q7的空间足够，<B>动力够用，</B>性价比不错。各种功能按键简单易上手，走实用主义路线。 2019款 55 TFSI 尊贵型搭载3.0L发动机，匹配8挡手自一体变速箱，动力系统匹配成熟，换挡平顺无顿挫。2019款 55 TFSI 尊贵型优惠19.26万元。汽车之家金融提供了多种金融政策，比如首付28.88
内饰和动力方面尚未得知。<B>动力作为参考，</B>现款国内在售车型搭载的是2.0T和3.0T发动机，最大功率分别为252马力和333马力，与之匹配8速手自一体变速箱。
换到动态，变速箱自动切入S挡以后，<B>上面所说的动力延迟问题就会随之而消失。</B>事实上，在切换到动态驾驶模式后，它的动态性能才算是进入状态，此时发动机的动力输出会顺畅很多，变速箱的换挡速度以及油门响应都会随之而加快，而转向系统的反馈力度也会变得更沉，7.22秒的成绩也是在这种模式下测出来的，在舒适模式下加速时间一般会慢0
油门和缓慢踩下油门所获得的加速感截然不同。<B>快踩时动力可以突然爆发，</B>在1－2挡时甚至会给人些许眩晕感；缓踩时动力来得十分优雅，最大程度的保证了乘客的舒适度。也因为动力来得够畅快，加之转向轻盈手感出色，Q7显得比较灵活。虽然比不上那些身材苗条的轿车，但肯定不会显得笨重。哦，这与悬架的表现也有很大关系，在测试时我们也看到了，即
不需要太高的转速，<B>发动机也能保持足够的动力输出。</B> 6速TIPTRONIC变速箱程序设定非常精密，对油门指令拿捏得非常准确，能很好的领会驾驶员的意愿。行驶途中总能保持在最合适的挡位，转速不高，能照顾到油耗，但发动机动力又足够。稍稍踩下一点油门，变速箱并不急于降挡，发动机从沉睡中被唤醒，转速开始活跃的
7为例。<B>奥迪Q7的这台2.0T发动机最大马力为252PS，</B>最大扭矩为370牛米，与HS7 337PS马力，445牛米相比各方面性能差距颇大，排量更小的奥迪Q7零百加速成绩为7.1秒，与3.0T的HS7相比，快了0.7秒。 我们完全可以绕开复杂的发动机技术来谈加速差距，毕竟马力机上的测试数
足够有15人、占比22.1％，<B>动力够用有11人、</B>占比16.2％，性价比不错有10人、占比14.7％。
打滑车轮白白流失掉，<B>分配到有附着力车轮的动力不足以让车辆脱困，</B>因此奥迪Q3无法通过三滑轮组测试。 而单后侧车轮有附着力的情况我们也可以预见，传递到有附着力轮胎上的动力只会更少，因此同样无法通过三滑轮组测试。◆ 小结优点：四驱结构简单，电子系统可依据当前行驶状态自动调节前后轴动力输出。缺点：这套四驱系
44压缩比：<B>－－－－配气机构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－行程：－－－－最大马力（PS）：170170170170最大功率</B>（KW）：125125125125最大功率转速（RPM）：4300－62004300－62004300－62004300－6200最大扭矩（N·M）：2
升了20％。由于发动机的性能参数没有改变，<B>因此新款骐达的动力依旧比较平淡，</B>油门踏板的调校也偏向沉稳，线性的动力输出循序渐进，过程中没有明显的爆发点，感官上算不上刺激，但足以应付城市道路。CVT变速箱拥有良好的平顺性，结构上的不同使它远离了换挡时的顿挫，但同时也缺少了几分驾驶感，为此新款骐达的CVT变速箱加入了模拟换挡功能
四缸排列，<B>这些都为这款车赋予了不同寻常的动力表现。</B>目前该店骐达全系现金优惠8000元，店内现车充足，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.73－15.08 万元/N经销商名称：东风日产长沙华洋星城专营店/N经销商
等技术，全铝直列四缸排列，<B>这些都为这款车赋予了不同寻常的动力表现。</B>目前该店骐达车型全系优惠现金8000元，店内少量现车销售，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.73－15.08 万元/N经销商名称：东风日产长沙华洋星城专营店/
就没有外表看上去那么的和蔼可亲了，<B>暴躁的性能能让更多对于动力有着较高追求的网友将目光放在这款外表温柔、</B>内心运动的车型上。感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.73－15.08 万元经销商名称：淮北华松专营店经销商地址：淮北市相山南路汽车城7号经销商电话：4008
T发动机，就没有外表看上去那么的和蔼可亲了，<B>暴躁的性能能让更多对于动力有着较高追求的网友将目光放在这款外表温柔、</B>内心运动的车型上。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：10.53－15.68 万元/N经销商名称：中山西区东日店/N经销商地址：中山市西区沙港西路7号（沙朗BP加油站旁）/
夫的1.4TMINI的1.6T排量（L）<B>1.61.61.41.6工作方式涡轮增压涡轮增压涡轮增压涡轮增压最大马力（PS）190184131184最大功率转速</B>（RPM）5600580050005500最大扭矩（N·M）240235220240最大扭矩转速（RPM）2400－52002200－56001750－350016
结构：<B>DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：190190190190最大功率</B>（KW）：140140140140最大功率转速（RPM）：5600560056005600最大扭矩（N·M）：240240240240最大扭矩转速（RPM）：2400－5
量（L）：1.61.6工作方式：<B>自然吸气自然吸气最大马力（PS）：109126最大功率</B>（KW）：8093最大功率转速（RPM）：60005600最大扭矩（N·M）：153154最大扭矩转速（RPM）：44004000变速箱骐达 2008款 1.6 自动智能型骐达 2011款 1.6 CVT智能型简称：4挡自动无
明显不同：<B>TURBO就是高动力的最好说明。</B> 新骐达长宽高尺寸分别为4295MM×1760MM×1523MM，与现款的4250MM×1695MM×1535MM对比，可以发现新骐达更长更宽，而轴距方面，新骐达有100MM的增长，达到了2700MM。 东风日产全新一代骐达已经于上海车展正式发布，
显不同：<B>TURBO就是高动力的最好说明。</B>『1.6L车型大灯』 从曝光的车身参数来看，新骐达长宽高尺寸分别为4295MM×1760MM×1523MM，与现款的4250MM×1695MM×1535MM对比，可以发现新骐达更长更宽，而轴距方面，新骐达有100MM的增长，达到了2700MM。 我
的和蔼可亲了，<B>暴躁的性能能让更多对于动力有着较高追求的网友将目光放在这款外表温柔、</B>内心运动的车型上。近期该车节能补贴已经取消，店内暂时未对该车现金优惠方面做出调整，对该车感兴趣的网友可近期内到店了解，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.43－12.43 万
看上去那么的和蔼可亲了，<B>暴躁的性能能让更多对于动力有着较高追求的网友将目光放在这款外表温柔、</B>内心运动的车型上。目前宝吉专营店部分有现车，且优惠力度较大，感兴趣的朋友不妨致电询问详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：10.03－14.88 万元经销商名称：宝吉专营店（4S店）经销商地址：湖州市南浔镇31
，就没有外表看上去那么的和蔼可亲了，<B>暴躁的性能能让更多对于动力有着较高追求的网友将目光放在这款外表温柔、</B>内心运动的车型上。近期该车节能补贴已经取消，店内暂时未对该车现金优惠方面做出调整，对该车感兴趣的网友可近期内到店了解，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.53－12.53 万
表看上去那么的和蔼可亲了，<B>暴躁的性能能让更多对于动力有着较高追求的网友将目光放在这款外表温柔、</B>内心运动的车型上。近期该车节能补贴已经取消，店内暂时未对该车现金优惠方面做出调整，对该车感兴趣的网友可近期内到店了解，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.53－12.53 万
亲了，<B>暴躁的性能能让更多对于动力有着较高追求的网友将目光放在这款外表温柔、</B>内心运动的车型上。感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.13－13.23 万元经销商名称：开封威瑞（4S店）经销商地址：开封市金明大道与魏都路交叉口向西300米
一般，车内空间表现很好，很适合居家使用。<B>动力方面可以满足一般的家用代步，</B>是一款性价比很高的紧凑型车。目前骐达全系现金优惠3000元，店内现车充足。感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.23－15.58 万元经销商名称：十堰轩威汽车销售服务有限公司经销商地址：十堰市张湾区工
顶置凸轮轴等技术，全铝直列四缸排列，<B>这些都为这款车赋予了不同寻常的动力表现。</B> 骐达是颐达的两厢车，两大车型排量均为1.6L。骐达线条柔和，内部空间比较宽适，加上发动机采用可变正时气门、双顶置凸轮轴等技术，全铝直列四缸排列，<B>这些都为这款车赋予了不同寻常的动力表现。</B>喜欢的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现
，温馨舒适，<B>动力性能一般，</B>家用足矣，宜家宜商，有兴趣的朋友不妨到店询问详情或试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.93－14.28 万元经销商名称：东风日产衡水蓝池泽龙桃城专营店经销商地址：河北省衡水市红旗南大街职业技术学院南邻经销商电话：4008681210 报上
和蔼可亲了，<B>暴躁的性能能让更多对于动力有着较高追求的网友将目光放在这款外表温柔、</B>内心运动的车型上。感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.23－15.58 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.CO
发动机，就没有外表看上去那么的和蔼可亲了，<B>暴躁的性能能让更多对于动力有着较高追求的网友将目光放在这款外表温柔、</B>内心运动的车型上。近期该车节能补贴即将取消，对该车感兴趣的网友可近期内到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.53－12.53 万元经销商名称：汇京银河专营店（4S店）经销商地址：泉
缸排列，<B>这些都为这款车赋予了不同寻常的动力表现。</B>目前店内现车销售，购车优惠9000元，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.63－12.98 万元经销商名称：邢台蓝池成龙汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省邢台市桥西区蓝池汽车物流园（
顶置凸轮轴等技术，全铝直列四缸排列，<B>这些都为这款车赋予了不同寻常的动力表现。</B>骐达在世界上首次批量采用赛车级低磨损真圆内径加工工艺。车如其名，在新京报超级汽车评选中，骐达这款问世仅数月的车型也一举进入10强车型之列。
承日产一贯的风格，家居味十足，温馨舒适，<B>动力性能一般。</B> 宜家宜商，有兴趣的朋友不妨到店询问详情或试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.53－14.88 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/100966/INDEX.HTM
四缸排列，<B>这些都为这款车赋予了不同寻常的动力表现。</B>目前，骐达包牌购车让1.2万元（包牌含净车价、购置税、上牌费），店内有少量现车，接受试乘试驾。感兴趣的朋友可以到店详询或致电咨询，以获取更大的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.58－12.88 万元经销商名称
没有外表看上去那么的和蔼可亲了，<B>暴躁的性能能让更多对于动力有着较高追求的网友将目光放在这款外表温柔、</B>内心运动的车型上。近期该车节能补贴已经取消，店内暂时未对该车现金优惠方面做出调整，对该车感兴趣的网友可近期内到店了解，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.23－15.38 万元
全铝直列四缸排列，<B>这些都为这款车赋予了不同寻常的动力表现。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：10.53－15.68 万元经销商名称：运通俊奥专营（4S店）经销商地址：哈尔滨市南岗区南直路127号经销商电话：4008110113－8910，4008110113－8911报上您是来
列四缸排列，<B>这些都为这款车赋予了不同寻常的动力表现。</B>现商家优惠8000元，感兴趣的朋友可以电询经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.73－12.93 万元经销商名称：东风日产桐乡中顺专营店经销商地址：浙江省桐乡市庆丰南路773号经销商电话：4008681
T的车型，<B>1.6L换成SPORT模式也不会有太好的动力输出，</B>现经销商处最高现金优惠6000元，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.93－15.88 万元经销商名称：东风日产长江专营店经销商地址：天津市南开区长江道92号经销商电话：400868
和蔼可亲了，<B>暴躁的性能能让更多对于动力有着较高追求的网友将目光放在这款外表温柔、</B>内心运动的车型上。目前宝吉专营店部分有少量现车，购车现金可优惠6000元再享3000元节能补贴，感兴趣的朋友不妨致电询问详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.93－14.28 万元经销商名
缸排列，<B>这些都为这款车赋予了不同寻常的动力表现。</B> 骐达是颐达的两厢车，两大车型排量均为1.6L。骐达线条柔和，内部空间比较宽适。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.50－11.50 万元经销商名称：东风日产晋城华洋专营店经销商地址：山西省晋城市经济技术开发区兰花路北
适，在燃油性能方面控制的不错，<B>动力性能一般，</B>仅能满足日常所需。有兴趣的朋友不妨致电经销商或来店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.53－13.73 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/100966/INDEX
技术，全铝直列四缸排列，<B>这些都为这款车赋予了不同寻常的动力表现。</B> 骐达是颐达的两厢车，两大车型排量均为1.6L。骐达线条柔和，内部空间比较宽适。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.50－11.50 万元经销商名称：东风日产晋城华洋专营店经销商地址：山西省晋城市经济技术开发区兰花路北
外表看上去那么的和蔼可亲了，<B>暴躁的性能能让更多对于动力有着较高追求的网友将目光放在这款外表温柔、</B>内心运动的车型上。感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.03－15.38 万元经销商名称：黄石恒信东顺汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省黄石市团城山开发
上去那么的和蔼可亲了，<B>暴躁的性能能让更多对于动力有着较高追求的网友将目光放在这款外表温柔、</B>内心运动的车型上。27号的看车团活动正火热报名中，感兴趣的朋友可移步论坛报名参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.73－14.88 万元经销商名称：佛山市吉泰汽车销售服务有限公司（4S店）
那么的和蔼可亲了，<B>暴躁的性能能让更多对于动力有着较高追求的网友将目光放在这款外表温柔、</B>内心运动的车型上。目前店内骐达可接受预订，订金5000元，提车周期20天左右，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：可预订经销商售价：10.53－15.68 万元经销商名称：东风南方金恒德专
没有外表看上去那么的和蔼可亲了，<B>暴躁的性能能让更多对于动力有着较高追求的网友将目光放在这款外表温柔、</B>内心运动的车型上。感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.83－14.98 万元经销商名称：东风日产庆丰专营店（4S店）经销商地址：佛山市顺德区北滘镇105国道与佛
看上去那么的和蔼可亲了，<B>暴躁的性能能让更多对于动力有着较高追求的网友将目光放在这款外表温柔、</B>内心运动的车型上。近期该车节能补贴已经取消，店内暂时未对该车现金优惠方面做出调整，对该车感兴趣的网友可近期内到店了解，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：经销商售价：10.53－15.68 万元经销商名称：泉州汇
表看上去那么的和蔼可亲了，<B>暴躁的性能能让更多对于动力有着较高追求的网友将目光放在这款外表温柔、</B>内心运动的车型上。近期该车节能补贴已经取消，店内暂时未对该车现金优惠方面做出调整，对该车感兴趣的网友可近期内到店了解，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：10.53－15.68 万
发动机，就没有外表看上去那么的和蔼可亲了，<B>暴躁的性能能让更多对于动力有着较高追求的网友将目光放在这款外表温柔、</B>内心运动的车型上。对该车感兴趣的网友可近期内到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.53－15.38 万元经销商名称：东风日产信阳威通专营店（4S店）经销商地址：河南信阳市312国道银
，就没有外表看上去那么的和蔼可亲了，<B>暴躁的性能能让更多对于动力有着较高追求的网友将目光放在这款外表温柔、</B>内心运动的车型上。目前宝吉专营店部分有现车，且优惠力度较大，感兴趣的朋友不妨致电询问详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：13.38－15.18 万元经销商名称：绵兴专营店（4S店）经销商地址：绵阳市绵兴东路8
，就没有外表看上去那么的和蔼可亲了，<B>暴躁的性能能让更多对于动力有着较高追求的网友将目光放在这款外表温柔、</B>内心运动的车型上。感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.03－14.38 万元经销商名称：绵兴专营店（4S店）经销商地址：绵阳市绵兴东路87号经销商电话：400
没有外表看上去那么的和蔼可亲了，<B>暴躁的性能能让更多对于动力有着较高追求的网友将目光放在这款外表温柔、</B>内心运动的车型上。近期该车节能补贴即将取消，对该车感兴趣的网友可近期内到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.23－12.23 万元经销商名称：汇京银河专营店（4S店）经销商地址：泉
。在数据方面，<B>骐达的HR16拥有最大126PS马力和最大154NM扭矩，</B>朗行的EA211虽然峰扭多出了1NM，达到了155NM，但是马力数值却相差了16PS，只有110PS。 账面数据可能并不直观，我们可以来看一下两台车的加速能力，骐达搭载CVT变速箱的版本0－100KPH加速需要11.7秒，
发动机，就没有外表看上去那么的和蔼可亲了，<B>暴躁的性能能让更多对于动力有着较高追求的网友将目光放在这款外表温柔、</B>内心运动的车型上。感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：10.53－15.68 万元经销商名称：东风南方海鹏专营店经销商地址：海口市南海大道65号东风南方海鹏专营店
达同样如此。 <B>骐达开起来算不上动力充沛，</B>但作为家用代步，已经足够；方向盘的指向性也清晰，但操控性仍旧是家用取向，都是为了舒适而设定。 所以，如何评价骐达这款车呢？舒服地开即可，它可能没法给你太多驾驶的乐趣，无法体验速度的激情，但是它能给你的，就是佛系的态度。就好比佛系开车，一切求稳为主，不急不
统完全一致。<B>动力表现一般，</B>够用水平，但驾驶舒适，换挡平顺，平均油耗在6升左右，更符合家庭使用。 前悬架类型/T麦弗逊式独立悬架，后悬架类型扭力梁式非独立悬架，底盘调校偏硬，但得益于座椅填充物足与合理的设计，所以整体舒适感并不是很差，比飞度略强，168MM的底盘高度，在同级也是比较高的。 白希
打滑控制，并且齿比范围也提升了20％。<B>骐达的动力表现比较平淡，</B>油门踏板的调校也偏向沉稳，线性的动力输出循序渐进，过程中没有明显的爆发点，感官上算不上刺激，但足以应付城市道路。不过身边儿不乏有朋友对其进行了强化，动力表现同样很亮眼。 哦对了，骐达是拥有运动模式的，在原厂状态下，按下挡杆上的黑色按钮切换到运动模式，转速将
现不足的地方（点击查看轩逸新车满意度解析），<B>这说明新车在动力方面还可以提升，</B>希望厂家能够在新车的动力上进行调整。 从目前的市场来看，虽然现款轩逸逐渐接近产品末期，但其在2015年前10个月的销量依然能够达到254858辆，月均销量超过25000辆，而新款轩逸上市之后，其极有可能延续这种销售火爆的态势。不过作为国内销售量最大
同时进排气系统及点火时间也都经过修改，<B>最终引擎最大动力从原本的585匹、</B>634N.M，大幅提升至720匹、780N.M的境界。与超强动力相匹配的，是BILSTEIN DAMPTRONIC® I连续可调式阻尼系统，配合BREMBO前六、后四活塞卡钳，以及MICHELIN PILOT SUPER SPORT高性能跑车胎
力的加速区域，但实际情况却与想象中不同，<B>变速箱还是迟疑了片刻才把动力传至车轮，</B>这种现象在之后的两圈中都有不同程度的显现，这可能是变速箱标准模式的一个工作逻辑，如果换做是竞技模式（R模式），双离合变速箱的意识或许能够与这样的节奏同步。编辑总结： 依托于2015款普通版车型开发的NISMO版本仍旧延续了产品开发之初制定的改
引擎的主要原因。 除此之外，<B>编辑认为车重的控制也是R36不考虑混合动力的原因之一。</B>混动因为电池与电机的加持，车身一定会变得笨重，像NSX GT3赛车版就拆除了电机系统，紧保留涡轮发动机。所以GT－R R36想要继续保持赛场上的战神地位，车身一定不能带有累赘。 至于新一代车型何时面市？目前原厂并没有一切确切的
要求发动机要有良好的低转速扭矩，<B>而这样的需求与高转速动力恰好背道而驰，</B>虽然VTEC和其他各家的可变气门升程技术可以改善这样的矛盾，但包括排气歧管布局、气缸形状、涡轮大小在内的各种设计上必然还是要做出妥协。 同时，民用车对于油耗的问题也更加敏感，近几年最为轰动的发动机有2款（感兴趣可以点击这里了解详情）：1.丰田
过15款370Z的变速箱就不够友好了，<B>在动力传输中的表现显得有些拖沓，</B>如果是前几年款的手动版本，那就足够完美了。 日产370Z虽然，如今也经常有FAIR LADY Z第七代产品即将上市的消息传出，但是这种不赚钱的小跑车，也不符合未来排放、能源、环保的大趋势，跳水的可能性也是非常大的。传统燃油性能车的时代不知道还能坚持
日常驾驶中，12C的性格很温顺。<B>主动动力面板（ADP）处于普通挡模式下，</B>油门稍稍有点迟缓，发动机愿意在2500RPM左右升挡，而且换挡过程很细腻。方向盘略微偏沉，车身很稳，电磁可变悬架在应对细碎振动时也不太硬，总之我认为甚至比前几天测试过的那辆宝马M235I还要舒服那么一点。 值得一提的是这款车选装了VEHIC
美版车型，<B>动力方面将最先进口2.5L和3.7L车型，</B>采用后轮驱动。 另外也有媒体怀疑，日产曾经宣布将停止进口悬挂日产标识的产品进口（GT－R是例外），未来进口中国的日产集团车型将以英菲尼迪为主，所以有猜测新风雅可能悬挂英菲尼迪的标志进口中国市场。定位将会和中高配的新皇冠形似（编译/汽车之家
械增压发动机』 在身材相对轻巧的新C级上，<B>动力表现还算够用，</B>虽然谈不上运动，但机械增压发动机动力相应直接、输出线性的特点也足够推动C级日常行走，而在定位于商务行政用车的E级上，搭载这台1.8L发动机显然只能算作降低车系价格门槛的举措，如果预算足够最好还是选择装备2.5L V6发动机和7速自动变速箱的E230。● 奔驰CL
的卖点是乘坐的舒适性和车内的豪华配置，<B>动力对于这类车基本上够有就可以了。</B>因此对于到底购买2.4L车型还是3.5L车型就主要看预算，其中2.4L车型的售价为56.88万元，3.5L排量车型的售价为68.88万元。两车的价格都不算便宜，而且3.5L车型比2.4L车型还贵出了12万元。因此对于真正准备买这个车的消费者来看，
建立起自己的口碑。到下次换代，<B>楼兰也要着重补足动力方面的短板，</B>让整车动力达到一个同级领先水准。
经济模式变速箱会积极升挡压低发动机转速，<B>运动模式则会将转速保持在一个较高的水平来换取更好的动力响应。</B>同时，普通模式和经济模式下，变速箱会在收油滑行时进入滑行模式，来节省燃油。速腾的变速箱整体表现还是十分优秀的，对油门的响应非常迅速，不论升挡还是降挡的速度都非常快，并且在换挡平顺性的表现上也是双离合变速箱中优秀的水准。当
M之后，<B>动力会有一个小的爆发，</B>虽然并不暴躁，但是满足日常的使用需求已经完全没有问题。全新速腾的油门和刹车都很“大众”，油门踏板的初段响应并不灵敏，但如果你不小心触及“红线”，车身会突然往前一蹿，在低速蠕行或跟车时要小心，整体来讲需要一段时间适应。刹车则是踩多少有多少，表现很线性，脚感也非
最大马力输出能够达到150匹，<B>动力的输出水平还是能够满足日常的驾驶手续，</B>并且在低速行驶过程中，它的动力换挡会比较迅速，换挡节奏也比较快。 引自汽车之家图库综上所述， 大众速腾这款车型还是具备比较强的车型实力，只不过选择1.4T这个排量相较而言并不是那么划算，毕竟它的整体性价比并不高，与其选择这样的排量车型还不
较宽敞的。2. <B>1.4T发动机动力够用，</B>并且油耗低，城市路况可以维持在6.5－7.5L/100KM之间。3. 操控与行驶质感比较满意。缺点：1. 悬架有些太软，虽然坐着比较舒服，但支撑性不足。2. 后窗只能降下1/3，有点鸡肋。3. 豪华版（次顶配）车型的电动座椅只支持主驾，用户感受一般。 总的
轻松但不激进，中段速度可以，后期速度疲软，<B>1.4T动力够用，</B>但是价格太高，完全可以选择雅阁这样的中级车了，所以还是很尴尬的总结： 大众速腾是款不错的车，但是价格有些虚高，如果价格在亲民一些，还是完全可以接受的，毕竟这款车很像中级车，不知道大家对此有何高见，欢迎关注交流。
速箱，并带有运动模式。<B>总体动力表现不算强劲，</B>但响应比较积极， 并且考虑到平顺性和燃油经济性的话，多数情况下都得到满意的动力表现。 速腾作为大众旗下一款紧凑型车，拥有较高的外观原创度，实车更是气势薄薄；车身侧面采用的别致的车顶设计，营造出了满满的质感和豪华感。车尾造型饱满，尾灯造型犀利，整体给人的视觉感
的来说，<B>新车在动力这块勉强说得过去。</B>不过，在外观和内饰方面，新车都做了调整，当然，这也是为了迎合大家的审美需求，再加上内饰上还新增了氛围灯，更是让人眼前一亮。而车里还拥有一个大的空间，这对于很多人来说，都是一个吸引点。那么对于这样的一款车，你们怎么看呢？
新一代速腾提供了四挡驾驶模式选择，<B>驾驶者可以在动力性和舒适性之间自如切换。</B> 引自汽车之家图库前麦弗逊后多连杆式的悬架结构被全新一代速腾作为了全系标配。多连杆相对扭力梁的优势实在无须赘述，只是同级别中越来越多的车型因为成本原因而转投扭力梁阵营，这也使得全新一代速腾成了为数不多仍旧坚守后多连杆悬架的车型。应有尽有的安
材质的应用，也让人讨喜。<B>动力满足日常驾驶需求全新速腾搭载了两款排量的发动机，</B>分别是最大功率为115匹的1.2T和150匹的1.4T涡轮增压发动机。与之匹配的是7速双离合变速箱。 1.4T发动机虽然算不上动力强劲，但在起步时油门反应灵敏，方向盘也比较轻盈，比较适合女性，日常驾驶起来非常轻松。大众的DSG7
款更具购买价值。◆ 关于发动机：<B>1.6L动力够用，</B>1.4TSI动力好用，1.8TSI动力过剩 其实这三款发动机我们都不陌生，入门级排量1.6L发动机将老款上搭载的老迈的EA113两气门发动机换位EA111四气门双顶置凸轮轴发动机，并采用正时链条传统，不过这台发动机也并不是什么新产品，已经在宝来、POLO上使用多
。一方面是新车没出磨合期，夏季开空调；<B>另一方面和发动机动力一般，</B>110马力拖动将近1.4吨的车身也有一定关系。平心而论这个油耗与1.4T接近，略低于1.6L。● 加速测试 速腾1.2T的加速过程和以往使用双离合变速箱的大众车型一样，变速箱的保护程序不允许发动机以高转速起步，并且最初的一段时间里动力也得不到完全释放，所
个级别动力感受差异不明显，城市代步为主，<B>新速腾的动力明显够用。</B>总结：新速腾空间大、舒适的亮点足够在A车市场上叫板竞品对手，毕竟这个级别的目标用户以工作及家庭生活代步为主，贴合国人的需求。加上各种高大上的配置，新速腾的中配将会是A级车中最有力的竞争者，面对久久不换代的思域、三缸的福克斯，还有新速腾其他同门兄弟，新 速腾应
价格，谁还会去买一个紧凑级轿车速腾呢？<B>动力成熟，</B>就别挑三拣四了动力方面，新一代速腾共有两套动力总成，分别是1.2T和1.4T发动机，最大功率分别为116马力和150马力，搭配5挡手动或是7速双离合变速箱。 这两套动力，在大众车系都算是比较成熟的了，动力充沛虽然谈不上，但是在驾驶中的平顺性和驾驶质感都是非常不错的。入门
家对汽车尾气排放政策的严格控制，<B>在动力方面也遵循“‘够用就好”</B>的原则推出小排量发动机。新车搭载1.2T涡轮增压发动机和1.4T涡轮增压发动机，将继续匹配5速手动或7速双离合变速箱。新车主要亮点在于外观与内饰新的设计理念，更加的迎合消费者的审美。
只是成熟男人的一面，提供一个和谐的用车生活，<B>动力够用，</B>空间表现良好，燃油经济性好，关键它还是一辆大众。 此外，新速腾最大改变之一就是轴距，相比上一代加长80MM，相比海外版的JETTA也“中国特色”地长了45MM达2731MM，所以新速腾的乘坐空间必然会有很大提升，是一款A+级紧凑型轿车。 新一代速腾车内乘坐空间表现到底如
20KM/H轻松从容，<B>还保留一些后劲。</B> DSG变速箱多数时候能和发动机紧密配合，把转速尽量控制在1500转以下，保证良好的燃油经济性，维持平滑的动力输出，它的高效毋庸置疑，只不过在低速蠕动时偶尔出现细微闯动，这是目前所有家用车双离合变速箱的通病。 驾驶感受方面，新速腾不强调路感，方向盘回馈力度偏大，转
自己所擅长的涡轮增压领域，但相对于竞品来说，<B>动力选择不够丰富，</B>或许会成为一个短板。03“震源”之三：全新一代速腾的优势简单来分析一下，全新一代速腾优势所在。第一，随着全新一代速腾产品力的提升，自身的定位也由此前的A级变成了A+级，借助这种跨级的优势，全新一代速腾可以深入到A级与B级之间，战斗范围更广、辐射面积更强，它既可以
了座椅下面。<B>1.4T的动力储备足够日常所用，</B>发动机偏向将转速抬高以提升动力响应，沉稳、厚重的底盘感受一直是大众的特点，全新速腾也不例外，与此同时，这代速腾的悬挂明显被调教得更加舒适了。 至于乘坐感受，这代速腾在整体感受上确实要更为舒适，不仅体现在后排空间和悬挂表现上，还有对发动机噪声、胎噪以
此在维修上也不用担心。总的来看，<B>1.2T发动机在1.6L基础上即保留了足够的动力储备，</B>同时在油耗表现上还有着更好的表现，无疑前者更具性价比。全新速腾上的1.4T发动机为1.4TSI高功率版本，并且在大众、奥迪等车型上均有搭载。它在1750转时即能达到250牛·米的最大扭矩，在油耗表现上，同样处于较高水准。 至于
，做工精致，空间硕大，<B>动力够用，</B>且不费油。整体上看速腾还算厚道，起码不像高尔夫那样还在高低配车型上区别多连杆和扭力梁独立悬挂。配置也算丰富，只是只是低配车型动力较弱，所以最好上1.4T的，不过价格也会水涨船高。 从德系粉的角度上看速腾仍然有着对其他车型的优势，比如对卡罗拉的底盘结构优势，然而卡罗拉将在
08L同样是秒杀速腾。 动力方面，<B>新速腾1.2T和1.4T两款发动机最大马力分别为116马力和150马力，</B>搭配的则是5速手动或7速双离合变速箱。而508L的1.6T和1.8T两款发动机最大马力分别为167马力和211马力，搭配的则是6AT或8AT。可以说在动力对比上，508L依旧完胜新速腾，并且在变速箱的稳定性上
电子手刹、自动驻车都实现了标配。<B>动力上既能满足家用需求，</B>对于平日里工作繁忙的白领精英们，偶尔也可以放纵一下自己。
6AT车型，<B>虽说动力表现一般，</B>但是稳定性还是蛮不错的，关键是以后想买也买不到了，把握好机会。对于2019款速腾，我想说：不仅传说中的8AT没有了，现在就连6AT都成了绝版，不能不说是一个很大的遗憾！版权声明：本文为车快评原创，转载请联系授权，未经允许严禁转载，且图文杜绝任何形式的抄袭盗用，否
四、<B>动力动力1.4T280高功版，</B>动力的话只能说“满意”二字，只要给油推背感就来了。我最喜欢跑高速了，喜欢踩油的感觉，高速的我基本不开定速巡航的，上了120马的感觉真的很舒服，超车什么的就是一脚油的事。不过，上了120以上，自己就不太在敢给油了，怕控制不住。 五、油耗油耗还是在我的意
或者闯动，即便是在低速蠕行的状态，<B>也能快速衔接上动力。</B>看来大众依旧是玩双离合的行家，前期吃了亏也走了弯路，眼下带来的产品已经完善多了。 之所以说新一代速腾轻松好开，还有个重要的原因，它的转向不会“难为”你。低速轻盈，高速沉稳，这样的标定符合国人对于大众车的一贯“车设”，只是转向没什么指向性，毕竟不是像凌渡那样主打
AMP；<B>动力很熟悉说到普通家用车的操控表现，</B>一直以来是德系车的强项。全新一代速腾同样延续了这一优势，不同的是新车在舒适性方面也进行了重点布局。试驾当天，我们选择了三亚一段车辆较少的郊外道路测试进行了操控测试。从实际表现来看，起步加速阶段全新一代速腾的表现可以用“轻盈”来形容，轻踩油门便能
于加长，全面的加长。 <B>老款速腾的动力形式还算丰富，</B>从1.6L自吸到1.2T、1.4T、2.0T（GLI专属）涡轮增压都有，MT、AT、DSG也均有匹配，不过貌似这是一个小排量涡轮的时代，不带T都不好意思见人，于是1.6L的车型在全新速腾这儿被取消了。 全新速腾的对手很多，光自家的就有宝来，近亲还有朗逸
你入手一辆低配车，空间够大、<B>动力够用、</B>外观够帅、价格也不高，却不失为一个不错的选择。（版权声明）本文为汽车头条原创文章​
。事实上，在试驾过程中，<B>全新速腾的动力表现还算优秀的，</B>起步非常轻快，油门响应也很积极，低扭的动力输出充足 ；转速升上去后，操作更是行云流水的感觉，换挡速度和平顺性都很好，很难挑出毛病。 至少在这次试驾过程中我们没有碰到传说中的低速抖动和低速换挡顿挫现象。 还有，速腾车型早就不再使用充满争议的扭力梁结构了
众速腾，1.6自吸匹配6AT的动力组合。<B>虽说1.6自吸的动力表现一般般，</B>但满足日常的家用也算是没啥问题，此外爱信6AT的口碑在汽车业界也算是有口皆碑了。但在大饼看来原车主卖掉这辆速腾却似乎是一种解脱。究竟是为何呢？一辆8年车龄的纯正德味大众车尽然会被原车主嫌弃了？ 2011年的大众速腾一眼看去就觉得挺古董的，尤其是这种
更加灵活。<B>动力够用，</B>底盘扎实 最后我们再来说一下全新一代速腾的动力表现。新车取消了现款车型上的1.6L 自然吸气发动机，而是保留搭载1.2T和1.4T两款涡轮增压发动机，最大功率分别为115马力和150马力，最大扭矩分别为200和250牛·米。这次我们试驾的是1.4T顶配车型，匹配7挡手/
动机推出的目的是为了改善加速体验，<B>算是解决现款动力的一些不足。</B> 而北美速腾搭载8AT变速箱的目的，似乎和欧洲的1.5T也是一样的。其实现款的7速双离合并不差，换挡速度和传动效率都是同级别数一数二的，就是低速顿挫感和可靠性上不怎么样。而8AT能明显改善掉这些问题，做到更省油更可靠。其实，双离合换8AT已经不是第一次
，但日后的开支可能并不会少，<B>而2.0车型动力够用，</B>价格略高，但现在有1万多元的优惠，还算是可以接受，配置方面还增加了天窗和自动空调等配置，驾驶或者乘坐更加舒适，性价比还是不错的，所以我们更加推荐2.0车型。另外关于买手动挡还是自动挡的问题，由于两款变速箱都比较出色，所以如果追求驾驶乐趣就选手动挡，希望舒服就
手动变速箱，换挡平顺，<B>动力虽不是太强劲但对于家用来说完全够用，</B>而且在燃油经济性方面有较高性价比。由于近期车型较缺，需要较长时间的预定，如果不着急用车的话，可以稍等一段时间，建议到店商谈也许还争取到其他优惠。（文/汽车之家 罗松雄）更多详情请咨询经销商：是否有现车：预定期2－3个月经销商售价：14.88
性价比很高，该车配置丰富，<B>动力方面虽称不上强劲，</B>但完全够用，油耗也比较合理，最关键的是其维修保养成本比1.8TSI车型便宜很多。（文/汽车之家 盛元珺）更多详情请咨询当地经销商上海永达汽车浦东贸易有限公司地址：浦东新区张杨路2761号电话：021－58216789 上海开隆汽车服务有限公司地址：吴中路14
凑车型，该车外观时尚、内饰简洁、配置丰富，<B>动力方面也可以满足日常用车需求。</B>感兴趣的朋友可以到店或致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：12.98－18.38 万元经销商名称：烟台东联汽车销售有限公司经销商地址：烟台开发区金沙江路5号经销商电话：4008302641询问最低价报上您是来自
型，该车外观时尚、内饰简洁、配置丰富，<B>动力方面也可以满足日常用车需求。</B>目前1.4T豪华版现车充足，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.38－16.78 万元经销商名称：江苏金太阳汽车销售服务有限公司经销商地址：扬州市扬子江中路180号经销商电话：40083054
饰简洁、配置丰富，<B>动力方面也可以满足日常用车需求。</B>目前购速腾优惠3000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.88－17.48 万元经销商名称：鞍山谛赢汽车销售服务有限公司经销商地址：鞍山市千山区西解放路东经销商电话：4008300571询问最低
洁、配置丰富，<B>动力方面也可以满足日常用车需求。</B>感兴趣的朋友可以到店或致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.18－21.58 万元经销商名称：沧州庞大一众汽车销售有限公司经销商地址：沧州市高新技术产业开发区西安路南侧27号经销商电话：4008301167询问
动力充足，加速到120KM/H轻松从容，<B>还保留一些后劲。</B>目前店内2012款速腾白色展车到店，全面接受预定，提车周期不定。同时推出100元定车，提车时可抵用1000元现金的政策，感兴趣的朋友不妨到店品鉴咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预定经销商售价：未公布 万元经销商名称：天津庞大一众汽车销售服务有限公司（4
、内饰简洁、配置丰富，<B>动力方面也可以满足日常用车需求。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－17.18 万元经销商名称：山西志国星赛车发展有限公司经销商地址：太原市新晋祠路488号（万国汽贸园内））经销商电话：4008304148询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用
响不会是贴牌的吧？<B>动力够用但还不够爽要说速腾与迈腾最大的差异，</B>那则是体现在动力以及驾驶感受方面了。速腾全新均搭载EA211系列发动机，有1.2T和1.4T两种动力版本可选。其中1.4T+DSG版本是大众旗下应用最广的动力版本，它含盖了从入门的紧凑型车到中级车。150匹马力和250牛米的扭矩在使用感
适性、<B>动力方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。朗逸用户口碑排名第三，在内饰、动力方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。宝来用户评分最低，对动力、舒适性用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结 综合来看，速腾在其核心竞品圈中，销量实
有，低速状态下并不会出现干踩不走的现象，<B>高速时动力虽说不上充沛，</B>但是超车还是不在话下。速腾转向手感比较轻，明显感觉没有思域那种厚重感并且还有很大的虚位。速腾的底盘调校依旧是大众那种较为沉稳的风格，悬架系统并不会让路面的细小颠簸传入车内，无论开起来还是坐起来你会感觉到明显的舒适性，但是它不会让你有任何操控的欲望。 速腾总
突破，但在同级中并不是最大标准，<B>配置和动力表现一般，</B>所以 速腾已经失去同级强者的地位。虽然优惠后10万的起步价并不高，但1.4T版本还是13万较高的起步价，其性价比仍然不高。
没错，<B>1.2T的动力确实能够满足日常需求，</B>但也仅仅是能够满足，并不会在日后使用期间给你更多的惊喜！ 最直观的表现就是在加速成绩上，1.2T车型0－100KM/H加速时间为11.2秒，而1.4T车型0－100KM/H加速时间在9.3秒！这还是在单人、未满载以及空调未开启的的情况下，试想一
相同的车型中，宝来配置更丰富 动力：<B>速腾动力略大，</B>更省油在动力方面，朗逸和宝来搭载的都是1.5L发动机，而速腾搭载的是1.2T发动机，三者的最大功率均为85KW，而在最大扭矩上朗逸和宝来为150N·M，速腾为200·M；传动方面，朗逸和宝来都是6挡手自一体变速箱，速腾为7挡双离合变速箱。在油耗上，朗逸和宝来每百公里
之三，<B>1.4T的“动力够用”</B>，110千瓦/150马力，符合我们的数据指标，平时超车、高速并线基本OK，还能偶尔飚一飚。 配置层面，我们推荐购买280TSI舒适型，指导价16.58万元。直男（公号直男说车三分半）看了下它的配置，还算丰富：LED前灯/尾灯及日行灯、全景天窗、前后排电窗、1
所区别，请以到点价格为准） 速腾的优点：<B>1.空间动力够用，</B>油耗相对较低2.造型耐看，虽上市多年，依然显年轻3.性价比高，优惠政策显著 速腾的缺点： 所谓的板车悬架 难免会碰到小毛病比较多的 金融方案参考：现在准备下手速腾的朋友尽可以果断下手，不仅价格上全国都有很高程度的优惠，还有厂家的0利息产品，目前可以支持20％－8
保持不到2000RPM的转速去行驶，<B>动力表现自然称不上强劲，</B>但带来的直接好处就是省油。我们测试的1.4TSI自动豪华型速腾的综合油耗为每百公里6.6升，这对于紧凑型车来说是个非常惊人的数字。这一特性是原厂调教导致的，尽管我们没有测试过1.8TSI明锐的油耗，但依然可以得到1.4TSI速腾的燃油经济性要明显优于排量比
多的去纠结它的驱动及悬架形式；<B>动力能够满足日常需求，</B>不会再去拿气缸数量论英雄。 都说“年少不懂李宗盛，听懂已不再是少年”，其实对这款车的理解也便是如此，它的中庸是对生活及销量最好的诠释。 目前这款车在二手车市场的车源非常丰富，我比较建议选择1.4T的车型购买。较为不错车况的车源其价格在7万元上下。1.4T发动
加80MM。<B>动力部分变化不大，</B>仍然搭载的是最大150马力的1.4T发动机，而外观却是年轻了不少。相信本来就是爆款的速腾在全新换代之后会有更好的成绩，那么问题来了，新款即将登场，现款还值得买么？ 大众之所以卖得好，中庸的风格能够符合大多数人的口味也是原因之一。关于这代速腾的外观内饰设计真没什么
上1.4T的就上1.4T吧，<B>1.2T车型动力跑市区还行，</B>高速还是有些“肉”，重点看看舒适版那款。大众 朗逸 这级别不提朗逸有点不拿“销量王”当回事哈，作为合资A级轿车的常胜将军，换代后的朗逸市场依旧傲视群雄，甭管你是思域卡罗拉，丝毫威胁不到朗逸的市场销量。 我也很多次在文章中说过，这代朗逸不仅使用新的MQB
新款大众速腾的各方面表现还是让人欣慰的，<B>动力够用。</B>不可否认的是，新款大众速腾除了保持大众一罐的稳之外，这次在舒适性上的提升也是让人眼前一亮。底盘的过滤性很不错，转向手感和方向的指向性较为中性，总体来说，结合大众的品质，这款车还是可以考虑的。 第二款：本田思域本田新款就要上市了，我想大多数小伙伴都知道了，说实话，思域是时
VT，<B>动力未必澎湃，</B>但足够平顺。BMW 3 SERIES 若是奔驰的灵魂在于S级，那宝马的精髓必然是3系了。奔驰习惯于先打造出S级，然后依次打造出E级与C级，那么后两者必然会被称呼为小S级。而宝马不同，最先换代的一定是3系，而每一次的换代都代表了全家族的标杆。 新款3系仍旧保持前后50
两种，开起来也是截然不同，<B>1.6L自吸动力只能说刚刚好，</B>1.4T则能更好的去操控它。其他方面速腾都表现得较出色，动力方面建议选购1.4T的车型。 Q：什么品牌什么型号SUV最省油，价格10－15万左右。 A：省油这事儿首先得问车辆的三大件配合的默契程度，其次得看您自己的驾驶方式是怎么样的。按照10－15万
熟路的轩逸显然已经摸透消费者的需求，<B>动力够用就好。</B>车型轩逸 1.8L 发动机速腾 1.4T发动机发动机型号MRA8DEEA111最大马力（PS）139131最大功率（KW）10296最大功率转速（RPM）60005000最大扭矩（N·M）174220最大扭矩转速（RPM）36001750－3500变速箱无级变速箱（
无极变速的动力组合，<B>在动力输出上不算太好，</B>但极为舒适的平顺感要比同价位的AT变速箱好太多太多。 轩逸的内饰用料非常厚道，这是它的一大核心卖点。车内皮革覆盖软材质填充面积要比一般同级车更大，门把手、出风口等地方的磨砂镀铬件精致度非常高，并且座椅皮料和们内板的皮料质感非常细腻，豪华体验感做的比同级别要好
的车，空间大，内饰温馨，<B>动力够用，</B>省油，质量可靠，悬架舒适，就因为他的这些特点，让他成为网约车的标准配置车型。但是如此优秀的家用车，肯定也有自己的缺点，因为太照顾空间和经济性，外观臃肿，车重轻，各种碰撞成绩也确实一般，高速稳定性也不怎么优秀哦。大众捷达—销量19571辆 大众的套娃战术成就了捷达，他看着
不错的提升，<B>动力虽不强劲但踏实耐用；</B>虽然配置并不全面甚至有些抠门，但在看得到的地方能让消费者不丢脸，加上长期积累非常不错的品质口碑，很容易吸引那些讲究颜值及机械性能稳定的消费者目光。而且日产非常善于市场营销，新老产品同堂销售，在10~15万级别各自以适当的价格优惠、及不错的性价比来吸引消费者
就行”<B>，但1.6L自然吸气发动机在高速行驶时依旧存在动力偏弱的现象，</B>车主华宇飞龙表示：“在城里路上的时候，比较平顺，没有抖动的感觉。在开着空调开车的时候，感觉转数没多大变化，上高速的时候明显感觉动力不够用。”● 日产轩逸操控评分：4.52分操控风格轻松易驾驶全新轩逸的操控性评分为4.5
的外观足够亮眼，内饰氛围也得到不错的提升，<B>动力虽不强劲但踏实耐用；</B>虽然配置并不全面甚至有些抠门，但在看得到的地方能让消费者不丢脸，加上长期积累非常不错的品质口碑，很容易吸引那些讲究体面及稳定的年轻消费者目光。而且日产在市场营销上也非常善于造势、以适当的价格优惠来促使消费者爽快的下单。相信在很长的一段时期内，新 轩逸依旧能
都得到了质的改变与飞跃。<B>较上一代动力平庸的状况，</B>新一代轩逸强劲的低扭爆发力，点油就走，得心应手，运动气息十足。如果对这台车感兴趣的话，大家还是亲自到店试驾感受一番吧。相信你会喜欢的。
动力方面，<B>动力还行吧，</B>对这方面没什么要求，不然也不会1.6L的车了，我一般都是在市区开，起步挺快，没有什么推背感，不过油门和刹车挺灵的，感觉还行吧。 操控方面，操控方面还是比较精准的，没有什么虚的感觉，方向盘也很灵活，这款车的辅助系统挺多的，能很好的辅助我开这款车。 油耗方面，这款车在油耗
第十四代轩逸第十三代轩逸雷凌飞度排量（ML）<B>1598179811971498最大马力（PS）139139116131最大扭矩</B>（N·M）169174185155工信部综合油耗（L/100KM）4.96.75.65.4通过对比可以发现，第三代HR16发动机的数据的确出色：139PS的最大马力已经达到了同门1.8L发动机的标准，
可模拟1000多种变速模式无缝输出，<B>实现最合适的动力输出。</B>操控灵动 在场地试驾时很明显地能感受到 CMF－CD平台打造的第14代轩逸给了笔者不小的惊喜。首先转向的指向性相比旧款而言，更加精准，虚量较小，也不再是之前的两圈半。其次由于车身刚性大幅度提升，车身高度有所降低，加上悬挂调教硬朗，14代轩逸在弯中车身侧倾更小
款车其实充分满足了家庭十万预算区间内所需。<B>够用的动力，</B>耐用省油的品质，宽大的后排再加上终端巨额的优惠都让其成为了这个预算区间内近似“标杆”的地位。但显然对于“新三年，旧三年，缝缝补补又三年”的日产轩逸来说显然已是生命末期。全新一代轩逸的到来显然顺理成章，那全新轩逸产品力的表现是否还能延续轩逸销量“神话”。 日产雷诺CMF
，并没有出现大瑕疵、顿挫等体验。<B>尤其是动力80KM/H以下还算可以，</B>过了80就得多深踩点儿油门了。比较符合城市代步买菜车的设定，基本上大部分路况都没问题。隔音降噪中规中矩，风噪胎噪不大，4000转左右急加速发动机声音还是压不住，但平时开不急加速没啥声音。 操控性给好评，开着挺舒服，好上手。油门刹车回馈力度适中，
买车前请三思！ 第一，<B>动力表现一般。</B>轩逸一直把自己定位于一台城市代步车，也就是所谓的买菜车，目前轩逸全系搭载的只有一台1.6L自然吸气发动机，不仅发动机型号单一，而且动力输出也非常一般。这台1.6L的自然吸气最大马力只有126匹，对付正常城市通勤还算够用，不过在高速情况下或者是满座的情况下，还是会感到
系统或将匹配CVT无极变速箱。<B>动力虽说不大，</B>但是也足够日常的使用，想要和思域一决高下，那还是有一些难度的，从动力上的数据来看，14代轩逸或将继续主打家庭和年轻市场两个方面。综合各方面的设计来看，14代轩逸的表现确实非常不错，首先颜值方面就已经完全的符合了当下的审美标准，不 过从动力上来看就难免有一些“换壳嫌疑
感觉是，<B>全新轩逸动力谈不上强劲，</B>毕竟只是1.6L且车重超1.3吨，但起步和提速感，满足日产使用不是问题，，油门加大时，提供令人开心的力量感也不是问题。发动机在全转速范围内输出比较平顺，没有刻意偏向低转或者高转速，而且，对声音的控制相当好，发动机上升到4000RPM，噪音依然很低，这比某些
。 5、<B>动力有点肉，</B>毕竟小排量自吸，对动力不能有太多的要求。6、电动座椅调节要顶配车型才有，配置方面性价比表现一般。 因为新车刚上市不久，所以提到车的车主暂时还比较少，日后等新车主群体进一步扩大后我们还会更进大家的口碑反馈。不可否认的是新轩逸仍然会是这个级别最好的家用车之一，月销冠军对于
下挡杆后方的按键就能让它进入运动模式，<B>转速会保持在较高区间以保证最佳动力响应和输出。</B>不过对于一款主打家用的车型来说，ECO经济模式显然才应该是它的日常状态，车速对于油门踏板的响应不再那么直接，发动机和变速箱也都变得以燃油经济性作为第一考量，平缓的加速反倒让舒适性得到了凸显。 同样得益于全新平台的运用，第14代轩逸拥有
。全新的家族语言、个性突出的内饰设计、<B>增强版的动力等等，</B>让这款新车变得既有颜值，又颇具内涵，这之于像成都这样充满时尚和个性的城市而言，无疑是匹配的。
下凹的形状。 <B>油耗表现喜人动力不仅够用第14代轩逸的动力系统看似没有改变，</B>依然是HR16发动机和XTRONIC CVT变速箱的组合，实则有了极大的提升。第三代HR16智能发动机应用了GT－R著名的镜面熔射缸孔技术、E－VTC电动可变气门正时、TCV多级扰流控制、EGR废气再循环等技术，配合同级
。 相比外观内饰的大幅度升级，<B>全新一代轩逸在动力方面略显保守，</B>依然搭载1.6L自然吸气发动机，不过经过重新调校之后，最大功率达到102KW，峰值扭矩达到169N·M，对比老款车型，这款发动机的动力参数有所提升。此外，”换汤不换药”的不只是动力总成，变速箱方面，全新一代轩逸搭载的依旧是CVT变速箱，不过根据东风
有同排量涡轮增压发动机的生猛，<B>但日常城区加速超车动力输出表现也够用了。</B>最后，对于一台家用车来说，稳定可靠当然重要，经济节油也相当重要哦，第14代轩逸在燃油经济性方面的优异表现或者会让您大吃一惊哦！不信？不信您试试。2019年7月中旬，第14代 轩逸即将上市，届时感兴趣的车友可以到店亲自试乘试驾体验。
略低、<B>动力一般，</B>剩下基本上都OK的合资A级车，我就问你还要啥自行车？5、那么现款1.8呢？ 1.8的轩逸实属小众车型，车主选择它更多是为了更加全面的各项配置（主要是主动安全配置），以及更好看的外观，其实那时候还有雷凌混动可供选择，可由于内饰的问题，最终放弃。那么小编自己感受后认为，现款
比一般小轿车舒适，<B>空间大（动力）可以接受，</B>139自然吸气马力，比上一款提升一些，因为也就上下班开车，所以够用，对此要求不大（操控）操控较好，方向盘转向轻松，油门灵敏，没有觉得肉，（油耗）之前油耗在5.9。现在天冷了，油耗在6.2左右，市区开车，常等红绿灯，有时候一个路口，3个红绿灯都过不去的那种（
输出139PS和169NM，要知道，<B>上一代轩逸1.8L的最大马力也是139PS！</B>明明是1.6L却拥有1.8L的马力，听起来感觉有些不可思议，但实际上，新轩逸的1.6L也是同级别比较少有的自然吸气发动机了，对手车型要么是排量更小的涡轮增压发动机，要么有混动可选。 在起步的时候，新轩逸1.6L+CVT的动力组合给人的感
量涡轮增压发动机的生猛，<B>但日常城区加速超车动力输出表现也够用了。</B> 我们都知道轩逸的底盘调校是以舒适性为主，但第14代轩逸换装CMF平台后更均衡一些。虽然悬架类型表面没变，可前后悬的结构进行了调整，在实际驾驶过程中，经过低洼路面时，它的整体振幅过滤相对较好，质地柔软的座椅也将一部分震动予以过滤，底盘回馈也
乘客从后备箱拿取小物品。● <B>动力够用、</B>经济省油、操控性有所提升动力数据新轩逸1.8速腾1.4T新福克斯三厢1.6思域1.8英朗GT1.8最大功率（马力）137/6000131/5000125/6500141/6500147/6200最大扭矩（N·M）174/3600220/1750－3500159/4000
车也展现出不错的素质。 <B>动力的搭配则相对保守，</B>全新轩逸将继续搭载现款车型上的1.6L自然吸气发动机，与之匹配的是可模拟7挡的CVT变速箱。最大功率139PS，峰值扭矩169N·M，通过对排放部分的技术升级，已符合国六排放标准。同时油耗表现也得到优化，官方给出的百公里综合油耗已降至4.9L。可见，全新一代
力总成，<B>很难满足成为90后们的动力需求。</B>外观运动化的风潮之下，太多车型开始了“徒有其表”的更新。即便如此，车企也会为其高配车型装配一款稍显运动的发动机，如思域的1.5T发动机等等。 如今的十四代轩逸还打算用一款扭矩才169牛·米的发动机打天下，未免有些天真。在未来，如果它能像天籁一样，诞
，这款车在外观、<B>动力操控方面的表现都还算不错，</B>那么你对第14代有什么看法呢？
此外，<B>全新轩逸的动力提升不大，</B>依旧舒适取向，没有跟上设计上的年轻化。在悬架方面，东风日产第十四代轩逸是万年不变，依然采用前麦弗逊后扭力梁式的非独立悬架系统。 引自汽车之家图库目前上了十万的车，很多竞品都已换装了前后独悬，而东风日产第十四代轩逸依然固执的使用非独立悬架，扭力梁式非独立悬架
，但速度攀升开始变慢，<B>动力储备不算充足。</B>制动力在初段很弱，让人感觉有点不放心，得继续踩过半程之后，动力才开始明显。制动踏板有点软，基本每脚刹车都得踩过一半，对于开惯德系车的人来说，这可能得适应一阵子。 值得肯定的是他在驾驶时的舒适性，座椅不用多说，这是日产车一贯的强项。零重力座椅对腰部和腿部的支撑似有
秒，就这样一个动力水平在路上基本谁都跑不过。<B>不光是动力一般，</B>轩逸的操控也和德系对手没法比，速度快起来车身有些发飘，方向也模糊，快速变道心里不是特别有底。 对于日产轩逸这样的紧凑级家用轿车来说，你再谈论它是否有推背感其实已经没有什么意义，因为对于这样一台家用通勤车来说，更重要的是行驶的舒适性以及燃油经济性。1.6L车型加速虽
然设计已经转向年轻化，<B>可以适当的将动力和底盘做得更运动一点，</B>才符合当下年轻消费者群体的需求，受众群体也更广一点。当然，或是基于成本的阻碍，东风日产只能妥协，而且有了全新天籁“失败”的案例，也会有些许忌惮。 此外，全新一代轩逸的价格也是消费者非常关注的点。对此，各大媒体已经有所预告，全新一代轩逸将在7月
全国排名前十的《车壹圈》看来：<B>在动力变化不大，</B>价格差距较大的情况下，对于绝对大多数追究性价比的消费者来说，现款轩逸更值得购买。而且在第十四代轩逸正式上市后，现款轩逸说不定还会进一步降价。不过第十四代 轩逸在设计上对年轻消费者也有着极高的“杀伤力”，如果你是个颜控同样也可以“尝鲜”。
轩逸上市至今，<B>中庸的外观和平淡的动力，</B>给消费者的印象一直是非常平淡的，是时候做出改变了，日产将在第十八届上海车展上正式亮相全新轩逸，“小天籁”的外观让它足以与全新卡罗拉平起平坐。 说到A级车，大家首先会想到丰田的卡罗拉，的确卡罗拉的霸主位置是其它品牌，“不可能”挑战的，但是这一切
，噪音也随之而来，<B>动力也才基本够用，</B>车距缓慢缩短。相对于1.6升发动机的动力和4速自动变速箱来说，轩逸的发动机转速转速并不算太高。变速箱倾向于高挡位，并且挡位间齿比比较稀疏，以此来提高燃油经济性。好在疏齿比对动力的连贯性和舒适性没有影响，因此发动机的噪音控制还不错。 油耗测试：我们的测试方法是目前
机匹配的则是平顺性极佳的CVT变速箱，<B>这样的动力完全可以满足普通家庭的用车需求。</B> 文章最后：新一代日产轩逸的可谓是发生了翻天覆地的变化，不论是外观设计还是车身尺寸以及动力系统等综合实力远超大众朗逸/宝来等合资轿车，那么它上市之后销量能否超越2018年46万辆的销量呢？就让我们期待它上市之后销量表现。
，可靠性强，<B>除了动力不算强劲之外，</B>它基本没有什么缺点，不过话又说回来，家用车基本不会过多追求动力，能满足需求即可。不过，创造第一容易，保持第一很难，希望 轩逸在19年也能保持住这种势头〜
气门结构：<B>DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：117117143143最大功率</B>（KW）：8686105105最大功率转速（RPM）：6000600052005200最大扭矩（N·M）：153153189189最大扭矩转速（RPM）：44004400
缺点：动力仅仅够用，<B>谈不上运动轩逸的动力向来都是家用够用的水平，</B>谈不上什么运动。坚守自然吸气发动机的阵营，让车辆本身的平顺性得到了保障，但小排量自吸发动机起步慢的缺陷，在CVT变速箱的加持下，被放大，如果熟悉的德系车动力的消费者，或许不会喜欢。转向虚位大，不够灵活偏向于舒适性的转向调教风格，转校虚位
搭载了1.6L与1.8L两款自然吸气发动机，<B>动力输出确实只能算够用。</B>与发动机匹配的也依旧是传统的5MT或者CVT变速箱。 这样的动力总成，在现代汽车工业发展的潮流下，可以说是比较保守了，但是这不算强劲的动力换回来的，则是在成熟技术运用下的超低的故障率。咱们家庭用车，不飙车不约秋名山，极其稳定的性能发挥COVER代步和通勤足
EMRA8DE排量（ML）<B>15981798最大马力（PS）126139最大功率</B>（KW）93102最大功率转速（RPM）56006000最大扭矩（N·M）154174最大扭矩转速（RPM）40003600变速箱5速手动/CVT6速手动/CVT 动力方面，新轩逸提供了1.6L和1.8L两款发动机选择，这两台发
架为麦弗逊式独立悬架和扭力梁非独立悬架，<B>动力配置是刚刚够满足日常所需，</B>在大部分对手车型都标配常用几项安全辅助功能时，轩逸只在最高配的两款车型上配齐了牵引力控制以及车身稳定系统的功能，其他都只有三项辅助功能如防抱死、制动力分配、刹车辅助。 车身尺寸方面表现得也非常不错，长宽高分别为4631*1760*1503MM，轴距为
为一款15万内落地的家用车，<B>新轩逸的动力在同级别中处于适中水准，</B>不会在你着急的时候拖后腿，也不会在重踩油门的时候难以驾驭。新轩逸提供1.6L自然吸气和1.8L自然吸气两款动力组合，走量最大的是1.6L的版本。这台代号为HR16DE的自吸发动机技术方面以双－C－VTC连续可变气门正时为主，其最大功率93KW，
上三人以上，所以自己也不在乎。 动力：<B>动力方面的确是有点肉，</B>不过1.6的排量我们就不要有太高要求了。主要选择这款汽车的原因就是为了家用，为了省油，不会去计较怎么多。总之就一句话，有钱开好车，没钱我们过度。油耗：目前已经跑了8000多公里，基本都是在市区与郊区，油耗在7个的样子，有时还会更低，这款汽车算的上是比较省油的
这个说法是正确的么？其实不是的。<B>账面数据来说轩逸1.6L的最大马力为126马力，</B>最大扭矩为154牛·米，为什么给人感觉动力没有那么澎湃呢？是因为轩逸匹配的是温顺的CVT变速箱，因此不会有一个气势磅礴起步，但是只要你将转速轰至2200RPM后将油门踩到底，你就可以明显感觉到强烈的推背感。因此实际上轩逸的动力确实是
速是4000转。动力方面，<B>动力够用，</B>一人驾驶随便飞，满载跑高速还可以，就是静态起步稍慢点，跑起来之后动力可以，上陡坡时动力有点不足，只要深深的踩油门发动机大吼一声还是能上去的。轩逸的1.6L自吸发动机匹配了CVT变速箱平顺性真心不错。 油耗方面，新轩逸车身自重1.236吨，百公里综合路况油耗在6.8升左右
而且不够线性。方向盘虚位比较严重，<B>动力稍微有些肉，</B>超车比较困难。
气机构：<B>DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：126126139139最大功率</B>（KW）：9393102102最大功率转速（RPM）：5600560060006000最大扭矩（N·M）：154154174174最大扭矩转速（RPM）：40004000
的是舒适度很好，<B>动力性能一般，</B>内饰做工较为精致，家居风格浓厚，对于普通消费者来说适合家用也适合商用，有兴趣的朋友不妨联系经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.00－16.90 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.
范儿，注重人性化设计和舒适性，<B>当然动力满足日常所需完全没问题，</B>刹车和油耗表现也不错，目前店内部分车型可优惠5000元，感兴趣的可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：13.20－16.40 万元经销商名称：山东金大友汽车销售有限公司经销商地址：济南市工业北路100－5号（全
个标准的家庭范儿，注重人性化设计和舒适性，<B>当然动力满足日常所需完全没问题，</B>刹车和油耗表现也不错，当然充足的空间让你在商务接待中也很有面子，目前店内部分车型可优惠3000元，感兴趣的可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：11.90－16.60 万元经销商名称：山东金大友汽车销售有限公司经
空间宽敞，内饰也比较温馨，<B>动力也尚可，</B>不足之处是操控性有待提升。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.60－13.20 万元经销商名称：介休市汇隆汽车销售服务有限公司经销商地址：介休市西堡村村口（108国道与西外环交汇处）经销商电话：15110625690报上您是来自于“汽车之家网站
.99.99.99.9配气机构：<B>DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：139139139139最大功率</B>（KW）：102102102102最大功率转速（RPM）：6000600060006000最大扭矩（N·M）：174174174174最大扭矩转速（RPM）：360036
排腿部空间较大，<B>动力上可以满足日常家用所需。</B>柔软的座椅也给乘坐者提供了更加舒适的感受。目前轩逸最高优惠1.2万元，店内现车销售，对该车感兴趣的网友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.98－13.50 万元经销商名称：东风日产宏信车友专营店经销商地址：江夏区汤
，内饰也比较温馨，<B>动力也尚可，</B>不足之处是操控性有待提升。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.38－12.90 万元经销商名称：晋中汇盛日产汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省晋中市榆次区汇通路鸣李汽贸园经销商电话：4008688759报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
较大，<B>动力上可以满足日常家用所需。</B>目前购2012款轩逸享现金优惠5000元，店内现车充足，颜色可选，商家提供试驾车辆，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.40－14.50 万元经销商名称：营口大通汽车销售服务有限公司经销商地址：营口市站
，较为突出的是柔软舒适的座椅，舒适度很好，<B>动力性能一般。</B>有兴趣的朋友不妨致电经销商或到店试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.90－13.50 万元/N经销商名称：运城市瑞盈汽车销售服务有限公司/N经销商地址：运城市机场大道路北诺维兰汽车公园内/N经销商电话：40086
，舒适度是其最大的特点，<B>动力性能一般，</B>有兴趣的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－16.90 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/7506/INDEX.HTML“TARGET=
间宽敞，内饰也比较温馨，<B>动力也尚可，</B>不足之处是操控性有待提升。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.35－12.95 万元经销商名称：介休市汇隆汽车销售服务有限公司经销商地址：介休市西堡村村口（108国道与西外环交汇处）经销商电话：4008662598报上您是来自于“汽车之家网站”
为准。 编辑点评：轩逸保持既往的舒服，<B>1.6L+CVT的动力表现也足以满足日常需求，</B>空间和性价比的吸引力让人难以抗拒。目前购车暂无优惠活动，感兴趣的朋友可到店详询，店内提供试驾车型。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.98－13.50 万元经销商名称：东风日产融展东日专营店经销商地址：哈尔滨市道
较温馨，<B>动力也尚可，</B>不足之处是操控性有待提升。感兴趣的网友可以和经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－13.10 万元经销商名称：绵阳东风南方绵兴经销商地址：绵阳市绵兴东路87号经销商电话：4008726241询问最低价报上您是来自于“汽车之家网
明显，整体宽敞，尤其是后排腿部空间较大，<B>动力上可以满足日常家用所需，</B>有喜欢的朋友可以到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－16.40 万元经销商名称：张家港大冈恒信汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省张家港市东南大道汽车生活广场经销商电话：4008728479询问最低价报上您是来自
注重人性化设计和舒适性，<B>当然动力满足日常所需完全没问题，</B>刹车和油耗表现也不错，感兴趣的可与经销商取得联系。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－16.90 万元经销商名称：滨州圣瑞汽车销售有限公司经销商地址：山东省滨州市邹平县新汽车站北向2公里路西经销商电话：4008681
用车要有面的话，轩逸会是个不错的选择。<B>两款车的动力方面呈现出了比较大的不同，</B>2020款轩逸搭载了1.6L自然吸气发动机，最大马力139匹，最大扭矩169N·M，而雷凌则使用了1.2T涡轮增压发动机，最大马力116匹，最大扭矩185N·M。因为轩逸的发动机采用了E－VTC技术，百公里油耗低至4.9L，相比于雷凌的5.6
内饰居家，<B>动力表现一般但是家用足够，</B>如果只是考虑上下班代步，轩逸还是一个较好的选择。相比于轩逸，朗逸在轩逸的身上多出了几分稳重，宜商宜家的设计让它又有些商务的气息。另外，丰富的动力搭配，也给了消费者更多的驾驶操控选择。所以说， 朗逸更适合，那些追求个性，事业稳步上升的年轻消费群体！你属于什
觉豪华大气不少；<B>两者动力都一般，</B>但卡罗拉的选择余地更多一些；各自取向有着比较明显的差异。配置上也各有特色，各有欠缺；如果你对这两者都有意思，其实从自己最在乎的那个点出发选择就是。你是喜欢全新卡罗拉还是轩逸呢？欢迎在文章下方留言一起讨论。欢迎关注（非哥撩车），共同对目前中国汽车市场的发展文明表达各
熟路的轩逸显然已经摸透消费者的需求，<B>动力够用就好。</B>车型轩逸 1.8L 发动机速腾 1.4T发动机发动机型号MRA8DEEA111最大马力（PS）139131最大功率（KW）10296最大功率转速（RPM）60005000最大扭矩（N·M）174220最大扭矩转速（RPM）36001750－3500变速箱无级变速箱（
表现还是可圈可点的，<B>但在涡轮增压大行其道的今天这样的动力匹配多少有点寒酸，</B>传动系统方面与之匹配的是五速手动和CVT无级变速箱，其百公里油耗仅为5.7L和4.9L，百公加速时间分别为11.9秒和11.5秒。
细节性的优化，<B>但126匹的峰值马力和CVT变速箱也说明全新一代轩逸的本质依旧是一台符合家用定位的紧凑型轿车。</B> 缤智的中期改款刚刚结束，作为姊妹车型的XR－V自然不会落后，套路实际上与缤智一模一样，同样也是以1.5T的涡轮增压发动机取代了原来1.8L的自然吸气发动机。 与缤智的外观略有区别的是，
出现一踩就窜的情况 <B>动力真的只能用“够用”</B>来形容，油门踏板即便是已经深踩到底，你也不会感觉到有太强的加速感，此时你只会听到发动机因转速的急速攀升而发出的声音。全文总结：如果一台车有一个好的外观设计，那么消费者最终选择它的几率将会选择以上，因此第十四代日产轩逸变化最大的地方就当属外观设计，相信它这份造
有所提升，但是放在市场中，<B>这样的动力表现依然偏向保守。</B>对比同级别的竞品，基本上都搭载了涡轮增压动力，比如全新朗逸提供了1.4T、全新英朗也有1.3T、全新速腾更是1.2T和1.4T等等，T动力最明显的好处就是能够带来更加激情的驾驶体验。 显然全新一代轩逸没有这个想法，重新调校的1.6L发动机还有CVT变速
格，变得年轻时尚；但是配置低，<B>动力一般确实让人失望，</B>远远没有达到消费者的期望值。在轩逸和众多德系竞争对手都换代后，终于在8月9日，被称为全球“销量王者”的卡罗拉迎来换代，指导价为11.98－15.98万。新车同样在外观、内饰进行了大幅的改动，并且在TNGA的加持下，安全配置更是大幅领先同级对手。那么全新卡罗拉
匹，不过动力表现上并不会有明显的提升。而且，<B>作为家用的轩逸在动力上也只能用够用来形容，</B>买个菜，城市上下班还问题，想要激情驾驶，快速超车之类的还是有点为难了。不过，轩逸的动力组合本身靠的就是质量稳定性。 实际上，现款轩逸能够热卖的原因除了终端各种价格优惠以外，在于轩逸的质量稳定和中庸平稳，是一款实实在在的“买菜车”。而未来的
看，内饰简洁，<B>动力够用，</B>油耗较低，故障较少，最重要的一点是日产素有移动的沙发的美誉，说明他的舒适性极佳，新轩逸的外观采用最新的家族语言，U型的大嘴霸气十足，整体造型相较于老款更加的运动和时尚，整体轮廓活脱脱一个小号天籁，如果从远处看估计傻傻分不清楚。动力方面竞争力不大，全系只有1.6L自然吸气
部空间居然很宽敞，<B>动力也凑合，</B>几万元买个手动挡开开还是可以的，自动挡车型我们就不推荐了。榜单末段的昂克赛拉，今年下半年以来销量下滑到了八千左右的水平。虽然汽车小小值也非常喜欢马自达的一些车型，马自达品牌在网络上也非常政治正确，但汽车小小值还是要指出的是，作为日系小厂，它一直强调自身是要做小而美的存
的。 <B>新轩逸这台1.6L发动机的最大马力为139PS，</B>全新换代雷凌搭载的是一台1.2T发动机，最大马力116PS。由于全新雷凌的峰值扭矩较大，在1500 RPM的时候就能够爆发出来，在急加速中，全新换代雷凌的爆发力会更好些。 值得一提的是，全新换代雷凌在底盘调校上给出更大的诚意，采用同
福克斯朗动轩逸排量（ML）<B>159615911598最大马力（PS）125128126最大功率</B>（KW）9293.893最大扭矩（N·M）159156154变速箱5挡手动/6挡双合离6挡手动/6挡手自一体5挡手动/CVT前悬挂类型麦弗逊式独立悬架麦弗逊式独立悬架麦弗逊式独立悬架后悬挂类型多连杆式独立悬挂扭力梁
车型，<B>核心动力变化不大，</B>依旧搭载1.6L自然吸气发动机，最大功率为139马力（102千瓦）。但是有亮点，亮点在于符合国六排放标准；传动系统预计还会是CVT变速箱，这套动力总成，总体来讲还是考虑到了居家实用性。如果说追求驾驶体验，动力上还有提升的空间。
是办不到的，变速箱钢带出现打滑，<B>得稍微走起来之后动力还会有好转。</B> 大众的朗逸，朗逸虽然动力输出与轩逸几乎差不多，但是朗逸的6AT变速箱动力输出是比较直接的，静态起步可以地板油，起步还比较迅猛，但是中后段加速动力不太理想。朗逸的动力选择确实让车友头痛，动力好的车型是1.4T加7速干式双离合，这套动力系统在动力输出
都让人心动。 全系1.6L发动机，<B>不高不低的动力全新轩逸新车目前全系6款车型均统一搭载一台能够满足国六排放的第三代HR16发动机，</B>这台1.6L自然吸气发动机在功率和扭矩方面均有都有提升，最大功率为139马力，最大扭矩为169牛米，与之匹配的是一台XTRONIC CVT无级变速箱，同时还配备ECO模式和ISS智能启
，再说了，身为一款妥妥的家用车，<B>动力够用够开空调，</B>足矣； 虽然很多网友都在说这个价位为什么不买自主品牌的三厢轿车，但其实在那些三四五六七八线城市，自主品牌的号召力依然比不上“日产”这个合资老油条，网上那群（包括小编我）吐槽这辆轩逸的人，都不会是轩逸的受众群体，而它的受众群体们，根本不会有这些买车顾虑。 他们买车
.6L、1.8L两款不同的发动机，<B>这款1.6L自吸发动机动力基本够用，</B>并且燃油经济性很不错。3一汽丰田 卡罗拉优惠：0.8万－1.0万元 说卡罗拉是丰田最成功的车型都是不为过的，每一代卡罗拉都是家用车的经典之作，卡罗拉不太讲究操控与速度，但是稳定性却是其它车达不到了，全新设计的前格栅简约时尚，看起来给人的感觉比较
动力表现非常线性，<B>动力表现也能满足家用的需求。</B>2 500 R/MIN之后开始变得活跃起来，但随之而来的噪音也会变大。与CVT无级变速器配合，整个动力系统表现更加平顺，CVT平时主要以经济节油为主，深踩油门也会迅速攀升至3 500 R/MIN，符合一台家用车应有的素质。2.操控性及舒适性：宝来的底盘
弱，加速性不太好，<B>说白了就是动力有点肉。</B> 而且轩逸这款车漆面儿有点儿薄，如果说有个石子有个刮碰直接到底漆。而且轩逸在跑高速的时候巡航发动机噪音比较大一点儿，超过八十或一百风噪、路噪、胎噪基本上都过来了，新车的异味比较大，异味大得很。虽然说是移动的大沙发，但是轩逸的后排座椅它是一整体的设计，但是轩逸
车型定位为紧凑车，空间够用，<B>动力够用，</B>油耗不错，可靠性和稳定性很高，后期用车费用很低日产经典轩逸指导价格：9.98万，优惠1万左右，优惠完8.98万，保险4500左右，购置税，上牌费，强制险等费用共1万左右，全款落地10.5万左右 引自汽车之家图库本田锋范指导价格：8.98万，优惠1万左右，优惠完7.98万
。 动力雷凌提供双擎选择，<B>轩逸动力表现平淡动力方面两款车型还是有非常明显的差异的，</B>相比之下雷凌更吸引我。全新雷凌延续了丰田的传统，依旧提供了燃油版和双擎版两种动力匹配，相比现款在技术上均做出了较大升级。其中，燃油版车型搭载一台116马力的1.2T发动机，匹配CVT无级变速箱。 而双擎版车型则采用的是丰田最
款发动机，<B>动力表现够用，</B>是家用车很好的选择。5.大众帕萨特 售价：18.49－30.39万新款帕萨特符合国六排放标准。新车在外观上的改变还是比较大的，前脸依旧是采用汽车的经典设计，进气格栅做的更大了，车的侧面线条也显得比较硬朗，整车更显运动感，同时依旧保留了原本稳重的特点。车身加长，乘坐空
T变速箱。<B>轩逸的动力不算充足，</B>但却胜在省油，家用目的十分明确。如此一来，这台乘坐舒适、空间够大、燃油经济性好并且价格便宜的紧凑型三厢轿车便成了当之无愧的日系买菜王。 对于轩逸来说，当下已经足够优秀。但更为值得一提的是，在今年上海车展上，轩逸正式发布了其第14代车型。新轩逸采用全新CMF－C
设计和车身尺寸上，<B>动力提升不大，</B>如果有兴趣的话可以观望一下。10万预算你会选谁呢？
优于大量同级车型，<B>动力还算充裕够用的紧凑型家轿之王－轩逸，</B>选择其实是很容易做出来的。 国产崛起，同价位有太多选择就算不在同品牌内选，而是通过跨品牌来选车的话，可以发现这个价位是有很多车子可以选的。特别是正在崛起的自主品牌，旗下的大部分紧凑级车型的售价，都是挤在7.98－11.28万这个区间，仔细看
的车，空间大，内饰温馨，<B>动力够用，</B>省油，质量可靠，悬架舒适，就因为他的这些特点，让他成为网约车的标准配置车型。但是如此优秀的家用车，肯定也有自己的缺点，因为太照顾空间和经济性，外观臃肿，车重轻，各种碰撞成绩也确实一般，高速稳定性也不怎么优秀哦。大众捷达—销量19571辆 大众的套娃战术成就了捷达，他看着
现在10万出头就能买新轩逸了，<B>1.6L的发动机动力一般，</B>但省油能力出色，性价比，乘坐舒适性都很符合一辆专车或快车的需求。经典轩逸，新轩逸在滴滴里都是非热门的车型，但我觉得未来新一代轩逸可能更火，设计内饰感觉比天籁更有高级感，开出去跟别人说是天籁换代都会信。5.君威 要做专车，少不了一辆B级车。之前天籁的性价比
觉冲击力进一步增强。 <B>动力方面参考普通版车型，</B>轩逸·纯电搭载永磁同步驱动电动机，其最大功率为109马力（80千瓦），峰值扭矩为254牛·米。电池部分配备薄片型高效能三元锂电池组，其总容量达到38KWH，官方数据显示NEDC综合工况续航里程可达到338KM。新车可支持50KW直流快充和6.6KW交流慢充
只是一台普通的买菜车，<B>动力也不甚强大。</B>但是你无法否认，它，是电动车发明一个半世纪里最成功的作品。至今日产聆风（第1－2代车型）已在全球范围内售出了超过43万辆，累计100亿公里行驶里程，完美的0次动力电池重大事故，可谓是一台真正意义上的人人都买得起、用得起、不会坏的纯电动车。这下就明白了吧，与海外日产
强挡，<B>动力的响应速度会略慢一些。</B>当然，一台纯电动车型盲目的追求加速性能是不理智的，且对驾乘舒适度并不友好。轩逸·纯电在城市道路工况下的优势非常明显，毕竟这也是绝大多数消费者实际的的用车场景。它在0－50KM/H的加速性能表现非常好，城市正常道路工况下也能够满足需求。ECO模式下还能获得
M/H时，<B>动力变得缓和线性，</B>但是还能感觉到车还在发力。中后段感觉比汽油版轩逸加速感更强。方向盘转向手感很轻，好在指向较为精准，长途驾驶不易疲劳。纯电版的轩逸在中高速的时候噪音控制不错，车内很安静。超过120KM/H时，车内乘客也可以正常音量的进行交流。 纯电版上匹配的是一台固定齿比单速变速
持稳定的输出功率，<B>100％满足客户的动力需求。</B> 轩逸·纯电永磁同步驱动电机的最大功率为80KW（109PS），峰值扭矩高达254N·M。新车配备独有的E－CONTROL精密电机扭矩控制技术，电机轴扭矩输出时考虑到了扭转振动，初始加速极速响应，扭矩提升更激进（输出曲线向上提起且高于竞品），动力输出充
应快，并且平顺无顿挫，<B>全力满足客户的动力需求。</B>轩逸·纯电所搭载的三电系统还有一个核心优势。其能量回收效率达到了同级最佳的22％，领先目前国内市面上绝大多数电动汽车产品。究其原因，这是因为市面上的电动汽车的能量回收仅仅是电机介入，而刹车系统不不介入。轩逸·纯电的动能回收原理是电机和刹车同时介入，双系统的
是必须满足的，比如空间大，舒适度高，<B>动力够用，</B>省钱省心等等，轩逸月销过4万辆就是大家对它的认可。 再反过来看轩逸·纯电，这几点它都有，相反它的用车成本还更低了。换句话说，轩逸坐起来什么样，轩逸·纯电坐起来也是什么样。至于开起来，在上次的长途试驾中说实话它还真的给到我们了不小的惊喜。03由于电池组的原因，它1520K
大，在合资品牌中非常抢眼。 与丰田、<B>本田两大对手更偏重混合动力不同，</B>日产在对待新能源的看法上更倾向于纯电动方向。早在2010年日产开始推首款纯电动车型－－LEAF聆风，目前该车型已发展到第二代，全球累计销量超过30万台，已成为全球销量最高的纯电动汽车。 但奇怪的是在中国市场，东风日产并未同期引入这一明星车型，而是通
数据/车型福克斯朗动轩逸排量（ML）<B>159615911598最大马力（PS）125128126最大功率</B>（KW）9293.893最大扭矩（N·M）159156154变速箱5挡手动/6挡双合离6挡手动/6挡手自一体5挡手动/CVT前悬挂类型麦弗逊式独立悬架麦弗逊式独立悬架麦弗逊式独立悬架后悬挂类型多连杆式独立悬挂扭力梁
模式后，<B>动力表现稍有好转，</B>但依旧配不上它双门轿跑车的形象，好在每次升挡时都会伴随一个轻微的爆炸声，在听觉上略微满足你的那颗躁动的心。日常开，不管你的油门给的多大，它的后轮基本都不会打滑，而在加速测试时，以2600RPM的转速起步，后轮会有短暂打滑。起步时，加速度G值最高，推背感也很强，之
发动机，这老掉牙的272发动机，油耗高，<B>动力平平，</B>唯独不怎么坏，也算奔驰一宝，省心。接下来，动态试驾，油水温度正常，挂档给油，坏了，声音没对。像是排气管改过，破响破响的，油给的约多声响越大，改装车我是不会接受的。开到路上试一圈，确实没对，回店里让车间师傅检查，又试了圈车，说是机脚胶的问题，奔驰通病。 好吧，进车间上架子
它的售价不菲，<B>动力表现也很难与如此拉风的外观相符，</B>配置层面也不够丰富。或许真正的有钱人根本不会在乎这些，“奔驰”+“敞篷”这两点便足以吸引他们眼球。而至于这辆车真正的属性，除了天气好的时候兜兜风和开去夜店泡妞撩妹之外，我实在是想不出来有别的用途。倘若你有这样一辆敞篷轿跑车，你会拿来干点什么呢？
高低功率两个版本的2.0T发动机，<B>T4车型最大动力140KW/300NM，</B>T5车型则达到了187KW/350NM。动力输出比较直接，深踩油门变速箱降档积极，但是底盘调校则更追求舒适性，这样的设定更贴合时下年轻消费者的口味。目前S90的优惠幅度非常大，部分地区甚至超过了10万元，非常值得入手。捷豹XFL指导价：38
的包裹性也很好，<B>动力说不上同级最强也完全合格，</B>安全配置等各类配置也很丰富。但是NVH是高级轿车的核心技术，大量看不见的隐蔽工程体现厂家良心。而这恰是沃尔沃弱点！其次是驾驶感受，底盘对小坑小坎路面的处理过于生硬，总体感觉不像这个档次的车。 而考虑这个价位车型的消费者需要的是各方面都很平衡，可以在舒
0T的发动机，<B>最小3.3T的动力表现，</B>显然都会比他们来得更加出色。只不过如果是在国内市场来讲的话，大家对于起亚大排量发动机的任何程度和使用感受并不是非常认可，因此，即便是动力表现更加出色，但是在消费者的认可度和口碑方面并没有任何优势。 综上所述， 起亚K9这款车型作为起亚的旗舰车型，本身是具备
色搭配黑色简洁大方，搭载的1.6L发动机，<B>动力基本够用，</B>作为自主品牌福美来性价比颇高，目前福美来最高优惠8000元，对该车感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.88－7.88 万元经销商名称：宜昌隆润福马销售服务店经销商地址：湖北省宜昌市开发区发展大道42号（阳光公寓一楼
从心。总结： <B>福美来M5的这台1.6L发动机动力表现一般，</B>追求动力的人会感觉不太够用，尤其是中低转速下的动力表现稍有些弱；悬架的设定明显更偏向乘坐舒适性，路面不平时会感觉悬架的滤振不错，只是支撑性不太够，紧急变线时可以感觉到悬架偏软，侧向支撑稍有不足。（图/文/摄 汽车之家 李佳）
实中庸，<B>动力满足日常需求，</B>后排座椅多功能折叠使得空间灵活安排，较低的油耗是的燃油经济性得到保障，经济实用才是它进驻消费者视野的品质，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：8.18－9.88 万元经销商名称：包头庞大泓达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：包头市
外形时尚，内饰朴实中庸，<B>动力满足日常需求，</B>后排座椅多功能折叠使得空间灵活安排，较低的油耗是的燃油经济性得到保障，经济实用才是它进驻消费者视野的品质，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.68－9.88 万元经销商名称：包头庞大泓达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：包头市
动机，匹配的是5MT或6AT，<B>动力表现一般般，</B>起步稍微有点迟缓，加速需要大力踩油门，油耗还是挺省的。底盘采用的是前麦弗逊+后E型多连杆式独立悬架，底盘调校还是很不错的软硬适中，乘坐舒适性能够得到较好的保障。 笔者总结：海马 福美来F5在同级车中的表现不算很突出，其竞争对手有帝豪、荣威I5、艾瑞泽5等车型，而且
·M，<B>动力基本能够满足家用，</B>工信部综合油耗仅6.2L，燃油经济性表现比较亮眼。后期福美来F5还有望推出1.2T和48V轻混系统来丰富动力选择。
掀背门，<B>配以炫动高位安全尾灯组和后窗高位空气动力扰流板，</B>带来了不小的时尚视觉冲击。 福克斯两厢采用德国生产线设备与技术，以及严格的管理手段。福克斯生产线上创新的激光焊装技术与莱卡激光追踪仪，以每秒1000个结构点的检验技术，共同建造出了福克斯典范级的精确车体与组装质量。 福克斯两厢配有D
1.2L及1.4L的汽油发动机，<B>动力性能一般，</B>但值得一提的是，它的车内装备非常完善，CD、天窗等都是标准配置。 2005年，上海通用将有10款车型问世，而这款KALOS将以雪佛兰的品牌出现在中国市场。 预计上市时间：2005年中 预计售价：10万元13万元 期待指数：★★★★ 期待原因：泛亚曾经成功重新开发出凯
门。行驶在高速上，<B>动力上刚好够用，</B>就是需要多给点油，另外，巡航行驶，6AT变速箱会把转速置于合理区间，120KM/H的转速在2700RPM左右。 可以感受到的是它的油门的调校比较灵敏，基本轻轻一踩转速就拉到3000RPM左右，你也能隐约感到动力输出的细腻程度与四缸发动机还是有点差距，另外发动机的声
置及空间表现不错，<B>动力够用，</B>综合实力还算不错的中国品牌MPV车型。然而参考了此前我的同事试驾福美来MPV的感受，似乎在底盘调校方面福美来F7依旧是偏硬朗的设定。如果这出现在一台轿车上，我们可以理解为追求操控体验，但既然是台MPV车型，我们还是希望能更多追求舒适，带着一家老小舒舒服服的出行才是其目的
速、最大扭矩、最大扭矩转速全都一样。<B>除了F7的马力稍微大一点，</B>动力参数都相差不大。配置对比 三款的最顶配的配置几乎一致，EBD、ABS、ASR、ESP、安全气囊一应俱全。除了几项不痛不痒的配置会有些差异，三款完全是一模一样的车型。外观对比 三款外观都是家族式风格，V70与福美来MPV的外观最接近，最不容易分出来，两
方便通过后期改装的方式加装，缺少了四驱系统，<B>动力上升级的意义也不太大。</B>
再降低一点，<B>动力又能再好一点。</B> 如果一切顺利，大家能在2019年9月开幕的法兰克福车展上看到它的真面目，随后国产加长版的奥迪A4L都会接着改款，这才是值得我们关注的版本。目前，宝马3系、奔驰C级都已经完成中期改款，奥迪有可以看清楚形势之后再进行升级，看似慢半拍，实际上已经把握着主动优势。
放都可以再降低一点，<B>动力又能再好一点。</B>如果一切顺利，大家能在2019年9月开幕的法兰克福车展上看到它的真面目，随后国产加长版的奥迪A4L都会接着改款，这才是值得我们关注的版本。
关于动力：作为中期改款车型，<B>动力变化不大，</B>依然是我们熟悉的高低功率2.0T。但会增加插电混动版本，定位将介于普通A4与S4之间。另一大改变则是海外版将不会有手动挡车型出现。前段时间，奥迪曾表示，2018年将是A4产品线最后一次使用手动挡，这一点对国内产品影响不大。
格看，要让使用新技术，搭载新款2.0 <B>TFSI发动机的A4进入更低的价格区间，</B>从成本方面考虑也是一件比较困难的事情。再加上之前说明的3.2L车型入华的介绍，笔者认为国产A4取消1.8 TFSI车型的可能性不大。 发动机方面，让我们再来看看，目前在国外发布不久的奥迪新款发动机——3.0 TFSI。尽管名为TFSI，但这
的V60 POLESTAR要有多凶猛？<B>巅峰动力的V60是绝对可以满足奶爸们的需求的！</B> ▲BENZ C－CLASS ESTATEBENZ 不仅没公布外观参数，就连具体的动力配置也没有完全公布，而笔者根据外媒披露的细节来看，新车很可能会继续维持1.6T、2.0T汽油涡轮引擎，并且会提供柴油选择，还会导入两款EQ－POWE
着呢！ 其实，<B>这台车1.6T的动力真的没什么好说的，</B>只能说够用，开起来也很轻松！空间，配置这些都不是我要重点说的，这台毕加索作为一台7座MPV来说绝对是合格的！我要说是没有天窗这件事，我也是最后下车的时候仔细检车这台车才发现的。因为当我坐上这台车的那一刻我根本无暇顾及这台车到底有无天窗，就算是
发动机排量较小，<B>动力储备略有不足，</B>所以如果需要更多的动力之时就只能像自然吸气发动机一样追求高转速了。当然这也是曾经的法系发动机的拿手好戏。这款涡轮增压发动机动力在5000转以后的运转精致程度都没有太大变化，只是传入车内的发动机噪音会让驾驶者考虑要不要影响同车乘客的乘坐舒适性。不过总的来说，如果不
PM，<B>动力够用还节约环保，</B>是一款性价比极高的家庭用车。目前购车优惠2000元，感兴趣的车友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.09－6.79 万元经销商名称：遵义市凯欣贸易服务有限公司经销商地址：遵义市长沙路汽车城中段经销商电话：40086
搭载1.5L的直列4缸发动机，<B>动力够用还节约环保，</B>是一款性价比极高的家庭用车。目前店内远景1.5L 手动舒适型现车销售，购车优惠2000元，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.09－5.59 万元经销商名称：朔州市海联力通物资有限公司经销商地址：朔州市建设
比较精致，动力搭载1.5L的直列4缸发动机，<B>动力够用还节能环保，</B>是一款性价比极高的家庭用车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.29－6.99 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市慧龙汽车销售服务有限公司（飞龙）/N经销商地址：鄂尔多斯市东胜区铜川镇/N经销商电话：156477385
35NM/4200RPM，<B>动力够用还节约环保，</B>是一款性价比极高的家庭用车。有兴趣的车友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.29 万元经销商名称：遵义市凯欣贸易服务有限公司经销商地址：遵义市长沙路汽车城中段经销商电话：18788618721 报上您是来自于“汽
内各种储物空格设置的较为实用。<B>动力性能一般，</B>有着较为不错的燃油经济性。有兴趣的朋友可致电经销商或到店试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：4.99－6.69 万元/N经销商名称：山西省运城河东汽车贸易有限公司－吉利/N经销商地址：山西省运城空港新区康杰北路34号/N
要在于远景外观大气稳重，<B>动力成熟，</B>售价也不高。在这个级别中，远景是一款具有较强竞争力的车型。现在吉利老标的远景车型优惠促销，力度不小，感兴趣的朋友们可到以下经销商了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－5.98 万元经销商名称：保定市保跃汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：
44压缩比：<B>－－－配气机构：DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：106106106最大功率</B>（KW）：787878最大功率转速（RPM）：600060006000最大扭矩（N·M）：140140140最大扭矩转速（RPM）：4000－44004000－440040
消费者热可。主要在于远景外观大气稳重，<B>动力成熟，</B>售价也不高。在这个级别中，远景是一款具有较强竞争力的车型。现在吉利老标的远景车型优惠促销，力度不小，感兴趣的朋友们可到以下经销商了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－6.08 万元经销商名称：保定市保跃汽车销售有限公司（4S店）经销商地址
中规中矩，达到了应有的水准，<B>动力在低转速范围的表现比较一般，</B>正常行驶转速在2000－3000转区间有不错的加速感，而发动机对于油门的响应也尚算灵敏，整体来说动力没有突出的亮点。在动力输出方面，它是很有节制的，城区正常行驶很少有机会超过2000转，燃油经济性得到保障。在油价日渐高涨的情况下，看来你不用过于担心
观和配置有升级，<B>也有符合国六排放动力，</B>不过这都不是给它5星好评的原因。如果我没记错，愿景是2006年上市的，今年是2019年，13年了，今年5月它还能卖出5027台，我这5颗星，敬他是条汉子。如果说13年的远景是吉利的老功臣，那么帝豪绝对算得上里程碑，正是帝豪的诞生让吉利的品牌形象开始扭转、提升
T加上CVT，是这个级别的黄金组合，<B>动力一般都不是问题，</B>买家们其实并不在意，他们更在意的是油耗，更低的油耗更易获得他们的芳心。手动挡每百公里6.2升，自动挡每百公里6.4升，已经很不错了。 整体的驾驶感受是偏向舒适的，除了1.4T底气充沛，以及CVT天生自带平顺属性以外，从油门的反馈，到刹车的调教，再到悬挂的表现，
于一款尺寸不大的入门级SUV来说，<B>这一涡轮增压动力足以满足需求，</B>甚至可以充沛来形容。此外，在油耗方面新款也有所改进，自动挡车型百公里油耗仅为6.4L，同级别属于优秀水准。小编有话说：尽管目前吉利还未公布全新远景X6的售价，不过根据官方打出的“7万元级别”的口号，相信起售价格并不会有太大出入，高配车型预计在10万元
豪华型非常合适，<B>动力满足基本需求，</B>油耗和配置则完全超乎预期，加上颜值高，所以整体非常满意。现在，除了购置税全免活动外，新远景SUV还有2年免流量费，24期0息，以及10元幸福助学，最高享受价值5000元幸福大礼包的优惠。和小编一样预算在10万元左右的小伙伴，可以考虑把新 远景SUV带回家了。
要足够，<B>动力要够用，</B>同时兼顾省油，这些基本囊括了90％的需求。多数人觉得家用SUV能满足日常代步就够了，之前我的想法也是如此。直到我从上海飞了两千多公里来到青海湖畔，试驾了吉利新远景SUV才发现，原来这车能带我们到达的不止眼前，还有诗和远方。 说实话，之前对这个级别车型了解体验不多，老款
，新车型是否是摆“换汤不换药”的花架子，<B>还要看其核心的三大件动力表现。</B>这也是吉利将此次试驾地点选在青海湖畔的原因——不仅是贪恋青海湖的美景，更是因为这里有着低气压、空气密度小、缺氧的特殊气候，以及花田路、盘山路、环湖路、国道、村道、高速等多种复杂路况，可以对车辆的动力性能进行严苛考验。 动力方面，新远景SUV的“新”表
觉到由于氧气缺少而导致涡轮迟滞的现象，<B>感受是动力仅仅够用。</B>转向手感比较轻，指向比较清晰，虚位较小。悬架采用前麦弗逊，后多连杆的结构，不得不说新远景SUV在7.59－10.59万元的价位里真的下血本了，不光前后采用独立悬架，还在调教上下了真功夫了，底盘给人很整的感觉，过弯时侧倾抑制的很好，在过坑洼时车身很从容，车内乘客
很低新远景SUV相比老款除去在配置上的升级，<B>动力升级也是一大重点。</B>此前有搭载1.8L与1.3T的两款动力车型，而这次取消了1.3T发动机，换装了吉利全新研发的1.4T发动机，并保留现有的1.8L发动机。 此次我们试驾的也刚好是搭载一台1.4T发动机的车型，全新1.4T发动机最大功率与1.3T发动机持平为133马力，但在扭矩
缺点：<B>发动机动力性一般，</B>CVT变速箱反应迟缓 上市时间：2016年8月 预计售价：8.09万元~10.39万元 竞争车型：奔腾X80，宝骏560，长安CS75，传祺GS4，东南DX7，瑞风S5，上汽锐腾，奇瑞瑞虎5 中国市场分析：相对于10万元的价格区间来说，吉利远景SUV在车身、底盘
​ ​<B>/T动力够用，</B>油耗低到出乎意料新远景SUV的动力完全够我平时使用，提速很快，而且高速不飘。最让我满意的是它的油耗，1.8L的排量不算小，买车前也担心这么大块头的SUV会不会是“油老虎“？不过实际体验还是挺满意的，现在开的公里数少，目前百公里不到7个油，比论坛里的兄弟们还要省，简直
底盘阻尼感的厚实，<B>以及够用的动力上，</B>带来了优秀的平顺性。确实，它的主销市场还是三线以下。而纵观这个市场，能够达到远景X3品质与水准的并不多。在如今经济形势下行的大环境下，人们更希望选择品质靠谱价格便宜的车型， 远景X3便是不错选择。
，此次升级涉及造型、配置、<B>动力3大方面，</B>高达32项提升。从公布的细节图来看，全新升级的远景X3造型更刚毅，人性化配置更多，动力优化全面满足国六排放标准，产品竞争力大幅提升。看得出，这次升级定是将5 万级”真质良品SUV”的产品标签夯实到底了。接下来就和小编一起来看看，远景X3升级版到底有哪些”小秘密”？
弥补这个缺点了。<B>（动力）动力还是够用的，</B>可能这款车主打的不是动力，起步的时候非常平顺，中后段超速加速非常的给力。 （操控）操控性很好，方向盘的握感也很舒服。感觉没有特别突出，但也没有特别的不舒服，总而言之就是中规中矩！（油耗）对于一款自动挡车来说，这个油耗我很能接受，以前开的车都合到八九毛一块钱
正常D挡起步动力稍慢，<B>车身走起来之后动力就恢复正常了，</B>如果深踩油门的话，也会有小小推背感的。 油耗方面，远景X3车身自重1.2吨，百公里综合路况油耗在8升左右，对于1.2吨重的车，油耗表现一般，如果将4AT变速箱换成CVT变速箱的话，油耗还会降低一些的。 空间方面， 远景X3车身尺寸长宽高分别为400
当然我明白，<B>动力不是这车的最大诉求，</B>小型SUV车主也并不会经常需要跑高速，所以动力作为一个相对短板，对这款车的影响并不是致命的。变速箱响应速度尚可，如果需要急加速，变速箱的响应也挺积极的，只要驾驶者不犹豫，直接踩下1/2的油门深度，变速箱是可以很快领会驾驶者意图的，中低速行驶时其实降挡之后加
包裹性好，不易滑手。<B>动力够用，</B>操控精准，代步上班无需担心不够用。 吉利远景X3作为5万起步的小型SUV，而配置、外观、动力综合实力远超价格，性价比非常高。除此之外，吉利集团多年在中国的良好品牌影响力正在扩大，不断技术沉淀和设计功力，得到国人越来越多的认可，所以购买 远景X3不失为一个双赢选择。
。 和所有同级别1.5L自然吸气发动机一样，<B>远景X3的动力也只能算够用。</B>但它的特点与奇瑞瑞虎3X相反，低转速时动力较弱，反而强调高速行驶的顺畅。底盘调校能感觉到厂家试图为了提升舒适度，让它缺失了一些路感，高速“发飘”，它不会让你觉得颠，但也不会给你多好的高级感。这里要强调一点：自动挡顶配车型的ESP（车身稳定控制系统）需要
41N·M，匹配5MT/4AT变速箱，<B>动力够用。</B>车友评价说“ 远景X3在动力和油耗方面都很优秀”。不知道这四款自主品牌的SUV有没有激起00后心中买车的浪花呢？看中哪款一定要到4S店实际驾驶体验一番哦。00后的小伙伴们，这是一车一人一奋斗的时代，祝你们早日拥有属于自己的爱车。
/1471MM，轴距2871MM。<B>动力方面变化不大，</B>依旧是1.4T高功率、2.0T高低功率三种动力版本可以选择。
如换挡速度快，<B>动力不拖沓，</B>能够较快反应驾驶员的意图。得益于采用前麦弗逊独立悬架后多连杆独立悬架，在悬架表现也是偏向于沉稳，能够过滤掉路面大部分的的震动。 小编有话说：迈腾依然是B级车的标杆，尤其是19款迈腾上市以来，销量也是一路飙升，只是因为它了解国人的需求点，知道消费群体的转变也是做出了巨大
0马力，<B>强劲的动力表现不是迈腾最主要的诉求，</B>但是基本也不必担心。至于未来国产的话，柴油版应该不会出现在国产版上面。不过，这一次，新能源版的迈腾有望实现国产。 总而言之，虽然仅仅只是欧版车型的中期改款曝光，但如今市场竞争激烈，中国市场又是大众非常重视的一个板块，因此国产的新迈腾应该用不了多
使用2.0T低功率版本的发动机，<B>因此在动力上的变化不大。</B> 为了应对雅阁、凯美瑞，迈腾对价格的妥协是相当大的，一汽大众迈腾2019款车型的现金优惠最高为3.1万元，而2018款迈腾的最高优惠达到3.5万元，对于一直占领国内中级轿车市场的德系品牌来说，价格算是相当优惠了，面对竞争产品的升级换代，目前大幅度的市场优惠
题！ <B>330的动力表现还可以，</B>起步的时候稍微弱一点，但是用车的话是足够的了，没必要买380的，相对来说油耗也会高一点！ 动力平顺性：现在新款都是用的湿式DSG，所以平时跑的时候自动换挡的时候感觉平顺很多！动力也足够，跑高速的时候非常舒服，轻轻踩油门就到了120的时速！ 方向盘轻，但精准
T和2.0T都是不错的车型，<B>在动力上也是足够满足家用需求。</B>我不推荐你买2.0T。因为1.8T在满足使用情况下还能大幅度提升配置是更好的选择，而2.0T为了控制预算情况下不但会拔高你的油耗并且会拉低配置的力度，没有1.8T来的那么务实。我个人推荐是选1.8T的版本。
点三：<B>1.8T发动机动力够用，</B>涡轮爆发力比较强，动力输出比较顺畅，。优点四：日常开起来的平顺性不错的，油门比较线性，换档也比较平顺。优点五：底盘比较扎实，大震动处理的不错，悬挂比较有韧劲，有高级感。优点六：NVH控制得不错，路噪和胎噪都非常小，车厢静谧性非常好。 缺点：缺点一：座椅舒适
.55（综合评分） <B>1.4T发动机动力够用、</B>2.0T发动机动力强劲/低速表现一般一汽－大众全新迈腾动力信息车型发动机变速箱形式最大功率（马力）峰值扭矩（牛·米）280TSI 舒适型1.4TSI7速干式双离合150250280TSI 领先型330TSI 舒适型1.8TSI7速湿式双离合18030033
用户的期望，<B>于是在S挡上努力找回强劲动力的感受。</B> S挡的油门比之前爱信那款6AT变速箱来的敏感多，油门稍微大点就来个4000－5000转转速，转速可谓非常的不低调，很明显在弥补D挡的缺憾。其实让人感觉也不太适应，之前开老款迈腾6AT可以拿S挡日常走车，因为之前的S挡就是比D挡略微敏感些而已，
轴平行，<B>所以动力可以直接通过普通的斜齿轮就能传递到差速器上。</B>而纵置发动机的话，动力则需要通过一组伞形齿轮让其转一个90度的弯，这样输出轴才能跟前半轴平行。所以横置发动机前轮驱动的车拥有比纵置更高的传动效率。『迈腾1.8TSI车型跑姿』 发动机横置还有一个好处就是变速箱差速器总成完全布置到
给力、后排空间大、<B>舒适模式动力够用等等，</B>不足之处包括方向盘抖动、悬架减震不舒适等等。购车成本对比全款购买帕萨特2019款 330TSI 精英版 国VI，厂商指导价21.79万，经销商处有优惠，16.79万起。贷款买帕萨特还可享厂商推出的零息优惠政策，首付30％，即8.49万，分期24期可享零息优惠
的就不推荐了，<B>动力一般般，</B>适合紧凑型车，20万的预算可以入手低配版的2.0T低功率版本了，相比1.4T动力更强劲；先说外观大气稳重、沉稳低调，面子是有了，内饰依然是大众的风格，不过做工和用料比较讲究，比较上档次，不过整个风格还是偏向于商务，不知道题主是哪个年龄段的，2：君威 引自汽车之家图库君
迈腾也不失为一个好的选择，沉稳有低调，<B>动力还不弱。</B>自我舍取吧！
1.4T发动机版本，<B>此动力的推出意在降低新车的准入门槛。</B>所以到现在，似乎对于两款新车的定位差异也没有得到很好的解释，不用着急，等到6月新车上市，一切都将揭晓，敬请关注。
于它们的调教上，据车主反映可知，<B>大众迈腾给人的感觉是底盘扎实动力够用，</B>而奥迪A4L除了大众迈腾给人的感觉外，还会给人带来真实的驾驶感受。总之，这两款车都是不错的车型，如果你对动力有要求，且预算充足的话，那建议买奥迪A4L，毕竟开着比大众要有面子，相反就选择 大众迈腾。（图片如有侵权，请联系删除）
版的迈腾，为入门级别，<B>动力表现一般，</B>会有些小马大车的感觉，高速表现不是很给力。但较低的售价抵消了它的缺点，让它也备受关注。 13年左右的迈腾，整体质量方面还算可以，烧机油渗油的情况也是有存在的，7速双离合变速箱的表现一般，低速顿挫感较大，有时也存在异响问题。13年1.4T自动版迈腾，车况正常市场价在1
不张扬价格很重要，但外观和空间、<B>动力的重要性也不小。</B>如今汽车的设计与定位，总是喜欢往运动、时尚、年轻、跨界、家用的方向靠。就像目前的日系三强：“大号思域”－本田雅阁、“丰田大法”－丰田凯美瑞、“魂动设计”－马自达阿特兹，它们都是凭借着年轻化，运动化的外观来吸引消费者。 但有时候，大家想要的未必是这些。行政、商务
力方面，<B>迈腾1.4T车型动力储备够用而且拉低了准入门槛；</B>而2.0T高低功率EA888发动机与7挡双离合变速箱配合默契，无论是燃油经济性还是动力性能都可圈可点。此外，大众一贯扎实的底盘调校也为迈腾带来了“德味”十足的驾乘感受。大众帕萨特●厂商指导价：18.49万－28.29万元● 上海地区
是2871MM，后排空间十分宽裕。动力方面，<B>迈腾1.4T车型动力储备够用而且拉低了准入门槛；</B>而2.0T高低功率EA888发动机与7挡双离合变速箱配合默契，无论是燃油经济性还是动力性能都可圈可点。此外，大众一贯扎实的底盘调校也为迈腾带来了“德味”十足的驾乘感受。第七代日产天籁采用了最新的家族式设计语言，大尺寸的V字形中网营造
动力方面，<B>迈腾1.4T车型动力储备够用而且拉低了准入门槛；</B>而2.0T高低功率EA888发动机与7挡双离合变速箱配合默契，无论是燃油经济性还是动力性能都可圈可点。此外，大众一贯扎实的底盘调校也为迈腾带来了“德味”十足的驾乘感受。帕萨特去年完成了换代，全新一代帕萨特更换了MQB平台，它的车身尺
匹马力，无论是低排量还是高排量，<B>迈腾的动力都不差；</B>从油耗上来看，低排量的工信部油耗仅为5.5L，2.0T涡轮增量高功率版发动机，它的油耗也仅需6.7L，这个虽然是工信部油耗，但是实际油耗基本上就高于工信部油耗2L左右。 迈腾在传动上是采用7挡双离合器变速箱，最快的时速是可以达到230KM；在底盘的配置上面也很符
十分宽裕。动力方面，<B>迈腾1.4T车型动力储备够用而且拉低了准入门槛；</B>而2.0T高低功率EA888发动机与7挡双离合变速箱配合默契，无论是燃油经济性还是动力性能都可圈可点。此外，大众一贯扎实的底盘调校也为迈腾带来了“德味”十足的驾乘感受。别克君威采用环抱式中控设计，大面积的软性以及皮革材质令车内质感可
分宽裕。动力方面，<B>迈腾1.4T车型动力储备够用而且拉低了准入门槛；</B>而2.0T高低功率EA888发动机与7挡双离合变速箱配合默契，无论是燃油经济性还是动力性能都可圈可点。此外，大众一贯扎实的底盘调校也为迈腾带来了“德味”十足的驾乘感受。别克君威采用环抱式中控设计，大面积的软性以及皮革材质令车内质感可
力总成，<B>其动力毫无拖沓感，</B>响应性媲美1.5T的 雅阁。而且它的后排空间相当大，整车NVH表现也是最好的，喜欢内在品质感的车友们，完全可以考虑这款车。这些B级车适合的人群都不那么相同，看完我的分析，大家会选择哪款呢？
驶感受，迈腾都有着相当均衡的表现，<B>动力感受上还能给人一点小惊喜。</B>在安全配置方面，迈腾也并不含糊，即便是最低配车型也只是少了后排侧气囊，其余气囊皆一应具备。 相比上述两款车型来说，速派的最大优势绝对是体现在性价比上面。而且相对来说，无论是设计还是做工，速派都不会逊色于上述两款车型，而且如果单纯讨论家用性，速派说不定
版本，日常使用百公里油耗也不足9升，<B>动力还好。</B>再者，现在油耗这么高，牌这么难摇，凯美瑞还有大名鼎鼎的双擎，百公里油耗基本不足6L。或者如果您喜欢个性点的话，还有运动版，双色车身，红色内饰独领风骚啊。最重要有一点，凯美瑞可是B级车市场里面保值率最高的车，开个几年卖出去基本亏不了多少钱。不过颜色版本，建议您就别太挑。毕
采用普通4速变速箱，但经过调校，<B>动力输出还算平稳。</B> 2、底盘对比 领驭底盘稳固性不错，但由于不是全新的换代，领驭只能继续沿用帕萨特的前后悬挂形式——前多连杆式与后纵向摆臂式。但舒适度调校仍然比较成功。满载后的离地间隙仍然好过天籁较多。 天籁的缺点就是它的底盘过低，这已经成为天籁最大的缺点。但麦弗逊式独立悬架加多
，但是配置略显寒酸，<B>动力也不够强劲，</B>但是整体表现还是非常适合。﻿ 奥迪A4L﻿ 奥迪A4L凭借着时尚的造型设计、宽敞的空间和丰富的配置赢得了众多消费者的认可。相比宝马、奔驰，奥迪在营造科技感方面更胜一筹，让用户觉得自己花的钱“看得到、摸的着”。同时相比较合适的售价让很多消费者入手A4。﻿ 雅阁﻿ 第
的这套四驱系统是基于前轮驱动而打造的，<B>后轮在理论上只能获得最大50％的动力分配。</B>当只有一侧前轮有附着力时，电子辅助系统的轮间限滑效果并不明显，尝试了几次之后无法脱困。而当只有一侧后轮有附着力时，后轮理论上最多可以获得50％的动力，由于锋驭1.6L发动机所能提供的动力有限，难度要比之前更大，反复尝试后也无法脱困。 在交
T发动机和1.8L发动机+电机混动系统，<B>动力不算充沛，</B>胜在平顺与节能。 在国内，C－HR和奕泽这对孪生兄弟每月能联手贡献近万辆的销量，说不上多好，但也大差不差，毕竟国内玩年轻、运动、个性的车型，没几个混出头的。相比之下，该价位的消费者还是更看重空间与性价比，不信去问问隔壁XR－V和缤智。3、德国：大众途观2018年在德
车辆下坡时，这套系统会减小对后轮的动力分配，<B>转而增大前轮的动力，</B>在提升车辆下坡时附着力的同时也保证了良好的转向性能。所以斯巴鲁森林人一开始定下的基调便是：在相对平庸内敛的内外造型下，提供同级别最佳的驾驶体验。不折不扣的技术控除开森林人这部SUV，斯巴鲁本身也是一个不折不扣的技术控。与全新斯巴鲁XV、斯巴鲁ASCENT一样，
的想象，是一款非常可靠的越野车：全时四驱，<B>动力够用，</B>操控不错，在湿滑路面上非常有自信。4AT，油耗比相同排量的城市SUV高一些，但也不离谱。长途穿越没有去不了的地方，完全胜任四大无人区这种高强度的越野穿越；可爬山，老掌沟、好汉坡这种强度不在话下；可玩沙漠，库布齐、腾格里沙漠穿越都没问题。车身尺寸、轴距适中，越野整体表现和
原始，但超大的接近/离去角，<B>够用的动力，</B>优秀的四驱系统，都足够作为一个大玩具的潜质。不过需要提醒普通消费者的是，虽然网上对这款车基本都是好评，但真的不适合做家里的唯一一辆车。玩可以，别靠它居家。
系统。还未公布参数，<B>因此我们无法推断这样的动力表现是不是真的够用。</B> 据外媒报道称：铃木全新吉姆尼作为一款有硬派属性的SUV，将会推出一款低档变速器，用于应对崎岖山丘和岩石地形，与刚刚停产的吉姆尼的DRIVE ACTION 4X4系统类似，当不需要四轮驱动时，发动机将及时向后轮输送动力。 对于关心上市
4AT变速箱。<B>这样的动力看起来略微有些“寒碜”</B>，要知道连SMARTFORTWO 0.9T车型的最大功率都能达到90马力，吉姆尼身为一辆硬派越野车，其动力却仅仅只有102马力。不过，吉姆尼的身份毕竟是一辆玩具车，真要天天跑高速、跑城市道路也轮不到它，越野路段才是它真正发挥实力的地方。 37°的接
选择。同时还配备了分时四驱，<B>这样的动力确实算不上强悍，</B>但是以它这样的尺寸来说，也确实够用了。底盘仍然延续了之前的三连杆式前后硬轴非独立悬架。总体来说动力算不上强悍、但配置齐全也确实够用。油耗暂时不清楚，但是小编感觉以这样的动力来看应该不会太高吧。 最后总结下，这款车的外形确实可以满足很多越野爱好者的审美（萌
发动机，匹配6MT和CVT变速箱，<B>其动力谈不上出色，</B>但故障率低，油耗也比较喜人。XR－V庞大的市场保有量和优秀的口碑造就了它同级领先的保值率，即便后面新出的小型SUV越来越多，XR－V仍是许多人的买车首选。大众T－ROC探歌——质感、底盘高级感都没落下 喜欢大众车型的人，大部分应该是看重它的整车以及底盘的质感，毕
KG，<B>因此这点动力下降是完全不影响车子的性能的，</B>官方表示，奥迪R8 RWD的0－100KM加速时间为3.7秒，极速为320KM/H。 外观方面，R8 RWD和普通版的R8并没有明显区别。前脸部分，采用了“大嘴”进气格栅设计，搭配运动型前包围，带来了视觉上的震撼。 车身侧面来看，前轮和后
皮座椅以及HI－END音响系统。<B>由于该车旨在纪念F430所以动力方面变化不大，</B>最大功率调制575马力。● MANSORY BMW X5 MANSORY专注于打造豪华性能车型，继推出玛莎拉蒂GRAN TURISMO S后，MANSORY又推出他们的最作品：MANSORY BMW X5。 外观方面巨大的气坝和发动机
对于这个车体重量，<B>动力方面HIA是能够满足使用需求的。</B>
存在，在想要提速超车的时候，<B>涡轮介入的时机也非常适中。</B>如果你感觉动力还不够，那么可以拨动档杆切入到SPORT运动模式，这样这个7挡双离合变速箱的升降挡会变得非常积极，能够给你提供非常充足的动力。 底盘上，这台斯柯达明锐旅行版可以说非常的扎实，一点都不松散，但对于路面上一些小细碎小颠簸过滤的并不是特别充分，小
日常驾驶中感觉中规中矩，<B>动力够用，</B>而底盘悬架表现扎实。具体数据方面，其0－100KM/H加速时间为12.34秒。而100－0KM/H刹车距离为40.65米。如您想了解其更换了扭力梁非独立后悬架后与现款驾乘感受有多大差异，请点击下面相关阅读查看。 ● 预订情况： 在全新明锐正式上市前，该车已经在全国接受预
，提供1.6L排量的发动机，<B>作为市内代步工具动力还算可以。</B>现购2014款明锐最高可享1.85万元现金优惠，商家提供试乘试驾服务，感兴趣的朋友可致电经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.35－13.40 万元经销商名称：保定轩宇舜龙汽车销售服务有限公司经销商地址：保定市
N/N编辑点评：<B>/N/N/N2013款明锐在外观和动力上变化不大，</B>主要是优化升级了ESP电子车身稳定系统、侧面双安全气囊、加大外后视镜、弯道辅助照明功能以及全新16寸铝合金轮毂等五项配置。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/
A3、速腾、途观出自同一平台。外观整洁简约，<B>空间和动力都能可满足家用车的需求，</B>操控性表现良好，自上市来销量一直不错。近期明锐最高优惠3000元，购车更可享受内饰礼包5000元，感兴趣的朋友请店内详细了解一下。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：接受预订/N经销商售价：11.90－13.66 万元/N经销商
整洁简约，<B>空间和动力都能满足家用车的需求，</B>操控性表现良好，自上市来销量一直不错。近期明锐最高优惠8000元，感兴趣的朋友请店内详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.54－17.25 万元经销商名称：东营鲁正汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：东营东八路鲁
，外观整洁简约，<B>空间和动力都能满足家用车的需求，</B>操控性表现良好，自上市来销量一直不错。近期明锐累计优惠6000元，感兴趣的朋友请店内详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.40－16.40 万元经销商名称：辽宁路官汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：辽宁省
接受的。第二类人群：<B>对动力不甘于平庸，</B>对配置需求不多 对于这类人群来说，1.6L车型开起来就像白开水一样，1.8T车型的价格可能又是他们所无法接受的，所以在这两个车型之间的排量，也就是1.4T和2.0L两款是最吸引他们的，那么应该选择小排量的涡轮增压，还是大排量的自然吸气呢？毫无疑问是前者。『2.0
）：44压缩比：10.510.5气门结构：<B>DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：105105最大功率</B>（KW）：7777最大功率转速（RPM）：50005000最大扭矩（N·M）：155155最大扭矩转速（RPM）：38003800发动机特有技术：－－燃油：汽油汽油燃油标号：93号93号供油方式：多点电喷多
L、1.8T及2.0L，<B>可以完全满足对动力有不同需求的消费群体。</B>目前，斯柯达明锐店内现销售，购车优惠8000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.40－17.40 万元/N经销商名称：哈尔滨美通中亚汽车销售有限责任公司/N经销商
10款明锐的外观整洁简约，显得大气，<B>空间和动力都能满足家用车的需求，</B>内饰上如果融入更多时尚的元素，近期购车优惠相对较多，感兴趣的朋友不妨店内详细了解一下。（文/汽车之家 邢文敏）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.74－17.95 万元经销商名称：河南昊达汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：
付40％，贷款期限最长为3年。编辑点评： <B>斯柯达明锐空间和动力都能满足家用车的需求，</B>目前商家现车充足，个别车型让利4000销售，喜欢的朋友不妨到店详细咨询。（文/汽车之家 王凤丽）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.49－17.59 万元经销商名称：哈尔滨富达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址
1.8T及2.0L，<B>可以完全满足对动力有不同需求的消费群体。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：11.40－17.40 万元经销商名称：哈尔滨美通中亚汽车销售有限责任公司经销商地址：哈尔滨南岗区长江路217号（会展体育场4号门）经销商电话：4008683515 报上您是来自于“汽车
适型以及车内空间的利用率较为突出，同时，<B>动力方面的表现成熟，</B>养护费用较低，对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.00－12.76 万元经销商名称：山东银座天锐汽车有限公司经销商地址：银座国际汽车广场（济南市经十路2289号）经销商电话：0531－88897
1.8T及2.0L，<B>可以完全满足对动力有不同需求的消费群体。</B>目前，斯柯达明锐店内现销售，购车优惠7000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.50－17.50 万元经销商名称：哈尔滨美通中亚汽车销售有限责任公司经销商地址：哈尔滨南岗区长江路217号
锐的外观整洁简约，显得大气，<B>空间和动力都能满足家用车的需求，</B>内饰上如果融入更多时尚的元素，相信会获得更多年轻人的喜爱。目前商家现车销售，购车现金让利5000元，有兴趣的朋友可以到店内详细咨询。（文/汽车之家 王凤丽）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.84－18.05 万元经销商名称：
没有变化，外观整洁简约，<B>空间和动力都能满足家用车的需求，</B>操控性表现良好，自上市来销量一直不错。近期明锐最高优惠1万元，明锐上市五周年之际，上海大众斯柯达首次推出明锐1年“0”利率、2－3年低利率的贷款优惠活动，感兴趣的朋友请店内详细了解一下。更多详情请咨询经销商：经销商售价：11.79－17.35 万元
8T及2.0L，<B>可以完全满足对动力有不同需求的消费群体。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：11.50－17.50 万元经销商名称：哈尔滨美通中亚汽车销售有限责任公司经销商地址：哈尔滨南岗区长江路217号（会展体育场4号门）经销商电话：4008683515 报上您是来自于“汽车
辑点评： 明锐外观整洁简约，<B>空间和动力都能满足家用车的需求，</B>操控性表现良好，自上市来销量一直不错。近期明锐1.6手动挡车型可享现金优惠1.5万元，对该感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.34－12.70 万元经销商名称：新疆海利汽车销售服务有限公司（4S
锐外形耐看，内饰经典，<B>动力够用，</B>空间宽敞，价格适中。目前，常州外汽永升汽车销售服务有限公司明锐现车销售，购车现金优惠1万元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.20－17.20 万元经销商名称：长春金达洲骏成汽车销售服务有限公司经销商地址：长春经济技术
中矩，<B>动力的表现属于够用的范畴，</B>当然，前面提到，相比同样动力总成的现款明锐还是要有一些提升。 变速箱在日常的使用中表现积极，会尽可能的将挡位推至最高，保证燃油经济性，当我们需要超车时，深踩油门，变速箱及时做出反应，发动机转速会直逼4000RPM，此时的动力表现还是相当不错的，只是噪音的
未介入，发动机未达到最大扭矩输出状态，<B>动力输出相对就比较平淡，</B>这可能是厂家为了保证足够低的油耗刻意而为之，若不降挡，加速过程就会比较漫长。 在转向手感和底盘质感上，230TSI车型与明锐其他车型一致，动力底盘总成已经过了数年无数车主的检验，底盘依然稳健，方向盘路感回馈也很到位，整体来说，明锐给人的驾驶体验就是这样，动
L、1.8T及2.0L，<B>可以完全满足对动力有不同需求的消费群体。</B>目前，斯柯达明锐店内现销售，优惠1.5万元，感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.70－16.70 万元经销商名称：山东淄博金煜达汽车销售有限公司经销商地址：山东省淄博市张店山泉路82
： 明锐外形耐看，内饰经典，<B>动力够用，</B>空间宽敞，价格适中。目前，常州外汽永升汽车销售服务有限公司明锐现车销售，颜色可选，部分车型最高现金优惠1.2万元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.00－17.00 万元经销商名称：常州外汽永升汽车销售服务有限公司经销
多为普通工薪阶层，<B>所以在动力够用的基础上，</B>1.5L车型更低的后期维护成本，相比增压车型更值得普通消费者购买。1.5L发动机最大功率/T83最大马力/T113最大扭矩/T145/T，5档手动款百公里加速时间12.5秒，6档自动款14.1秒的加速时间，动力表现比大众同排量车型略强。后期到非4S店维修保
，但在综合实力上总有这样或那样的短板，<B>无论是配置还是动力都较为一般。</B>
要求太多，毕竟车重也在那里。<B>家用代步买菜动力，</B>如果对动力有要求。 可以看看明锐RS。2.0T高尔夫GTI的动力总成，加速非常猛。扮猪吃老虎的典范。这款车的油耗也是一个小亮点，非常的省油城区也就8个左右的油耗，高速56个油，家用代步很省钱。1.6手动保养也非常省钱，基本小保养在200左右。当然这款车也不是没有
保持不到2000RPM的转速去行驶，<B>动力表现自然称不上强劲，</B>但带来的直接好处就是省油。我们测试的1.4TSI自动豪华型速腾的综合油耗为每百公里6.6升，这对于紧凑型车来说是个非常惊人的数字。这一特性是原厂调教导致的，尽管我们没有测试过1.8TSI明锐的油耗，但依然可以得到1.4TSI速腾的燃油经济性要明显优于排量比
性价比很高，该车配置丰富，<B>动力方面虽称不上强劲，</B>但完全够用，油耗也比较合理，最关键的是其维修保养成本比1.8TSI车型便宜很多。（文/汽车之家 盛元珺）更多详情请咨询当地经销商上海永达汽车浦东贸易有限公司地址：浦东新区张杨路2761号电话：021－58216789 上海开隆汽车服务有限公司地址：吴中路14
是让你明白这还是一款都市SUV，<B>这款车可以说是一款在动力和通过性能方面表现都不错的车型。</B>目前台州道通店内有现车，购车暂无优惠，有兴趣的网友不妨致电经销商了解详细信息。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：56.99－84.99 万元经销商名称：台州道通汽车销售服务有限公司经销商地址：台州市椒江区
还是让你明白这还是一款都市SUV，<B>这款车可以说是一款在动力和通过性能方面表现都不错的车型。</B>近期五一购车小高峰，有意向的朋友可以致电争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：54.99－82.99 万元经销商名称：佛山市鸿粤鸿顺汽车销售有限公司经销商地址：广东省佛山市南海区桂城海八路华南之
多的还是让你明白这还是一款都市SUV，<B>这款车可以说是一款在动力和通过性能方面表现都不错的车型。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：50.99－59.99 万元经销商名称：广西弘菱汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁市星光大道228－15号经销商电话：4008683209报上您是来自于“汽车之家网站”
款都市SUV，<B>这款车可以说是一款在动力和通过性能方面表现都不错的车型，</B>动力方面采用了6.4升的HEMI V8发动机，官方数据最大功率461马力，最大扭矩630牛米。与之搭配的是5挡手自一体变速箱。不仅仅在数据上，在实际驾驶中厂家测试达到的4.9S的百公里加速时间也给人留下深刻的印象。更多详情请
SUV，<B>这款车可以说是一款在动力和通过性能方面表现都不错的车型。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：未公布经销商名称：威海瑞轩汽车销售服务有限公司经销商地址：威海市经区珠海路鑫通汽车城西门（天东小城故事对面）经销商电话：4008682059 报上您是来自于“汽车之
缸模式，提升燃油经济性，<B>在动力需求大时切换至八缸模式，</B>提供最为充足的动力储备。 3.6L则是一款全新研发的3.6升PENTASTAR V6发动机，采用双顶置凸轮轴DOHC和铝制缸体，在6350转时输出最大功率285马力，在4800转时输出最大扭矩347NM，相比现有的克莱斯勒V6型发动机其燃油经济性提升
价格以到店为准。编辑点评： <B>这款车可以说是一款在动力和通过性能方面表现都不错的车型，</B>动力方面采用了6.4升的HEMI V8发动机，官方数据最大功率461马力，最大扭矩630牛米。与之搭配的是5挡手自一体变速箱。不仅仅在数据上，在实际驾驶中厂家测试达到的4.9S的百公里加速时间也给人留下深刻的印象。更多详情请
提升燃油经济性，<B>在动力需求大时切换至八缸模式。</B> ◆ 配置 配置方面全新大切诺基相对于上一代车型全面提升，除了前文提到的诸多配置以外，新车还配备双氙气大灯、全景天窗、电动后车门、自适应巡航、ESC车身动态电子稳定系统、ERM防侧翻系统、上坡起步辅助、陡坡缓降、胎压监测以及7安全气囊等。 全大切作为
明白这还是一款都市SUV，<B>这款车可以说是一款在动力和通过性能方面表现都不错的车型，</B>动力方面采用了6.4升的HEMI V8发动机，官方数据最大功率461马力，最大扭矩630牛米。与之搭配的是5挡手自一体变速箱。不仅仅在数据上，在实际驾驶中厂家测试达到的4.9S的百公里加速时间也给人留下深刻的印象。更多详情请
是一款都市SUV，<B>这款车可以说是一款在动力和通过性能方面表现都不错的车型。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：56.99－84.99 万元经销商名称：绵阳丰孚汽车销售服务有限公司经销商地址：绵阳市经开区机场路绵州大道6号同立汽车城经销商电话：4008683112报上您是来自于“汽车
，更多的还是让你明白这还是一款都市SUV，<B>这款车可以说是一款在动力和通过性能方面表现都不错的车型，</B>动力方面采用了6.4升的HEMI V8发动机，官方数据最大功率461马力，最大扭矩630牛米。与之搭配的是5挡手自一体变速箱。不仅仅在数据上，在实际驾驶中厂家测试达到的4.9S的百公里加速时间也给人留下深刻的印象。近期购车可
切换至四缸模式，提升燃油经济性，<B>在动力需求大时切换至八缸模式。</B>（编译/汽车之家 何宽）》》点击图片进入新车实拍《《
换挡平顺，<B>动力传输损失小。</B> 并且全系搭载带中央差速锁的全时四驱系统，并有5种驾驶模式可选，最小离地间隙207MM，配合可变空气悬架，在通过能力上也有很好的表现。前悬架类型/T双叉臂式独立悬架，后悬架类型多连杆式独立悬架+横向稳定杆，底盘扎实，稳定性强，乘坐舒适感较好。 白希文总结虽然大切在
0牛米。 日常的驾驶，<B>这台1.4T的动力算是够用的水平，</B>价主要来自于油门调校的主观感受，油门前段调得比较“沉”，加速力度来得比较平缓。跟日韩系车那样起步轻快的感觉是完全不同的，因为昨天刚试驾完了起亚智跑，那款车的起步就很轻快。所以指南者比较沉的油门调教，你会觉得它能给你一些安全的感受。而且它并不是动力
装，为什么不考虑飞度？骊威不论是外形，<B>还是动力都一般般。</B>然而，我笑笑口说：“飞度是台好车！但我只喜欢开骊威。”所以我还将我的车队名字改为“粤骊粤威（越来越威）”。但现在的我，已经不能再威了，每一次的还原都让我心如刀割。每当我看着自己的骊威的一件又一件地被卸下时，眼眶都开始湿润了。因为这些改件，从自己研究，再到接触，再
成熟，家居风格明显，<B>动力部分满足日常家用，</B>整体表现令人满意。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.88－11.02 万元经销商名称：汉中英和汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省汉中市经济开发区北区崔家沟转盘（108国道转盘东南角）经销商电话：4008723265询问最低价报上您
空间以及燃油经济性，<B>动力上能满足日常需求，</B>是一款不错的家庭用车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.88－11.02 万元经销商名称：汉中英和汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省汉中市经济开发区北区崔家沟转盘（108国道转盘东南角）经销商电话：4008723265询问最低价报
乘坐空间以及燃油经济性，<B>动力上能满足日常需求，</B>是一款不错的家庭用车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.78－10.92 万元经销商名称：汉中英和汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省汉中市经济开发区北区崔家沟转盘（108国道转盘东南角）经销商电话：4008723265询问最低价报
着不错的乘坐空间以及燃油经济性，<B>动力上能满足日常需求，</B>是一款不错的家庭用车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.58－9.58 万元经销商名称：西安佳泰经销商地址：陕西省西安市浐灞生态区汽车主题公园通塬1680号（东三环官厅立交北向东100米）经销商电话：4008300779询问最低价报上
着不错的乘坐空间以及燃油经济性，<B>动力上能满足日常需求，</B>是一款不错的家庭用车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.78－10.08 万元经销商名称：汉中英和汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省汉中市经济开发区北区崔家沟转盘（108国道转盘东南角）经销商电话：4008685440报上您是来自
后排乘坐感舒适，内饰布局简洁大方。<B>动力方面可以满足一般的家用代步。</B>同级别车型中空间表现很好，是一款值得选择的家用车。目前骊威全系现金优惠3000元，店内现车充足。感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－11.42 万元经销商名称：十堰轩威汽车销售服务有限公司经销商
到1.1吨的小车搭配这款发动机，<B>其动力表现还算是够用。</B> 但是这款4速的自动变速箱就不太让人满意了，我们更希望看到的是日产的CVT变速箱在骊威身上。并且这款自动变速箱采用了直排的形式，在换档的过程中经常会发生挂错挡的情况。 不过在实际驾驶的过程中，骊威的表现很令人满意。它绝对不适合那些想从它身上获得驾驶乐趣的买家
、双顶置凸轮轴等技术，全铝直列四缸排列，<B>这些都为这款车赋予了不同寻常的动力表现。</B> 骐达是颐达的两厢车，两大车型排量均为1.6L。骐达线条柔和，内部空间比较宽适。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.88－10.08 万元经销商名称：东风日产晋城华洋专营店经销商地址：山西省晋城市经济技术开发区兰花路北
8气门结构：<B>DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：105105105最大功率</B>（KW）：777777最大功率转速（RPM）：520052005200最大扭矩（N·M）：150150150最大扭矩转速（RPM）：440044004400发动机特有技术：－－－燃油：汽油
济性，<B>动力够用。</B>现在购车享现金优惠1800元，送3000元礼包（底护板、挡泥板等），少量现车供应，感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.40－11.54 万元经销商名称：东风日产齐齐哈尔华宇瑞通专营店经销商地址：齐齐哈尔市铁锋区联通大道30
个）：44压缩比：9.99.9气门结构：<B>DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：126126最大功率</B>（KW）：9393最大功率转速（RPM）：52005200最大扭矩（N·M）：174174最大扭矩转速（RPM）：48004800发动机特有技术：C－VTCC－VTC燃料形式：汽油汽油燃油标号：93号93号
较为常见。<B>骊威的动力不算优秀，</B>但由于低挡位时齿比较大，因此它在城市里行驶还是比较轻松的，而且油耗也比较低。骊威的另一个优势在于，它拥有轿车里较高的离地间隙（165MM），因此它对于非铺装路面的通过性比一般轿车更好。不过，骊威的手动挡车型只有5个挡位，高速时发动机转速较高，因此骊威的高速静谧
么关系，<B>所以外观和动力不同是正常的。</B> 现在，全新的骊威已经在印尼上市，起价为1.99亿印尼卢比，相当于人民币94300元。那么，回到我们原来的问题，如果全新的骊威被引入国内市场，销量会不会相当可观？就个人而言，我认为很难说，因为在骊威停产期间，无论是合资品牌还是独立品牌，MPV的竞争都是
到的技术、<B>动力等就越先进，</B>越令人满意。只是 讴歌虽然在北美市场较为火爆，但是在国内市场却一直不愠不火的，不知道这款MDX SPORT HYBRID能否改善这种状况呢？
牛·米，<B>这一数据比之前推出的3.5L常规动力版车型扭矩还要高。</B>加上电机最大扭矩输出区间在低转速时呼之即来的特点，使得它在日常游走城市时显得相当轻快。 这款车一共有四种驾驶模式：舒适、普通、运动与运动＋模式，其中“运动＋”模式是混动车型特有的一个驾驶模式。它们分别对应了三种不同的悬架及转向
力，比如：<B>后轴最大的动力分配是70％，</B>那也就是说，单侧车轮最大的动力分配是全部动力的70％即后轮所分配到的所有动力。● 前后轴间动力分配测试：分别让前面两个车轮和后面两个车轮失去附着力，测试车辆脱困能力。● 对角线滑轮组测试：对角线车轮打滑，在前后分别有一个车轮有附着力的情况下测试车辆脱困
动力。不仅如此，<B>后轴分到的动力还能通过多片离合器按照0－100％的比例灵活分配给左右后轮。</B>相比同级别的竞争车型，全新一代RDX的四驱系统在动力分配上更加灵活。 全新一代RDX还搭载一套IDS智能动力系统，该系统能够为驾驶者提供四种不同的驾驶模式，分别是雪地、舒适、运动和运动+。每一种模式都能根据
都不高，拉低了整体的分数，<B>是影响动力部分得分的一大关键，</B>但论加速平顺性以及变速箱的综合表现，得分都很高，这也是CVT变速箱的优点。油耗测试油耗测试部分，我们依旧选择拥堵、环路和高速兼备的综合路况进行测试，打开空调暖风（非A/C），最终平均时速31KM/H，共行驶174.6公里，实测平均油耗为6.7L/10
需要改进。（动力）动力还可以，<B>初段动力响应稍微慢点，</B>但是只要跑起来速度就比较充足了 日常使用没什么影响，对于我来说可以满足。（操控）方向盘的手感非常的好，而且方向盘非常轻，开长途车也不会感觉很累，底盘高，过减速带时，不会碰到，刹车表现出色，反应非常的灵敏。（油耗）我平时都是在市区开车上下班，油耗大概7个左右，
现在高配车型之上。<B>1.2T动力够用，</B>整体表现偏舒适 动力方面，全新卡罗拉运动版搭载1.2T四缸发动机，最大功率116马力，峰值扭矩185牛·米，匹配CVT变速箱。发动机初段调教比较积极，带动车辆起步还算轻松，中高段的动力受制于发动机排量，爆发能力有明显减弱，但是仍能保留一定动力储备，在限速范围内不
较明显。 总的来说，<B>全新卡罗拉的动力输出虽不够迅猛但足够平顺，</B>这样能保证车内的乘坐体验以及燃油经济性。与此同时，它变的更“好开”，转向轻盈流畅，采用全新架构的它让车内的驾乘体验上有了明显提升，噪音和振动的控制比较优秀，家用车的属性更加明确。OK，下面咱们再来回顾一下这台车的静态表现。 全新卡罗拉的外
之家图库动力方面，<B>有1.2T（普通版）和1.8L（双擎版）混合动力可选，</B>最大马力分别为116匹和122匹（综合功率），匹配可模拟10挡的CVT和E－CVT变速箱，讲究的都是从容平顺的换挡感觉。而双擎版的油耗为4L/100KM，普通版的为百公里6L不到，对于“平民买菜车”的定位来说，这样的油耗表现非
MM、<B>普通版混合动力车型则为146MM。</B>这种情况在新雷凌身上也一样，它们的运动版，底盘与普通版是有些许区别的。 你可以用肉眼直观地看出这两厘米带来的视觉效果，尤其是搭配上一套含蓄的小包围和17寸轮毂之后，整车的气势看上去就与普通版不一样了，跟上一代车型那种极度柴米油盐的感觉相比更是不可
由于发动机动力参数原因，<B>新车在高速过程中（约90公里/小时）进行再加速时的动力输出会稍有不足，</B>加速感受不如初段来的那么直接。 不仅如此，在遇到减速带等凸起程度较高的路面障碍，全新卡罗拉底盘也给人很整的感觉，车辆不会出现纵向缓慢起伏的体验，而是以一种干脆利落的姿态经过。 不过，在逆光光线非常刺眼，以及经过
排坐垫下方，不仅后备厢容积更大，<B>空间灵活性也与常规动力车型无异。</B>换挡杆的造型及操作逻辑此次采用了与汽油版相同的模式，同时设计有强能量回收的B挡。整套混动系统的动力表现和上代车型相比区别不大，顺畅、省油仍旧是它的核心价值。 由于没有进行长时间的公路驾驶，我对于新车的车内设计只能给予一些简单评价。得益于新车更低的车
照比之前有所提升。从发动机数据看，<B>丰田的1.2T发动机的动力性能表现平平，</B>不过完全可以满足日常的使用，毕竟该款发动机为四缸发动机，而且在丰田黑科技的加持下，完全可以满足大部分用户的需求。 虽然丰田的1.2T发动机并不是很完美，发动机有异响和怠速不稳是消费者反映最多的问题，尤其是在等红灯期间怠速上下波动，很多 卡罗
车的时候头顶离车顶还有一个拳头的距离。<B>（动力）动力还可以，</B>起步很快，这是丰田的优势。后劲充沛，油门一踩，车子很快就可以做出反应。市区开车，超车完全是分分钟的事。 引自汽车之家图库（操控）方向盘手感偏轻，转向的时候比较轻盈，开起来不费劲。（油耗）现在油耗基本趋于一个稳定的状态，油耗显示是6个油。（舒适性）减震一般，可能
发动机拥有150马力的账面数据，<B>而卡罗拉双擎自然吸气+电机的组合动力感受也不弱，</B>并且有着极其强大的经济性。 底盘方面升级了多连杆悬架的全新卡罗拉在舒适性和操控极限方面有极大的提升，并不见的与同样底盘结构的速腾有多大差别。同样依托于TNGA架构，卡罗拉的底盘质感和厚重感也不一定输给德系风格的新速腾。两强相争最终的
是这样的一个代表，<B>动力够用、</B>乘坐舒适、设计符合大众审美，这些都称得上是达到80分的标准。正因每方面都很平衡，才造就了卡罗拉在全球范围的热销。基于TNGA架构打造的全新卡罗拉，对各方面的表现完成了一次自我的重塑，它变得更具质感和高级感，总体仍是一款极具亲和力的家用车。可惜的是，赛道并非它的主阵地，因
间宽敞、油耗低、性价比高、<B>动力够用、</B>座椅舒服、操控性不错、保值率高、故障少，是车主们对该车中肯的评价。那么，全新一代卡罗拉究竟如何呢？ 全新一代卡罗拉采用了修长式的进气格栅，配合单横幅式的镀铬装饰，前脸看上去非常有视觉冲击力；车身侧面比较简约，车尾部设计相对较高，呈现出了一种俯冲的姿态，运动气息更浓。车身
电机共同工作的混合动力模式下。<B>而普通的混合动力。</B>大多通过发动机为电池充电以及车辆行驶过程中回收制动能量等。 插电式混合动力汽车具备了电动汽车应该有的设施配套，而普通的混动只是建立在节能和减排基础上的创新款式。插电混动版车型最大的红利还是在于购车指标方面，特别限牌的地方，直接免去昂贵的牌照费。
油耗，<B>动力够用就行了，</B>况且就是过日子的家用车，谁能天天去和人“蹦车”？（思域除外）。另外，别心里不平衡，在欧洲销售的卡罗拉两厢和旅行车，用的也都是与国内相同的1.2T涡轮增压发动机。至于混动车型，中、美、欧三地的标准都相同，均为1.8L自然吸气发动机+电动机，系统总功率达122PS。
的卡罗拉，<B>动力够用！</B> 缺点和短板：只是卡罗拉这款车缺点也不少，安全系数就是他的一个硬伤，很多人都说卡罗拉的这款车安全配置比较低，而且安全系数低，车漆非常薄，所以说在很多车祸当中 卡罗拉表现很差，但这款车意向也比较严重，很多车主在投诉，你还知道哪些缺点和短板呢，欢迎大家继续留言评论。
压、混合动力、<B>插电式混合动力四大领域，</B>依然处于同级领先的地位。 “1.2T+CVT”是卡罗拉在2016年及时增推的战略性动力总成，这也是目前卡罗拉在售的主力型号。1.2T D－4T发动机最大功率输出85KW，峰值扭矩185N•M，其峰值扭矩大幅度超过大众朗逸、大众速腾、大众宝来的1.6L和1.
L发动机匹配六速手动变速箱的版本，<B>虽说动力谈不上多么强劲，</B>但是开起来很畅快。 卡罗拉也算是二手车市场的一颗常青树了，平均每年的贬值在五千左右，卡罗拉最大的优点就是稳定的质量和较大的空间，十年八年通常也不会出现什么大的故障，耐用，可靠，也成为消费者代步练手车的选择。所以卡罗拉就比较受大家青睐。五万元买一辆7－8年的
拉的动力组合完全可以满足日常代步的需求，<B>动力刚刚好，</B>基本满足出行要求。所以全新一代车型依然提供1.2T和1.8L混合动力两种动力版本。其中，1.2T沿用现款卡罗拉车型动力组合，最大功率为85KW（116PS），峰值扭矩185N·M，有望满足国六标准。 而双擎版车型将会搭载1.8L阿特金森循环+电动机+E－CVT变速箱+
丰巢“TNGA” GA－C平台，<B>不仅增加了卓越的驾驶动力还可以让每款车型都具有独特的视觉效果和个性的外观，</B>在全新12代卡罗拉系列车型中进一步扩大了该品牌混合动力版本，新款车型将配备1.8L自充电混合动力系统，全新12代卡罗拉车型将持续配备传统燃油发动机，与国内现款在售版本一样，搭载1.2L/114马力涡轮增压发
做工不错。<B>动力性能适合家用。</B>现购车可优惠5000元现金，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－14.68 万元经销商名称：张家口华铃丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市宣化县沙岭子镇屈家庄路西经销商电话：400868265
，座椅宽大舒适，空调效果可以，做工不错。<B>动力性能适合家用。</B>现购车可优惠5000元现金，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－14.68 万元经销商名称：张家口华铃丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市宣化县沙岭子镇屈家庄路西经销商电话：400868265
适，空调效果可以，做工不错。<B>动力性能适合家用。</B>目前店内购车优惠1万元，再送1.8万元礼包，感兴趣的朋友可以详细咨询以下商家。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－14.18 万元经销商名称：石家庄新华丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：石家庄市北二环西路296号经销商电话：4
可以，做工不错。<B>动力性能适合家用。</B>现购车可优惠2.5万元现金，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.38－12.68 万元经销商名称：张家口华铃丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市宣化县沙岭子镇屈家庄路西经销商电话：400830638
影响它的美观，内饰做工依然精致，空间宽敞，<B>动力也适合家用，</B>性价比非常高。目前，溧阳新苏南丰田汽车销售服务有限公司2013款卡罗拉少量现车销售，颜色可选，到店购车全系现金优惠1.8万元，店内提供试乘试驾服务，感兴趣的网友可以电话或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.08－13.38 万元经
不错。<B>动力性能适合家用。</B>感兴趣的朋友可以详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.18－13.88 万元/N经销商名称：无锡中威丰田汽车销售服务有限公司/N经销商地址：江苏省无锡市凤翔北路26号/N经销商电话：4008682194/
尚，内饰设计方便实用；车内空间宽敞舒适；<B>动力够用，</B>操控灵活，后期的维修保养成本较低，是一款性价比较高的城市代步车型。目前购车优惠1万元现金，店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－14.18 万元经销商名称：呼和浩特康泰丰田经销商地址：呼和浩
它的美观，内饰做工依然精致，空间宽敞，<B>动力也适合家用，</B>性价比非常高。目前，溧阳新苏南丰田汽车销售服务有限公司2013款卡罗拉少量现车销售，颜色可选，店内提供试乘试驾服务，感兴趣的网友可以电话或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.30－13.60 万元经销商名称：润华一汽丰田潍城店经销
椅宽大舒适，空调效果可以，做工不错。<B>动力性能适合家用。</B>现购车可优惠1.3万元现金，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.58－13.88 万元经销商名称：张家口华铃丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市宣化县沙岭子镇屈家庄路西经销商电话：400830638
适，空调效果可以，做工不错。<B>动力性能适合家用。</B>现购车可优惠1.6万元现金，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.28－13.58 万元经销商名称：张家口华铃丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市宣化县沙岭子镇屈家庄路西经销商电话：400830638
，座椅宽大舒适，空调效果可以，做工不错。<B>动力性能适合家用。</B>感兴趣的朋友可以详询经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.38－12.68 万元经销商名称：青岛世鑫丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：青岛市经济技术开发区前湾港路187号（江山路与前湾港路交汇处）经销商电话：400868575
距，座椅宽大舒适，空调效果可以，做工不错。<B>动力性能适合家用。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.88－13.38 万元经销商名称：江阴市盛达丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：江阴市东外环路8－10号经销商电话：4008687768报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文
.6L或1.8L发动机，<B>动力方面基本够用，</B>外观尺寸分别为：4545MM，1760MM，1490MM，内部空间充足，对该车感兴趣的网友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.28－13.38 万元经销商名称：武汉黄浦丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：武汉市江岸区黄浦科技园
，座椅宽大舒适，空调效果可以，做工不错。<B>动力性能适合家用。</B>感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：12.28－14.58 万元经销商名称：张家口华铃丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市宣化县沙岭子镇屈家庄路西经销商电话：0313－5916600报上您是来自于“汽
条简洁流畅，该款车型操控性能十分不错，<B>动力够用，</B>车内空间表现出色，其油耗表现十分优秀，整车的整体实力不错。目前该款车型在店内现车充足，颜色可选，公开现金优惠2万元，优惠力度比较稳定，如您对该款车型感兴趣可以致电经销商详细了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.28－1
不错。<B>动力性能适合家用。</B>现购车可优惠2.5万元现金，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.38－12.68 万元经销商名称：张家口华铃丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市宣化县沙岭子镇屈家庄路西经销商电话：400830638
以，做工不错。<B>动力性能适合家用。</B>感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.08－13.38 万元经销商名称：张家口华铃丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市宣化县沙岭子镇屈家庄路西经销商电话：0313－5916600 报上您是来自于“汽
能不错，<B>动力够用，</B>车内空间表现出色，其油耗表现十分优秀，整车的整体实力不错。目前部分车型现车充足，颜色可选，公开现金优惠1.8万元，如您对该款车型感兴趣可以致电经销商详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.28－13.38 万元经销商名称：西安华通丰田经销商
空调效果可以，做工不错。<B>动力性能适合家用。</B>感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.88－13.18 万元经销商名称：哈尔滨运通丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：哈尔滨市南岗区南直路129号经销商电话：4008307159询问最低价报上您是来自于“汽车
效果可以，做工不错。<B>动力性能适合家用。</B>现购车可优惠8000元现金，另赠真皮座椅及3000元装潢礼包。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.08－14.38 万元经销商名称：南京溧水中升丰田经销商地址：江苏省南京市溧水县经济开发区岔路口 淳溧路旁
等功能。搭载1.6L及1.8L发动机，<B>动力够用，</B>油耗表现不错。目前，卡罗拉店内现车销售，购车优惠1.3万元现金，感兴趣的朋友不妨到店争取更大优惠。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：11.98－13.48 万元/N经销商名称：哈尔滨龙晟丰田汽车销售服务有限公司/N经销商地址：哈
外观设计大气时尚，该款车型操控性能不错，<B>动力够用，</B>车内空间表现出色，其油耗表现十分优秀，整车的整体实力不错。目前全系车型现车充足，颜色可选，现金优惠1万元，如您对该款车型感兴趣可以致电经销商详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－14.18 万元经销商名称：邯郸骏华丰田汽车销售服务有
设计，<B>良好的动力表现都是中庸之道的表现。</B>动力方面，卡罗拉1.6L（1ZR－FE）和1.8L（2ZR－FE）的双VVT－I发动机将会继续沿用，1.6L车型动力不变。售后方面，一汽丰田全系车辆从2011年1月1日起均享受3年10万公里的保修。新车与续保车辆保商业险均赠送全车镀膜，单独车损享
空调效果可以，做工不错。<B>动力性能适合家用。</B>感兴趣的朋友可以详询当地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.88－14.18 万元/N经销商名称：张家口华铃丰田汽车销售服务有限公司/N经销商地址：张家口市宣化县沙岭子镇屈家庄路西/N经销商电话：0313－
VT变速箱，其系统最大功率为90KW，<B>动力表现一般，</B>但胜在省油，其百公里综合油耗仅为4L。最后悬架部分，全新卡罗拉采用了同级少有的前麦弗逊式后E形多连杆独立悬架。相比之下，全新轩逸等很多同级对手仍旧采用的是扭力梁非独立悬挂。在操控性和舒适性上，要比全新轩逸更具优势。而且得益于丰田TNGA架构打造，使得全新卡罗拉车身重
能体验有提升。其实在现款卡罗拉上，<B>燃油动力车型的角色已经在降低，</B>而新车也依然将延续主动混动的方针，同时，新车也基于TNGA打造，是一汽丰田第三款TNGA产品。 外观方面，新车相比雷凌而言，改动的力度更大一些，新车采用了与海外版卡罗拉几乎一致的设计，运动感和时尚感方面确实要比雷凌做的更好；而内饰上，则与雷凌大致相同
RPM。算上电机加持，综合功率为90KW，<B>与现款卡罗拉动力变化不大。</B>从悬挂结构设计上我们可以看出TNGA对全新卡罗拉驾驶操控性能的优化。TNGA架构至于丰田的操控性能可谓是颠覆性的，这让原本给人印象中没有丝毫驾驶性能的日系车增添了更多的驾驶乐趣，甚至向德系车看齐。以往在高速路段中日系车也许在变道时会信心不足，但在TNGA
动力/节油的低惯量涡轮增压器，<B>能减低动力响应的迟滞感，</B>在1500RPM－4000RPM之间可持续输出峰值扭矩，并且在平顺性上有所提升。第十二代卡罗拉还采用了一项特别的技术，半缸位停机—启动技术，用以解决启停功能被不少车主关闭的尴尬。启停时的较大震动是这项节油技术最让人不满的地方，而新车半缸位停机—启动技术就是
VT变速箱，<B>最大动力输出分别为85KW、</B>90KW，双敬混动版电机为53KW，非常省油。 吉利帝豪轿车在国内逐渐得到消费者的认可，质量做工也稳定可靠，2018款为1.5L发动机匹配5挡手动或CVT变速箱，输出最大动力为80KW，比1.2T卡罗拉小5KW。 动力总成上，卡罗拉和帝豪排量都相差无几
表现，<B>拉高发动机转速催逼动力，</B>需要一点反应的时间；而雷凌在发动机发力的同时还能得到电池组的帮助，相当于双管齐下，最终成绩略好于卡罗拉1.2T，所以这局还是雷凌双擎胜。不过当雷凌双擎的电池组没有电时，由于发动机动力不足，中途加速就没有卡罗拉1.2T快了。● 拥堵路况油耗对比 在123KM
+插混”双管齐下，<B>建议加大对插电式混合动力汽车扶持力度，</B>实现燃油向纯电平稳过渡。此外，丰田在华布局新能源主要还受补贴政策及双积分政策的影响。根据去年广汽丰田和一汽丰田披露的销量来看，丰田2018年在华累计售出了超过129万辆新车，而我国相关政策要求，2019年在华车企新能源积分的比例要达到10％，
欢卡罗拉最多的是它的空间比较宽敞，<B>卡罗拉的动力够用，</B>而且油耗比较低，手动挡平均油耗是6.7L，自动挡平均油耗是7.2L，另外，大家对于卡罗拉的性价比、舒适度和操控也都比较满意。不过，人无完人、车无完车，卡罗拉车主们对它的悬架减震、起步、底盘通过性和市区道路费油等表现有点不太满意。 其次来看下本田思域的质量表现，本
于思域的动力效果，<B>这款卡罗拉的动力效果还是比较保守的。</B>综合来讲，在动力方面思域确实强过卡罗拉，但是作为家用卡罗拉的动力也是比较不错的，就看你比较喜欢哪一款了。 最后要说的是当然就是大家最关心的价格了，在价格方面，这款新思域的市场售价一般在11.59万到16.99万之间，而这款卡罗拉的价格在10.7
满足家用为目的，<B>动力刚刚好，</B>表现并不出彩。不可否认，思域和昂克赛拉都是紧凑型轿车细分市场中数一数二的运动健将，但就绝对速度和绝对力量而言，思域要强一点。思域1.5T发动机最大功率为177PS（130KW）/5500RPM，峰值扭矩为220N·M/1800－5500RPM；昂克赛拉2.0L发动机最
力输出也更顺畅，<B>且动力损失小油耗水平低。</B>自动挡车型自然是思域的5AT更为先进，卡罗拉的4AT相比之下要逊色得多。 卡罗拉和思域的前悬挂都是麦弗逊式，后悬挂却有明显的高低之分，思域采用的是双横臂式独立后悬挂，显然要好于卡罗拉的拖曳臂式非独立后悬挂。虽然说对于家用车来说也不必大谈操控性，但无论从悬挂
台车的发动机数据，都是1.8升的机器，<B>马力与扭力还是卡罗拉稍大一点，</B>毕竟丰田的双VVT－I马力多了6PS，扭力多了13KGM，但说实话，我没有觉得卡罗拉的动力好一些，相反是悦动的动力好过卡罗拉。 不负其名，悦动要好动许多。轻轻地踏下油门，动力反应立刻就跟上，继续加速，已感觉到一种冲劲。重油踏下，4挡变速箱陡降，车身一
耗方面均有了显著性地提升，<B>也使得插电式混合动力汽车的被接受度越来越高，</B>也就在几乎同一时间段，合资品牌也盯上了这一增长迅速的细分市场，接连打出插混组合拳，一汽丰田基于卡罗拉双擎推出的插电混动车型卡罗拉双擎 E+ 就是其中重要的一招。 “千里不插电”，当插混车自愿放弃特点“卡罗拉双擎 E+ 驾控之旅”，是一汽
一下。 首先，<B>插电式混合动力区别于普通混合动力：普通混合动力车的电池容量很小，</B>仅在起/停、加/减速的时候供应/回收能量，不能外部充电，不能用纯电模式较长距离行驶； 插电式混合动力车的电池相对比较大，可以外部充电，可以用纯电模式行驶，电池电量耗尽后再以混合动力模式行驶，并适时向电池充电。 本期要
在。 颜值在线，空间足够，油耗低，<B>动力也够用，</B>总的来说，卡罗拉双擎E+属于一款各方面都比较均衡的家用车。而其凭借自身的硬实力以及丰田多年的口碑保障，初来乍到的卡罗拉双擎E+将会取得什么样的成绩，就让我们拭目以待！
因此，<B>相对卡罗拉传统动力版或者普通双擎版，</B>卡罗拉双擎E+的实际购车费用可能远低于你的预期，最关键的是可以拿到一块车牌，并且没有限行之痛。一汽丰田将为卡罗拉双擎E+提供充电桩免费安装服务，且为动力电池、驱动电机和电机控制器提供高达8年/20万公里的超长质保。解决车主对新技术的担忧。
模式及ECO节能模式之间切换，<B>满足不同的动力需求。</B> 在档位的选择上，卡罗拉双擎E+加入了丰田混动车常见的B档，即高效动力回收模式，比如在长下坡时可以使用B档，既能将车速控制在合理的范围内，又能对动力电池以最高效率进行充电，一举两得。 PHEV车型有利有弊，一汽丰田作为混动大神如何规避劣势？作为同样能上绿牌的新
项目（含替代燃料汽车），包括传统燃油汽车、<B>普通混合动力汽车，</B>以及插电式混合动力汽车等投资项目。”前段时间发改委发布的《汽车产业投资管理规定》中的这句话引起了大家的关注，本来这项规定只是针对汽车产业投资项目，和普通消费者没有太大的关系，但是这句话传着传着就变成了“2019年开始插电混动车不算新能源车”。偏偏丰田在这个时候才
，发动/电动机会协同主电机一起驱动，<B>来满足更高的动力需求。</B>卡罗拉双擎纯电续航达到55KM，能够支持125KM/H及以下时速的纯电行驶，基本覆盖了主要的高速区间。只要电量够，就能够保证发动机不会介入。这也是卡罗拉PHEV（插电混动）与卡罗拉HEV（混动）的区别所在了。 如果遇到更高速、更高负载的行驶需求或电量不足的情
适性和平顺性大幅提升，<B>避免了动力切换时的迟滞、</B>顿挫等问题。消费者不用改变驾驶习惯，驾驶感受和乘坐感受丝毫不亚于燃油车。卡罗拉双擎备受消费者追捧，很大程度上也是源于动力切换的平顺性和舒适性。4、更优的环保性能。在纯电模式下，卡罗拉PHEV的续航里程超过50公里，实现了零排放。混合动力行驶时，无论外接充电
器，发动/电动机会协同主电机一起驱动，<B>来满足更高的动力需求。</B>卡罗拉双擎纯电续航超过50KM，能够支持120KM/H及以下时速的纯电行驶，基本覆盖了主要的高速区间。只要电量够，就能够保证发动机不会介入。这也是卡罗拉PHEV（插电混动）与卡罗拉HEV（混动）的区别所在了。 如果遇到更高速、更高负载的行驶需求，发动机将会介
看，内饰简洁，<B>动力够用，</B>油耗较低，故障较少，最重要的一点是日产素有移动的沙发的美誉，说明他的舒适性极佳，新轩逸的外观采用最新的家族语言，U型的大嘴霸气十足，整体造型相较于老款更加的运动和时尚，整体轮廓活脱脱一个小号天籁，如果从远处看估计傻傻分不清楚。动力方面竞争力不大，全系只有1.6L自然吸气
格，变得年轻时尚；但是配置低，<B>动力一般确实让人失望，</B>远远没有达到消费者的期望值。在轩逸和众多德系竞争对手都换代后，终于在8月9日，被称为全球“销量王者”的卡罗拉迎来换代，指导价为11.98－15.98万。新车同样在外观、内饰进行了大幅的改动，并且在TNGA的加持下，安全配置更是大幅领先同级对手。那么全新卡罗拉
觉豪华大气不少；<B>两者动力都一般，</B>但卡罗拉的选择余地更多一些；各自取向有着比较明显的差异。配置上也各有特色，各有欠缺；如果你对这两者都有意思，其实从自己最在乎的那个点出发选择就是。你是喜欢全新卡罗拉还是轩逸呢？欢迎在文章下方留言一起讨论。欢迎关注（非哥撩车），共同对目前中国汽车市场的发展文明表达各
系统或将匹配CVT无极变速箱。<B>动力虽说不大，</B>但是也足够日常的使用，想要和思域一决高下，那还是有一些难度的，从动力上的数据来看，14代轩逸或将继续主打家庭和年轻市场两个方面。综合各方面的设计来看，14代轩逸的表现确实非常不错，首先颜值方面就已经完全的符合了当下的审美标准，不 过从动力上来看就难免有一些“换壳嫌疑
轩逸上市至今，<B>中庸的外观和平淡的动力，</B>给消费者的印象一直是非常平淡的，是时候做出改变了，日产将在第十八届上海车展上正式亮相全新轩逸，“小天籁”的外观让它足以与全新卡罗拉平起平坐。 说到A级车，大家首先会想到丰田的卡罗拉，的确卡罗拉的霸主位置是其它品牌，“不可能”挑战的，但是这一切
动力表现非常线性，<B>动力表现也能满足家用的需求。</B>2 500 R/MIN之后开始变得活跃起来，但随之而来的噪音也会变大。与CVT无级变速器配合，整个动力系统表现更加平顺，CVT平时主要以经济节油为主，深踩油门也会迅速攀升至3 500 R/MIN，符合一台家用车应有的素质。2.操控性及舒适性：宝来的底盘
2.0L+CVT，还是2.0L+6MT，<B>动力的表现真不算差了，</B>你看看2.0L+CVT的C－HR就大概知道了。而要是2.0L+6MT这套动力组合的话，可能会让你天天带着它去跑山，延续AE86送豆腐跑山的优良传统。但说了这么多，反观国内的卡罗拉/雷凌的动力系统，漫哥我都不知道怎么说了…………………… 其实，当下的消费主力军
人了。 外观具有运动感，<B>这辆新车的具体动力也不弱。</B>和一般的卡罗拉相比，这辆新车的动力更强，搭载着2.0升发动机，峰值马力可达169，传动系统是6速手动变速箱。手动变速箱，使得这辆车更有性能车的感觉了。 目前，这种带有特殊外观套件的卡罗拉只在海外市场出售。如果能引进至国内，相信全新卡罗拉的销量还会大涨。最
运动的进气格栅等。<B>动力方面将与普通车型保持一致。</B>
置好用，日常代步行驶舒适、转向轻松、<B>动力够用，</B>就行了，如果这么看，每一方面卡罗拉都能做到80分以上。再加上它在业内优良的可靠耐用性口碑，综合竞争力还是很强的。 价格方面，丰田卡罗拉旅行版的欧洲定价中规中矩，在2.2－3.6万欧元之间。我们这款1.8L混动是2.4万欧元左右，只有2.0L混动的才超过3万欧。我之所以没
。而在动力配置部份，<B>有鉴于日本市场消费者对于油电动力混合车款的高接受度，</B>且比对现行车款已提供油电动力的配置，新一代日规卡罗拉轿车及旅行车应会同步提供 1.8 升油电混合动力配置，入门车款应会维持汽油动力配置，但会否与日规卡罗拉SPORT 掀背车款采用相同的 1.2 升涡轮汽油引擎，或是改采自然吸气动
个最高限速180KM/H的规定。不过，<B>无论是混合动力版车型还是普通汽油1.2T车型，</B>看到这仪表盘感觉都不觉得运动，你觉得呢？ 不过，它有些地方的造型还是挺运动的，例如前排座椅的设计，大家是否有种似曾相识的印象？没错，回想一下丰田最近在国内发布上市的C－HR和奕泽（有人戏称“一折”），它们的座椅是不是挺像？ 不过值得一
十分畅快的加速感受。 在高速行驶中，<B>这台2.0T发动机动力储备也够用，</B>当时速达到100KM/H，只要肯给油门，萨特的再加速能力还是令人满意的，高速超个车十分轻松。 作为深知国人心的大众，十分明白国人买车特别在意底盘营造出的高档感，帕萨特无论是经过小颠簸还是大坑挖，底盘都化解的十分柔和，可以说明其底盘调教的非常出色，
是手动调节。<B>1.4T动力够用，</B>油耗令人惊喜 商务版帕萨特搭载的是1.4T涡轮增压发动机，最大功率110KW（150马力），最大扭矩是250N·M，最大扭矩转速区间1750－3000转，匹配的是7速双离合变速箱，悬架方面采用的是前麦弗逊后多连杆悬架。 这代帕萨特的驾驶体验上，底盘给人的感觉较为
更值得推荐，<B>虽然1.4T发动机已经满足日常用车的动力需求，</B>但与之匹配的是一台7速干式双离合变速箱，而2.0T匹配的是7速湿式双离合变速箱，就稳定性和平顺性方面，2.0T+7DCT的动力总成表现要更优于1.4T+7DCT。 国产自主品牌由于起步较晚，虽然目前正在努力追赶世界水准，但依旧有着不小
错的空间表现，<B>只是1.4T动力有点肉，</B>还是选择2.0T版本更靠谱。▲ 车型推荐：330TSI精英版目前2019款帕萨特全系满足国六排放标准，不过北京地区的280TSI车型和330TSI领尊版没有车源，那么有现货的6款车型，买哪款最划算呢？ 先来对比三款330TSI车型，330TSI豪华版比精英
T高功率版本依然还在，<B>动力上的变化不是很大，</B>未来不仅在大众上在其它品牌的车型上也基本上看不到特别新鲜的动力系统，能有小升级就已经不错了。 内部设计上围观的那位头发已经谢顶的大叔说很好看，而且很有质感，话说他已经在考虑换这车，但当听到28.89万的价格时，他有所迟疑。听他提及座椅按摩功能的时候，我知道他
的二次革命。<B>用较小的排气量能够获得更大的动力、</B>更经济的油耗，是涡轮增压发动机的一大优势，更是目前的趋势。大众虽然不是最先使用涡轮增压发动机的厂家，但却是最早致力于涡轮发动机普及化的厂家，这个局面到今天仍未改变。大众推出过许多在发动机史上具有标志性意义的机型，这其中，最重要的机型，当属大众“神
格稍高，油耗不经济，<B>所以家用代步1.8T动力够用，</B>价格配置也比较合适。操控方面，方向盘配备了随速转向助力系统，刚开始感觉方向盘很轻，用一根手指就可以转动，速度上来方向盘变得很沉稳，几乎没有虚位，虽然帕萨特注重的是商务，但是很好开，很顺手，完全感觉不出来这是一辆中型轿车。帕萨特综合性能偏商务舒适，但是
达到100KM/H之后，<B>其再加速势头会受到些许动力限制，</B>无法像1.8T和2.0T那样做到气定神闲。变速箱依然是7速干式双离合变速箱，低速蠕动时的顿挫感仍较为明显，尤其是走走停停的堵车路况下，想要让车辆保持不错的平顺性，需要驾驶者合理控制油门的力度和车速，或者直接将挡位挂入手动模式由自己来操控，不少280
门深度，<B>动力响应会稍微慢了一点。</B> 180马力、300牛·米的动力参数对于一台1.8T发动机来说，表现还算不错，但它作用在帕萨特身上并不会给你带来特别暴躁的感觉。无论是日常市区行驶，还是在环路或高速公路上巡航、超车，表现得都是一种不急不躁、气定神闲，但又有着足够动力储备的感觉。 在市区驾驶
乎就是平顺、<B>空间和动力表现的代表作品。</B>我想许多锐志、皇冠或者天籁的车主可能会对这些话语投来漠视的眼光，但没关系，帕萨特V6不会是它们的直接竞品，或者说销量无法与之相比才是，因为那只是种情结。 如今的帕萨特V6已非当年的B5.5可及，至少在动力方面如此。11月18日，上海大众携全新帕萨特V6登
没有遵循原创，但驾驶感受更符合多数人的喜好，<B>1.8T的动力性已经能满足日常驾驶需求，</B>感兴趣的朋友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.88－22.08 万元经销商名称：铜川泽泰汽车销售服务有限公司（上海大众4S店）经销商地址：铜川市王益区王家河工业园区（赵家塬）上海大众4S店经销商电话：
于舒适，无论乘坐空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：17.28－25.88 万元/N经销商名称：安庆永兴汽车销售服务有限公司/N经销商地址：安徽省安
坐空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度早已深入人心，一直以来都是中高级商务车市场的领军车型，贵阳定价是区域（西区）建议销售价，比全国指导价高出一万元。且不能公开价格优惠，感兴趣的网友可到店争取价格优惠。/N/N更多详情请咨询经销商：/
常明显。1.4T最大有111千瓦的功率，<B>动力能够满足日常出行，</B>而且排量小，油耗低。而1.8T和2.0T虽然说动力强，但是油耗也会更高一些。 其实真正让消费者选择EA888的主要原因，就是技术层面。现在这一台发动机已经更新到第三代了，结合了上两代的精华，然后增加了混合喷射技术，让整体的性能又提高了一个层次。而且，发动机市
循原创，但驾驶感受更符合多数人的喜好，<B>1.8T的动力性已经能满足日常驾驶需求，</B>目前店内少量现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.40－22.50 万元经销商名称：莱芜市联众汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省莱芜市莱城工业区汽车商贸
方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求。</B>目前优惠1.6万元，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.38－23.88 万元经销商名称：嘉兴市新国鸿汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省嘉兴经济开发区东方路688号经销商电话：4008667652报
设计理念。<B>1.4T动力可以满足日常需求，</B>空间表现也非常不错。目前，帕萨特店内现车销售，购车最高优惠1万元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：21.00－27.48 万元/N经销商名称：哈尔滨美通中信汽车销售有限责任公司/N
方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度早已深入人心，一直以来都是中高级商务车市场的领军车型，贵阳定价是区域（西区）建议销售价，比全国指导价高出1万元。且不能公开价格优惠，12月21日汽车之家将举办上海大众全系看车团，当天购买帕萨特优惠
人的喜好，<B>低配1.4T的动力性已经能满足日常驾驶需求。</B>目前优惠大约在1.2万元，有意向的朋友可以到店赏车试驾，提及汽车之家优惠更多。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.28－31.08 万元经销商名称：深圳星时代汽车有限公司（4S店）经销商地址：深圳市南山区火车西站北
创，但驾驶感受更符合多数人的喜好，<B>1.8T的动力性已经能满足日常驾驶需求，</B>感兴趣的朋友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.78－27.68 万元经销商名称：三亚大众信兴汽车销售有限公司经销商地址：海南省三亚市迎宾路中段北侧经销商电话：4008722837询问最低价报上您是来自
配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度早已深入人心。感兴趣的朋友可以致电经销商获得更多详情。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：17.88－31.78 万元经销商名称：长治市容海汽车销售服务有限公司经销商地址：山
于舒适，无论乘坐空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度早已深入人心。感兴趣的朋友可以致电经销商获得更多详情。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：17.88－31.78 万元经销商名称：长治市容海汽车销售服务有限公司经销商地址：山
乘坐空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度早已深入人心。感兴趣的朋友可以致电经销商获得更多详情。 /N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：20.38－26.48 万元/N经销商名称：长治市容海汽车
的水准，驾驶感受也能让大家满意，<B>而1.4T的动力性能已可以满足日常驾驶的基本需求。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.88－30.58 万元经销商名称：四川申蓉圣飞汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省成都市武侯大道顺江段61号经销商电话：4008304140询问最低价报上您是来自于“汽
受更符合多数人的喜好，<B>低配1.4T的动力性已经能满足日常驾驶需求。</B>目前优惠大约在8000元，有意向的朋友可以到店赏车试驾，提及汽车之家优惠更多。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.68－31.48 万元经销商名称：深圳市东通汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：深圳市福田区香蜜湖
箱降低了扭矩传递的间隔，<B>让发动机的动力充分利用，</B>可以明显降低不必要的燃油消耗，油耗表现甚至优于手动变速车型。底盘悬架方面，全新帕萨特基于新的平台，也给消费者带来新惊喜。源于先进的PQ46平台使帕萨特系列终于摆脱了老旧的扭力梁式结构。粗壮的后摆臂为新车带来了更出色的舒适型和操控性。而ACC全独立主动响应式
都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求。</B>另外，帕萨特也有多种颜色可选，满足家庭用车的需求。目前店内帕萨特车型现车充足，购车优惠8000元现金，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：17.58－27.68 万元经销商名称：乌鲁木齐市安捷汽车销售有
创，但驾驶感受更符合多数人的喜好，<B>1.4T的动力性已经能满足日常驾驶需求。</B>店内帕萨特少量现车销售，目前购车最高可享现金优惠1万元，购车还可享受“四选一专属礼遇”，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：18.78－25.98 万元经销商名称：乐山名流汽车销售（金名仕上海大众
，无论乘坐空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心。目前，大众帕萨特优惠8000元现金，感兴趣的朋友不妨致电经销商争取更大优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：20.08－26.18 万元经销商名称：包
舒适，无论乘坐空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心。店内现车销售，目前购车全系现金优惠8000元，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.58－31.48 万元经销商名称：光谷
适，无论乘坐空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心。目前帕萨特店内部分车型少量现车供应，购车可赠送基础装饰礼包（一般为贴膜、脚垫、挡泥板），可接受预订，订金5000元，提车按订单先后顺序，感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨
置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求。</B>目前店内上海大众帕萨特车型，现车充足供应，颜色齐全，购车可优惠8000元现金，店内还提供试驾车供网友体验，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：21.08－27.68 万元经销商名称：乌鲁木齐市安捷汽车销
乘坐空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求。</B>目前店内上海大众帕萨特车型，现车充足供应，颜色齐全，购车可优惠8000元现金，店内还提供试驾车供网友体验，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：20.08－27.68 万元经销商名称：新疆申华汽车销售服务
循原创，但驾驶感受更符合多数人的喜好，<B>1.8T的动力性已经能满足日常驾驶需求，</B>目前店内现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.28－30.18 万元经销商名称：陕西众秦汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省咸阳市秦都区玉泉西路9号经销商
乘坐空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心。店内现车销售，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.58－27.68 万元经销商名称：东莞市万里合众汽车经销服务有限公司经
，无论乘坐空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心。店内现车销售，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：17.58－31.48 万元经销商名称：鸿燕大众园方店经销商地址：东莞市寮
出色，<B>动力表现足够满足日常需求。</B>目前店内上海大众帕萨特车型，现车充足供应，颜色齐全，购车可优惠8000元现金，店内还提供试驾车供网友体验，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：21.08－27.68 万元经销商名称：新疆申华汽车销售服
别车型中都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>其口碑和品牌认知度都很优秀。现店内少量现车，购车可享优惠，感兴趣的朋友可到店选购洽谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：20.18－31.58 万元经销商名称：营口安顺汽车销售服务有限公司经销商地址：营口鲅鱼圈区芦屯镇芦屯堡村经销商
乘坐空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心。店内现车销售，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.28－27.88 万元经销商名称：鸿燕大众园方店经销商地址：东莞市寮步
是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求。</B>目前上海大众帕萨特优惠7000元，店内少量现车，提供试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：17.68－31.58 万元经销商名称：内蒙古泰裕汽车服务有限公司经销商地址：呼和浩特市回民区海拉尔西街利丰汽车文
置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入人心。目前帕萨特店内部分车型少量现车供应，售完即止，购车可赠送9000元礼包（4000元保险补贴加5000元等值任选礼包），且置换可优惠8000元或贷款贴息。感兴趣的朋友可以致电或
于舒适，无论乘坐空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心。目前店内现车销售，购车赠送导航，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：19.38－33.28 万元/N经
及定速巡航等实用功能。总体来说，<B>本车型动力够用、</B>舒适型好、质量过硬。目前新款上海大众POLO到店，有少量现车在售，喜欢的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.48－27.48 万元经销商名称：安徽智富众成汽车销售服务有限公司经销商地址：安徽省合肥市蜀山区长江西路
空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心。目前帕萨特店内少量现车供应，置换购车可享补贴8000元。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.38－32.28
空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度早已深入人心。目前购车优惠8000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.58－26.18 万元经销商名称：邯郸市隆运汽车销售服务有限公司（
置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心；目前帕萨特现暂无优惠 店内少量现车，致电经销商时请说明是从“汽车之家”看到的。到店享受更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.38－32.28
论乘坐空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心。目前购车享8000元优惠。有兴趣的用户可与经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：17.58－31.48 万元经销商名称：鸿燕大众鸿鹰店经销商地址
符合多数人的喜好，<B>1.4T的动力性已经能满足日常驾驶需求。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.38－32.28 万元经销商名称：龙岩市航邦汽车销售服务有限公司经销商地址：地址：福建省龙岩市新罗区新火车站斜对面财校旁（新火车站右侧西湖人家楼盘正对面）经销商电话：4008972
置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求。</B>另外，帕萨特也有多种颜色可选，满足家庭用车的需求。目前店内帕萨特车型现车充足，购车优惠8000元现金，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：17.58－27.68 万元经销商名称：乌鲁木齐市安捷汽车销售
入门级的1.4T车型是个实惠的选择，<B>动力表现也满足日常需求，</B>在市场较有竞争力。 虽然在部分设计和内饰工艺方面没有多少突破，但空间和舒适性表现更加优异。近期该车优惠3000元，感兴趣的朋友可以致电或到店进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.08－31.98 万元经销商名称：泉州盈众福
无论乘坐空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心。店内现车销售，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：17.58－27.68 万元经销商名称：鸿燕大众鸿鹰店经销商地址：东莞市南
间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度早已深入人心。有兴趣的朋友可以咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：18.88－29.78 万元经销商名称：上海徐大中汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市徐汇区古宜
舒适，无论乘坐空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心。帕萨特全系可优惠1.28万，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨电话详询，拨打电话时请说明是从汽车之家网站看到的行情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：17.
合多数人的喜好，<B>1.8T的动力性已经能满足日常驾驶需求。</B> 目前帕萨特店内有少量现车，现金优惠2000元。感兴趣的网友不妨致电经销商详询或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.18－32.08 万元经销商名称：韶关联丰汽车贸易有限公司经销商地址：广东韶关市韶南大道七
置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心。目前购车享1.3万元优惠，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：17.08－30.98 万元经销商名称：东莞市瑞德汽车贸易有限
间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求。</B>目前购车最高现金优惠8000元，送礼包，感兴趣的网友请致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.28－27.68 万元经销商名称：武汉恒信楚雄汽车销售服务有限公司经销商地址：武汉市洪山区雄楚大街杨家湾紫松民营工业园（杨家湾和关
还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心；目前店内大众帕萨特最高优惠7800元，现车有售，致电经销商时请说明是从“汽车之家”看到的。到店享受更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.10－
论乘坐空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.18－26.28 万元经销商名称：包头东信德茂上海大众销售有限公司经销商地址：内蒙古包头市稀土高新开发区幸福南路5
方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心。店内现车销售，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.38－27.48 万元经销商名称：东莞市南方亚飞汽车有限公司经销商地址
乘坐空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度早已深入人心。目前购车现金优惠1万元，感兴趣的朋友可以致电经销商获得更多详情。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：17.38－31.28 万元经销商名称：秦皇岛四联通合汽车销
的水准，驾驶感受也能让大家满意，<B>而1.4T的动力性能已可以满足日常驾驶的基本需求。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.88－30.58 万元经销商名称：四川精典申众汽车销售服务有限公司经销商地址：成都市三环路南三段锦江工业园区经销商电话：4008307104询问最低价报上您是来自于“汽车
驶感受也能让大家有很深的感触，<B>而1.4T的动力性能也可以满足日常驾驶的基本需求。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.88－31.78 万元经销商名称：四川申蓉圣飞汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省成都市武侯大道顺江段61号经销商电话：4008304140询问最低价报上您是来自于“汽
面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心。店内现车销售，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：17.78－26.38 万元经销商名称：鸿燕大众园方店经销商地址：东莞市寮
相比，在外观和空间上都有明显的优势，<B>小排量版本动力可以满足家庭日常使用的需求，</B>追求动力的朋友可选择1.8T以上车型。近期石家庄地区购2.0T可在优惠1万元基础上获赠IPAD3一部及三次免费保养，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：24.48－31.08 万元经销商名称：
间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：17.48－27.58 万元经销商名称：无锡市宝众汽车销售服务站经销商地址：无锡市梁溪路779号经销商电话：40086
色，如果作为家用，小排量版本是个实惠的选择，<B>动力表现满足日常需求是足够了，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心，上市后销量一直处于比较稳定的趋势。近期石家庄地区购车除现金优惠外，还赠送装具及保养等，优惠幅度比较吸引人，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N
方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求。</B>店内帕萨特购车享受7000元优惠，另赠送礼包（贴膜/脚垫/挡泥板/IPHONE 5S一台），少量现车销售，售完为止。感兴趣的朋友可以致电或到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.68－31.58 万元经销商名称：上海大众
合多数人的喜好，<B>1.4T的动力性已经能满足日常驾驶需求。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.38－32.28 万元经销商名称：龙岩市航邦汽车销售服务有限公司经销商地址：地址：福建省龙岩市新罗区西陂镇西湖岩路15号经销商电话：18705973098报上您是来自于“汽车之家网
舒适，无论乘坐空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心。目前店内购车最高在区域价基础上优惠3.2万元，并可获赠价值8000元豪华礼包。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20
都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.38－32.28 万元经销商名称：内蒙古恒茂汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古呼和浩特市金川开发区管委会东侧经销商电话：15540972020，13015008791报上您是来自于“汽车之家
比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心；目前店内有现车在售，提供试乘试驾，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.38－32.28 万元经销商名称：太仓文洋申荔汽车
较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心；目前帕萨特现价格优惠3800元，店内现车充足。致电经销商时请说明是从“汽车之家”看到的。到店享受更多优惠更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.10－28
是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度早已深入人心。目前购车优惠1万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.38－27.48 万元经销商名称：秦皇岛金布汽车销售有限公司经销商地址
有遵循原创，但驾驶感受更符合多数人的喜好，<B>1.8T的动力性已经能满足日常驾驶需求，</B>目前该店帕萨特现金优惠1万元，现车充足供应。12月20日（本周六）汽车之家携手衡阳西城德通上海大众举行年末抄底看车团活动，感兴趣的朋友可以点击年末抄底 衡阳首场上海大众看车团进行报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：1
比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度早已深入人心。感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.48－20.88 万元经销商名称：绵阳建宏汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省绵阳市高新
置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求。</B>目前帕萨特现金优惠5000元，购车送IPHONE5，店内少量现车，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：17.88－31.78 万元经销商名称：十堰龙基德众汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省十堰市浙江路七里
乘坐空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度早已深入人心。感兴趣的朋友可以致电经销商获得更多详情。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：17.78－31.68 万元经销商名称：佛山市广物众凯汽车销售服务有限公司经销商地址
，无论乘坐空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度早已深入人心。感兴趣的朋友可以致电经销商获得更多详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.38－32.28 万元经销商名称：长治市众众汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省
合多数人的喜好，<B>1.8T的动力性已经能满足日常驾驶需求，</B>感兴趣的朋友可到店或者电话咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.78－30.68 万元经销商名称：扬中市永丰汽车销售服务有限公司经销商地址：扬中市新坝汽车城238省道西侧（新大全向南500米）经销商电话：4008
置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心。目前，大众帕萨特最高优惠1.2万元，1.4T车型再享3000元补贴，感兴趣的朋友不妨致电经销商争取更大优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：17.18
改进，显然这更符合多数人的驾驶感受及喜好，<B>1.8T的动力性已经能满足日常驾驶需求，</B>目前店内现车充足销售，提供试乘试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：16.08－29.98 万元/N经销商名称：临汾天健博雅汽车销售服务有限公司/N经销商地址：山西省临汾市尧都区霍侯一级路北侧（
论乘坐空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心。目前购车享1.3万元优惠，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：17.08－30.98 万元经销商名称：东莞市瑞德汽车贸易有限
还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度早已深入人心。感兴趣的朋友可以致电经销商获得更多详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：17.88－27.98 万元经销商名称：佛山市广物众凯汽车销售服务有限公司经销商地址：
感受也令大家满意，<B>1.4T的动力性能已可以满足日常驾驶的基本需求。</B>现经销商处现车充裕，有兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.38－32.28 万元经销商名称：天津市高德汽车贸易有限公司经销商地址：天津空港经济区环河北路8号经销商电话：400
遵循原创，但驾驶感受更符合多数人的喜好，<B>低配1.4T的动力性已经能够满足日常驾驶需求了，</B>欢迎网友到店赏车试驾，详询经销商。更多详情请咨询经销商：经销商售价：25.48－28.48 万元经销商名称：唐山宝峰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：河北省唐山市高新技术开发区庆南道经销商电话：0315－3858666报上您
更符合多数人的喜好，<B>1.8T的动力性已经能满足日常驾驶需求。</B>目前购车现金优惠1.2万元，感兴趣的朋友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.98－23.08 万元经销商名称：桂林市东明汽车销售服务有限责任公司经销商地址：广西壮族自治区桂林市七星区穿山东路39号经销商
适，无论乘坐空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心。目前店内有现车，购车全系优惠1.2万元，另送2000元保险和3000元装具，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：17.18－
于舒适，无论乘坐空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求。</B>目前店内帕萨特车型现车充足供应，购车优惠8000元现金再送IPHONE5一台，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.08－26.18 万元经销商名称：新疆政辉贸易有限公司经销商地址：乌鲁木齐中环路20
但驾驶感受更符合多数人的喜好，<B>1.8T的动力性已经能满足日常驾驶需求。</B> 目前购2014款帕萨特享最高现金优惠2.8万元，特价车型仅限金色现车，其他车型有少量现车供应，购车送3880元导航一部，商家提供试驾车，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－25.68
于舒适，无论乘坐空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.28－25.88 万元经销商名称：安庆永兴汽车销售服务有限公司经销商地址：安徽省安庆市宜秀区石塘湖路10号英德利汽
舒适，无论乘坐空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度早已深入人心。目前购车现金优惠8000元，感兴趣的朋友可以点击上面活动链接报名参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.58－31.48 万元经销商名称：秦皇岛四联通合汽车
置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求。</B>目前店内帕萨特车型现车充足供应，购车最高优惠1.2万元现金，购车还赠送IPHONE5一台，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.88－27.28 万元经销商名称：新疆政辉贸易有限公司经销商地址：乌鲁木
循原创，但驾驶感受更符合多数人的喜好，<B>低配1.4T的动力性已经能满足日常驾驶需求。</B>而且目前优惠幅度也是增大不少，有兴趣的朋友可以抓紧机会了解最新优惠详情了。更多详情请咨询经销商：经销商售价：18.48－31.28 万元经销商名称：深圳市时兴汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：深圳市龙岗区横岗街道深惠路1118号信义
比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求。</B>目前店内帕萨特车型现车充足供应，颜色多以黑色和钛金色为主，购车优惠8000元现金，送4000元装潢（包含太阳膜、六代地胶、脚垫等），再送IPHONE5一台，店内提供型号齐全的试乘试驾车，欢迎到店赏车试驾，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销
舒适，无论乘坐空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求。</B>目前店内帕萨特车型现车充足供应，颜色多以黑色和钛金色为主，购车优惠8000元现金，送4000元装潢（包含太阳膜、六代地胶、脚垫等），再送IPHONE5一台，店内提供型号齐全的试乘试驾车，欢迎到店赏车试驾，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销
是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度早已深入人心。目前购车优惠8000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.58－31.48 万元经销商名称：秦皇岛金布汽车销售有限公司经销商
原创，但驾驶感受更符合多数人的喜好，<B>1.8T的动力性已经能满足日常驾驶需求，</B>目前店内现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.88－30.78 万元经销商名称：贵州汇海集团汽车销售服务有限公司经销商地址：贵州省都匀市龙山大道马踏飞燕西三
较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心。目前购车现金优惠1万元，有兴趣的车友可以致电经销商获得更多详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.38－25.98 万元经销商名称：光谷汇鼎经销商地
适，无论乘坐空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求。</B>目前店内帕萨特车型现车充足供应，颜色多以黑色和钛金色为主，购车优惠8000元现金，送4000元装潢（包含太阳膜、六代地胶、脚垫等），再送IPHONE5一台，店内提供型号齐全的试乘试驾车，欢迎到店赏车试驾，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销
面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心。目前购车享8000元优惠，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：17.58－31.48 万元经销商名称：东莞市万里合众汽车经销服
遵循原创，但驾驶感受更符合多数人的喜好，<B>1.8T的动力性已经能满足日常驾驶需求，</B>感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.08－31.08 万元经销商名称：上海徐大中汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市徐汇区古宜路182号经销商电话：4008304041询问最低
选择动力方面，其实也没有什么好纠结的，<B>1.4T的动力也够用，</B>但是本人有一颗年轻的心，有时候驾驶也需要一些小激情，2.0T的动力真好，虽然较之前优惠了不少，但是资金预算不太充足，那就取中吧，最后看好了1.8T低配车型。价格比较实惠，动力绝对够用。配置方面没有太多的要求，本来对配置方面就不是很在乎，有ABS和两个气囊就足
际发动机数据帕萨特要比凯美瑞马力大的更多，<B>动力也要好更多。</B> 但是凯美瑞虽然动力差，但是这套动力总成可靠性高，而且保养便宜，能够吃粗粮，所以相对而言除了动力差之外其他都是优势，比较适合对动力要求不高，追求省心省钱的准车主。330版本的帕萨特动力是它的强项，但就算是湿式双离合变速箱也有很多问题，你可以问一下修车的师傅就知道双
的中级车能一直都在高点的也就帕萨特了，<B>动力表现和价格也比较适中，</B>新款的 帕萨特也没有丢弃宽敞的内部空间，整体表现都是非常好，卖的也还不错。
本，这个版本其实并没有多少销量，<B>发动机动力日常家用还算够用，</B>但变速箱实在不怎么样，干式离合变速箱异响顿挫问题就从来就没有解决过，在较为拥堵的城市开严重影响驾驶感受，而且还比较容易坏。帕萨特最起码要买330版本的，优惠完之后裸车价格也要19.59万，价格比雅阁要高不少。 本田雅阁相对大众帕萨特的优势就是价格便宜，
此，为了更好对比，<B>好车君选择动力处于同一水平的两款车型，</B>一个是2.0G的凯美瑞，与2.0T的帕萨特，而这两款车型，售价也在20万上下，那么，当你手握20万预算想要买一辆稳定、靠谱的合资B级车，这两个车型无疑是最佳推荐，那么，他们各有哪些特点，该怎么选，我们一起来看看。凯美瑞：设计柔美居家+动力舒适
置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求。</B>目前店内上海大众帕萨特车型，现车充足供应，颜色齐全，购车可优惠8000元现金，店内还提供试驾车供网友体验，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：20.08－27.68 万元经销商名称：乌鲁木齐市安捷汽车销
坐空间还是配置方面都比较出色，<B>动力表现足够满足日常需求，</B>虽然售价比同级别对手要高一些，但上海大众的口碑和品牌认知度在本地区早已深入身心。目前购车享1万元优惠。有兴趣的用户可与经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.38－31.28 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：/
.5G豪华版车型，配置齐全，<B>动力够用，</B>油耗表现也不错，省心省力才是最好的陪伴。另外，凯美瑞的保值率一直表现不错，故障率也不高，所以你要是选辆均衡性高点的车型，凯美瑞肯定是个不会错的选择。雅阁 看见老对手凯美瑞都走年轻运动化路线了，雅阁当然也毫不示弱。要说凯美瑞的年轻只体现在外观和内饰，那雅阁可算是焕然一新。
结构，为操控性提供了有力保障。<B>动力算是凯美瑞的最大卖点，</B>虽然2.5L的动力参数不算突出，但热效率却高达40％－41％，同时也是全球最高的量产型发动机，带来的直接优势就是省油。当然，低配车型仍然采用较老的2.0L发动机，这在同级中不占优势。新一代雅阁指导价：16.98－25.98万元亮点：性价比高、科技感强 全
号无铅汽油93号无铅汽油供油方式：<B>直喷多点电喷最大马力（PS）160184最大功率</B>（KW）118135最大功率转速（RPM）4500－62006000最大扭矩（N·M）250235最大扭矩转速（RPM）1500－45004100 从理论角度来看，新帕萨特拥有的涡轮增压技术以及双离合变速箱使其在初期的加速感要更凌厉
台7挡双离合变速箱，并带有运动模式。<B>总体动力属于中等水平，</B>但响应比较积极， 并且考虑到平顺性和燃油经济性的话，还是一款比较能够让人满意的车型。 奥迪A5作为旗下的中型车，车身的多处细节设计都有一些比较特别的元素，整体风格偏受年轻群体喜爱，总之，在同级别车型中是比较值得推荐的。
离合变速箱，并带有运动模式。<B>总体动力表现不算强劲，</B>但响应比较积极， 并且考虑到平顺性和燃油经济性的话，多数情况下都得到满意的动力表现。 奥迪A5作为奥迪旗下一款中型车，拥有较高的外观原创度，实车更是气势薄薄；车身侧面采用的别致的车顶设计，营造出了满满的质感和豪华感。车尾造型饱满，尾灯造型犀利，整体给人的视觉
奥迪A5的外观设计耐看，<B>动力够用，</B>操控好。各种功能按键简单易上手，走实用主义路线。 2019款 SPORTBACK 45 TFSI 运动型搭载2.0L发动机，匹配7挡双离合变速箱，动力系统匹配成熟，换挡平顺无顿挫。2019款 SPORTBACK 45 TFSI 运动型优惠4.41万元。汽车之家金融提供了
借外观设计耐看，<B>动力够用，</B>操控好等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。据汽车之家数据，当前在售奥迪A5厂商指导价37.18－55.18万。 买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。那么，奥迪A5续保，大概要花多少钱，哪些险种必须上，今天，我们就
，推背感十足，超车无压力。<B>原车动力只能算够用，</B>现在感觉动力储备十足要多少有多少。
箱。 两台车的低功率版本动力相差无几，<B>A5的最大马力为190HP，</B>峰值扭矩320N·M，百公里加速时间为7.5秒，急速238KM/H。CC的最大马力比A5少4HP，扭矩相同，但加速时间延长到8.2秒，急速也降至230KM/H。可能由于CC的车身尺寸和整备质量更大，综合油耗比A5要高0.4L/100KM，但也只有6.3
5万的全进口双门敞篷车而言，<B>还是能够满足一般驾驶者的动力需求。</B> 如今的 奥迪A5已不再是当年那个与A4L撞脸的老大哥，虽然不及起步价百八十万的小跑车那样有着纯正的血统，但我认为小资的生活从这台A5 COUPE上开始没什么毛病。他能让你惬意的停在星巴克旁喝一杯拿铁，也能让你在亢奋的时候满足6秒内的激情。​
照片已经流出。<B>据称混动911的最大输出马力超过700匹，</B>那可谓是非常暴躁啊。 最后一台值得期待的跑车是丰田是SUPRA，自2014年的FT－1概念车亮相以来，这台车就不断地在吸引全球车迷的眼球。但是上市时间一推再推，最近各种成品车的照片不断流出，证明它离真正上市发售只有一步之遥了。
得更大，回馈也会变沉，<B>配合合适的动力输出模式，</B>此时的驾驶感受可以用酣畅淋漓来形容。只不过……………………若是稍不留神没有避开路面的坑洼，车内便会感受到明显的冲击。因此悬架设定中的运动+模式对道路提出了很高的要求，如果路面状况不是太好还是别尝试了，说话都会发出颤音。『DB11道路试驾体验』这次我也简单录
.4L的还是1.8L？家：试的是1.4L的，<B>这排量动力刚刚够，</B>不过这车的踏板和方向都很沉，女性驾驶有些不变啊！MG： 恩，MG 3SW这车确实在外观上很可爱，但是我们主推的还是男性购买群体，要不然我们就不会设计成黑色运动内饰了！家：这样啊！那么什么时候会出1.8L手动挡的？因此现在的1.8L全是CVT变速箱。MG： 我们会
而言，<B>这样的动力搭配已经基本完全够用了。</B>小排量发动机所带来的更低的油耗、更少的排放，无论是为自己的荷包着想还是为环境考量，对于这车1.4L足矣。CVT车型的推出，大大降低了驾驶者的操作难度，解放了左脚，是大部分城市驾驶者的福音。编辑点评： 名爵MG 3SW作为一款极具英伦风味的小车，外
然搭载1.4升的发动机，<B>动力上稍差一点，</B>但是其越野性能和操控性都是这个界别中最好的。（文/汽车之家 邓涛）更多详情请咨询经销商现车情况：充足市场售价：7.98－10.98万元4S店名称：江苏宁枫君豪汽车销售服务有限公司 4S店地址：江苏省南京市大明路103号4S店电话：025－68689999名爵MG
时也用在了卡罗拉1.6L的身上，<B>由此可见雅力士的动力水平的确不一般。</B>雅力士的实际表现也印证了我们的预期，这台1.6L的发动机装备丰田的双VVT－I系统，双顶置凸轮轴，16气门结构，最大功率达到了87KW/6000RPM 最大扭矩为150NM/4400RPM，这些数据让这台发动机成为了同级别中的明星机型，而由它推
性之余，<B>还可最大程度传输动力，</B>使得综合工况百公里油耗为8.2L，处于同排量车型中的优秀水准。 当然，作为国内乃至全球都非常优秀的畅销车型， 途观L仅仅在国内就是每月上万台的销量，足以反应出它作为标杆级中型SUV，所具有的产品优势，不仅是在价格、配置、空间与动力、油耗方面，同时在品控、行驶
发动机参数完全一致，<B>实际上的动力感受也差不太多。</B>途观L的优势在于采用了全时四驱，而汉兰达只是适时四驱。同时，途观L的整体配置水平更高，像感应电尾门、方向盘加热、真皮座椅等舒适性配置，以及自动泊车、语音交互、车机互联等智能配置都是其优势所在。汉兰达的优势则在于第三排空间稍微好点，但这个级别的七座SUV
然不适合你。<B>动力合格，</B>配置丰富作为7座SUV，途观L 7座如果采用1.4T或者2.0T低功率发动机在车内满员时显然会小马拉大车，于是推出的两款车型均搭载了2.0T高功率发动机，最大功率220马力，峰值扭矩350牛·米，传动系统匹配7速双离合变速箱，并且均搭载了4MOTION四驱系统，动力数据
如果是搭载在中型SUV上，比如途观L，<B>动力仅仅是勉强够用，</B>特别是起步的时候，显得很吃力。油耗倒是很出色，这也是涡轮增压最吸引人的地方，相比于同排量自吸发动机，它可以提供更大的动力，但是油耗还是差不多的。 基本上，紧凑级的百公里油耗在6－7升左右，中型轿车和SUV的百公里油耗在7－8升左右。整体而言，大众1.4T发动机
380七速双离合变速箱。 <B>其动力表现尚可，</B>而且燃油经济型极高。总结虽然风尚版从整体来说还是比较素的，但是相比2017年款的途观L风尚版，如今最新款的风尚版在配置上已经有了一定的提升。 2017款途观L风尚版除了没有全景天窗以外，新款330TSI风尚版可以说已经基本能满足正常需求，况且目前还有2万余元的优惠
吗？一般来说，如果是小型SUV，<B>这个动力基本上还是够用的，</B>因为车重比较轻，起步时不会太吃力。如果是中型SUV，车重达到1.5吨以上的话，这个排量在起步时就会有点拉不动的感觉，只能等到涡轮启动后才会有力。在这个小排量增压发动机当道的年代，大排量自吸自然没有小排量增压来得经济实惠。虽然从数据上来看也没什么差别，但是
驶全时四驱车型信心满满的，有的车友说，<B>两驱车动力已经够用了，</B>而且两驱车还省油，虽然说的有几分道理，但是我相信大多数车友都喜欢动力强劲的发动机，至于油耗方面，两驱其实比四驱省不了几升油，开这种车我相信不会差那几升油钱的，况且四驱车型能够给你带来的是行车安全稳定性。 两驱车型和四驱车型配置上不光差在四驱系统上了，发动机马
其匹配的可能依旧是7速的DSG变速箱。 <B>由于途观L车型的整体价格因为动力规格高以及大众品牌的溢价能力所以比起同级车型会稍贵一点，</B>因此1.4T车型的增加会拉低途观L的入门售价，与同级车型形成直接价格竞争，剥夺更多的市场份额。大众的赚钱能力不可谓不高。觉得我们内容不错的请继续关注我们！任性小妹的车生活买车用车 ▏实用干货
。 最后想说的是：<B>动力还好再大些，</B>油耗与噪音可以小些吗？途观L的动力是够用了，但在起步阶段感觉还是略微肉了点。不过毕竟那么大的车，超过1.6吨重整备质量，温柔起步也是正常姿态。买车时，途观L2驱旗舰版标配的是235/55 R18的韩泰轮胎，而我们买了大众原厂加装的马牌CONTISPORT 235/
中控屏幕等等都是很吸引人的配置，<B>1.8T的动力完全可以满足代步需求，</B>在城市里开，两驱也够应付了。★4星推荐：途观L 2017款 330TSI 自动两驱舒适版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价24.68万 330TSI 舒适版的售价相对亲民，它的舒适性配置基本满足了买家的需求，只是
比市面上大多数1.5T发动机都好，<B>这样的动力足够应对日常生活出行。</B>另外，该发动机在1500转就能达到峰值扭矩，扭矩来得早，不仅可以降低涡轮介入的突兀感，在城市中开起来也能轻松自如。 有里有面， 享受入门即豪华途观L 280TSI不仅在品牌和外观上完全可以满足消费者对“面子”的追求。此外，在“里子”方面，其也毫不逊
家用SUV最看重的无外乎三点：空间充足、<B>动力够用、</B>油耗别太高。从这几点来看，基于大众MQB平台打造的途观L是一款合格的家用SUV。途观L车身宽大，除最低配外，全系2.0T发动机动力十足。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付5.08万元就可以开走。途观L，2019款 330TSI
高速巡航的车子。 但令我感触最深的，<B>却并非其充足的动力储备，</B>而是当我在高速状态下向左变道超车时，这台TIGUAN的底盘所展现出来，上限很高的稳定性。它拥有着与国内多数城市SUV截然不同的调校风格，它带给我的是一种全身紧绷的整体感，而不是让我上车便陷入其中的温柔乡。请不要把这种紧绷的整体感归结到运动的范畴中，这只是因
，配置更丰富，<B>动力本身也不差，</B>品牌和价格就更不是问题了。（文/图 汽车之家 黄正桥）扩展视频——更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道
（个）：44压缩比：9.69.6配气机构：<B>DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：170170最大功率</B>（KW）：125125最大功率转速（RPM）：43004300最大扭矩（N·M）：280280最大扭矩转速（RPM）：1700－42001700－4200发动机特有技术：－－燃料形式：汽油汽油燃油标号：97
）：44压缩比：9.69.6气门结构：<B>DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：170170最大功率</B>（KW）：125125最大功率转速（RPM）：43004300最大扭矩（N·M）：280280最大扭矩转速（RPM）：1700－42001700－4200发动机特有技术：－－燃料形式：汽油汽油燃油标号：97
9.6气门结构：<B>DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：170170最大功率</B>（KW）：125125最大功率转速（RPM）：43004300最大扭矩（N·M）：280280最大扭矩转速（RPM）：1700－42001700－4200发动机特有技术：－－燃料形式：汽油汽油燃油标号：97
GEN TIGUAN以小巧时尚的身段，<B>一般中型房车的动力级距，</B>加上宽敞的乘坐空间，似乎也为SUV市场带来另一种解答。
动方面，<B>顶级车型将采用低动力损失的7档双离合变速器，</B>可承受的最大扭矩为250NM。『大众TIGUAN内饰』 TIGUAN XL预计2011年前上市，入门级别车型的售价为3万欧。到时面临的竞争对手可能是已经改款的雪佛兰科帕奇或者雪铁龙C－CROSS。
.69.6气门结构：<B>DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：170170最大功率</B>（KW）：125125最大功率转速（RPM）：43004300最大扭矩（N·M）：280280最大扭矩转速（RPM）：1700－42001700－4200发动机特有技术：－－燃油：汽油汽油燃油标号：93号9
44压缩比：9.69.6气门结构：<B>DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：170170最大功率</B>（KW）：125125最大功率转速（RPM）：43004300最大扭矩（N·M）：280280最大扭矩转速（RPM）：1700－42001700－4200发动机特有技术：－－燃油：汽油汽油燃油标号：93号9
很放心。 <B>动力够用油耗经济，</B>1.4T爆发150匹马力。途观搭载两款发动机，1.4T发动机匹配6速湿式双离合变速箱，最大马力150匹，1.8T发动机匹配6AT变速箱，最大马力160匹，最为销量主力的1.4T车型，搭载大众稳定可靠的EA211发动机，满足消费者动力需求的同时，也保证了油耗的经济
目前处于停产在售阶段，优惠的幅度很大，<B>无论是1.4T排量还是1.8T排量动力都够用，</B>1.4T排量变速箱是进口的6速湿式双离合，1.8T变速箱是爱信的6速手自一体。老途观的动力系统质量非常的稳定。老款途观车身尺寸不太大，比较好开，好停车，车内的空间很宽裕，完全能够满足家用。 途观L的发动机质量没得说，就是7速的湿式双离
米的最大扭矩。搭配6速湿式双离合变速箱，<B>动力算不上强劲，</B>但能够满足城市通勤的需要。 多媒体的8寸大屏支持CARPLAY功能，还支持语音识别功能，提高了使用的便利性，也为行车安全增添了一份保障。 途观全系标配了电子手刹，带有AUTOHOLD功能。前排双区空调，后排独立空调，一键启动等功能均有配置，实用性不错。 新款途观上
18万元左右，进一步扩大了人们选车的范围。<B>一款动力够用、</B>空间大、德国品质、底盘较高的多功能SUV对于经济条件有限的消费者来讲还是很具吸引力的。而本身打算购买日韩系2.0L排量的SUV车型的人也多了一个考虑。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：18.98－27.18 万元/N经销商名
的范围。<B>一款动力够用、</B>空间大、德国品质、底盘较高的多功能SUV对于经济条件有限的消费者来讲还是很具吸引力的。而本身打算购买日韩系2.0L排量的SUV车型的人也多了一个考虑。（文/王寅） 更多阅读： 点击进入：2011广州车展
一些内容，说填补空白也好，<B>说动力够用也好，</B>这都只是我们对于途观1.4T车型前期的一个展望。作为消费者来讲，选择一款家用车其实不用那么麻烦，真正要关注的是自己需要的是什么。先列出自己真正所需要的，要动力？要配置？要外观？要个性？还是要性价比？之后根据权重和资金去选择，相信大家都会选到自己喜欢满意的爱车。 选
0牛米/4250RPM。<B>全新胜达与竞争对手发动机数据对比发动机全新胜达2.0T汉兰达3.5L锐界2.0T途观2.0T最大马力（PS）245273243200最大功率</B>（KW）180201179147最大功率转速（RPM）6000620055005100－6000最大扭矩（N·M）350337345280最
数略有上调，但实际给人感觉微乎其微，<B>整体的动力够用，</B>但谈不上充沛，适合以一种平稳的心态去驾驶。逍客拥有ECO节能驾驶模式，该模式跟普通模式的差异还比较明显，ECO模式下油门响应明显变得慵懒，起步时不会再蹿，行驶过程中油门也变得没那么敏感，对车里的乘客比较友好。在试驾新款逍客前我也做了一些功课，在汽车之家的论坛和口碑
的感觉也是比较佛系中庸，<B>2.0自然吸气动力对于一款入门紧凑级别轿车还不算特别吃力，</B>匹配CVT变速箱输出比较平顺，但总感觉缺少一点激情。平均路况百公里油耗在8升左右，对于一款2.0升SUV来说这油耗不高，但跟涡轮双离合的探歌相比，油耗方面就完全没有优势了。探歌虽然排量比较小，但是1.4T的功率和2.0自吸
T变速箱，<B>整体动力处于中上游水平，</B>驾驶很容易上手，城市超车和高速超车表现都不错，不会很乏力，能给驾驶者一定的信心总结：日产 逍客整体的颜值表现不错，品牌力和产品力很突出，在同级别中有一定的竞争力，还是很值得选择的
2.0L发动机，配备了CVT变速箱，<B>1.2T车型动力足够家庭正常使用，</B>2.0L车型动力比较充沛，能够保证中高低全段的加速需求，竞争力很突出总结：日产 逍客是很经典的车型，品牌力和产品力表现不错，整体的实力很强，性价比中规中矩，还是很值得选择的
油耗不高，<B>动力也算够用，</B>比较居家风格。 2019款逍客共有三个车型，均符合国六排放标准。新逍客在外观上做了调整，一改往日的老气风格，变得更加运动时尚。内饰层次分明，简约居家。 准备贷款买款车的朋友，现在逍客，2019款 2.0L CVT智享版有0利率活动，对比标准贷款买车，具有真金白银的优
在看来究竟怎么样呢。 平顺有余，<B>动力稍差经典老逍客在动力方面也可以说是建树平平，</B>而后换代逍客上市以后，虽然外观运动了，但动力依然是没有什么亮点。1.2T涡轮增压发动机最大马力117匹，以及一台2.0升自然吸气发动机最大马力150匹，从动力参数就可以发现即使是2.0升版本150匹对于逍客这个级别的热销SUV来说，
。同样会匹配CVT变速箱，<B>动力算不上特别充沛，</B>但在平顺性上相信依旧能令人满意，作为一款紧凑型SUV，逍客在空间、配置和性能方面与南芬等竞争车型相比有很多优势，并且极具竞争力。
挡换四挡时也是如此。另外，<B>或许是车辆动力不大的原因，</B>VDC是否开启对车辆的加速成绩都没有太大的区别，大约都在十秒半左右。 我们曾经尝试使用手动模式测试加速。手动模式的转速上限约为5900RPM，而且二挡换三挡转速落差比起D挡更大，竟然让转速落到了4500RPM以下，所以用手动模式测试加速的成绩，普遍都落在
较少网友称“后排空间有点小，<B>动力一般，</B>起步肉，但后程加速比较快，近期购车最高优惠4000元，送价值8000元礼包，感兴趣的朋友不妨联系经销商到店试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.78－21.58 万元/N经销商名称：运城市瑞盈汽车销售服务有限公司/N经
行李，<B>逍客的动力表现完全可以满足一般城市驾驶的需求。</B> 从九江到婺源的高速公路刚开通不久，路况很好，经常几公里见不到一辆车，正好可以看看逍客到底能跑多快。借着现在的速度，继续加大油门，时速平稳的上升，到170KM/H时开始放缓，同时感觉油门已经没有太多余量。将油门踩到底继续加油，到达19
良好的通过性于一身，<B>动力性能一般，</B>有着不错的燃油经济性，感兴趣的朋友可联系经销商或到店试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.48－21.48 万元/N经销商名称：山西诺维兰集团运城瑞盈汽车销售服务有限公司/N经销商地址：运城市机场大道路北诺维兰汽车
四缸发动机，<B>动力足矣满足日常驾驶需求，</B>后程加速能力较强，整体操控安静舒适，体现其全能的用途，坐姿高，视野宽阔，方向盘指向清晰，转向轻盈，同时其燃油经济性受不少网友好评。目前购车享1万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足
城市SUV，<B>动力性能满足日常行驶需求，</B>现经销商处最高优惠1.3万元，感兴趣的朋友可以到店试驾详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.98－20.68 万元经销商名称：天津广裕达汽车销售有限公司经销商地址：天津市塘沽区河南路1470号经销商电话：4008686386报上
市SUV，<B>动力性能满足日常行驶需求，</B>现经销商处最高优惠1.3万元，感兴趣的朋友可以到店试驾详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.98－20.68 万元经销商名称：天津广裕达汽车销售有限公司经销商地址：天津市塘沽区河南路1470号经销商电话：4008686386报上
能按钮清晰易用，空间表现出色，<B>动力表现一般。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－20.58 万元经销商名称：东风日产漳州聚力汽车销售服务有限公司经销商地址：漳州市迎宾大道蓝田开发区大门东侧100米经销商电话：4008726209询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会
间小；<B>动力一般，</B>操控感不错，安静舒适。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.60－20.60 万元经销商名称：哈尔滨瑞孚汽车销售服务有限公司经销商地址：哈尔滨市道里区机场路18号经销商电话：4008681235 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好
整体空间不大，后排及后备箱空间小；<B>动力一般，</B>操控感不错，安静舒适。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.50－20.50 万元经销商名称：东风日产融展兴邦汽车销售服务有限公司经销商地址：道外区先锋路3号经销商电话：4008688762 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服
SUV，<B>动力性能满足日常行驶需求，</B>现经销商处优惠1.38万元，感兴趣的朋友可以到店试驾详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.60－20.60 万元经销商名称：天津广裕达汽车销售有限公司经销商地址：天津市塘沽区河南路1470号经销商电话：4008686386
市SUV，<B>动力性能满足日常行驶需求，</B>现经销商处现车优惠1万元，感兴趣的朋友可以到店试驾详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.98－20.98 万元经销商名称：天津广裕达汽车销售有限公司经销商地址：天津市塘沽区河南路1470号经销商电话：4008686386 报
SUV，<B>动力性能足够满足日常行驶需求。</B>感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.48－21.48 万元经销商名称：东风日产西林专营店经销商地址：德阳市泰山南路南段（八角工业园区内）经销商电话：0838－2602222报上您是来自于“汽
113KW，最大扭矩204NM，<B>相比旧款的2.0L自然吸气发动机动力有小范围提升。</B> 引自汽车之家图库点评：新款逍客相比老款车型改变不少，外观上新的设计语言使其更加年轻，并且加入了LED大灯。内饰布局和做工也有一定的优化，可以说是一次较大的改款。在竞争激烈的紧凑型SUV市场，没有过硬实力的车型终将被淘汰，换代后的
应性也表现不错，<B>深踩油门其也会模拟AT变速箱的降档动作迅速把发动机转速拉高来压榨动力。</B>总的来说是一台颇为全面的变速箱。 而广汽三菱奕歌搭载的是一台代号为4B40的1.5T涡轮增压发动机，其最大功率170马力，峰值扭矩250N·M。作为一台涡轮增压机型，从技术上以及成本上都要比起逍客那台2.0L自
T和2.0L+CVT，很成熟的动力总成，<B>动力够用，</B>燃油经济，是一款日系精品紧凑型SUV。缺点是后排和后备箱空间有点小。
变速箱。实际试驾时，<B>虽说新款逍客特意将起步时的初段动力调校得较为灵敏避免了动力肉的感受，</B>但深踩油门时CVT变速箱还是会明显犹豫一会，中后段的加速能力稍弱了一些，同时逍客的NVH也仍有提升的空间。 别克昂科拉GX则全系都搭载的是1.3T发动机，除顶配车型匹配9AT变速箱外，其它车型均匹配的是CVT变速
车，所以车重要比其他两车更重，<B>所以动力的需求量会更大一些。</B> 空间逍客最小，XRV最大，缤智适中。XRV很好的继承了本田空间的特点，虽然SUV尺寸不大，在内部空间足够应付家用。 配置和油耗逍客百公里油耗为9个，缤智和XRV约为8个，逍客动力更大的情况下油耗也相对较高。同价位下，三车配置都有自己的特点，XRV更注
86升，作为日常家用车也勉强够了。 <B>日产逍客2.0L自然吸气发动机最大马力为154PS，</B>可以输出113KW的最大功率，最大扭矩的参数为204牛米，全部都是4缸发动机，加92号汽油就可以了，而且都满足国6标准。虽然车子的马力并不是很大，加速的能力也不是很强，但是和同级别车相比，油耗的表现还是非常不错的，作为上下班代步
，最大扭矩为204牛米。仅看数据，<B>只能说逍客的动力表现一般，</B>但勉强满足使用需求，起步感觉有点肉，爬坡稍微有点吃力。变速箱采用的是7挡无级变速级别，综合性能没太大问题，只是换挡效率略显迟钝，低速行驶也有些许顿挫感。百公里加速的最低时间为10秒，这个加速成绩与RAV4荣放相比不分高低。综上，逍客的动力在同级别车型当中
全新的日产逍客来说，<B>2.0L版本的日产逍客最大马力为154马力，</B>峰值扭矩则是在204NM，匹配工作的则是CVT无级变速箱，可模拟7挡变速箱，对比同类型的车款可以说是劣势十分明显，当然车款的油耗数据非常不错，百公里仅仅需要6L出头的一个数据，不需要为车款的油耗担忧，总的来说日产 逍客优点多于缺陷，因此
它则是依旧沿用了熟悉的动力总成，<B>虽谈不上动力充沛，</B>但稳定、平顺的动力表现正是消费者喜欢 逍客的一点。 再加上不错的配置表现（全系标配车身稳定控制系统、胎压监测、倒车影像、9英寸触控屏等等）以及市场的优惠力度，相信它仍会取得不错的销量表现，你觉得呢？
即便驾驶着大脚油门，<B>车辆的动力依然处于缓慢上升，</B>好在CVT变速器特有的换挡平顺性和燃油经济性在在逍客上并没有让人失望。总结：事实上，对于年轻购车消费者而言，他们除了注重高颜值形象之外，宽敞的空间对于他们来说也能更好的兼顾家人的用车需求，缤智采用了本田擅长的MM空间理念为车辆打造出宽敞舒适的乘坐空间，
让逍客整车内部缺乏质感。 总体来说，空间、<B>底盘及动力规格是现款逍客的三大卖点，</B>尤其考虑到现款车型不小的优惠幅度，综合性价比还是较为出众。至于配置的寡淡，就全看你的消费诉求。如果对于配置没有特别追求的消费者，可以考虑现款逍客。 现代·昂希诺推荐款型：1.6T 双离合致尊版指导售价：15.59万元当前全国平均优惠≈11.53
上的变化尤为明显。相比于外观，<B>新逍客动力上的变化则比较保守，</B>重新调校过后的2.0L发动机，最大功率为154马力，峰值扭矩204NM，相比现款提升了4马力，满足了国六B排放标准，与之匹配的依旧是CVT无级变速箱。 除了逍客和奇骏两款SUV产品，楼兰和KICKS劲客的销量也有稳步上涨的态势。3月日产SUV车型的总
供选择，不过实际驾驶来说，<B>1.2T发动机的动力比较一般，</B>所以我个人并不是很推荐。 此次推荐的4款车型，在终端售价上均在15万元左右，对于普通家庭来说，买紧凑型轿车的钱，买一个个头更大更实用的SUV，确实是个不错的选择。而今天这篇导购，也希望能给准备购车的您，提供一些有用的信息和实用的参考。
CVT变速箱，<B>动力不算很强劲，</B>但是平顺性得到了保证，此外，车主最满意的一点就是座椅的舒适性，许多车主都说堪称移动沙发，可见座椅是多么的优秀。排名全国前十的《车壹圈》认为：根据上半年销量可以看出，在自主SUV领域，哈弗H6的地位已经到了无人撼动的地步了，这也证明我国自主品牌的崛起速度相当快，紧随
2T发动机配CVT变速器版本就不要选择了，<B>动力实在勉强，</B>开时间长容易削发为僧，皈依佛门。2.0L起步指导价是15.38万，缤智同价位是1.8L发动机配CVT，在动力数据方面逍客要好一些。 在配置方面，虽然是同价位，但缤智可要多了一些无钥匙进入、无钥匙启动、全景天窗、LED近光灯等这些相对高级实用的配置，所以综合来看，缤智
9.69.6气门结构：<B>DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：144184184最大功率</B>（KW）：106135135最大功率转速（RPM）：520060006000最大扭矩（N·M）：198227227最大扭矩转速（RPM）：440044004400发动机特有技术：－－－燃油
骏不是新车型了，<B>2.0L发动机也说不上动力强劲，</B>但是依靠大空间，实用的配置，以及不错的舒适性，在目前市场还有一些优惠，因此销量也是居高不下。 逍客：18，879辆逍客8月销量也很猛 ，8月销量达18，879辆，同比增长8.2％，今年累计售出111，117辆，同比增长10.4％。逍客其实是打的错位
也没有什么明显的缺点，外观过得去，<B>动力够用，</B>空间不错，保养便宜，故障率也还好。 6、荣威RX5销量：15569辆新车指导价：9.98－18.88万今年以来，荣威RX5的销量一直非常稳定，并未出现大幅度的涨跌。单从产品特性来说，这款车几乎是同级别里面最有竞争力的产品了。外观和内饰不仅在设计上很有国际范儿，用料和做工
74）千瓦的功率、255（可放大）的扭矩，<B>这样的动力足够应付日常和越野路段，</B>第二代超选四驱系统在数年的拉力赛事实战中经受住了考验，值得信赖。这款车采用的内置梯形结构的承载式车身和四轮独立悬架从账面上来看，在越野挑战中最大程度的保证了舒适感。 总的来说，2019款帕杰罗虽然没有做出太多改变，但是整体的越野素质很强，依然是曾
255牛米的动力。<B>整体动力性能虽不优秀，</B>但皮实耐用却很值得信赖。遗憾的是仅满足国五排放标准。 作为硬派SUV车型的佼佼者，帕杰罗拥有不输普拉多的优秀基因，依旧采用了第二代优选全时四驱系统，四个档位分别针对不同的路况，极大提升车辆公路和越野性能。更多汽车资讯，请关注高队车评。
一家。<B>而动力方面的变化则比较小，</B>基本延用了上一代车型的动力系统，而这一代车型是我们接触最多的一代车型，2.4高顶版与3.0平顶版都能够经常进入你的视野中，更是成为当时众多事业单位的业务用车。而这代车型其后更是在长丰猎豹生产了十余年之久，至今采用其技术的车型仍然销售，可见第二代车型是如何
帕杰罗一家。<B>而动力方面的变化则比较小，</B>基本延用了上一代车型的动力系统，而这一代车型是我们接触最多的一代车型，2.4高顶版与3.0平顶版都能够经常进入你的视野中，更是成为当时众多事业单位的业务用车。而这代车型其后更是在长丰猎豹生产了十余年之久，至今采用其技术的车型仍然销售，可见第二代车型是如何
DOHC缸径（MM）－94－－行程（MM）<B>－95－－最大马力（PS）290275177271最大功率</B>（KW）213202130199最大功率转速（RPM）4850－6500560052507000最大扭矩（N·M）420381259302最大扭矩转速（RPM）2500－5000440040003200发动机特有技术－VV
发动机，<B>最大马力为266PS，</B>匹配的是ZF 8AT自动变速器。动力水平比起上一代车型有了明显提升，而且在行驶品质方面也有很大的改善。 牧马人分为SAHARA和RUBICON两种版本，其中RUBICON更注重攀爬能力。在四驱系统方面，牧马人配备了前后差速锁，中央采用多片离合器，并且低速四驱
搭载了5.6L的汽油直喷V8发动机，<B>最大可以输出398PS的马力，</B>扭矩达到了恐怖的550N•M。 TOP 7：三菱帕杰罗 懂车的人一定能明白这台“山猫”究竟有多强大，这款身长超过5M、带着尊贵三菱立标的大家伙，坐拥12个达喀尔冠军，全球累计销量超过200万台，为三菱在全球越野界划出了一片“绝对领域”。帕杰罗至今都保
以上车型都不同，尺寸上，<B>动力上都要更高一个级别，</B>但实际如今4.0L的途乐本来定价就不高，再加上优惠也大，终端售价和以上车型都差不多，性价比不言而喻。既然不是一个级别的，或许也没有太多可比性，途乐是多片式离合器的全时四驱，带后桥差速锁，对于这个级别来算还算不错。但途乐核心的问题还是在于偏高转的VQ系列发动
发动机和5.6L自吸V8发动机，<B>动力上4.0的就足够用了，</B>同样的三排七座布局，途乐的空间要比霸道大一圈，对飙兰德酷路泽。 并且搭载全时四驱系统，越野性能上丝毫不弱于霸道，只是外观上略显圆润，没有霸道那种肌肉感而已。三菱 帕杰罗 刚性越野怎能少得了帕杰罗，达喀尔拉力赛的常胜将军，虽然现在光环已逝，但在越野的道路上
买得到！ 这款车的优点就是，性价比高，<B>动力也不弱，</B>尤其是它的而二代超选四驱，个人认为是市面上最好用的四驱版本！ 缺点就是，内饰太老套，悬挂行程短，不能做一些太高难度的攀爬，很多人说这车不是非承载式车身，就是俗称的大梁，能越野么？的确厂家在做宣传的时候，宣称为半承载式车身，现在的承载式车身，没有那么弱，短时间的冲击是不
弱的3.0L版本，<B>不过帕杰罗本来就不是一款以高动力著称的车型，</B>靠的是其超强的四驱系统和底盘调教优势。所以只引进V93版本突出价格优势，这个做法其实并没有错。你可以说它动力弱，但它的可靠性却是不容质疑，3.0L发动机从1988年诞生至今，已经在数十款车型上证明过它的可靠性。 价格也是实力的一种表现，
有30.88万元的顶配旗舰版是四驱版本，<B>之后劲畅推出的2014款自动四驱行政版，</B>售价28.88万元，虽然减少了一些配置，但我认为是最值得购买的车型，为什么呢？行政版比旗舰版少了以下几项配置：天窗、仿皮座椅、倒车影像、主/副驾座椅电动调节、前排座椅加热、多媒体大屏、自动头灯和感应雨刷，但却多了旗舰版没有的第二排空调出风口
HC缸径（MM）－94－－行程（MM）<B>－95－－最大马力（PS）290275177271最大功率</B>（KW）213202130199最大功率转速（RPM）4850－6500560052507000最大扭矩（N·M）420381259302最大扭矩转速（RPM）2500－5000440040003200发动机特有技术－VV
方面咖哥重点说下自动挡的表现，<B>这台并不算先进的1.6L自然吸气发动机所迸发出的动力算不上充沛，</B>不过，油门响应却非常积极，再加上变速箱合理的换挡机制，频繁的起步停车或者蠕行跟车都会变得非常轻松，对于一款定位家用紧凑级轿车来说，咖哥觉得这个表现也足够用。 在运动模式下，变速箱会尽可能的延迟换挡的时机，油门的响应性
外形依然美观，内饰设计经典，空间宽敞，<B>动力够用。</B>目前，金坛市金驰汽车销售服务有限公司现代悦动少量现车销售，颜色可选，最高现金优惠1.2万元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.78－10.88 万元经销商名称：金坛市金驰汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省常州市金坛市
的一大优势，尤其后排空间大，<B>整体动力一般，</B>不适合激烈驾驶，悦动现金优惠1.3万元，少量现车，颜色可选 。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.68－13.38 万元经销商名称：北京现代汽车宝天特约销售服务店经销商地址：泰州市泰高路国际汽车城经销商
内部空间，有这两样其实就够了，<B>动力算够用，</B>内饰做工有待提升。目前商家表示购车可享现金优惠1.5万元，店内现车充足，感兴趣的朋友可尽快联系经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.48－10.58 万元/N经销商名称：新疆捷康汽车销售服务有限公司/N经销商地址：乌
是悦动的一大优势，尤其后排空间大，<B>整体动力一般，</B>不适合激烈驾驶，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.78－10.68 万元经销商名称：北京现代汽车宝天特约销售服务店经销商地址：泰州市泰高路国际汽车城经销商电话：4008686745 报上您是来自于“汽车之家网站”
N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N悦动尽在动力方面表现一般，</B>但凭着漂亮的外观及较高性价比，成为汽车市场上比较热销的车型。而且内部空间宽敞，驾乘舒适，作为一款家用代步工具还是相当不错的。感兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：9.
N悦动外观时尚动感，内部空间宽敞，<B>动力够用，</B>油耗表现一般，是一款不错的家庭用车，目前店内部分车型现车供应，购车现金最高优惠1.48万元，对这款车感兴趣的朋友不妨到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：8.86－10.60 万元/N经销商名称：北京现代大连鑫昱佳特约旗舰
是1.6升发动机，驾驶感觉良好，<B>满足日常行驶动力需求。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.98－10.98 万元经销商名称：北京现代汽车中源特约销售服务店（4S店）经销商地址：福建省福州市晋安区前横路199号经销商电话：4008110113转7275报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会
搭载的是1.6升发动机，驾驶感觉良好，<B>满足日常行驶动力需求。</B>感兴趣的网友不妨到店争取更多优惠。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.78－12.08 万元经销商名称：北京现代汽车海潮特约销售服务店（4S店）经销商地址：绍兴市越西路与西郊路交叉口（马臻路绍兴中专后面）经销商电话：0575－8891
44每缸气门数（个）：4444压缩比：<B>－－－－气门结构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：123123123123最大功率</B>（KW）：90.490.490.490.4最大功率转速（RPM）：6300630063006300最大扭矩（N·M）：155155155155最大扭矩转
比较舒适。<B>车子动力一般，</B>但是也算够用，作为一般家庭或上下班时的代步还是不错的选择。近期购车可享3000元节能补贴和礼包对该车感兴趣的网友可以和经销商联系。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：9.78 万元经销商名称：成都建国汽贸北京现代万吉4S店（4S店）经销商地址：成都市
称职的家用车型，有着不错的内饰空间，<B>动力配备也比较够用，</B>而且油耗也控制的不错，是一款中规中矩的家用轿车。现在全系让利2.1万元，入门车型价格下探到8万元以内，意向车友不妨把握机会到店面谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.88－12.58 万元经销商名称：鹏峰北京现代4S店经销商地址：深圳
悦动的一大优势，尤其后排空间大，<B>整体动力一般，</B>不适合激烈驾驶，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.78－13.28 万元经销商名称：北京现代汽车宝天特约销售服务店经销商地址：泰州市泰高路国际汽车城经销商电话：4008686745 报上您是来自于“汽车之家网站”
一大优势，尤其后排空间大，<B>整体动力一般，</B>不适合激烈驾驶，感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.48－10.28 万元经销商名称：无锡嘉现汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市惠山区金惠路105号经销商电话：4008681430 报上您是来自于“
发动机，驾驶感觉良好，<B>满足日常行驶动力需求。</B>目前悦动优惠幅度增加，感兴趣的网友不妨到店争取更多优惠。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.98－10.78 万元经销商名称：鄂尔多斯市庞大华明汽车销售服务有限责任公司（4S店）经销商地址：鄂尔多斯市东胜区铜川汽车城团结一街中段经销商电
搭载的是1.6Lγ发动机，驾驶感觉良好，<B>满足日常行驶动力需求。</B>整体而言，悦动是一款性价比不错的家用型车。目前店内特别推出悦动欧洲杯限量版车型，全系最高现金优惠高达2万元，有现车销售，感兴趣的朋友不妨到店试驾详谈，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：经销商售价：8.38－12.98 万元经销商名称：北京现代汽车中现特约销
比较宽敞，乘坐也比较舒适。<B>车子动力一般，</B>但是也算够用，作为一般家庭或上下班时的代步还是不错的选择。近期购车可享3000元节能补贴，对该车感兴趣的网友可以和经销商联系。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：9.98－14.68 万元经销商名称：北京现代汽车四川港宏特约销售服务店（4S店）经销商
空间大，<B>整体动力一般，</B>不适合激烈驾驶，悦动最高现金优惠1.2万元，店内现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.18－10.88 万元经销商名称：靖江宝达汽车销售服务有限公司经销商地址：靖江市中州西路国际汽车城经
裕，是悦动的一大优势，尤其后排空间大，<B>整体动力一般，</B>不适合激烈驾驶，悦动最高现金优惠1.8万元，店内现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.38－11.08 万元经销商名称：河北骏通汽车贸易有限公司经销商地址：石家庄市建设大街与南二环交口东
载的是1.6Lγ发动机，驾驶感觉良好，<B>满足日常行驶动力需求。</B>目前悦动优惠幅度增加，感兴趣的网友不妨到店争取更多优惠。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.08－12.78 万元经销商名称：北京现代汽车蒙天特约销售服务店（4S店）经销商地址：内蒙古鄂尔多斯市东胜区铜川镇经销商电话：0477－8101
不错的内饰空间，<B>动力配备也比较够用，</B>而且油耗也控制的不错，是一款中规中矩的家用轿车。该车外观时尚，车内空间宽敞且配置实用，同时该车搭载1.6L及1.8L两种排量的发动机给予动力保障，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－12.28 万元经
款比较称职的家用车型，有着不错的内饰空间，<B>动力配备也比较够用，</B>而且油耗也控制的不错，是一款中规中矩的家用轿车。该车外观时尚，车内空间宽敞且配置实用，同时该车搭载1.6L及1.8L两种排量的发动机给予动力保障，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.38－11.48 万元
宽绰的内部空间，有这两样其实就够了，<B>动力算够用，</B>内饰做工有待提升。目前商家表示购车可享最高现金优惠1.9万元，店内现车充足促销，感兴趣的朋友可尽快联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－11.88 万元经销商名称：北京现代汽车德阳西林伯爵特约销售服务店经销商地址：德阳市泰山南路
，驾驶感觉良好，<B>满足日常行驶动力需求。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.98－13.68 万元经销商名称：临沂鲁泰北京现代汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：临沂市双领路西段京沪高速临沂入口东200米远通汽车大世界院内经销商电话：13581076800报上您是来自于“
内部空间宽敞是该车的一大优势，<B>动力表现一般。</B>现在购车最高优惠1.83万元，店内现车充足，感兴趣的网友请到店内做进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.50－10.25 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/22
较宽敞，乘坐也比较舒适。<B>车子动力一般，</B>但是也算够用，作为一般家庭或上下班时的代步还是不错的选择。近期购车可享节能补贴，对该车感兴趣的网友可以和经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：9.68－11.68 万元经销商名称：申蓉北京现代4S店（4S店）经销商地址：成都市武侯大道南延线武
优势，尤其后排空间大，<B>整体动力一般，</B>不适合激烈驾驶，悦动优惠2万元，店内现车销售，颜色可选。想近期购车的朋友一定别错过25日大型团购活动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.98－10.88 万元经销商名称：河北天松汽车贸易有限公司经销商地址：高新区长江大道与华山街交口北行50米
的是1.6升发动机，驾驶感觉良好，<B>满足日常行驶动力需求。</B>目前悦动指定车型购车赠伦敦五日游，感兴趣的网友不妨到店争取更多优惠。 更多详情请咨询经销商：经销商售价：9.98－14.68 万元经销商名称：北京现代汽车海潮特约销售服务店（4S店）经销商地址：绍兴市越西路与西郊路交叉口（马臻路绍兴中专后面）经销商电话：05
是1.6Lγ发动机，驾驶感觉良好，<B>满足日常行驶动力需求。</B>目前该车有现车在售，购车最低8.38万元起，感兴趣的消费者可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.38－10.98 万元经销商名称：北京现代恒翔特约经销服务店（4S店）经销商地址：柳州市东环大道161号经销商电话：135
够了，<B>动力算够用，</B>内饰做工有待提升，建议到店试驾感受。目前商家表示购车可享最高现金优惠1.7万元，店内现车充足，感兴趣的朋友可尽快联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－11.18 万元经销商名称：北京现代汽车德阳西林伯爵特约销售服务店经销商地址：德
其实就够了，<B>动力算够用，</B>内饰做工有待提升。目前商家表示购车可享最高现金优惠1.9万元，另送价值3000元装饰礼包，店内现车充足促销，感兴趣的朋友可尽快联系经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－11.88 万元经销商名称：北京现代汽车德阳西林伯爵特约销售服
1.6Lγ发动机，驾驶感觉良好，<B>满足日常行驶动力需求。</B>目前悦动指定车型现金优惠达1.8万元，感兴趣的网友不妨到店争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：经销商售价：8.18－10.28 万元经销商名称：正通现代·湖北欣瑞汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：湖北省武汉市江汉区杨汊湖路特8号（兴业路口）经销商电话
后排空间大，<B>整体动力一般，</B>不适合激烈驾驶。目前购买悦动现金优惠2万元，店内有少量现车，4月19日下午3点店内有团购会，喜欢这款车的朋友欢迎到店详询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.98－10.88 万元经销商名称：惠州市三惠汽车有限公司经销商地址：惠州市惠城区鳄
动机，驾驶感觉良好，<B>满足日常行驶动力需求。</B>目前悦动欧洲杯限量版优惠1.6万元现金，感兴趣的网友不妨到店争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：经销商售价：8.38 万元经销商名称：北京现代汽车中冠特约销售服务店（4S店）经销商地址：广西柳州市柳太路口广西汽车贸易园7号经销商电话：13086727007报
面，搭载的是1.6Lγ发动机，驾驶感觉良好，<B>满足日常行驶动力需求。</B>目前悦动指定车型购车赠伦敦五日游，感兴趣的网友不妨到店争取更多优惠。 更多详情请咨询经销商：经销商售价：9.98－14.68 万元经销商名称：泉州市华友汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：泉州市丰泽区海峡体育中心北三门经销商电话：0595－22526666
，没有惊喜，<B>11秒多的零百加速成绩只能说动力够用。</B>但变速箱表现出色，日常使用足够平顺，我们在实测中全新悦动的油耗为6L/100KM。自动档车型三种驾驶模式的选择在同价位车型并不多见。地盘选用了同级车型中常见的前麦佛逊独立悬挂后扭力梁非独立悬挂的设定，舒适性一般，悬架整体偏硬，高速转弯时能很好
4压缩比：<B>－－－气门结构：DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：123123123最大功率</B>（KW）：90.490.490.4最大功率转速（RPM）：630063006300最大扭矩（N·M）：155155155最大扭矩转速（RPM）：420042004200发动
良好，<B>满足日常行驶动力需求。</B>即日起至16日购该车最低8.80万元起售，感兴趣的消费者可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：8.80－10.98 万元/N经销商名称：北京现代汽车中冠特约销售服务店/N经销商地址：广西柳州市柳太路口广
升发动机，驾驶感觉良好，<B>满足日常行驶动力需求。</B>目前店内购车最高优惠1.48万元，感兴趣网友可进一步致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：经销商售价：9.50－12.08 万元经销商名称：邢台德翔汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：郭守敬大道高速地道桥东行3公里路南经销商电话：0319－7656888，
了，这可是一个大的进步，<B>悦动的动力储备水平也仅仅只是够家用代步而已，</B>想要追求刺激就可要失望了，悦动是一台开起来好开但是开不快的车。推荐车型：2018款 1.6L 自动悦目版GL雪佛兰－科沃兹市场指导价：7.99－11.49万元优惠力度：2.3－2.5万元左右 在曾经科鲁兹作为雪佛兰唯一的紧凑型车，在紧凑
8秒，<B>这样的动力算不上强劲，</B>只不过家用来说的话还是足够了，完全不用有过多的担心。
排量要动力更强一些，但是价格要更贵一些。<B>领动1.6L动力也不算弱，</B>市区跑的话1.6L自然吸气够用；1.4T车型动力输出强劲有力，小排量大动力，整体表现出色，技术也比较先进。 综合起来看，自然吸气发动机技术成熟，稳定性较高；动力输出平顺，反应速度快；后期保养费用较涡轮增压发动机低；但跟涡轮增压发动机相比动力上确有差距。涡
台车的发动机数据，都是1.8升的机器，<B>马力与扭力还是卡罗拉稍大一点，</B>毕竟丰田的双VVT－I马力多了6PS，扭力多了13KGM，但说实话，我没有觉得卡罗拉的动力好一些，相反是悦动的动力好过卡罗拉。 不负其名，悦动要好动许多。轻轻地踏下油门，动力反应立刻就跟上，继续加速，已感觉到一种冲劲。重油踏下，4挡变速箱陡降，车身一
太明显，考虑凯越的定位和现有良好变现，<B>动力似乎不是其最大卖点和消费诉求。</B> 『新凯越发动机』 悦动1.6L车型搭载的是调较升级的α－1.6L发动机，使用了CVVT连续可变气门正时技术。悦动的变速箱得到了改进，可以说比老款伊兰特会要更省油。据我们看来，悦动发动机的可靠以及平稳也许才是其最大卖点。至于1.6.CVVT所谓可
的奢华程度科技感已经完全可以匹配奔驰。 <B>宝马X6拥有还算充沛的马力支持，</B>和不错的乘坐体验，都是它本身的闪光点所在，但是它在车身设计上不太流畅的感觉，再加上中控台整体会比较欠缺给到消费者的档次感，还有近来比较流行的科技感。 全新X6的表现还是非常出彩的，此外加上高科技感更强的大尺寸中控液晶显示屏和数字化仪表盘、全新一代I
值扭矩450NM，百公里加速时间6.0S； <B>宝马X6的XDRIVE40I车型最大马力340马力（马力/1.36约等于功率）</B>，最大扭矩也是450NM，百公里加速5.5S要快一点。其次卡宴COUPE还有S COUPE以及TURBO COUPE，并且还有混动车型； 而宝马也还有M50I车型，搭载的是4.4T双涡轮V8发动机，追求
马暂未公布新X6的相关细节，<B>不过外媒猜测海外新X6很大程度上将使用和新X5一样的动力。</B>作为参考，海外新X5拥有四种动力选择，抛开两款柴油发动机车型，汽油版本有一台直列6缸3.0升单涡轮双涡管增压发动机以及一台4.4升V8双涡轮增压发动机可选，二者均匹配8AT变速箱，前者最大功率340马力，峰值扭矩450牛·
分混合动力技术，<B>与混合动力版X6最大的不同就是不可以单独使用电动机驱动车辆行驶，</B>这主要是因为混合动力7系的电动机自身最大仅可提供15KW的动力，而要推动2吨多的车来说对它太困难。此外，在电池技术上，混合动力7系采用了锂离子电池技术，而锂离子电池充电、放电速度快的特性很适用于7系这种部分合动力技术
自一体和8速手自一体变速箱，<B>动力方面能够满足人们的日常需求。</B> 长安家族这款全新的CS85可以说是很惊艳了，新车的预售价有望在15万元左右，如果想要更多详细数据，欢迎关注我们，后续将会持续更新。
吸气发动机。与之匹配的是爱信8AT变速箱，<B>动力切换顺畅自如。</B> 另一方面，还得益于长安CS85 COUPE溜背式造型，这也是轿跑型SUV的标志性特征。长安CS85 COUPE的溜背式设计，赋予了其极强的使得整车风阻系数接近0.3。相比于汉兰达0.34左右以及奥迪的Q5的0.33风阻系数，更低的风阻系数不仅让长安长安CS85
，起步慢，<B>动力一般，</B>最不能接受的是起步时候有异响，4S检查下来是变速箱发出来的声响，我就开了800公里，这个解释不太满意。 暗访车主八缺点：内饰设计比较好，但是不代表功能多。没有记忆座椅，没有座椅通风，没有头枕调节。屏幕不能触碰，没有胎压监测数据，隔音劲差，悬挂避震超硬。反正给多一次机会，
个动力版本，<B>能满足绝大部分人对动力的需求，</B>实在不行还有AMG呢！同时，奔驰C级也是一台符合许多消费者要求的车：事业小成开奔驰C级？没毛病；准备结婚买C级？挺好的；刚毕业的女大学生开奔驰C级？家庭条件不错的话也没啥问题。。。宝马3系指导价：28.68－48.38万元4月销量：13221辆 宝马
驱系统的C 200 <B>4MATIC动力表现一般，</B>四驱系统的作用更多是提升对不同路况的适应性，除此之外我能想到的好处真不多。（文/图/摄 汽车之家 黄荣嘉）
用了1.8T涡轮增压发动机，<B>在空间及动力方面的表现也能满足日常出行的需求。</B>目前商家店内有现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：31.50－46.80 万元经销商名称：山西必高之星汽车销售服务有限公司经销商地址：大同市新建南路158号经销
采用了1.8T涡轮增压发动机，<B>在空间及动力方面的表现也能满足一般家庭的用车需求。</B>喜欢此车的朋友不妨致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：32.30－35.80 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/10
.8T涡轮增压发动机，<B>在动力方面的表现也能满足一般家庭的用车需求。</B>此次商家推出赠送15万公里保养的优惠活动颇具吸引力，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：30.80－38.80 万元经销商名称：洛阳市庞大乐业汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省洛阳市瀍河
N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N奔驰C级车型配置的CGI发动机动力性能不错，</B>内饰做工比较精细。高配车型配备了智能照明系统，可以根据路况的不同自动调整大灯的亮度和角度。稍显不足的就是售后保养费用相对同级别车型比较贵。感兴趣的朋友可以到店详谈，争取更多现金优惠。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N
动机，<B>在空间及动力方面的表现也能满足一般家庭的用车需求。</B>喜欢此车的朋友不妨致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：25.80－38.80 万元经销商名称：泰州之星汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省泰州市泰州经济开发区泰州大道309号国际汽车城1
1.8T涡轮增压发动机，<B>在动力方面的表现也能满足一般家庭的用车需求。</B>汽车之家于4月13日携手经销商举办看车团活动，活动当日订车还有更多优惠，并有机会抽取豪华游轮游大奖，感兴趣的朋友不妨报名参加。豪华游轮游等你拿！奔驰全系钜惠好礼送不停！更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：23.80－
8T涡轮增压发动机，<B>在空间及动力方面的表现也能满足一般用车需求，</B>目前店内现车供应，喜欢的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：30.80－38.80 万元经销商名称：内蒙古奥捷之星汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古包头市青山区青东路2号经销商电话：0472－36
轮增压发动机，<B>在空间及动力方面的表现也能满足一般家庭的用车需求。</B>目前商家店内有现车在售，购车优惠7万元现金并赠送保险及售后礼金，感兴趣的朋友不妨到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：28.30－31.80 万元经销商名称：北京鹏龙星徽汽车销售服务有限公司经销商地址
奔驰C级采用了1.8T涡轮增压发动机，<B>在动力方面的表现也能满足一般家庭的用车需求。</B>汽车之家联合太原利星奔驰4S店于4月21日举行奔驰试乘试驾全系看车团，欢迎报名届时参加，享受更多优惠！/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：28.30－31.80 万元/N经销商名称：太原利星汽车
、空间方面较受用户青睐，但在性价比、<B>动力方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。奔驰E级用户口碑排名第三，在性价比、油耗方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。奔驰C级用户评分最低，对油耗、动力用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结综合来看，奔驰C级在其核心竞品圈
一体变速箱，<B>最大动力输出分别为184、</B>156、258匹马力。 内饰方面，奔驰C级有真皮方向盘，主/副驾座多向电动调节、道路救援呼叫、柏林之声音响、自动空调等配置，豪华感设计在同级别车当中非常具有代表性。 写到最后，宝马3系和奔驰C级哪一款才值得购买？这需要看个人用车需求，如果你喜欢体验操控的
气门数（个）：44压缩比：<B>－－气门结构：DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：204245最大功率</B>（KW）：150180最大功率转速（RPM）：55006000最大扭矩（N·M）：310300最大扭矩转速（RPM）：2000－43002500－5000发动机特有技术：－－燃料形式：汽油汽油
奔驰优良的传统。<B>动力方面也不落下风，</B>新车会搭载代号为M264的2.0T发动机，还有望搭载EQ BOOST48V轻混动系统，轻便的车身与澎湃的动力完美组合，怎能不让人心动？
设计，<B>动力部分改动较小，</B>沿用了6.2L V8发动机，而没有像传言那样采用5.5L双涡轮V8发动机。因此，新车的动力输出保持在451马力和600N·M。另外，奔驰还将在未来发布动力提升套件，输出提升至481马力。传动方面，新车采用了升级版的7挡MCT变速器，相比老款车型，新车的换挡平顺性
发动机传递动力的作用，<B>来补强发动机在低转速区间的动力表现，</B>预计最大功率可以达到272马力，相比现款2.0T在最大马力上提升了27匹，对于消费者来说这无疑也是好消息。至于传动系统上也仍是匹配6速手动或9速自动变速箱。哦对了，除此之外，新车还将提供C 200、C 300、C 400、C 200D、C 22
它整个的起步动作感觉是比较轻盈的，<B>电动机的介入很好的弥补了发动机在低扭时的绵弱，</B>同时静谧性和平顺性也是不错；或许是功率大的缘故，变速箱也能够很从容的去调配它的动力，虽然说是1.5T，但整体的动力表现感觉要比之前的2.0T更为出色。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。
赏。 <B>奔驰C级在动力方面也有不小的选择余地，</B>提供1.6T和2.0T高/低功率发动机，最大功率分别为156马力、184马力和245马力，传动系统匹配9挡手自一体变速箱，部分车型还配有四驱系统。底盘调教也是更加突出舒适性，同时整车的噪音控制也十分出色，无论是驾驶还是乘坐都让人感到满意，这种
上采用了1.8T涡轮增压发动机，<B>在空间及动力方面的表现也能满足日常出行的需求。</B>购奔驰C级奔驰C级轿车GRAND EDITION， 24个月0利率，0月供。少量现车销售，本周日店内有活动，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：31.50－46.80 万元经销商名称：扬州利
时级别高一级的C级，<B>在悬架与动力部分起点更高；</B>前后皆为多连杆独立悬架（前置后驱），动力部分则是1.6T+9AT（ C180L 动感型运动版）的组合。A级方面，则仅在最高配上选择前麦弗逊后多连杆组合（前置前驱），动力部分则为1.3T（高功率版）+7DCT的组合，虽然动力上与C级的1.6T基本一致，但驾
吧！动力：1.6L机械增压发动机，<B>动力够用、</B>排放更低 此次这台车所搭载的1.6L机械增压发动机是一大亮点，最大155马力的动力输出使得这款车可以满足日常的正常驾驶，但如果你想用它做些激烈的驾驶恐怕这台车暂时不能满足你的需求。而与发动机所搭配的变速箱则是5速手自一体变速器，提供两种换挡模式的选择，虽然平顺性不及7速
。此外，<B>C级动力表现也比较一般，</B>C180低配车型搭载的1.6T发动机最大功率才156马力，而即便是去年刚换代的C260，也将2.0T发动机缩水为1.5T，即便有微混系统加持，C260仍然是同价位BBA里动力最弱的存在。所以，C级产品调性是足够的，但能否弥补其机械素质上的不足，这就是见仁见
一些。● 总结： 就像我开头所说的，<B>小排量的动力系统所减弱的动力快感对于奔驰来说并不是最重要的，</B>一方面是因为这台发动机本身出色的性能弥补了排量上的缺憾，同时又具备低碳节能的优势，另一方面C180K的底盘配置和驾驶感受没有打折，所以我们依然能体验到驾驶的舒适性和乐趣。其实对于很多人来说，动力和操控是很模糊的概念，有时
处理，喷油系统和冷却系统也都有了优化，<B>发动机最大马力和C260L一样，</B>为184PS。 没有了以往更浓厚的机械感，新3系驾驶起来反倒是很舒服、NVH控制得很到位的一款豪华轿车，所以说它是小一号5系完全不过分。而动力的表现也是以平稳为第一要素，当然了如果切换到运动模式还是能给我们提供不错的代入感与激情。 我们实测新325
牛肉板面里的牛肉，<B>再加上发动机动力也一般，</B>所以整个加速的体验更像开一辆2.0L自然吸气的发动机 空间：7.4分 毕竟作为中级车，整体的空间利用率还是不错的，再加上是L。虽说前排没太多惊喜，但短途行驶后排两人乘坐起来的舒适度也还可以。 操控：7.2分 在普通模式下，整车开起来的质感是非常舒服的，在通
新款1.5T的C200L（<B>156马力）的动力不弱，</B>但也算不上强悍，和1.4T的奥迪A4L（150马力）基本一致，不过要比起2.0T入门版的宝马全新3系（184马力），C200L的动力数据，就不是那么有优势。在《车壹圈》看来，新款C200L更适合那些常规驾驶对燃油经济性看重的消费群体。 在《车壹圈》看来，新
在很多消费者口碑反馈中，<B>其1.5T版本车型动力勉强够用，</B>而且其空间表现并不是很理想。那么，这次广州车展的静态品鉴，对于其空间表现我们就一探究竟。 空间实测体验，小姐姐前排头部空间有1拳2指的余量，奔驰C级的座椅皮质触感出色，但是其包裹感欠佳；来到后排，我们可以看到虽然小姐姐腿部空间有2拳余量，但对于一部
万！ <B>想想C200的动力已经够用了，</B>两者配置几乎一样，C300只多了个导航，车载导航在手机导航不发达的时代还是有点用的，但是现在在国内已经成了鸡肋到不能再鸡肋的配置。 另外C200更省油，车船税也便宜，发动机毛病也相对少一些。既然这样，何必多花8万块钱上C300呢？ 当然，奔驰官方也知
0L车型在变速箱换挡顿挫、<B>动力响应和收油滑行时的感受上都不够优秀，</B>对于一台中型豪华轿车来说，这样的表现不够能让人满意，虽然销量好，但是教授依然觉得它的表现不值这个价格。明星保姆车——丰田（进口）－埃尔法指导价：77.20－85.60万 埃尔法的走红确实是源自于各大明星，诸多明星都喜欢购买一台埃尔法来作为自
能没人说得清，但至少，从产品的表现来说，<B>C级换了全新的1.5T+48V动力作为主销车型，</B>老编是要给大大的差评的。 别克君威本月成为美系车之中为数不多同比增长的，同志们，裸车不到15万买君威显然是最佳选择啊。而迈锐宝的销量就没有那么乐观了。。.C级轿车 这个细分市场，有几个车型值得一说。首先是BBA里头的奥迪A6L，新车
动机传递动力的作用，<B>来补强发动机在低转速区间的动力表现，</B>预计最大功率可以达到272马力，传动系统匹配六速手动或九速自动变速箱。除此之外，新车还将提供C 200（采用1.5T发动机，最大功率184马力，峰值扭矩280N·M）、C 300、C 400、C 200D、C 220D、C 300D、C 400
机都会起到辅助发动机传递动力的作用，<B>来补强发动机在低转速区间的动力表现，</B>预计最大功率可以达到272马力，传动系统匹配六速手动或九速自动变速箱。除此之外，新车还将提供C 200、C 300、C 400、C 200D、C 220D、C 300D、C 400D、C 350E、C 43、C 63等多款汽油、柴油、插电式混动
利落，但一些上坡路段纵使加深油门深度，<B>动力输出还是较为和缓，</B>需要刻意强制退档来拉提引擎转速。 不过，场景切换成一般市区道路以及高速公路，C 180 COUPé则能带来的舒适以及适度跑格，相对于 SEDAN 与 ESTATE 更为灵巧的身手，变换车道以及几个巷道之间的切换，都能轻易感受到 C 180 COUPé的轻盈体
递动力的作用，<B>来补强发动机在低转速区间的动力表现，</B>预计最大功率可以达到272马力。（文/汽车之家 王梓冰）
动力的作用，<B>来补强发动机在低转速区间的动力表现，</B>预计最大功率可以达到272马力。（谍照来源：WALKOART；文/汽车之家 吴昱晨）
动机传递动力的作用，<B>来补强发动机在低转速区间的动力表现。</B>预计新车最大功率可以达到272马力。（文/汽车之家 张晓丹）
作用，<B>来补强发动机在低转速区间的动力表现。</B>预计新车最大功率可以达到272马力。（文/汽车之家 王梓冰）
动机传递动力的作用，<B>来补强发动机在低转速区间的动力表现。</B>预计新车最大功率可以达到272马力。（消息来源：AUTOEVOLUTION；文/汽车之家 王梓冰）
45/40 R17的尺码，<B>借以对应较大的动力输出表现。</B> 此外，引进国内的C级COUPE车系皆将AGILITY CONTROL敏捷操控套件列为标准配备，其整合了智能型避震阻尼系统、敏捷操控换挡控制及敏捷操控方向控制，可进一部提升车辆在操控方面的表现。C级COUPE车系较为低伸的坐姿及较高的排挡座设定，一进入
2.4L的发动机，<B>动力基本够用，</B>毕竟车身较重，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：27.49－29.19 万元经销商名称：武汉奇星汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省武汉市盘龙汽车城内经销商电话：4008683219报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
动机选择。从数据上来看，<B>这样的动力输出只能说比较一般。</B>日常驾驶中，明显感觉酷威的车身很重，除了车辆从静止状态动起来那一下感觉有点窜以外，其余运动状态下的轻踩油门都不能被发动机和变速箱明锐的捕捉到。我认为说发动机的输出是比较安逸的类型我觉得都有点过了，安逸的有点过了，给人感觉动力输出对与这个重量的车身来说
80和170马力，匹配了6挡手自一体变速箱。<B>动力方面表现一般，</B>3.6L V6的动力或许会给你不一样的感觉。新车售价在27.49－37.29万元，价格在同级别中表现较高。 总结：道奇汽车在大多数消费者脑海中，或许有着陌生的感觉，品牌知名度不如合资品牌丰田以及福特等。 酷威只是空间方面有优势，配置以及外观并没有亮点，而且纯进口
帕奇 科帕奇的性格比较温和，<B>动力适中，</B>属于日常够用的水平，没有太多的特点。6挡变速箱能尽职尽责的完成自己的工作，并不追求突出的表现。配合2.4L发动机，给人不紧不慢的感觉，驾驶中很难察觉到什么激情，即便是拉高转速也仅仅是按部就班的平稳加速，爆发点不明确。总的来说，科帕奇挑不出什么问题，但也找不到一个亮点。
老气，不符合潮流，高速风躁较大，<B>超车时动力一般。</B>配置缺乏亮点，没什么高逼格、高科技配置。 科帕奇可谓是推出时间最长的老将了，之前备受欢迎是得益于它较高的性价比。从价格情况来看，如今科帕奇优惠后全系实际售价都已进入了20万元区间，最低配车型的价格已不足14万，最便宜的7座版车型价格在14万左右。 对于预算有限，但
的是6速自动变速箱，<B>对于这款车在市区里开动力还是够用的，</B>日常超车也是比较容易。 很多人都会说汉兰达加价，这个真的是没办法，这是4S店的事了，总体来说汉兰达的综合表现还是非常不错，并且会比锐界保值，并且 汉兰达这个车不会有什么问题，去店里也就是日常保养，并不会有什么问题出现，大家想看什么车，或者想了解
2.4L的发动机，<B>动力基本够用，</B>毕竟车身较重，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：27.49－29.19 万元经销商名称：武汉奇星汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省武汉市盘龙汽车城内经销商电话：4008683219报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
动机选择。从数据上来看，<B>这样的动力输出只能说比较一般。</B>日常驾驶中，明显感觉酷威的车身很重，除了车辆从静止状态动起来那一下感觉有点窜以外，其余运动状态下的轻踩油门都不能被发动机和变速箱明锐的捕捉到。我认为说发动机的输出是比较安逸的类型我觉得都有点过了，安逸的有点过了，给人感觉动力输出对与这个重量的车身来说
80和170马力，匹配了6挡手自一体变速箱。<B>动力方面表现一般，</B>3.6L V6的动力或许会给你不一样的感觉。新车售价在27.49－37.29万元，价格在同级别中表现较高。 总结：道奇汽车在大多数消费者脑海中，或许有着陌生的感觉，品牌知名度不如合资品牌丰田以及福特等。 酷威只是空间方面有优势，配置以及外观并没有亮点，而且纯进口
帕奇 科帕奇的性格比较温和，<B>动力适中，</B>属于日常够用的水平，没有太多的特点。6挡变速箱能尽职尽责的完成自己的工作，并不追求突出的表现。配合2.4L发动机，给人不紧不慢的感觉，驾驶中很难察觉到什么激情，即便是拉高转速也仅仅是按部就班的平稳加速，爆发点不明确。总的来说，科帕奇挑不出什么问题，但也找不到一个亮点。
老气，不符合潮流，高速风躁较大，<B>超车时动力一般。</B>配置缺乏亮点，没什么高逼格、高科技配置。 科帕奇可谓是推出时间最长的老将了，之前备受欢迎是得益于它较高的性价比。从价格情况来看，如今科帕奇优惠后全系实际售价都已进入了20万元区间，最低配车型的价格已不足14万，最便宜的7座版车型价格在14万左右。 对于预算有限，但
的是6速自动变速箱，<B>对于这款车在市区里开动力还是够用的，</B>日常超车也是比较容易。 很多人都会说汉兰达加价，这个真的是没办法，这是4S店的事了，总体来说汉兰达的综合表现还是非常不错，并且会比锐界保值，并且 汉兰达这个车不会有什么问题，去店里也就是日常保养，并不会有什么问题出现，大家想看什么车，或者想了解
窗、MP3播放（带USB接口）等，<B>发动力技术成熟，</B>燃油经济性良好，是一款不错的家用车选择。目前石家庄地区购车可优惠3000元，感兴趣的朋友可致电商家咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.48－6.68 万元/N经销商名称：石家庄盛源汽车贸易有限公司/N经销商地址：
P3播放（带USB接口）等，<B>发动力技术成熟，</B>燃油经济性良好，是一款不错的家用车选择。V3菱悦全系可优惠5000元，店内现车充足，感兴趣的朋友不妨电话详询，拨打电话时请说明是从汽车之家网站看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.28－7.28 万元经销商名称：济宁惠翔汽车销售服务
。其搭载技术成熟的三菱全铝发动机，<B>动力输出够用，</B>燃油经济性比较不错。购V3菱悦可享3000元惠民补贴，店内少量现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.68－7.59 万元经销商名称：长春汇成汽车销售有限公司经销商地址：长春市经济技术开发区东环城路10202号经
铝 1.5L MIVEC发动机，<B>动力适中可以满足一般的需求。</B>现在店内V3菱悦最高优惠7000元，对此车感兴趣的朋友可以致电4S店。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.98－7.49 万元经销商名称：浙江康达汽车工贸有限公司温州分公司经销商地址：浙江省温州市牛山南路140号（德政工业区104
表现一般，起步较慢，中高段加速有力，<B>动力基本上能满足日常基本需求。</B>东南汽车V3菱悦优惠3000元，现车销售，店内提供试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－7.29 万元经销商名称：呼和浩特市庞大明绅汽车销售服务有限责任公司经销商地址：呼市回民区海拉尔西街南
，动力表现一般，起步较慢，中高段加速有力，<B>动力基本上能满足日常基本需求。</B>V3菱悦价格低廉，性能表现中规中矩，整车性价比很高。现购东南V3菱悦优惠3000元，店内有现车，感兴趣的网友可致电经销商了解详情或到店看车试驾。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－7.59 万元经销商名称：中山市骏威汽
般，起步较慢，中高段加速有力，<B>动力基本上能满足日常基本需求。</B>V3菱悦价格低廉，性能表现中规中矩，整车性价比很高。现购东南V3菱悦优惠3000元，店内有现车，感兴趣的网友可致电经销商了解详情或到店看车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.98－9.08 万元经销商名称：中山市骏威汽车销
： V3菱悦是一款很适合家用的轿车，<B>动力够用，</B>性价比不错。该车型在云南地区优惠幅度一直较小，感兴趣的朋友可到4S店看车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98－8.89 万元经销商名称：云南华威汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：昆明市龙泉路282号（双马综合楼）经销商电话：158870
简单实用，<B>动力表现能满足日常需求，</B>性价比较高。现在购买V3菱悦最高优惠2000元现金。店内现车充足，感兴趣的朋友可以前往赏车。（文/汽车之家 赵晓磊）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.18——7.58 万元经销商名称：长春汇成汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：长春市
版车型外形时尚靓丽，室内设计简单实用，<B>动力表现能满足日常需求，</B>性价比较高。现在购买V3菱悦送3000元礼包，店内现车充足，感兴趣的朋友可以前往赏车。（文/汽车之家 赵晓磊）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.79——8.59 万元经销商名称：长春汇成汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：长春市经济技
速的状态，<B>V3菱悦CVT的动力输出受到CVT的影响比较大，</B>这使得它的起步总是给人一种很平稳的感觉。 如果你跟我一样是一个急性子，又同样需要驾驶乐趣的话，那就干脆点切换到手动模式，让CVT变速箱来模拟手动变速箱操作。这个时候它的换挡速度并不算慢，相对D挡和运动模式下要好很多，但当然这跟我早前
步较慢，中高段加速有力，<B>动力基本上能满足日常基本需求。</B>目前东南汽车V3菱悦享3000元惠民，少量现车，店内提供试驾车，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.98－7.59 万元经销商名称：呼和浩特市庞大明绅汽车销售服务有限责任公司经销商地址：呼市回民区海拉
，中高段加速有力，<B>动力基本上能满足日常基本需求。</B>V3菱悦价格低廉，性能表现中规中矩，整车性价比很高。现购东南V3菱悦享节能补贴优惠3000元，再送移动导航，店内有现车，感兴趣的网友可致电经销商了解详情或到店看车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.68－6.88 万元经销商
MM）<B>－89.3－－最大马力（PS）120133105103最大功率</B>（KW）88987776最大功率转速（RPM）6000600058006000最大扭矩（N·M）143170136131最大扭矩转速（RPM）4000480048004200发动机特有技术可变气门正时DVVTVTEC可
逸采用1.6L+CVT（139马力）组合，<B>朗逸在动力上略差了一点，</B>但实际驾驶起来两者差别不大。 这两款车整体调校风格有些相似，偏向经济型的调校让两款车在起步加速阶段比较“柔”（正常驾驶），不过后段的动力响应还不错，对于主打家用的车来说这种调校还是可以接受的。 最后大众摸透了中国消费者的心思，中庸化的设计理念屡试不爽。全新
手自一体变速箱。对于家用，<B>这套动力算不上有劲，</B>但足够家用需求，而且6速的自动变速箱在耐用性和口碑度都要比双离合要耐用、靠谱，这点对于车辆的后期维护费用方面，省心省钱。点评：朗逸无论是外观、动力、空间、甚至是该级别消费者少谈的保值率都表现不错，不愧是国内销量王，上海大众的皇牌车型。 朗逸无论是是高配还是低配
行，油耗还行，<B>动力够用，</B>配置还行，没什么特别突出的亮点，但也没有特别明显的短板。
.5L发动机，<B>在保证日常动力足够的基础上，</B>燃油表现非常讨喜。工信部给出的综合油耗5.5升每百公里，实际有好也仅仅在7.5升左右，这个级别这个尺寸这样的油耗真没得说。如果不满足于1.5L自吸的动力，还有1.4T高功率可选，有了更强的动力，耗油量可是一点都没升高。实际综合油耗基本在7升左右。 最后
挺大的，<B>动力一般、</B>起步有些慢，但是这并不影响这辆车的总体性价比。动力其实够用就行，日常家用或者主要在市区内行驶，不需要太追求高性能和强劲的动力。如果大家对于 朗逸有兴趣的话，可以考虑到店试驾一下，只有亲自感受才能知道是不是适合自己。
类选手，<B>大多主打家用舒适的同级产品的动力都不一定有全新朗逸好。</B>而且，不管是1.5L还是1.4T，油耗都不会高，正常情况下实际油耗就是8L以内。 5、底盘行驶的稳定性和质感算得上是同级别一流水平吧，高速够稳。隔音也做得很到位，合资当中这水平也是属于上乘了。车主评价的缺点1、后悬挂还是扭力梁
扭矩150N·M。毕竟是1.5自吸，<B>动力算不上特别充沛，</B>但能说家用足够。正如官方所说的那样，这台发动机侧重点是低油耗，相比现款朗逸的1.6L发动机，其油耗降低了近10％。 换挡：全新朗逸PLUS 1.5L车型配有7速双离合。大众的双离合做了这么多年，换挡非常平顺，几乎没有顿挫。只是与小排量发动机一起，导致动力输出有
箱。其实，<B>三种动力都不算出众，</B>现在车做长做大了，所以朗逸PLUS依然是没有追求和快感的买菜车。 但不管如何，新一代朗逸PLUS还是好有竞争力，不光相对日系同级车依然有优势，相对别克甚至兄弟车速腾都带来较大的影响。朗逸销量神话可以继续加戏。
的小尾翼。<B>这根尾翼能对车辆空气动力性能上带来多大的改善我们暂且不论，</B>但就视觉效果来看貌似车尾没有原来那么和谐了。第二个变化就是尾灯做了熏黑处理，但和前大灯相比，尾灯的变化如不仔细看一下子很难看出其和原有车型的区别。 进入车内，这台朗逸1.4TSI+DSG车型的内饰给人眼前一亮的感觉。黑红色
逸的驾驶感受：<B>动力组合城市里很合适，</B>跑个60、80公里时速非常的平顺，几乎感觉不到换挡的冲击感，并且油耗经济性可以让人很满意。 朗逸的动力和悬挂是一个风格的，平顺和舒服是第一需求，爱信的6AT变速箱可以把动力切割的很合理，你不会感觉到很直接的换挡冲击感。最终的性能测试还是给了我们一些惊喜，11
高才是王道，技术平台、<B>用料和动力的先进程度都是浮云。</B>3年前，车载君也做过类似的调查问卷，受访人群年龄在35——45岁之间，购买10万级家庭轿车，他们最看重性价比、空间和品牌，所以当时的朗逸其实是应需而生的车，根本没有卖不好的道理。 但随着购车人群年轻化、中国品牌的崛起和同类竞品的升级，朗逸的优势正在不
旧款的1.6L自动挡开起来动力不足，<B>而新款1.5L自动挡开起来就动力刚刚好。</B>至于1.4TSI+7DSG的280TSI高配版，输出110KW和250NM当然动力没问题，它的7速DSG变速箱比早年的大众产品调校得更好了。一方面平顺一些，但平顺的同时在D挡也保持了不错的油门响应速度。1.5L+6AT和1.4T+7DSG怎
苏州，超过100公里的综合路况，<B>这台1.5L发动机在高速的动力表现不算吃力，</B>基本在你想加速的时候，动力都能跟上。因为变速箱的反应相对灵敏，降挡很积极，并且在加速时能够持续维持稍高的转速行驶，这就保证了它有比较好的动力储备。 油门的调校得比较灵敏，试驾路线以国道为主，这种路况对中低速的加速性能要求比较高，也很符合
快而不狂，<B>1.4T动力岂止够用本次试驾的朗逸PLUS搭载EA211系列1.4T高功率发动机，</B>拥有诸多黑科技加持，匹配DSG 七速双离合变速箱，最大功率110KW（150PS） 最大扭矩250N•M，分别提升14KW与25NM，百公里加速时间仅为8.3秒，综合工况油耗更是低至5.4L/100
自于爱信的6AT变速箱，<B>这套动力总成谈不上动力好，</B>只能说使用非常稳定，省心，家庭使用刚刚好。 可以肯定的是1.5自动舒适朗逸PLUS没有配备真皮方向盘，空调是手动空调，现在基本确定广告上所说的1.5自动舒适版的部分配置还是需要选装的。 1.5自动舒适版的朗逸PLUS没有配备自动大灯，大灯旋钮尺寸比现款小
车辆的舒适性，其次正时皮带传动阻力小、<B>惯性小更能提高发动机的动力性和加速性。</B>这种解释反正不知道符合不符合众人的口味，反正我是差点就相信了。 当然也有消费者直接表示，大众朗逸之所以将正时链条更换成正时皮带，无疑在减少车辆制造成本，一根皮带才值多少钱，一根链条又是多少钱？就是论斤卖皮带也没有链条卖的价钱高，更别谈两者制造
工况油耗5.5L。<B>提速动力够用，</B>深踩油门时，降档会有大概0.5的反应时间，升档也速度，顿挫感几乎感觉不到。在通过沧海大桥时，车内两人，时速显示150/KM时，德系扎实的底盘优势便显示出来，并且对胎噪和风噪把控的很好，有意思的是同行人员说道这个表现跟同级车120/KM每小时的速度是一样的。 在一些复
75MM，腿部支撑更加到位。 <B>全新一代朗逸五大槽点1.全新的1.5L自然吸气发动机动力表现一般朗逸作为销量神车，</B>1.6L车型的贡献功不可没。此次搭载的全新1.5L自然吸气发动机将全面取代之前的1.6L自然吸气发动机车型，因此，全新一代朗逸1.5L车型将成为主力车型。 全新的1.5L自然吸气发动机最大功率为85
车不错的性价比，<B>1.4T的动力也完全能够满足日常需求，</B>内饰的用料不足也被工艺所完善，可以说这款车各方面都是处于同级车中领先地位。相信有了全新朗逸两厢的加入，已经重回销量榜首的“ 朗逸”，有更大的信心能够一直维持下去。
整体感还不错。 <B>时速达到120KM/H你依然能感受到1.4T发动机充足的后劲，</B>急加速可以连降两挡保证最大扭矩输出，后段加速感明显，令驾驶者更有信心。切换到S挡，换挡时机就全由驾驶者把握了，相比D挡反应更积极，拉高转速以保证动力随时爆发，狠给油还能增加点运动激情。 唯独高速行驶时，方向盘阻尼感依然
造型看起来漂亮、配置足够用、<B>动力也不差、</B>油耗省一点、保养便宜点、保值率高一些。除了朗逸，还有哪个？虽然该网友的评价有些偏颇，但均衡的表现确实是朗逸在过去10年成功的关键。那么，站在巨人肩上的全新一代朗逸，会有一个怎样的表现？提升随着越来越多新车型的加入，A级轿车市场所要面临的竞争已非当年，产品的同质化也让市
摸屏幕。 搭载1.5升发动机的朗逸，<B>其动力是够用的，</B>这款车实测表现可见文章《再造一台神车，朗逸PLUS还差最后一块宝石，答案今晚揭晓》，而对动力有更高要求，同时能够舍弃个别配置的用户，则可以考虑购买搭载1.4T发动机的新朗逸280TSI DSG舒适版车型。280TSI DSG舒适版在1.5升自动舒适版车型基础上加了
软包装，所以那样更有感觉！ 动力方面：<B>动力方面还可以吧。</B>就是起步的时候稍微有点慢。幸运的是，我的要求不是太高，因为我的朋友开了1.6，现在是1.5。销售顾问告诉我，1.5调整比老款调整的强大。我在配置表上看到了这一点。除了起步，加速超车是非常令人满意的。家用完全可以。 缺点：1、感觉硬伤是后悬，为什么不单独悬？总是让
平台，整体质量相比现款更轻，<B>所以全新朗逸的动力表现理论上要更好一点。</B>而消晓君实际的体验也是如此。 起步阶段，油门表现非常轻便，和日系的那种轻快的有些发贼的感觉不一样，整体表现非常线性，并没有突兀的感觉。再加上6AT的调教以经济实用为主，所以升档非常积极，根据消晓君的观察，时速不到60的时候，就能升到最高的6
动力表现与老的1.6L相似，<B>动力仅仅称得上够用，</B>同时发动机噪音也和老的1.6L一脉相承。但好在大众的调校使得变速箱足够聪明，在巡航状态下深踩油门，它能从6挡立马降至4挡，同时只要你不踩油门它能一直锁住4挡时刻准备着你下一次急加速。 其实相比起1.4T版本，我个人觉得1.5L才最符合朗逸应有的性格。首先是滤震
表现良好，整车显示出一种稳重的风格，<B>动力方面表现一般，</B>油耗表现不错，目前店内朗逸现车销售，购车优惠6000元另赠送5000元礼包（脚垫、座椅垫等），感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.39－15.99 万元经销商名称：宁夏正通源汽车销售服务有限公司经销商地址：石
造型看起来漂亮、配置足够用、<B>动力也不差、</B>油耗省一点、保养便宜点、保值率高一些。除了朗逸，还有哪个？”从回答来说，虽然有点夸张，但却是现实存在，从2008年上市至今，朗逸已经售出了360万辆，连续5年蝉联了轿车市场单一车型销量冠军，我们曾多次分析朗逸如此热门的原因何在，结果就同知乎网友的回答一样。 而在今年，
手动、6AT，<B>以及7速DSG变速箱可动力够用，</B>1.4T动力充沛。目前，2013款朗逸店内现车销售，购车优惠2000元，感兴趣的朋友可到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.19－16.49 万元经销商名称：安徽物华汽车服务有限公司经销商地址：安徽省合肥市包河工业
价最低的是1.6L车型，<B>这款车型的动力基本够用。</B>如果喜欢加速感强烈的消费者也可以考虑下朗逸1.4TSI，不过这款车的提车周期会比较长一些。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有少量现车经销商售价：14.08 万元经销商名称：上海大众 嘉悦4S店（4S店）经销商地址：西安市高新区科技四路195号经销商电话：
用的车型，相对来讲，<B>这款车具有较高的配置水平和比较成熟的动力技术，</B>日常使用成本较低。对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.38－15.69 万元经销商名称：威海鑫通德众汽车贸易有限公司经销商地址：山东省威海市珠海路665号经销商电话：
间表现良好，整车显示出一种稳重的风格，<B>动力方面表现一般，</B>油耗表现不错，目前店内朗逸现车销售，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.29－16.59 万元经销商名称：福建省建瓯市闽众汽车有限公司经销商地址：福建省建瓯市新区兴泰街6号经销商电话：0599－3731108
，这也是我们再熟悉不过的动力总成了，<B>1.6L动力够用，</B>1.4T动力充沛。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.89－15.69 万元/N经销商名称：哈尔滨中实汽车销售有限公司/N经销商地址：哈尔滨市机场路9号/N经销商电话：4008684496/N/N/N/N/N/N/
传动方面，有5速手动、6AT，<B>以及7速DSG变速箱可动力够用，</B>1.4T动力充沛。目前，2013款朗逸1.4T车型享3000元惠民补贴，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.29－16.69 万元经销商名称：哈尔滨美通中信汽车销售有限责任公司经销商地
点评： 朗逸外观时尚，内饰美观，空间宽敞，<B>动力够用，</B>价格适中，性价比高。目前，常州外汽常众汽车销售服务有限公司朗逸现车销售，颜色可选，部分车型最高现金优惠4000元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.38－16.29 万元经销商名称：常州外汽常众汽车销售服务有限公司经销
内饰耐看，<B>动力够用，</B>空间宽敞。目前，常州外汽新众汽车销售服务有限公司朗逸现车销售，颜色可选，店内提供试驾服务，部分车型最高现金优惠4000元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.38－16.29 万元经销商名称：常州外汽新众汽车销售服务有限
种选择。传动方面，有5速手动、6AT，<B>以及7速DSG变速箱可动力够用，</B>1.4T动力充沛。目前店内经典版朗逸现金优惠3000元，店内有少量现车。感兴趣的朋友可到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.48－11.68 万元经销商名称：芜湖众爱汽车销售服务有限公司经销商地址：安徽省芜湖市鸠江区
动、6AT，<B>以及7速DSG变速箱可动力够用，</B>1.4T动力充沛。目前店内指定车型购车赠5000元装潢，店内有现车充足。感兴趣的朋友可到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.39－16.69 万元经销商名称：扬州润众汽车销售有限公司经销商地址：扬州江阳工业园国际汽
一种稳重的风格，<B>动力方面表现一般，</B>油耗表现不错，目前店内朗逸现车销售，购车赠送8000元装饰礼包（内容到店自选），感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.99－16.59 万元经销商名称：伊犁申博汽车销售服务有限公司经销商地址：新疆伊宁市环城东路
速箱可选，这也是我们再熟悉不过的动力总成了，<B>1.6L动力够用，</B>1.4T动力充沛。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.89－16.29 万元经销商名称：邯郸恒信众和汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市复兴区复兴路汽车城342号经销商电话：4008685612 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
内饰做工细致，空间宽敞，<B>动力够用，</B>价格适中。目前，常州外汽常众汽车销售服务有限公司朗逸少量现车销售，颜色可选，目前购车，全系现金优惠3000元，店内提供试驾车服务，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.09－15.89 万元经销商名称：合肥大名名众汽车销售
成了，<B>1.6L动力够用，</B>1.4T动力充沛。目前，朗逸现车销售，赠送2000元礼包，1.4T车型享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.29－16.69 万元经销商名称：哈尔滨中实汽车销售有限公司经销商地址：哈尔滨市机场路
外观、空间，<B>还是动力都适合家庭用车，</B>动力上有1.4T+DSG的组合可选。目前购车可送8寸全触屏遥控DVD导航及交强险，感兴趣的朋友不妨进店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.78－13.39 万元/N经销商名称：云南英茂商务有限公司/N经
速箱可选，这也是我们再熟悉不过的动力总成了，<B>1.6L动力够用，</B>1.4T动力充沛。感兴趣的朋友可以与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.59－15.39 万元经销商名称：大理春风汽车贸易服务有限公司经销商地址：云南省大理市经济开发区苍山路537号，可乘公交车16、13、7、1路到育才中
力总成了，<B>1.6L动力够用，</B>1.4T动力充沛。目前，新朗逸部分车型现车销售，购车暂无优惠，无现车的车型接受预订，订金3000元，提车周期为1个月左右，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：11.29－16.69 万元经销商名称：哈尔滨美通中信汽车销
发动机以及1.4TSI发动机，<B>动力够用，</B>目前朗逸1.4T车型优惠现金4000元另享3000元惠民补贴，1.6L车型优惠现金2000元，购车即可获赠5000元礼包，感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.09－16.29 万元经销商名称：襄阳中瑞达汽车销售有限公司经
再熟悉不过的动力总成了，<B>1.6L动力够用，</B>1.4T动力充沛。目前，新朗逸部分车型现车销售，购车暂无优惠，无现车的车型接受预订，订金3000元，提车周期为1个月左右，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：11.29－16.69 万元经销商名称：哈尔滨美通中信汽车销
动方面，有5速手动、6AT，<B>以及7速DSG变速箱可动力够用，</B>1.4T动力充沛。目前，2013款朗逸店内现车销售，购车优惠3000元，感兴趣的朋友可到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.29－14.49 万元经销商名称：哈尔滨美通中信汽车销售有限责任公司经销商地址：哈尔滨经开发
上优惠后的帕萨特、迈腾等中级车。 外型沉稳、<B>动力够用、</B>油耗经济，还有品牌光环及市场底蕴的加持，尤其是升级了MQB平台后的全新朗逸，更受消费者欢迎。当然，外型相对中庸，内饰质感一般、欠缺新意等缺点也确实存在，因此也常被一些车友吐槽。不过总的来说，大众朗逸是一位各方面产品力都较为均衡的选手，保有量和保值率都相当不错，作为家用的
显示出一种稳重的风格，<B>动力方面表现一般，</B>油耗表现不错，目前店内朗逸现车销售，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.69－15.99 万元经销商名称：镇江海众汽车销售服务有限公司经销商地址：镇江市丹徒新城工业园（312国道与盛丹路交汇处）经销商电话：4
总成了，<B>1.6L动力够用，</B>1.4T动力充沛。朗逸1.4T车型可享3000元节能补贴，店内少量现车，感兴趣的朋友不妨到店详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.29－16.69 万元经销商名称：九江德众汽车销售服务中心经销商地址：江西省九江市庐山大道（市车管所
辑点评：朗逸外观时尚，内饰美观，空间宽敞，<B>动力够用，</B>价格适中，性价比高。目前该店朗逸车型最高现金优惠2000元，店内少量现车销售，如果您对上述政策不满意，可以报名参加（长沙）承诺车展价！返现提现车！上海大众看车团火热招募！，届时将有更大的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.58－16.49
款非常适合家庭用户使用的车型，相对来讲，<B>这款车具有较高的配置水平和比较成熟的动力技术，</B>日常使用成本较低，目前这款车在济南地区已经有不小的优惠给出，对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.79－16.09 万元经销商名称：山东齐鲁汽车贸易有限公司经销商地址：济
空间尚可。该款车型提供了多种动力总成搭配，<B>可以满足日常动力需求，</B>是一款比较实用的家用车。目前，2011款朗逸优惠6000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.68－14.08 万元经销商名称：沈阳庞大华通汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：辽宁省沈阳市浑南新区文汇街9
成了，<B>1.6L动力够用，</B>1.4T动力充沛。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.89－15.69 万元经销商名称：哈尔滨哈得力凯捷汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江哈尔滨市香坊区哈平路181号经销商电话：4008689443报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
不过的动力总成了，<B>1.6L动力够用，</B>1.4T动力充沛。目前，朗逸现车销售，赠送2000元装饰，或折现1000元，1.4T车型享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.29－16.69 万元经销商名称：哈尔滨中实汽车销售有限公司经销商地
尚可。该款车型提供了多种动力总成搭配，<B>可以满足日常动力需求，</B>是一款比较实用的家用车。感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.28－15.78 万元经销商名称：霸州市盛德汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：河北省霸州市106国道津保高速入口北1公里经销商电话：4008
动力总成了，<B>1.6L动力够用，</B>1.4T动力充沛。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.49－13.89 万元经销商名称：哈尔滨中实汽车销售有限公司经销商地址：哈尔滨市机场路9号经销商电话：4008684496报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）
朗逸外形时尚，内饰做工细致，空间宽敞，<B>动力够用。</B>近期，8月31日，汽车之家联合常州主流品牌举行2014优购节活动。我们承诺：报名网友购车车价全城最低+全场50000元购车返现+来就送1000元现金抵用券。感兴趣的网友可以点击报名按钮报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.59－16.19 万
尚大气，内饰做工细致，空间宽敞，<B>动力够用，</B>价格适中。目前，常州外汽常众汽车销售服务有限公司朗逸少量现车销售，颜色可选，目前购车，全系现金优惠3000元，店内提供试驾车服务，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.48－15.79 万元经销商名称：常州外汽常众汽车销售
在这方面急需升级。 5、<B>1.5L的发动机动力不够充裕，</B>起步加速都比较肉。要买的话建议选购1.4T版本车型。总的来说，虽然朗逸没有什么突出的卖点，但是在这个价位的这个级别车型里也很少拥有全面竞争力的车型，除非上升到中级车的标准。朗逸不是最好的车型，比如内饰设计、配置和性价比一般，但应该是最适合的车型，加上
但至少相当耐看。 1.2T、<B>1.8L以及1.8L魂动车型三者在动力方面并称不上出众，</B>但它的油耗低，动力也足够平顺，空间方面的表现也不错。虽配置不高，底盘也略显单薄了点，但它的这般中庸、经济耐用性依然可以深受消费者喜欢。东风日产 － 轩逸厂商指导价：9.98－15.90万 这年头能把“德原朗”从轿车销量排行榜
间，试驾过后，<B>发动动力方面也还可以，</B>（试驾专员起步6000转，然后转头告诉我，没有肉车，只有肉人），算是一种惊喜吧。买车之前了解过一些配置，加上销售给讲解的，感觉配置不太丰富。但开过一段时间后，发现其实配置还是蛮丰富的，作为买的比较早的车主，不管走到哪，都能引来朋友们的关注，都问我一些配置和车
作为家用车来说，<B>动力表现尚可，</B>而且这套动力总成还有极高的燃油经济性。总结这款售价13.39万元的朗逸两厢200TSI风尚版在某些方面表现不乏亮点，但总体来说配置表现一般。相对于其13.39万元的售价而言，性价比不算高。 相比之下，舒适版的性价比会更高。 不过目前而言，这款两厢 朗逸已经有了一定的
L+6AT的动力系统，<B>虽说动力性能上确实不够亮眼，</B>但可靠性方面也是没毛病。而作为消费者来说，同价位下能够选择一台更为省心耐用车型，何乐而不为呢？ 其实这两款车型之间，小白觉得大众朗逸仍然是大多数消费者第一选择，虽说从前面的对比中本田凌派的性价比更为突出，但优势也并不说相当大，而且动力部分凌派较为吃亏，
T、1.5L和1.6L四款发动机，<B>动力可供选择的余地较大。</B>假日长途驾驶，选择1.5T的最为合适。卡罗拉也搭载了1.2T、1.6L和1.8L三款发动机，从动力表现来看，1.8L的版本更值得购买使用。同为紧凑型车，车内乘坐尺寸较为充足。以思域为例，该款车的长宽高尺寸分别为4649MM、1800MM和1416MM，轴距
向于保持挡位拉高转速，<B>而并非立刻降挡以换取更加充沛的动力输出，</B>谈不上畅快，但穿梭在城市中能够轻松完成超车动作。时速60KM/H左右，变速箱即可升至7挡，此时的发动机转速仅为1300RPM上下，有助于提升燃油经济性，也与其家轿定位不谋而合。 既然如此，在小编看来全新一代朗逸提供的ECO模式，对于未来车主
断的，<B>动力真不像是一款普通的家用轿车。</B> 动力上两款车型谁高谁低？无疑是朗逸更强。如果两者能折衷的话，轱辘哥更希望是缤瑞的外观配朗逸的动力。配置：两者介于伯仲之间除了动力和外观，配置也是消费者购车时十分看重的一点。两款车型的配置同样很丰富，但对比之下依旧能决一高低。安全方面，ABS防抱死
逸这样用实用性征服消费者。 先说说动力，<B>动力方面朗逸就是俩字“够用”</B>。推荐车型尾标为208TSI，使用的是1.4T发动机，与之匹配的依然是7速双离合变速箱，虽然双离合还是有点顿挫但是现在大众将这个顿挫控制的还算不错。参数方面这款1.4T发动机最大功率为150匹，最大扭矩为250牛·米，从家用层面来看已经可以保证足够的动
是1.5L发动机，<B>输出的动力不算强劲，</B>一挡起步的时候，会明显感觉到有点肉，二挡之后只要舍得给油速度还是蛮可以的。5挡手动变速器档位比较清晰，换挡也没有顿挫的感觉，方向盘挺轻的，跑的越快越紧，感觉挺有安全感的。除了起步肉以外，动力和操控其他方面还不错，不过90后貌似很少能接受太肉动力哈！ 之所以说朗
现款舒适度明显提升。 <B>动力主打实用动力方面新车也有着一些变化，</B>原先的1.6L自然吸气发动机被1.5L自然吸气发动机所取代。而1.4T发动机则被保留了下来并且为搭载在280TSI的高功率版本。这款发动机最大输出功率为110KW，250牛·米的峰值扭矩，有着百公里8.3秒的加速度。而1.5L自然吸气发动机
家用轿车。但40－60KM/H的速度区间，<B>动力的表现似乎有些迟疑，</B>这个速度区间，变速箱的表现并不那么的顺滑，它好像猜不透驾驶者的意图，不过这种细微的现象并不影响驾驶舒适性。 总体而言，朗逸两厢的动力表现很符合它家用车型的定位，但S挡的存在又为这辆家用车增添不少的运动气息。它似乎想告诉人们，家用“奶爸”车也能偶尔疯狂一把。
航据悉也会出现，不过应该是高配或顶配车型。<B>/N动力上惊喜不大，</B>有1.2T/1.4T/1.5L三种发动机，匹配5挡手动，6速手自一体和7速双离合。/N之前的朗逸是一台很懂国人消费心理的车，而从实拍的朗逸PLUS看来，新车依旧如此，在国内消费者关注的颜值、空间以及配置上都有不错的提升。大家觉得这台车会有之前朗逸那样优异的战绩
机表现不错，动力随叫随到，<B>而1.5L动力表现则有点肉，</B>最大功率只有85KW，起步提速有明显的迟滞感。而别克英朗提供了1.0T和1.3T两种动力选择，其中1.0T的发动机最大马力125，动力输出很平稳，1.3T动力表现更强劲，尽管采用三缸发动机，但是目前车主反馈并无明显抖动情况。综合来说，三款家轿满足用户的
4T的发动机，在参数上变化不是很明显，<B>动力也属于够用的层次。</B>动力和平台变了，那配置上基础配置得到优化下方。价格方面，全新朗逸上市之后，老款朗逸有着不错的优惠幅度，这也促成了较高的销量量，如果预算有限可以选购老款朗逸，不过在小编看来，买新不买旧。 2、吉利帝豪帝豪，一款坚强屹立于销量榜单前10的自主品牌紧凑级轿车，真是
销量达到了41万辆这让丰田卡罗拉都眼红。<B>即使现在看大众朗逸颜值依旧出色配置还算丰富动力成熟。</B>顶配车型只需要8.3秒就能破百依旧保持了大众的风格。 最新款大众朗逸。是采用大众的MQB最新的平台进行打造。比较原汁原味的继承了德国车的精髓。这款车的外观颜值依旧很漂亮。虽然使用大众的家族前脸设计，拥有比较高的辨识度。而针对国人
动方面，有5速手动、6AT，<B>以及7速DSG变速箱可动力够用，</B>1.4T动力充沛。目前，2013款朗逸1.4T车型享3000元惠民补贴，店内有部分现车，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：11.29－16.69 万元经销商名称：哈尔滨美通中信汽车销售有限责任公司经销商
，但是由于采用了最新的调校，<B>爆发出来的动力丝毫不差。</B>从大众朗逸的定位来看，其实主要还是为了满足普通家庭的正常家用需求，虽然在动力方面并不是非常的突出，但是从整体的比较来看，的确是要比卡罗拉以及轩逸要更值得选择。 当然了，作为一款普通的紧凑型轿车，朗逸也并非没有缺点，减震硬和风噪大的问题还是让许多车主感觉到无
也都有出现，<B>空间和动力也都能满足家用需求。</B>
内饰居家，<B>动力表现一般但是家用足够，</B>如果只是考虑上下班代步，轩逸还是一个较好的选择。相比于轩逸，朗逸在轩逸的身上多出了几分稳重，宜商宜家的设计让它又有些商务的气息。另外，丰富的动力搭配，也给了消费者更多的驾驶操控选择。所以说， 朗逸更适合，那些追求个性，事业稳步上升的年轻消费群体！你属于什
看，内饰简洁，<B>动力够用，</B>油耗较低，故障较少，最重要的一点是日产素有移动的沙发的美誉，说明他的舒适性极佳，新轩逸的外观采用最新的家族语言，U型的大嘴霸气十足，整体造型相较于老款更加的运动和时尚，整体轮廓活脱脱一个小号天籁，如果从远处看估计傻傻分不清楚。动力方面竞争力不大，全系只有1.6L自然吸气
机匹配的则是平顺性极佳的CVT变速箱，<B>这样的动力完全可以满足普通家庭的用车需求。</B> 文章最后：新一代日产轩逸的可谓是发生了翻天覆地的变化，不论是外观设计还是车身尺寸以及动力系统等综合实力远超大众朗逸/宝来等合资轿车，那么它上市之后销量能否超越2018年46万辆的销量呢？就让我们期待它上市之后销量表现。
匹，不过动力表现上并不会有明显的提升。而且，<B>作为家用的轩逸在动力上也只能用够用来形容，</B>买个菜，城市上下班还问题，想要激情驾驶，快速超车之类的还是有点为难了。不过，轩逸的动力组合本身靠的就是质量稳定性。 实际上，现款轩逸能够热卖的原因除了终端各种价格优惠以外，在于轩逸的质量稳定和中庸平稳，是一款实实在在的“买菜车”。而未来的
部空间居然很宽敞，<B>动力也凑合，</B>几万元买个手动挡开开还是可以的，自动挡车型我们就不推荐了。榜单末段的昂克赛拉，今年下半年以来销量下滑到了八千左右的水平。虽然汽车小小值也非常喜欢马自达的一些车型，马自达品牌在网络上也非常政治正确，但汽车小小值还是要指出的是，作为日系小厂，它一直强调自身是要做小而美的存
万以上。性价比极高。 <B>总体来看轩逸在外观内饰设计以及动力表现上都不算十分出色，</B>但是它的强项都集中在了看不见的地方。轩逸虽然动力不出色，但是动力总成稳定性却几乎无人能敌，小毛病极少。同时轩逸的油耗表现也令人满意，加上低廉的配件价格，使得它拥有着极低的用车成本。所以轩逸的销量能够如此之高很大程度上还是来源
是办不到的，变速箱钢带出现打滑，<B>得稍微走起来之后动力还会有好转。</B> 大众的朗逸，朗逸虽然动力输出与轩逸几乎差不多，但是朗逸的6AT变速箱动力输出是比较直接的，静态起步可以地板油，起步还比较迅猛，但是中后段加速动力不太理想。朗逸的动力选择确实让车友头痛，动力好的车型是1.4T加7速干式双离合，这套动力系统在动力输出
.6L、1.8L两款不同的发动机，<B>这款1.6L自吸发动机动力基本够用，</B>并且燃油经济性很不错。3一汽丰田 卡罗拉优惠：0.8万－1.0万元 说卡罗拉是丰田最成功的车型都是不为过的，每一代卡罗拉都是家用车的经典之作，卡罗拉不太讲究操控与速度，但是稳定性却是其它车达不到了，全新设计的前格栅简约时尚，看起来给人的感觉比较
款发动机，<B>动力表现够用，</B>是家用车很好的选择。5.大众帕萨特 售价：18.49－30.39万新款帕萨特符合国六排放标准。新车在外观上的改变还是比较大的，前脸依旧是采用汽车的经典设计，进气格栅做的更大了，车的侧面线条也显得比较硬朗，整车更显运动感，同时依旧保留了原本稳重的特点。车身加长，乘坐空
T变速箱。<B>轩逸的动力不算充足，</B>但却胜在省油，家用目的十分明确。如此一来，这台乘坐舒适、空间够大、燃油经济性好并且价格便宜的紧凑型三厢轿车便成了当之无愧的日系买菜王。 对于轩逸来说，当下已经足够优秀。但更为值得一提的是，在今年上海车展上，轩逸正式发布了其第14代车型。新轩逸采用全新CMF－C
的车，空间大，内饰温馨，<B>动力够用，</B>省油，质量可靠，悬架舒适，就因为他的这些特点，让他成为网约车的标准配置车型。但是如此优秀的家用车，肯定也有自己的缺点，因为太照顾空间和经济性，外观臃肿，车重轻，各种碰撞成绩也确实一般，高速稳定性也不怎么优秀哦。大众捷达—销量19571辆 大众的套娃战术成就了捷达，他看着
品定位。轩逸主打舒适，<B>且动力不弱，</B>1.6L发动机有着102KW/169N·M的参数，配5MT/CVT变速箱，综合油耗为4.9L。 思域和菲斯塔主打运动，前者搭载130KW/220N·M的1.5T发动机，后者配备150KW/265N·M的1.6T发动机，实测百公里加速6.78秒，可以说是20万内性能最强
知足吧。 如果是在平路上，<B>动力能够满足正常驾驶的需求，</B>但对待油门不能太粗暴，突然深踩的话会让变速箱不知所措，影响降挡动作的判断，从踩下油门到开始加速大概有1秒多的等待时间。相反，如果动作温柔一点，动力响应会更快。正如前面所说，整备质量的上升确实影响了动力表现，踩一半油门和踩到底的差别并不大，加速表现都是从
.0L或1.0T的发动机，<B>动力基本够用。</B>配置不错，但售价偏高，内饰以黑色为主。目前SMART FORTWO最高优惠3万元，有现车，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.30－19.50 万元经销商名称：武汉星威汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：武汉市江
备了1.0L或1.0T的发动机，<B>动力基本够用。</B>配置不错，但售价偏高，内饰以黑色为主。目前SMART FORTWO最高优惠5000元，购车送第一年商业险，有现车，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.50－15.30 万元经销商名称：武汉星威汽车销售服务有限公司（4S
4压缩比：<B>－－－－气门结构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：70707070最大功率</B>（KW）：52525252最大功率转速（RPM）：5800580058005800最大扭矩（N·M）：92929292最大扭矩转速（RPM）：450045004
是6速双离合变速箱。<B>动力不是SMART的优势，</B>毕竟它只是一辆微型车，只能用作日常代步车。不过就是受限制于尺寸，如今SMART在市场上的处境越发艰难。 ​早在今年4月份，SMART就因为销量不佳而被迫退出北美市场。在此之前，戴姆勒还将手上50％的SMART股权出售给了吉利汽车，大有抛售不良资产的架势。
明显的，空间表现一般、<B>动力表现一般、</B>形式质感一般、内饰一般……………………这就是让很多人想不通花十多万可以买一台合资的紧凑型SUV了，为啥要买SMART这个小东西……………………但是，这东西，真的很方便……………………更多精彩内容，欢迎关注《车域美学》平台和微信公众号！精彩内容抢先知道。关注、评论就有
钟，懒得看了直接开撸吧。车身重量920KG，<B>搭配上这台小发动机动力还凑合，</B>城里面到处窜的时候依然可以开出快节奏，如果驾驶技术过硬，基本可以开出兔子般灵活的姿态。但是上了高速就不行了，后劲不足，80KPH以上的再加速完全靠悠，超车需要提前预判和提前操作，彻彻底底回到开小排量自吸发动机的技术流时代，那种状态下超车就是个辛苦的活
C缸径（MM）7277－－行程（MM）<B>81.885.8－－最大马力（PS）7098122120最大功率</B>（KW）52729088最大功率转速（RPM）5800600050006000最大扭矩（N·M）92153200160最大扭矩转速（RPM）280030001500－40004250发动机特有技术－－－－燃料形式汽油
6~39万元。外观帅气，<B>动力也不弱，</B>但如此高昂的售价，相信能把它买回家的车主那一定是真爱了！
色车漆，并配备全套巴博斯套件。<B>动力方面采用与普通版一致的0.9T三缸发动机搭配6挡双离合变速箱的动力系统，</B>最大功率为90马力，最大扭矩为135牛·米。相较于普通版多了巴博斯套件的加身。不过我认为即使再好的品牌和改装傍身，这个颜色想必也不是哪位男士能够驾驭住的吧。#关注“车轮违章查询”公众号，查看更多精彩内容，
灵精怪的造型一直就吸引着女性族群的目光，<B>油耗理想动力够用，</B>售价也不高，有FOR TWO和FOR FOUR两个版本可选，最关键的是能在奔驰的维修站跟大S肩并肩做保养。不过这里要提醒一下，正因为跟大奔并肩做保养，所以它的维护成本很高。单厢车是后置后驱的动力布局，发动机装在了并不厚实的座椅底下，话说我的腰椎间盘突出就是被它治
车市场的存在感还是挺高的，<B>1.3L和1.5L两款发动机动力表现一般，</B>但配合CVT无级变速箱带来的顺畅动力非常适合日常代步。紧凑型车（A级）紧凑型车是指基于大众A系列平台研发的车型及其直接竞争车型，此类车型轴距普遍超过2600MM；而且到了这个级别，三厢车型也开始增加，甚至会有一些入门级的旅行车款，更适合家
城市内通勤的微型车。言外之意，<B>它跑高速公路时的动力表现就比较一般了。</B>在测试的这几天，往返于广州、佛山两地，走过不少的高速公路，经常一脚油门下去速度很轻松就达到80KM/H，整个提速过程驾驶者的主观动力感受相当不错。然而，想要继续往上提速，就会明显感受到它的动力输出已经趋于平缓，即使把油门踏板再继续往下深踩，车
论从体感还是接近12秒的实测数据，<B>都证明这台车的动力仅是够用而已。</B>◆ 100－0KM/H刹车测试SMART FORFOUR的悬架比较硬，全力刹车时悬架的压缩形变并不明显，42.32米的实测刹车数据可以让人接受，虽然轮胎窄，但车轻也是它的优势。因为车身的加长使得重心后移，不会让人总因觉得这辆车在刹车时可能要“滚起来
硬派越野车上还是很适合的。 <B>越野性能一点也不弱动力方面，</B>BJ40皮卡版搭载的是一台2.3T涡轮增压发动机，最大马力250匹，最大扭矩350牛米，与之匹配的是5速手动和6速自动变速箱。除了动力之外，底盘也十分的重要，BJ40 皮卡版采用的是非承载式车身结构，并配分时四驱系统，机械式的分动箱支持4H（高速四驱，
中段加速因为有涡轮的介入，也算是合格的水平，<B>高速120公里以内动力完全可以满足日常的驾驶需要，</B>唯一不足的地方，就是爱信的这款变速箱显得没有那么聪明，在中段加速时深踩油门，变速箱的降档反应有些迟缓，不过，满足一般的日常驾驶和自驾游，没有任何问题，已一台硬派SUV的标准来要求的话，动力方面我认为可以打到90分。 日常的驾驶图片
傅点评：<B>新车动力变化不大，</B>但外形、内饰、配置以及悬架结构变化较大。目前网络间放出的新车预售价格在17－20万元区间，角师傅有些看不懂这个价格了？这是2.3T的预售价吧，但现款2.3T也没这个高啊？，难道真的凡是加“PLUS”都会膨胀吗？如果最后真的是这个价格的话，17万元你会选择这款外形
箱时，<B>满足一般越野时的动力需求。</B> BJ40 PLUS依旧是我们所熟悉的硬派越野车，但经过妆点之后的它更时尚豪华。在配置方面其也经过了全面升级，无论是豪华程度还是设计美观都不可同日而语。虽然它依旧拥有强大的越野通过性，但是现在也变得更人性化也更舒适。
左右换挡，<B>动力基本能够满足日常使用的需求。</B> 不过随着海拔的升高，发动机动力就会显得越发捉襟见肘，当进入5200米的纳木错景区后，我们只能频频将挡位降到2挡或者1挡才能获得足够的动力，一些较陡上坡甚至需要挂入低速四驱才顺利爬上去。 鉴于情况特殊，此次试驾的动力体验无法代表BJ40在平原地区的
值提升底盘改进，预售价17－20万？<B>/N新车动力变化不大，</B>但外形、内饰、配置以及悬架结构变化较大。目前网络间放出的新车预售价格在17－20万元区间，这是2.3T的预售价吧，但现款2.3T也没这个高啊？，难道真的凡是加“PLUS”都会膨胀吗？如果最后真的是这个价格的话，17万元你会选择这款外形变得精致却还略有一丝硬派
多说了，<B>一句话来概括就是动力够用、</B>越野能力较强、油耗在越野车里还能接受，整体使用感良好。我认为，在这个价位，BJ40是唯一一个能轻松带你去看诗与远方的越野车了，你说是吗？
。 而在开启雪地之后，<B>车辆的动力输出会比较缓和，</B>牵引力控制系统会控制动力输出，防止冰雪路段起步打滑。 汽车圈里老司机们有言“穷玩车，富玩表”，意思是和汽车有关的娱乐就没有便宜的，玩硬派越野更是如此。我从初中开始就混迹于各种越野论坛，见识过很多土豪玩家，同时也有很多草根玩家仅凭一辆BJ212就玩出了人生
”不小，<B>实际的动力表现也够用，</B>不错采用5挡手动变速器的BJ40实在不适合作为城市之中的代步车，尤其是堵车频发的城市，虽然离合器并不沉重，但较长的行程加上频繁的换挡操作还是容易让左脚超负荷。 山野之间才是BJ40的天堂，210MM的最小离地间隙能让人无视更多的沟坎和障碍，非承载车身加上低扁
高的同时，外观野性也很充足，优点非常明显。<B>动力够用，</B>油耗稍高，但是越野的爷们何必在乎那些呢？今天就一起来看下这款车型： 外观方面，用凶悍大气来形容在合适不过了，硬朗的线条区别于大多数车型，看起来就是与众不同。 方正的设计元素用在了这款车上，同时，超大的轮毂配合只有越野车才有的后挂式后备箱，男人的气质完全可以通过它展现出来
动力方面，<B>野马T80的2.0T发动机最大马力为204匹，</B>峰值扭矩为280牛·米，与之匹配的是6速双离合变速箱。吉利新款远景SUV上市时间：6月1日预售价区间：7.49－10.19万元 乍看一眼，圈哥差点把远景SUV看成了博越了。不过这个真的不能怪圈哥，新车家族式的前脸以及整个车身线条和博越
十分强劲，不过对于轻客来说，<B>动力一直都是遵循着够用就好的原则，</B>无可厚非。 的来说，凯锐浩克主要客户是公司或者企业亦或是运营，拉得多是他们最为看中的，很少有家庭会对这样的客车有使用需求，实际上它跟奔驰的威霆定位有些相似，只不过奔驰品牌的身份为威霆加了不少分，不过对于 凯锐浩克来说，最大的优点就是价格了，8.5
6L/100KM。 实车试驾，<B>凯锐浩克动力算中上水准，</B>一档调教有点“冲”，让新车起步阶段，很带劲，但升至四档后，回归到小排量自然吸气汽油机的“通病”，升速慢时间长。所以，金龙客车很早识别到这问题，同时提供新光华翔航天技术加持的SP4G20T 1998ML L4涡轮增压汽油机，匹配六速手动变速器，最高功率158
驶员还是乘客都有足够的舒适度。<B>奔驰V260的动力中等，</B>7AT变速箱也是相当成熟的产品。动力感受、行驶舒适度相信都不会有问题。大众迈特威的2.0T发动机虽然数据最低，但也属于在大众旗下车型中久经考验的引擎，只是双离合变速箱偶发的低速顿挫，恐怕会让驾驶员和乘客偶有一丝不快。 最后说说品牌调性，当然别克、奔驰、大众
在内饰、<B>动力方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。轩逸用户口碑排名第三，在动力、操控性方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。宝来用户评分最低，对动力、舒适性用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结综合来看，宝来在其核心竞品圈中，销量表
板悬设计，<B>1.5L动力够用，</B>1.4T用了那么多年依然表现不错，在中级车上也一直在用，而熟悉的感觉，熟悉的设计，熟悉的配置，这就是MQB的 宝来，一款最没有特色的大众车，比起捷达、桑塔纳它还是有些趣味的。
力充沛、性能体验较好。<B>而1.5L发动机的动力基本够用，</B>但没有1.4T那么爽快，起步时也会略肉一些。而在操控性方面，指向精准，变速箱反应也足够流畅。 全国排名前十的《车壹圈》认为：全新平台的打造大幅提升了新一代宝来的竞争力，在不少车主看来，相较于美系、日系家轿，新车的底盘扎实，也没有三缸、车漆薄等问题，
都是以经济为主，<B>动力够用就行。</B>油耗：目前14000多公里，国庆时跑了1400度公里的高速，仪表显示百公里最低4.6L，说实话我都不敢相信这个油耗。市区综合路况8L，整体还是很不错的。省油！ 缺点：其实这也不是什么缺点，不过实际用车还是要说的，我个人觉得就三点：其一，就是隔音方面。其二，就是悬架减
/6放到后排靠背后，还可获得更大的储物空间。<B>动力成熟、</B>技术高效 全新宝来提供了1.5L及1.4T两种发动机，本次试驾的280TSI豪华型搭载的是1.4T高功率发动机，最大功率150PS，峰值扭矩250N.M。 传动部分，1.5L车型提供5挡手动变速箱及6挡手自一体变速箱。而本次试驾的280TSI豪华型匹配的则是代号DQ20
者”作为产品开发的核心理念，<B>1.8L自然吸气发动机和1.8T涡轮增压发动机两款车型的强劲动力和年轻活泼的生气，</B>颠覆了国人对家用轿车的传统观念，“驾驶者之车”的美誉逐渐渗透到国人心中。在宝来1.8L车型上市不到半年后，搭载1.6L 20气门发动机的宝来1.6L在2002年第七届北京国际汽车展览会开幕日上市。宝
完美，急加速时降挡有拉扯感，<B>动力响应速度一般。</B>不过，作为一辆家用轿车，这样的表现放在同级别已经是十分优秀的水准。 驾控作为一辆普通家用轿车，全新一代宝来的确谈不上什么操控。因此，底盘和转向的表现用驾控来表示。底盘结构方面，其采用了前麦弗逊和后扭力梁的结构，虽然来自MQB平台，但是宝来的调校有独特的风格。这个
最大输出功率分别为85KW 和110KW，<B>这个动力谈不上多好，</B>只能说对宝来来说，够用。将根据车型不同，匹配5速手动、6速手自一体以及7速DSG双离合自动变速箱。 写在最后面对卡罗拉、轩逸、以及同门兄弟上汽大众朗逸PLUS等竞品的抢逼围，在现款宝来已显疲态的趋势下，全新换代的新宝来无疑仿佛注入了一针强心剂，以一汽大众良好的
的1.6L发动机，<B>动力基本够用，</B>整体性能不错，对该车感兴趣的网友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.78－12.83 万元/N经销商名称：武汉恒信众联汽车销售服务有限公司/N经销商地址：湖北省武汉东湖开发区光谷一路205号/N经销商
的一贯作风，车身扎实，用料厚道，<B>动力够用。</B>虽然已经没有了老宝来的运动范儿，但依然是一款综合实力和口碑都十分优秀的紧凑型轿车。喜欢此车的朋友可以直接和经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量经销商售价：10.78－13.08 万元经销商名称：四川精典吉众汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：精典
宝来车型上市后一直使用1.6L发动机，<B>动力配备只能算是够用，</B>而1.4T车型上市后，这一点有所改善。在外观上面，轮毂换成了五幅十组设计，内饰上面则取消了木纹装饰，改换成了时尚的金属贴片，看起来更加稳重大气。近期的优惠幅度比较大，综合现车情况以及价格情况考虑，新宝来车型可以说是一款非常具有性价比的车型。对这款车感兴趣的朋
受消费者信赖喜爱，<B>宝来主要特点动力够用，</B>乘坐舒适，操控性能比较不错，并且大众的品质比较令人满意。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：10.38－12.68 万元经销商名称：青岛迪生源汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：青岛市四流南路4号乙经销商电话：15865570553报上您
一款比较经典车型，深受消费者信赖喜爱，<B>宝来主要特点动力够用，</B>乘坐舒适，操控性能比较不错，并且大众的品质比较令人满意。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.65－12.35 万元经销商名称：青岛迪生源汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：青岛市四流南路4号乙经销商电话：4008110113转94
来是一款全新的经典车型，深受消费者信赖喜爱，<B>2013款宝来主要特点动力够用，</B>乘坐舒适，操控性能比较不错，并且大众的品质比较令人满意。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.78－14.83 万元/N经销商名称：青岛迪生源汽车销售服务有限公司/N经销商地址：青岛市四流南路4号乙/N
辑点评： 宝达外观时尚，内饰经典，空间宽敞，<B>动力够用，</B>价格适中。目前，溧阳宝达汽车销售服务有限公司宝达现车销售，颜色可选，店内提供试驾服务，部分车型最高现金优惠5000元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.28－14.48 万元经销商名称：溧阳宝达汽车销售服务有限公司经销
编辑点评： 一汽－大众宝来是款经典车型，<B>动力够用，</B>乘坐舒适，操控性能比较不错，2011款搭载EA111系列1.6L发动机，在动力以及油耗方面进行了升级，是一款性价比很高的车。目前，邯郸经销商表示，购宝来1.4T自动舒适型指定车型优惠4000现金赠送2000元保险、语音导航和5000精品礼包。感兴趣的朋友请到店详询。更多
车型，<B>动力够用，</B>乘坐舒适，操控性能比较不错。作为一款家用车，宝来以其优秀的品质和出众的性价比吸引了很多消费者关注。目前该店宝来有少量现车销售，购车均有优惠，对宝来车型感兴趣的朋友可以联系经销商。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.08－14.28 万元经销商名
受消费者信赖喜爱，<B>宝来主要特点动力够用，</B>乘坐舒适，操控性能比较不错，并且大众的品质比较令人满意。目前店内优惠力度尚可，不过现车资源比较紧张。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.28－14.15 万元经销商名称：青岛迪生源汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：青岛市四流南
老款来说，动力有些欠缺，但既然是主打家用，<B>这样的动力性能算是够用了。</B>目前店内最高优惠3000元，感兴趣的朋友可以进店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.68－14.53 万元经销商名称：金华宝通汽车有限公司经销商地址：浙江省金华市金东区环城东路167号（浙中建材市场附近）经销商电话：400
新的经典车型，深受消费者信赖喜爱，<B>2013款宝来主要特点动力够用，</B>乘坐舒适，操控性能比较不错，并且大众的品质比较令人满意。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.13－14.33 万元经销商名称：青岛迪生源汽车销售服务有限公司经销商地址：青岛市四流南路4号乙经销商电话：4008683426 报
费者信赖喜爱，<B>宝来主要特点动力够用，</B>乘坐舒适，操控性能比较不错，并且大众的品质比较令人满意。对这款车感谢兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.18－13.65 万元经销商名称：淄博唯达长齐汽车销售有限公司经销商地址：淄川区杨寨建材城南临经销商电
用1.6L发动机，<B>动力配备只能算是够用，</B>而1.4T车型上市后，这一点有所改善，为追求动力的朋友提供了全新的选择。并且宝来1.4T手动最低仅售12.88万元，性价比还是比较出色的，对该车感兴趣的朋友可以到店了解详细情况。（文/汽车之家 李洋）更多详情请咨询经销商现车情况：现车充足市场售价：12.58
空间充足，乘坐舒适。<B>整车操控性能与动力性能还算不错。</B>目前宝来最高现金优惠1万元，店内现车充足，有兴趣的网友请咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.78－13.83 万元经销商名称：广州市健稳汽车贸易有限公司经销商地址：广州市番禺区番禺大道北市桥二桥旁经销商电话：400
典车型，深受消费者信赖喜爱，<B>2013款宝来主要特点动力够用，</B>乘坐舒适，操控性能比较不错，并且大众的品质比较令人满意。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.48－14.23 万元经销商名称：青岛迪生源汽车销售服务有限公司经销商地址：青岛市四流南路4号乙经销商电话：4008683426
是一汽大众的经典车型，<B>动力够用，</B>乘坐舒适，操控性能比较不错，2012款搭载EA111系列1.6L发动机，在动力以及油耗方面进行了升级，相比老款发动机，EA111在维修保养成本方面还有一定的降低。感兴趣的朋友可以致电或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：暂无现车需预定经销商售价：11.88－13
升。宝来是款经典车型，<B>动力够用，</B>乘坐舒适，操控性能比较不错。新在邯郸经销商表示，现在宝来1.4T全系享受惠民补贴3000元。感兴趣的朋友请到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－14.48 万元经销商名称：邯郸华信泰达汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：邯郸市高新
经典车型，深受消费者信赖喜爱，<B>宝来主要特点动力够用，</B>乘坐舒适，操控性能比较不错，并且大众的品质比较令人满意。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.08－14.28 万元经销商名称：佛山市合诚汽车销售服务有限公司一汽－大众（4S店）经销商地址：佛山市南海区桂澜路石啃路段经销商电话：13702
－大众宝来是款经典车型，<B>动力够用，</B>乘坐舒适，操控性能比较不错，难得现在现金优惠、置换优惠还送装饰，感兴趣的朋友不妨与经销商咨询详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：10.18－14.08 万元经销商名称：北京金星达销售服务有限公司（4S店）经销商地址：北京市崇文区南二环永定门桥向东50
信赖喜爱，<B>宝来主要特点动力够用，</B>乘坐舒适，操控性能比较不错，并且大众的品质比较令人满意。随着2013款宝来即将上市，2012款车型让利幅度较大，有兴趣可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.93－13.70 万元经销商名称：福建省福京汽车贸易有限公司（4S店）
大方，内饰秉承了大众一贯的风格。<B>1.6L发动力在动力上只能说够用。</B>目前台州金桥汽车销售服务有限公司店内有少量现车，购车暂无优惠，有兴趣的朋友不妨致电商家获取详情。 台州—精彩活动：9月4日沃尔沃“以人为尊”体验日招募中台州—精彩活动：9月11日一汽马自达夏末“抄底”看车团招募中更多详情请咨询经销商：是否有现车：
用1.6L发动机，<B>动力配备只能算是够用，</B>而1.4T车型上市后，这一点有所改善。在外观上面，轮毂换成了五幅十组设计，内饰上面则取消了木纹装饰，改换成了时尚的金属贴片，看起来更加稳重大气。近期的优惠幅度比较大，综合现车情况以及价格情况考虑，新宝来车型可以说是一款非常具有性价比的车型。对这款车感兴趣的朋
编辑点评： 一汽－大众宝来是款经典车型，<B>动力够用，</B>乘坐舒适，操控性能比较不错，2011款搭载EA111系列1.6L发动机，在动力以及油耗方面进行了升级，是一款性价比很高的车。店内宝来车型现车供应，购车最高可享7000元现金优惠并赠送导航。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价
车型，<B>动力够用，</B>乘坐舒适，操控性能比较不错。作为一款家用车，宝来以其优秀的品质和出众的性价比吸引了很多消费者关注。目前正值开业期间，店内宝来现车有售，喜欢的朋友不妨到店详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.88 －13.58 万元经销商名称：锡林浩特庞大一
，深受消费者信赖喜爱，<B>2013款宝来主要特点动力够用，</B>乘坐舒适，操控性能比较不错，并且大众的品质比较令人满意。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.78－14.83 万元经销商名称：佛山市英丰汽车销售服务有限公司经销商地址：禅城区五峰四路（佛大北门斜对面）经销商电话：0757－6
是主打家用，<B>这样的动力性能算是够用了。</B>目前浙江一汽汽车4S店有优惠方案比较丰富，钟意该车已久的朋友，不妨考虑一下，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 左斌）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.58－12.88 万元经销商名称：浙江一汽汽车销售服务有限公司（
了保证更加迅捷的油门响应外，<B>些许的推背感以及出众的动力跟随性，</B>让人无法小觑这台高功版1.4TSI发动机的实力，即便难以与“小钢炮”同日而语，但能够为单调的两点间移动中，平添一份属于驾驶者心中的彩虹，足以打动人心。 假如您是精打细算的金牛座，在行驶过程中松开油门可进入“滑行”的ECO模式，也许会让您一见钟情。
够及时，<B>时速120KM/H加速超车动力仍然够用，</B>只是仅仅够用而已。 这套动力系统关键在于变速箱，不去刻意感受的这台双离合变速箱换档的话，很难察觉到低速起步细微的顿挫，变速箱技术足够成熟疆哥无法怀疑，高速提速的迅速也归功于7DSG变速箱的迅速降档。 而方向盘的指向性并没有高尔夫、朗逸那么精
差价为1万元，比较合理 <B>车型新宝来1.6L新宝来1.4T排量/进气形式1.6自然吸气1.4涡轮增压最大马力（PS）105131最大功率</B>（KW）7796最大功率转速（RPM）56005000最大扭矩（N·M）155220最大扭矩转速（RPM）38001750－3500供油方式多点电喷直喷 我们以采用相同配
新上市的车型，但其内在品质我们并不陌生。<B>四种动力搭配各自的优缺点上文已详细说明，</B>消费者可根据自己的使用情况对号入座。车型配置方面，由于舒适性较低且实用性不佳时尚型总体来说不给予推荐。豪华型比舒适型售价增加不多，但配置也没有明显优势，更有种食之无味，弃之可惜的感觉。舒适型在售价的高低与配置的多少上选取了一个比较令人满意的
的舒适性配置、加大的车内空间、<B>不算弱的动力匹配以及一个平实又不失时尚的外观，</B>这所有的变化都很可能让其成为一辆销量非常好的车。可以说新宝来的风格是趋向于成熟化的，但其车内用料及做工这些方面，不能不让我们和其“兄弟”朗逸相比，确实存在一些差距，就此我们只能寄希望于新宝来的定价能够相对低一些了。（图/文：左旭 摄影
打家用，<B>这样的动力性能算是够用了。</B>目前浙江一汽汽车4S店有部分现车在店，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 左斌）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.58－12.98 万元经销商名称：浙江一汽汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：杭州市大关路291
打家用，<B>这样的动力性能算是够用了。</B>目前浙江一汽汽车有部分现车在店，感兴趣的朋友可以进店详谈。（文/汽车之家 吴莲航）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.88－13.08 万元经销商名称：浙江一汽汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：杭州市大关路291号经销商电话
来说，动力有些欠缺，但既然是主打家用车，<B>这样的动力性能算是够用了。</B>目前浙江宝通汽车有少量现车，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 吴莲航）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.78－11.88 万元经销商名称：浙江宝通汽车有限公司（4S店）经销商地址：杭州东新路730号经销商电话：05
，动力有些欠缺，但既然是主打家用车，<B>这样的动力性能算是够用了，</B>目前浙江一汽汽车现车足颜色齐全，感兴趣的朋友可以致电商家或进店详谈，另外，提及是汽车之家的网友可以送价值1000元的礼包。（文/汽车之家 吴莲航）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.78－13.68 万元经销商名称：浙江一汽汽车销售
手，搭载的1.6L发动机，<B>动力基本够用，</B>整体性能不错，对该车敢兴趣的朋友可以到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.78－14.83 万元经销商名称：启新一汽大众经销商地址：成都高新区科园南路一路2号经销商电话：4008688195 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
求和一家人外出休闲旅游用途。<B>动力方面平时驾驶也够用，</B>以舒适性为主。新款宝来外观有了全新的变化，更加迎合年轻消费者的心理，一直以来宝来的口碑都是非常不错，12－15万元区间购车的朋友，不妨可以考虑下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：10.78－14.83 万元经销商名称：东莞市锦众汽车贸
时用车需求和一家人外出休闲旅游用途。<B>动力方面平时驾驶也够用，</B>以舒适性为主。新款宝来外观有了全新的变化，更加迎合年轻消费者的心理，一直以来宝来的口碑都是非常不错，12－15万元区间购车的朋友，不妨可以考虑下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.78－14.83 万元经销商名称：福建省福京汽车贸
合拿来跑高速和长途的。 有人可能会说，<B>日系在动力上的保守那是因为日常就只需要用真么多，</B>更重要的是动力大了要多烧油。其实大家还是得相信小排量增压引擎的两面性，一方面当你需要动力的时候它能通过涡轮强制进气来满足，但巡航等低负荷工况下，更低的基础排量是真能帮你节油，特别是大众出品向来还会把整车效率做得很高，结果就更明显了。
比较高，<B>动力也够用，</B>开着也挺舒服的，也是大众的经典车型。别克威朗优点：那就是拥有超高的颜值，非常适合年轻人的风格，而且同级别的对比内饰也是非常占优势，尾灯特别的漂亮，做工非常的精致细腻，配置也是非常的高。 以上就是这两款车型的对比，看到这里相信有想买这两款车的用户已经有了选择，如果是你要
况。在中高速驾驶时，<B>全新宝来的动力表现也算尚可，</B>谈不上非常强劲，但是高速超车时还是不费力气的。全新宝来搭载的是一台7速双离合变速箱，该变速箱的整体表现非常优秀，具有换挡速度快、平顺性好，换挡逻辑清晰等特性，此外，在驾驶时该变速箱对于驾驶员的驾驶意图领略也比较到位，总体来说表现优秀。虽然，二姐还不曾染
轴距：2688MM；<B>无论是车身尺寸还是动力搭配以及三大件，</B>朗逸和宝来基本上一样一样的。但是宝来销量却远低于朗逸，不过这次能销量大涨也算扬眉吐气一把。归根到底主要是两个原因。 第一：新款宝来配置升级，空间加大加长，再加上终端优惠幅度巨大，一些裸车价能优惠三四万，能让消费者不动心吗？同等配置比朗逸便宜好
足够，经济实惠。总结一下，<B>这款车动力够用，</B>空间不小，功能齐全，实在是居家旅行首先车型。
力够用。本来这车就是定位于家用车，<B>动力只能说一般般了。</B>起步真的慢，非常肉，适应了就还好。跑起来动力还是很足，看你舍不舍得给油了。毕竟年轻人嘛，你懂得。 因为上下班，开的都是城市的道路，所以油耗一般是七个油左右，堵车就9个，高速就6个，也不算多，中规中矩的表现吧。只要不飙升到10一切好说话，就没那么扎心。 方向盘个
面数据上看，<B>全新一代宝来的动力表现较为平庸，</B>但整体来说也符合它家用的定位。
排出风口等配置，简直是超值，<B>动力肉点也就忍了。</B> 目前北京地区2019款宝来1.5L自动精英型优惠后的裸车价11.48万元，四项主险4171元，再加上车辆购置税、车船税、交强险，5800元“强奸包”，以及上牌一条龙+出库费的2000元，最终实际落地价13.8万元。 《我有车》总结：全新一代 宝来彻底摆脱了老款
梁式非独立悬架。<B>宝来1.5L车型驾驶起来动力够用，</B>稳定性特别不错，只是在起步阶段和满载爬坡的时候会觉得动力不足，其他时候无压力，工信部百公里油耗5.5L。1.4T车型驾驶起来动力可以说是非常的充足，起步能力强，拥有一些推背感，非常的不错，工信部百公里油耗为5.4L。 小结：宝来的售价10.78万
在做工还是比较精细的，<B>最后还有一点就是1.5L车型的动力属于够用的水平，</B>起步会略显偏肉一些，但输出是很平顺的！ 总的来说，大众新宝来是一款很适合家用的轿车，确实有缺点，但在能够可以接受的范围内，再说优点还是要更多一些的，大家有喜欢新宝来的吗，来说说你的看法吧，大众朗逸还有新 宝来如果让你选，你更喜欢哪
，经典大众车，换代以后变得更大更高级，<B>1.5L动力很合适，</B>大多数家庭肯定更倾向买台稳重的家轿。
也有一些缺点，它的低配版排量略有降低，<B>动力造成些许的不足。</B>但是这样也不会影响它在消费者心中的地位。别克英朗 别克英朗在以前也属于销量榜单上的常客了，它卖的非常火，以前匹配1.5L和1.4T两款引擎，但是自从换成1.0T、1.3T的三缸发动机后，产品竞争力便显得有些不足，销量也开始下滑，以至于如今只能靠着优惠来吸引消费
2012年购买了1.6宝来，开了4年都没问题，<B>动力一般，</B>毕竟是1.6自吸的 直到2017年9月，一次短途驾车发现5档降4档的时候有顿挫感，但不强烈。时有时无，去4S店检测无任何故障码。技术总监答复说可以继续开，等症状明显了再说。症状明显出现是在今年3月份，大概又跑了1W公里左右，
了两种动力组合，1.5L和1.4T；<B>1.5L动力只能说满足使用需求，</B>1.4T动力则比较强劲；1，5L车型最大功率110马力（81KW）；最大扭矩150N.M。与之匹配的是6档手自一体变速箱，有着不错的行驶平顺性和燃油经济性。10.思域 销量188921辆现售车型厂商指导价：11.59－16.99万元一见思域误终身！
，方向的设定，<B>普通模式下动力输出的设定，</B>并不想把这款车完全颠覆对“天籁”的一切想像，只不过兼顾到了“偶尔的”激情和调皮，保证“内在”和这个运动的外观有一定的匹配，“开着沙发上赛道”依然是很不现实的。同时，这套动力总成燃油经济性的表现也颠覆了我对动力好一定就会很费油的看法，在高速城市快速路加城市
起来就是，<B>高原环境中这台发动机在低转速区间的动力特性和自然吸气车型相同，</B>都存在很明显的衰减。但只要到了中高转区间，它的动力衰减特性就变得很轻微，同比其他车型状态要好很多。总结 为期数天的高原试验从另一个侧面检验了天籁2.0T发动机的可变压缩比技术，并突出了它的技术优势，而脱开这个技术视角，
看不清楚。<B>5.动力有点肉真适合佛系司机。</B> 引自汽车之家图库动力：CVT加速平稳，起步虽然不是很快，但是我们不是飙车的，加上梯形减震在过减速带都还是挺舒服的，后期提速较快，虽然不能起步秒但是在后期发力不输于其他同级别的车。偶尔怠速的时候，方向盘感觉到明显的振动。操控：操控很不错，转向比较准确
分展现，中后段加速感较弱，<B>而在实际驾驶过程中这套动力系统在进行高速超车或行驶途中急加速的动作时也会表现出比较明显的乏力现象，</B>因此对于追求动力感受的消费者来说，2.0T车型绝对是更好的选择。 不过在底盘调校方面，新一代天籁依然继承了过往车型的舒适向调教特色，悬挂系统柔软中带有一点韧性，能够轻松过滤路面大部分
CVT无级变速器。<B>虽说动力变化不算大，</B>但随着车体重量下降7％，整车减重约250斤，踩下油门后，实际加速感受更加轻松又平顺。还实现同级最优的燃油经济性，百公里油耗仅5.9L。 舒适不仅是坐垫够软，NVH也同样重要。第七代天籁2.0L在这方面可谓是下足了功夫，前档风玻璃和侧门窗均采用高强度的双层隔音玻
分轻柔，但当车速超过100KM/H后，<B>深踩油门再加速时便没有涡轮增压发动机那样能带来的十足后劲了。</B> 第七代天籁装配CVT变速箱，带有标准/经济两种模式，实际道路体验过程中，标准模式下能够感知到动力输出顺畅，变速箱的升降挡极为平顺，深踩油门变速箱可以很快降档并拉高转速，能提供最为直接的动态反馈，日常驾驶极为舒适。 新车
理的，<B>原因在于大多数消费者对动力都是“够用就行”</B>的态度。而高功率版本车型的售价往往逼近更高一级别品牌的车型，如相比20万出头的高尔夫GTI，很多人更愿意选择一辆更有面子的B级车。因此，天籁2.0T能不能大卖，就看3天后售价的公布。
动机足够日常使用，<B>搭配CVT变速箱能够满足日常对于动力的需求，</B>加速不猛，即使挂入S挡后，会觉得油门变得灵敏了，但是急加速的表现仍然一般。“激情”二字与2.0L发动机的全新天籁无缘。而这辆车整体偏舒适的表现配合2.0L发动机又再好不过，将舒适性进行到底，没毛病。而说到最新的VC－TURBO发动机，它
竟它的动力并不强，<B>中高速时动力输出就显得一般了。</B>而且由于这套动力系统无法给你太直接的加速感，它的乐趣是那种顺畅的乐趣，而非强烈的感官刺激。AH－100动力部分评分：误会八：天籁哪哪都轻很多人说的车轻车重往往是指驾驶感受。以前的日系车通常偏向城市中低速路况驾驶，转向力度调校得比较轻，在狭窄的城市中穿
0L天籁开起来感觉挺不错的，<B>动力不差，</B>但光凭主观感受没有说服力，还是用数据来说话吧。虽然配备的是CVT变速箱，极限加速本不是它的强项，但起步时动作还挺快的，至少前几次都利索的，松开刹车马上就蹦出去了。 刚开始的时候，变速箱保护不会很明显，最高起步转速可以达到2700RPM，算是比较高的。DS挡虽然可以模拟传
力，舒适性却一般，日产主打的是舒适性，<B>动力相对一般，</B>丰田比较中庸，兼顾了动力与舒适性，这两样都没有本田与日产做的出色，马自达注重的是操控性。 2018款2.0L智进版据说2019款全新天籁就要登场了，动力方面有所更新，据说增加了英菲尼迪的2.0T发动机，全新天籁外观设计也是有了新的突破，外观设计向年轻发展。现款车型优
忽高忽低，不太稳定。 <B>动力够用，</B>只要肯给油没有肉不肉的问题天籁主打大沙发，上面我也说过了，座椅就是大沙发，坐着很舒服那种以至于坐惯大型车的人会觉得空间不够大，所以它在动力表现方面就没有那么好了，起步确实是肉，但只是一点点，完全不妨碍，开着出门一段路后会感觉顺畅平顺了不少，不建议开节能模式，怕你说天籁根
的推背感，<B>高速部分是展现充沛动力储备的最好时机，</B>当全油门冲刺的时候，能明显察觉到发动机的亢奋和激情，以及源源不断的动力输出。 动力表现最重要的环节。为此，天籁分别在3500M、4700M、5200M三种不同海拔的高原环境下进行了0－60KM/H加速测试，最佳加速成绩分别为5.33秒、6.2
多言，<B>动力说不上不足但也绝对称不上澎湃，</B>可能是我们这辆车上的四个小伙伴实在都是重量级的吧。转向的指向性很不错，但手感偏轻，好处是在城市中驾驶很轻松，但缺点就是在高速上感觉轻飘飘的。 滤震系统在初段还是有很清晰的路感回馈，但在面对较大的颠簸时还是能过滤的很彻底，比起现款车型舒适程度有增无
么弱，<B>而是能适合大多数人的动力需求，</B>配置方面也基本算是给够了，这个预想中会走量的版本确实没有让人失望。新天籁的两种动力规格基本能把所有消费人群都能覆盖到，相信大家在购买时，也不会纠结太久吧。
错的，<B>动力上符合了时代需求，</B>外观上也好看了许多，同时又保持有日产天籁一直以来乘坐舒服的特点。最后，我们也期待它正式出来后，底盘表现是如何的，动力系统上来了，也舒服，它的调校上会在舒适和运动上怎么拿捏呢？
：4444压缩比：10101010配气机构：<B>DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－行程：－－－－最大马力（PS）：141141186186最大功率</B>（KW）：104104137137最大功率转速（RPM）：5600560060006000最大扭矩（N·M）：190190234234最大扭矩转速（RPM）：440044
P匹最大扭矩为198牛米）<B>以及2.0T可变压缩比发动机（最大马力为252匹，</B>最大扭矩为380牛米），与之匹配的是CVT变速箱。 此次最大亮点是可变压缩比的VC － TURBO发动机和尾部的 TEANA标改为ALTIMA更加凸显全球车。当然配色也更加丰富了。
为159P匹最大扭矩为198牛米）<B>以及2.0T可变压缩比发动机（最大马力为252匹，</B>最大扭矩为380牛米），与之匹配的是CVT变速箱。/N此次最大亮点是可变压缩比的VC － TURBO发动机和尾部的 TEANA标改为ALTIMA更加凸显全球车。当然配色也更加丰富了。#天籁#
天籁在动力上搭配2.0L和3.5L两种动力，<B>2.0L动力够用，</B>起步加速慢，3.5L动力动力强劲。感兴趣的朋友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：17.78－24.48 万元经销商名称：东风日产泰州东风南方天辰专营店经销商地址：江苏省泰州市客运中心向南3公里，泰州国际汽车城经销商电话：40
两种排量发动机，<B>可以满足各类人群的动力需求，</B>与之相匹配的是“X－TRONIC”CVT无级手自一体变速器，使得换挡更平顺，同时底盘扎实，操控整体以舒适为主。目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：17.78－24.48 万元
搭载有2.0L和2.5L两种排量发动机，<B>可以满足各类人群的动力需求。</B>目前该车接受预订，订金5000元，提车周期1个月左右，感兴趣的网友请到店内做进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：17.78－24.48 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.C
舒适性、空间方面较受用户青睐，但在内饰、<B>动力方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。雅阁用户口碑排名第三，在舒适性、内饰方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。帕萨特用户评分最低，对内饰、油耗用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结 综合来看，天籁9月销量与去年同期相比
开，同时符合这个级别的定位。<B>当一个男人愿意放弃动力操控，</B>为家庭妥协的时候，才是真正成熟有担当的表现。 雅阁这款车在B级车中是卖得最好的，但也是稳定性最差的，不出毛病的情况下整体性能最佳均衡，但实际可靠性却并不尽人意，上市接近两年出了不少大问题。凯美瑞各方面都很好，就是价格太贵，如果凯美瑞能够有两万元的优惠可
4：1的高压缩比运行，追求更高的效能；<B>而在急加速等动力需求较大的工况下，</B>则会以8：1的低低压缩比榨取更强的动力。点评：最后值得一提的是价格优势，全新一代日产天籁正在进行优惠，新天籁的终端优惠高达3万元以上，也正是这大幅度优惠，目前这么大优惠下的天籁，性价比真的超级高。 小编认为全新日产 天籁无论从外观，技术含量，还是
庸人自扰。早期的3.5 <B>V6发动机同样动力不弱，</B>但却成为天籁TEANA车系里最舒适的旗舰，这足以说明动力的强悍不会扼杀天籁TEANA的舒适性，唯一的区别就是舒适的比例到底是占更多还是更少。但如果是一辆天籁ALTIMA，即使换什么动力系统，都不会改变其舒适的本质。 全新升级的2.0L缸内直喷自然吸气发动机
自然吸气动力虽得到保留，况且以本车神看来，<B>这样一套动力尚可，</B>经济耐用的自吸动力也更符合“天籁”一以贯之的人设。但作为可供日产“吹好几年牛逼”的VC－TURBO可变压缩比引擎，无疑有着更多被谈论的必要。 具体来说，2.0T发动机有着无需多言的强悍，80KM/H之后加速感的绵长更是令人印象深刻。但CVT变速箱的应用，的确羁绊
且以本车神看来，<B>这样一套动力尚可，</B>经济耐用的自吸动力也更符合“天籁”一以贯之的人设。但作为可供日产“吹好几年牛逼”的VC－TURBO可变压缩比引擎，无疑有着更多被谈论的必要。具体来说，2.0T发动机有着无需多言的强悍，80KM/H之后加速感的绵长更是令人印象深刻。但CVT变速箱的应用，的确羁绊着
吸气动力虽得到保留，况且以本车神看来，<B>这样一套动力尚可，</B>经济耐用的自吸动力也更符合“天籁”一以贯之的人设。但作为可供日产“吹好几年牛逼”的VC－TURBO可变压缩比引擎，无疑有着更多被谈论的必要。 具体来说，2.0T发动机有着无需多言的强悍，80KM/H之后加速感的绵长更是令人印象深刻。但CVT变速箱的应用，的确羁绊
L自然吸气动力虽得到保留，况且以本车神看来，<B>这样一套动力尚可，</B>经济耐用的自吸动力也更符合“天籁”一以贯之的人设。但作为可供日产“吹好几年牛逼”的VC－TURBO可变压缩比引擎，无疑有着更多被谈论的必要。 具体来说，2.0T发动机有着无需多言的强悍，80KM/H之后加速感的绵长更是令人印象深刻。但CVT变速箱的应用，的确羁绊
么知道吗？坡多！如果要想开车不受气，<B>您那车的动力得好点才行。</B>那，天籁能行吗？ 2.0T发动机，最大功率185KW（252马力）、最大扭矩380N•M。数据很漂亮，这主要归功于VC－TURBO的可变压缩比，可以实现从8：1（高性能）－ 14：1（高效能）之间的切换。匹配CVT变速箱。 但是，事儿就出在了这个变速箱上面
1的压缩比调节，如此带来几个好处，一：<B>当发动机收到较大的动力请求时，</B>ECU将压缩比调低，在保证充沛动力的同时，还能有效防止爆震；二：当发动机低负载工作时，ECU将压缩比调高，能够显著提升燃油经济性；三：在可变压缩比系统的帮助下，发动机不需要平衡轴的帮助，就能有效地抑制震动。 简单点说，天籁2.0T车型6秒多的百公里加
观来得动感，<B>2.0L的动力属于够用的范畴，</B>油门的调教也并不算灵敏，起步时甚至会有些“肉肉”的感觉，加上方向盘偏重，适合对动力和操控要求不高的消费者，却难以满足对驾驶和机械素质有刚需的消费者。 阿特兹则明显是一辆更讨好驾驶者的中级车。采用进口创驰蓝天发动机和变速箱的它，将马自达“人马一体”的操
说到天籁相信很多人都还停留在会“大沙发”<B>“动力一般”</B>“刹车软”，我想这些都是天籁以往给我们留下的直观印象，随着B级车的大改革，多数B级车已经完成了推陈出新，而日产天籁自然也不例外，推出了万众瞩目的全新第六代日产天籁，今天咱们就聊聊第六代全新天籁表现如何？ 最近一段时间新一代日产天
人就喜欢高动力的车型。<B>那么全新天籁也满足了年轻消费者对于高动力性能的需求，</B>但遗憾的是配备了一款CVT变速箱，会倾向于喜欢线性加速感的家用消费者，但这也没办法，全新天籁全系是自然吸气发动机。所以怎么选，就看各位的需求了。欢迎关注我，每天学习汽车知识，找到自己喜欢的车！
能无级切换。 一般来说，发动机的压缩比越高，<B>车的动力就越大，</B>燃烧也就越充分，燃油经济性也更好，但是压缩比过高也容易引起顿挫、敲缸等等问题。而2.0 VC－TURBO发动机可以根据实际情况调整到最合适的压缩比，比如当在市区上下班高峰期堵车的情况下，VC－TURBO可以将压缩比智能调节为14：1，这样不仅更加安静还更省油。 而
的存在。<B>对动力需求高的人，</B>这台2.0T发动机的动力一定会让你过瘾。但另一个面，它又很有柔和的一面。因为CVT并不存在真正意义上的换挡，因此这台车在持续的加速过程中，没有用DSG的迈腾那种动力一波还未平息一波又来侵袭的主观感受，而是更接近于雅阁1.5T那种无声无息地快的感觉。但是，在匀速状
本虽然这台动力总成并不算太先进，<B>发动机的动力并算不上充沛，</B>只能说在城市道路上完全够用了，动力搭配最大的优势就是舒适、省油，后期的维护成本并不算很高。 目前二手车市场上2.0L车源较多，较好车况的车型的价格在13万起步，用合资紧凑型轿车的价钱购买到了一款合资中型车，何况日后的维护及燃油消耗上也有着不小的优势，这么
动机，<B>可以满足各类人群的动力需求，</B>与之相匹配的是“X－TRONIC”CVT无级手自一体变速器，使得换挡更平顺，同时底盘扎实，操控整体以舒适为主。目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：17.
技含量注入，<B>动力虽算不上充沛，</B>但城市通勤而言完全足够。 目前这款车型在二手车市场上有着较多的车源，我个人建议购买2.0L的版本，目前在价格上有着不小的优势，日后的维护及燃油消耗上也有着不小的优势。2.0L车型的价格普遍在11万多，这个价格就能购买到一台耐用、舒适且车龄较新的合资中型车，你仔细
。即便有电动机的辅助，<B>混合动力车型整体加速性能依然表现平平，</B>更多只是提升了中低速区间的提速表现。 ▲（数据来源：汽车之家）考虑到新的排放政策，丰田TNGA新车还在进一步降低THS系统的综合功率，整套系统为了油耗已经不顾动力了——全新雷凌这辆14万元级别的中级车其综合功率仅有90KW，和1.6L自然吸气
算再优秀的车型也有它的弊端，<B>或许在动力方面过于优秀，</B>车内质感相对比同级车型就有些逊色了。换句话说，如果能在车内材质以及配置方面提升一个档次，全新天籁才是当之无愧的“全新天籁”。猫邦：和老王说了这么多，我们对全新天籁的动力和设计都非常认可。全新的外观设计和VC－TURBO发动机确实给了我们不小的惊喜，百公里6
匹配的是日产常用的CVT变速器，<B>这样的动力表现足够满足日常所需。</B> 之所以说天籁是一辆难得的日系B级车，就是因为我们了解中的日系车价格都中规中矩，并不会表现的十分亲民，但天籁却是一个例外，最低只需要14万多，已经非常良心了，对于这款车小编认为各方面表现都十分不错，关键是性价比十分高，是一辆完全值得考虑的B级车。
动力总成并不算太先进，<B>发动机的动力并算不上充沛，</B>只能说在城市道路上完全够用了，如果你非要在高速上挑战一下测速摄像头的清晰度是否能把车拍成连环画的话，天籁这款车并不适合你，反正在120KM/H这个速度内它完完全全没问题。 如果购买的话，我建议购买2.0L的版本，在终端价格上有着不小的优惠，日后的维护及燃
7秒，工信部综合油耗5.9L，<B>在保证了动力够用的前提下油耗表现非常有竞争力。</B> 新车的悬挂系统采用的是部分铝合金材质的麦弗逊悬挂，后悬挂为梯形多连杆式独立悬挂。写在最后：相比于外观上的随波逐流，全新天籁的这次换代最为人津津乐道的就是它的发动机了，它的2.0L版本在动力够用的情况下提供了相对较低的油耗表现，而2.
，但是配置略显寒酸，<B>动力也不够强劲，</B>但是整体表现还是非常适合。﻿ 奥迪A4L﻿ 奥迪A4L凭借着时尚的造型设计、宽敞的空间和丰富的配置赢得了众多消费者的认可。相比宝马、奔驰，奥迪在营造科技感方面更胜一筹，让用户觉得自己花的钱“看得到、摸的着”。同时相比较合适的售价让很多消费者入手A4。﻿ 雅阁﻿ 第
，一款车压缩比越高，它的油耗越低，<B>动力表现则稍弱，</B>像丰田普锐斯，它的压缩比就高达13：1。而压缩比低的车型，它的动力性能优秀，但燃油经济性就一般般了，比如奔驰A45 AMG，它的压缩比低至8.6：1。理论上，如果要把奔驰A45 AMG的压缩比调至10：1或更高，它就能有充沛的动力同时兼顾燃油经济性，但这是不可能的
是相同情况下，<B>压缩比越低动力越大，</B>压缩比越高越省油。目前市面上在动力和节油领域分别具有代表性的两款车型一个是奔驰A45 AMG，另一个就是丰田普锐斯。想要同时满足高性能和节油性对于任何车企来讲可谓都难上加难。 事实上，日产用了整整20年时间做到了。与马自达创驰蓝天发动机或者丰田混动的阿特金森发
0L车型了，<B>这台2.0L发动机的动力输出一般，</B>但油耗和平顺性都不错，还是很适合家用的。目前天籁全系有着2－3万左右的终端优惠，20万可以拿下它的2.0L顶配车型。最后总结：20万以内，能买到的合资中型轿车还有还多，比如大众迈腾、斯柯达速派、别克君威等等，这些都是实力不赖的车型，不过对于年轻人
的国六B）。 <B>当汽车的动力请求较高时，</B>超高固定压缩比就不能增压了，因为增压之后”实际压缩比”就会超过汽油机的爆震极限，进而损坏发动机。此时，日产VC－TURBO智控引擎（可变压缩比涡轮增压发动机）可以让驱动电机拉动A连杆，上止点/下止点下移，活塞行程提升，排量提升，”几何压缩比”大幅度降低8：
次换代的最大卖点，<B>全新天籁搭载的2.0T发动机最大马力为252匹，</B>动力参数可是比同级的大众系列、本田、丰田猛很多。除此之外，2.0L会继续用在全新天籁身上，全系车型都匹配了看家的CVT变速箱。 外观、内饰的变化就不废话了，大家一眼就能看出来。车上尺寸方面，全新天籁的长宽高分别为4901/1850/
终于首发亮相了，相比老款，外观、内饰、<B>动力都有不小变化，</B>轴距也得到了加长，整车长度超过4.9米，外观内饰造型也焕然一新，动力方面换装了代号为KR20的2.0T可变压缩比发动机，压缩比可从14：1到8：1自由变换，匹配CVT变速箱，最大马力250匹，最大扭矩380牛·米，如果国产后数据不变的话，这将是同级中参数最突出的
幕等。<B>动力方面也是凯美瑞的一大重点，</B>其2.0L车型升级了TNGA动力系统，发动机的动力参数有所提升，最大功率提升为131KW，最大扭矩达到了210NM。 车型总结：这三款车型当中，第十代雅阁搭载地球梦科技发动机，设计方面紧跟时代潮流，迎合年轻人喜好，因此也可以理解其受到更多消费者的青睐
配置相比凯美瑞2.5G豪华版也有不足，<B>而凯美瑞的2.5L+8AT车型动力已经够用，</B>油耗水平相比混动车型也不会高出太多，所以这个价位更推荐丰田凯美瑞。 23万元价位，日产天籁2.0T XL UPPER智享版的动力是三款车中最强的，并且常用的配置已经配齐，这个价格买到这样的动力水平绝对超值，对动力有需求的消费者可以选择这
动机，热效率（2.5L达到了40％）、<B>动力输出都有不错的表现（2.0L稍弱）</B>，而当我开过全新凯美瑞以后，直接就被它的表现惊讶到了。 自吸发动机的动力输出肯定是线性平顺的，但较沉的转向、油门还有扎实的底盘，都完全不像是一台我所熟知的凯美瑞，甚至还有点像是以前德系车的感觉。 那从驾驶层面来看，天籁的动力最具优势，雅阁运动
.5G豪华版车型，配置齐全，<B>动力够用，</B>油耗表现也不错，省心省力才是最好的陪伴。另外，凯美瑞的保值率一直表现不错，故障率也不高，所以你要是选辆均衡性高点的车型，凯美瑞肯定是个不会错的选择。雅阁 看见老对手凯美瑞都走年轻运动化路线了，雅阁当然也毫不示弱。要说凯美瑞的年轻只体现在外观和内饰，那雅阁可算是焕然一新。
结构，为操控性提供了有力保障。<B>动力算是凯美瑞的最大卖点，</B>虽然2.5L的动力参数不算突出，但热效率却高达40％－41％，同时也是全球最高的量产型发动机，带来的直接优势就是省油。当然，低配车型仍然采用较老的2.0L发动机，这在同级中不占优势。新一代雅阁指导价：16.98－25.98万元亮点：性价比高、科技感强 全
外，好像并没有太多吸引人的点了，<B>中庸的造型以及中规中矩的动力，</B>都让人提不起兴趣来。不过全新凯美瑞可谓是脱胎换骨了，基于TNGA架构下的它不仅拥有了更好地乘坐空间，行驶品质也是提升了不少，更对得起B级车的身份了。 并且其在外形方面再也不能称之为“大叔了”，其提供两种外观可选，无论哪种外观，都是变得更加前卫。车侧与
静音不错，<B>2.0的机子动力够用，</B>2.4更有劲。 雅阁外观内饰都偏时尚有科技感，乘坐空间很棒，隔音稍微差一些，八代底盘有了副车架后，发动机震动控制的更好，底盘和转向调教的都偏向于操控，如果你很少走烂路，雅阁也挺舒服。天籁被大家戏称为沙发厂，底盘很软很舒服，发动机和车厢的静音做的都很好，2.5
骏在动力上的短板也确实得说说，<B>2.0L自然吸气发动机的动力略肉，</B>如果是在低速堵车路段，别人可能会“专挑”你来加塞，建议有能力的还是购买2.5L动力版本。另外，在燃油经济性方面，奇骏不如奥德赛和凯美瑞两位省油小能手来得“贤惠”可以谅解，但账面数据的百公里油耗达到了7.6－7.7升，在同级车型中都是“大手笔”了，
这套动力总成对于日常代步来说，<B>动力也只能算得上是够用而已。</B>如果你喜欢奇骏，又对动力有要求的话，推荐去看看2.5L的车型，如果你对动力要求特别高的话，那还是放弃奇骏，去看看其它车型吧。 不过奇骏上使用的这台代号MR20的2.0L发动机还是值得一说的，它最早被装配在2008年推出的第二代奇骏上，时至今日它甚至可以
有陡坡缓降和中央差速器锁止功能。<B>这些更适合对动力需求高，</B>或者对通过性有要求的消费者。奇骏 2019款 2.5L CVT智联领先版 4WD车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价23.13万奇骏 2019款 2.5L CVT智联七座领先版 4WD车型首页   参数配置   图片   口碑
，可靠耐用，空间大，<B>动力够用，</B>舒适 完全可以承载一家人的幸福。
排量车型中，<B>2.0L版本动力够用，</B>油耗更低，相比之下更符合家用标准，配置虽然稍低些，但也可满足正常使用，不足15万的起步价更值得入手，其中5座和7座舒适版是性价比最高的两款。但如果增加4万多的预算购买2.5L版本，不如入手更高级别的中型SUV。
常跑，<B>两种动力都够用，</B>但是在动力储备上，2.0L就会稍微差一些，动力储备指的是高速超车的时候。 奇骏的座椅舒适性就不多说了，因为移动的大沙发就是日产汽车的最大卖点，转向手感很轻，非常适合女性朋友驾驶，对于喜欢操控性的车友来说，还是更青睐转向稍微重一点的手感，另外，路面上细碎的震动会由方
市场需求为导向，对于奇骏这款车来说，<B>原先的动力性能能够符合产品本身的定位，</B>因此动力性能只做了小幅度提升，而燃油经济性和排放方面则是重点改进项目。新老奇骏2.0升 CVT+4WD国内工信部油耗对比车型新奇骏老奇骏国内工信部油耗7.5L/100KM8.8L/100KM 新奇骏在日本进行的JC08模式油耗测试得到了16.
风格，<B>动力也算够用，</B>搭配4驱动力，通过性优秀。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.28－25.48 万元/N经销商名称：东风日产长沙兰天店/N经销商地址：长沙市湘府中路96号（新省政府以东）/N经销商电话：0731－82867598/N/
日系精致的风格，<B>动力也算够用，</B>搭配4驱动力，通过性优秀。目前该店奇骏车型可享现金优惠1.5万元，店内少量现车销售，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.28－25.48 万元/N经销商名称：东风日产长沙华洋星城专营店
44压缩比：1010配气机构：<B>DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：144144最大功率</B>（KW）：106106最大功率转速（RPM）：52005200最大扭矩（N·M）：198198最大扭矩转速（RPM）：44004400发动机特有技术：－－燃料形式：汽油汽油燃油标号：93号93号供油方式：多
，匹配一台CVT无级变速箱。<B>试驾感受动力一般，</B>市区工况完全够用，但是高速超车稍显吃力。但是作为一款家用城市SUV无论在性价比以及空间动力上，均可以作为同级别中的首选之一。（图片来源：真会玩车）真会玩车/撰稿：沈煜坤
5升的发动机来说，<B>这样的动力确实是不算高，</B>因为现在很多1.5T的车型都可以非常轻松的达到170多匹以上，但是2.5升的自然吸气排量的发动机，它的平顺性还是隔音表现，我觉得还是要比涡轮增压发动机要好的多的，最大扭矩230牛米，虽然说不高，但是我觉得日常使用还是比较够用的，采用的是一台CVT的无级变速
监测和倒车车侧预警系统等。<B>动力方面预计新款车型的变化不大，</B>依旧搭载2.0L和2.5L发动机，匹配5MT或CVT变速箱。（图片来源：易车网；编译/汽车之家 王寅） 更多阅读： 外观小幅调整 曝日产新款奇骏路试谍照 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201602/884653.H
，硬朗的外形。做工保持日系精致的风格，<B>动力也算够用，</B>搭配4驱动力，通过性优秀。目前该店奇骏可优惠现金1.2万元，店内现车充足，颜色可选，并且提供试驾车，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：19.58－25.78 万元/N经销商名称：东风日产长
消费者来说显然更加合适。此外，<B>虽然涡轮增压发动在机动力输出的量上相对更高一些，</B>但不论是城市拥堵路况、还是户外越野复杂路况，涡轮增压发动机在频繁加减速时的顿挫感与突兀感总是让人望而却步，而自然吸气的线性、平顺的动力输出显然在驾驶体验上更加舒畅。 除此之外，全新奇骏配备了4X4－I智能全模式四驱系统，具备3种模式
骏分别搭载2.0L和2.5L自然吸气发动机，<B>动力算不上强劲，</B>但是应对日常使用还是绰绰有余的，而低油耗更是奇骏的亮点，除拥堵路况以外，百公里油耗均能在十个以内，对于一款SUV来说，确实是让人满意的。 奇骏搭载日产最成熟的CVT变速箱，稳定性和平顺性自然不言而喻，如果在AT，双离合，CVT之间选择一款家用，我想大多数人会选择C
，更加注重操作的平顺性，<B>动力够用就好。</B> 奇骏的实用性带来了较低的油耗，加上日产车保养身心，可以说是一款舒适、省心的SUV。而且奇骏发动机符合国六标准，今年7月国六将开始实施，奇骏的保值率优势也会进一步提升。目前，奇骏有三年0息分期优惠，想购买的用户不要错过。
配置，硬朗的外形。做工保持日系精致的风格，<B>动力也算够用。</B>目前店内少量现车供应，全系优惠1万元，您可以致电或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.78－25.98 万元/N经销商名称：东风日产长沙华洋星城专营店/N经销商地址：长沙市万家丽中路一段370号/N经销商电话
朗的外形。做工保持日系精致的风格，<B>动力也算够用，</B>搭配4驱动力，通过性优秀，前该店奇骏可优惠现金1.5万元，店内少量现车，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.28－25.48 万元/N经销商名称：东风日产长沙兰天店/N经销商地址：长沙
硬朗的外形。做工保持日系精致的风格，<B>动力也算够用，</B>搭配4驱动力，通过性优秀。目前该店奇骏可优惠1.2万元，店内2012款 2.5L CVT豪华版 4WD有少量现车，颜色以碧玉黑为主，其他车型需预订，订金5000元，提车周期40天，另外提供试驾车，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。/N/N更多详情请
L的车型，再加上CVT变速箱的配合，<B>动力都只能说够用，</B>奇骏的动力调校还是偏家用舒适的，当然这也是油耗低的主要原因之一，所以对动力有需求的车主还是绕道吧。 ​奇骏能够在月销量达到2万多台，各方面实力还是不容小觑的，如果是20万左右的预算，想购买一款省心耐用的家用SUV，那么 奇骏的综合表现还是非常不错的，大家如果有其
精致的风格，<B>动力也算够用，</B>搭配4驱动力，通过性优秀。目前该店奇骏车型可优惠现金1.2万元，店内现车充足，颜色可选，提供试驾车，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：19.58－25.78 万元/N经销商名称：东风日产兰
配置，硬朗的外形。做工保持日系精致的风格，<B>动力也算够用，</B>搭配4驱动力，通过性优秀，目前该店奇骏车型全系享现金优惠1.5万元，店内少量现车销售，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.28－25.48 万元经销商名称：长沙兰天含浦日产经销商地址：湖南省长沙市岳麓区云栖路
是比较大，奇骏是台很规矩的车，轻松好开、<B>动力一般、</B>底盘不太追求质感，但整体表现比较舒适。4008动力更好一点，底盘柔软又灵活，设计感极佳，但整体空间比奇骏稍小一点。配置上4008的优势又比较大，液晶仪表、自动空调、电动座椅之类的奇骏都没有，但是奇骏在日后的使用层面上会更省心一点点吧。根据以上这些特点，你应该有了自己的判
持日系精致的风格，<B>动力也算够用，</B>搭配4驱动力，通过性优秀。目前该店奇骏全系优惠1.2万元，少量现车供应，颜色齐全，提供试驾车，对该款车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.58－25.78 万元经销商名称：湘潭九华经销商地址：湖南省湘
硬朗的外形。做工保持日系精致的风格，<B>动力也算够用，</B>搭配4驱动力，通过性优秀。目前该店奇骏全系优惠1.3万元，店内少量现车供应，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.48－25.68 万元经销商名称：湘潭九华经销商地址：湖南省湘潭市九华经济区
。做工保持日系精致的风格，<B>动力也算够用，</B>搭配4驱动力，目前店内购车现金优惠1.5万元，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.28－25.48 万元经销商名称：东风日产金达专营店经销商地址：包头市青山区青年路（东段）2号经销商电话：4008685457
L的车型，<B>其动力水平也只能用够用来形容。</B>但我所说的够用是指在激烈的驾驶时才会出现的，当然，定位于都市型SUV的它也不能过分要求它的动力。『东风日产X－TRAIL新奇骏的发动机』 如果只是在一般条件下使用，该车的动力水平足矣。新奇骏搭载的是2.5L QR25DE发动机，而与之匹配的是6速手动
硬朗的外形。做工保持日系精致的风格，<B>动力也算够用。</B>目前店内少量现车供应，现购车现金优惠1.7万元，您可以致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.08－25.28 万元经销商名称：中山市东日汽车有限公司经销商地址：中山市西区沙港西路7号（沙朗BP加油站旁）经销商电话：4008685
风格，<B>动力也算够用，</B>搭配4驱动力，通过性优秀。目前奇骏购车现金优惠2万元，店内现车供应，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.78－24.98 万元经销商名称：东风日产汇京唐信专营店经销商地址：河北省唐山市开平区开越路596号经销商
的风格，<B>动力也算够用，</B>搭配4驱动力，通过性优秀。目前该店奇骏享受1.5万元优惠，少量现车供应，提供试驾车，对该款车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.28－25.48 万元经销商名称：湘潭九华经销商地址：湖南省湘潭市九华经
的风格，<B>动力也算够用，</B>搭配4驱动力，通过性优秀。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.28－25.48 万元经销商名称：湘潭九华经销商地址：湖南省湘潭市九华经济区吉利中路8号经销商电话：4008683077报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注
做工保持日系精致的风格，<B>动力也算够用，</B>搭配4驱动力，通过性优秀。对该款车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：17.82－26.42 万元经销商名称：亳州瑞隆专营店经销商地址：安徽省蒙城县汽车产业园区经销商电话：0558－7608008报上您是来
工保持日系精致的风格，<B>动力也算够用。</B>目前店内少量现车供应，全系优惠7000元，您可以致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：20.08－26.28 万元经销商名称：中山创世纪专营店经销商地址：中山市小榄镇永宁菊城大道西经销商电话：0760－22277399 报上您是来自
做工保持日系精致的风格，<B>动力也算够用，</B>搭配4驱动力，通过性优秀。目前该店奇骏享受1.5万元优惠，少量现车供应，提供试驾车，对该款车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.28－25.48 万元经销商名称：湘潭九华经销商地址：湖南省湘潭市九华经
。动力对比：探岳动力响应更积极，<B>奇骏动力够用，</B>更注重平顺性动力上，探岳有1.4T和2.0T高/低功三款动力版本可选，1.4T为EA211发动机，2.0T为EA888发动机，全系统一匹配型号为DQ381的七速湿式双离合变速箱，其中1.4T版本最大马力150匹，峰值扭矩250牛·米；2.0T低功版本最大马力186匹
NM的峰值扭矩，<B>而奇骏的最大马力为196PS，</B>峰值扭矩246NM，当然只有在发动机4000转时才可以满足。 奇骏在传动系统方面探岳所匹配的依旧是大众DSG 7速双离合变速箱，奇骏所使用的则是日系常用的CVT无极变速箱。 DSG 7速双离合变速箱总结：看完两款车的动力对比相信很多还在纠结两款车如何
变速箱（模拟8档）。<B>奇骏的动力要稍好些，</B>实际驾驶中感觉并不明显，日系车在后期使用中动力总成的稳定性比较好。两车均提供适时四驱版本，奇骏最小离地间隙为210MM，RAV4A是173MM，奇骏的通过性更强。 白希文总结如果选择2·0排量，建议入手RAV4，必定配置更高，整体空间更大，更适合家庭使用。选择
9.69.6气门结构：<B>DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：144184184最大功率</B>（KW）：106135135最大功率转速（RPM）：520060006000最大扭矩（N·M）：198227227最大扭矩转速（RPM）：440044004400发动机特有技术：－－－燃油
6095 日产奇骏外观过得去，<B>配置动力够用，</B>保养便宜故障率低，还拥有同级别不常见的7座布局。没有什么明显亮点，也没有什么明显的缺点，但却可能称得上是最适合家用的SUV。正是这种中庸之道，让日产奇骏受到全球用户追捧，也成功蝉联全球SUV销量冠军。 最后附上2017年全球SUV销量前十名榜单，希望未来能有更多的自
的优势。 白希文总结： 奇骏两个排量车型中，<B>2.0L版本动力够用，</B>油耗更低，相比之下更符合家用标准，配置虽然稍低些，但也可满足正常使用，性价比更高一些。售价方面以北京为例，最低配优惠2.8万，也要特别提一下，其实一年当中一般是3－7月份价格最优惠，年末最后几天冲销量也会有一定的优惠，现在买还是比较合适的。
日产奇骏：感觉动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>操控性很好，即使过弯快了也完全没有感觉到有失稳感觉，只是感受到离心力，无论是哪个方面做得都是相当的出色，性价比还是很高的。越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 福特野马：这车的设计看上去很霸气，外观上是这款
：感觉动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>操控性很好，即使过弯快了也完全没有感觉到有失稳感觉，只是感受到离心力，无论是哪个方面做得都是相当的出色，性价比还是很高的。越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
自己超强的实用性，<B>动力够用，</B>超低油耗，舒适的座椅以及不错的颜值，都是奇骏能热卖的重要原因。日产奇骏是一款紧凑型SUV，长宽高是4675X1820X1722MM，轴距2706MM，看上去就是一副中型SUV的身材，加上不错的设计，奇骏的内部空间非常充足。三菱欧蓝德厂商指导价15.98－22.58 三菱
骏不是新车型了，<B>2.0L发动机也说不上动力强劲，</B>但是依靠大空间，实用的配置，以及不错的舒适性，在目前市场还有一些优惠，因此销量也是居高不下。 逍客：18，879辆逍客8月销量也很猛 ，8月销量达18，879辆，同比增长8.2％，今年累计售出111，117辆，同比增长10.4％。逍客其实是打的错位
/小时加速分别为10.3、9.2秒，<B>动力不是奇骏的优势。</B>悬架调校偏舒适，但隔音稍显不足，四驱系统在城市SUV中有一定优势，百公里综合油耗分别为8.1、8.8L左右，省油经济，皮实耐用是它的优势。 价格方面，这款车型还是比较畅销的，最低16.48万起，在同级SUV中处于中等水平，但它的保值性在这个级别中算不错的了。雪
时加速分别为10.3、9.2秒，<B>动力不是奇骏的优势。</B>悬架调校偏舒适，但隔音稍显不足，四驱系统在城市SUV中有一定优势，百公里综合油耗分别为8.1、8.8L左右，省油经济，皮实耐用是它的优势。 价格方面，这款车型还是比较畅销的，如今优惠2.4万左右，最低16.48万起，在同级SUV中处于中等水平，但它的保值性在这
含量的车型，外观一般，<B>动力也一般，</B>但是由于途观下探，途观L上升，RVA4产品落后等因素，相对中庸的奇骏便成了紧凑级SUV细分市场最抢手的车型。奇骏成功的主要原因不在自身，而是竞品车型的让路，所以说奇骏是东风日产今年上半年最得意的车型，前5个月累计销售新车82818辆。 作为上汽大众推出的全新紧凑级SU
日产奇骏：感觉动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>操控性很好，即使过弯快了也完全没有感觉到有失稳感觉，只是感受到离心力，无论是哪个方面做得都是相当的出色，性价比还是很高的。越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 本田雅阁：整车透露出一股精致、简约、低调奢华，
日产奇骏：感觉动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>操控性很好，即使过弯快了也完全没有感觉到有失稳感觉，只是感受到离心力，无论是哪个方面做得都是相当的出色，性价比还是很高的。越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 丰田普拉多：感觉动力完全足，一般的正常驾驶这个
日产奇骏：感觉动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>操控性很好，即使过弯快了也完全没有感觉到有失稳感觉，只是感受到离心力，无论是哪个方面做得都是相当的出色，性价比还是很高的。越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 中华V7：感觉动力完全足，一般的正常驾驶这个动
值的！ 日产 奇骏：感觉动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>操控性很好，即使过弯快了也完全没有感觉到有失稳感觉，只是感受到离心力，无论是哪个方面做得都是相当的出色，性价比还是很高的。越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
系统匹配CVT无级变速箱。<B>动力不是奇骏的优势，</B>只有燃油经济性和换挡平顺性才是它最吸引人的地方。2. 品牌车型：上汽斯柯达柯迪亚克配置：2019款 TSI330 5座两驱豪华优享版指导价：22.59万元 说到欧洲车的SUV，大部分人基本都会想到大众的途观L。的确，途观L的口碑和产品力相当强悍，但殊不知与途观
力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>操控性很好，即使过弯快了也完全没有感觉到有失稳感觉，只是感受到离心力，无论是哪个方面做得都是相当的出色，性价比还是很高的。越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
合资SUV来说，<B>奇骏的2.0L自吸动力算不上强劲，</B>但胜在稳定，日常驾驶非常舒服，油耗也不算高。外观大气，内饰简洁，另外它的配置可真不低，全景天窗、真皮座椅、无钥匙启动、全景影像，这完全达到了同级车型中高配的水准。再加上价格不断下探，销量自然也就攀升了。 CR－V上榜理由：各方面均衡的城市SUV指
动机匹配CVT变速箱，<B>动力表现一般，</B>但平顺性很好，总体来说，奇骏的舒适性还是比较有吸引力的。 中型SUV标杆——汉兰达指导价：23.98－42.28万中型SUV里有比较多实力强劲的选手，比如福特锐界和大众途观L，但要说最“稳”的还数汉兰达，这位征战沙场多年的老将可以说为丰田立下了赫赫战功，皮实耐操、大
较出色，<B>动力够用，</B>变速箱偏平顺的调校作为一款家用车相对保守一些。 总的来说动力调校方面三者都是有着不同方向，奇骏相对柔和，CX－5更运动，而探界者的变速箱更高科技含量，在强大的动力加持下应该能做到乐趣和实用并存。 除了发动机和变速箱两大件，底盘也是至关重要的一部分，即使有再好的发动机变速
间同级别一般，<B>动力同级别一般，</B>性能同级别一般，颜值同级别也是一般，走着一股中庸风格，维修保养相对便宜，是一款家用非常不错的车。而且奇骏是有7坐可选的，家里人口比较多的朋友非常推荐这款车。六，雪佛兰探界者 雪佛兰探界者RS新一代神车之一，探界者，它和昂科威是同平台打造的，而且它完善整改了很多昂科
多的7座合资SUV，<B>发动机动力不算强劲，</B>但日常代步也够用。想要更强动力的话，可以看看下面这辆。斯柯达柯迪亚克斯柯达 柯迪亚克 TSI 330 5座舒适版，官方指导价20.98万元，市场优惠约有4.55万元，所以成交价一般为16.43万元，最后落地价为19.07万元。柯迪亚克是目前20万元以内可买到的
，但它的外观稳重大气，<B>动力够用，</B>空间也还不错，关键故障率少且养车成本较低。奇骏算是合资SUV车型里面销量表现最稳当的车型，它比起5月份销量增长了2000多台。套用大部分车主的话：“两个字，靠谱”。购车建议的话，小智推荐的是售价23.98万的2.4L CVT豪华版 4WD。TOP 5：上汽大众途观● 厂
也没有什么明显的缺点，外观过得去，<B>动力够用，</B>空间不错，保养便宜，故障率也还好。 6、荣威RX5销量：15569辆新车指导价：9.98－18.88万今年以来，荣威RX5的销量一直非常稳定，并未出现大幅度的涨跌。单从产品特性来说，这款车几乎是同级别里面最有竞争力的产品了。外观和内饰不仅在设计上很有国际范儿，用料和做工
经过师傅对正时部分仔细的校正，<B>果不其然发动机动力算是恢复了正常，</B>但是异响的问题依旧存在，这很显然还有其他故障存在，也就是说之前更换的所有配件并没有什么卵用，问题的原因另有所在，那究竟是哪里出了问题呢？ 师傅凭着对这车的修理经验和发动机发出的哒哒哒声音，判断出八九不离十是机油压力供应不畅所导致的，这车一般不是机
么好。当然了，除了这两方面还有待提升外，<B>整台车的动力表现还算不错。</B>虽然整体响应慢了一些，但在市区中也绝对够用了。得益于多挡位绵密的齿比，高架上80KM/H巡航时发动机的转速也能控制在2000RPM以下，不仅发动机噪音小，对于提升燃油经济性也有不小的帮助。再来聊聊底盘表现，虽然科鲁兹配备的是后扭杆梁非独立悬架，但是涡轮增
争车型当中靠前。<B>全新科鲁兹动力总成发动机1.5L自然吸气发动机1.4T涡轮增压发动机最大马力（PS）114150最大功率</B>（KW）84110最大功率转速（RPM）66005600最大扭矩（N·M）146240最大扭矩转速（RPM）40002000－4000变速箱6速手动变速箱/6速自动变速箱7速双
车型，<B>所以在动力上绝对能满足各种不同需求的用户。</B>现在店内现车供应，购车优惠1.3万元，有意向购车的朋友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.59－14.02 万元经销商名称：广西荣通汽车销售服务有限公司经销商地址：广西南宁市民乐路14号经销商电话：40
常到位，<B>动力表现只能说一般，</B>部分网友反映起步较“肉”，但其操控性及舒适性的表现还是较为优秀，作为一款家用车，满足日常所需，足以应付，有兴趣的朋友不妨联系经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.39－13.82 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP
科鲁兹的空间、配置都不错，<B>就是动力稍微差了点，</B>6速变速箱的推出，也正是为了迷补发动机的动力不足。现在店里有现车销售，购车最高优惠5000元，有意向的网友可以致电经销商详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.39－15.49 万元经销商名称：甘肃赛亚华通汽车销售服务有限公司（4S
价格以到店为准。编辑点评： <B>科鲁兹车型在动力方面的表现一直不大尽人意，</B>2011款的上市无疑是满足了大家的需求，此次采用1.6T涡轮增压发动机配合六速手动变速箱，加上EPS系统将极大的提升科鲁兹的运动感和动力操控性能。近期购车可享受4000元的现金优惠，有兴趣的朋友可到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有
面强化。编辑点评： <B>科鲁兹车型在动力方面的表现一直不大尽人意，</B>2011款的上市无疑是满足了大家的需求，此次采用1.6T涡轮增压发动机配合六速手动变速箱，加上EPS系统将极大的提升科鲁兹的运动感和动力操控性能。目前新车已经到店并接受预定，有兴趣的朋友可到店赏车。（文/汽车之家 杨立健）更多详情请咨询经
COTEC发动机的发力点又比较晚，<B>所以发动机的动力在正常驾驶时，</B>不能很好地发挥出来。 如果都是全油门起步的话，1.8与1.6还是有区别的，看看他们“抬头”的程度就能明白1.8比1.6的动力还是实实在在地高的。 本来应该好好试试科鲁兹的操控性的，但是雨天的路面情况实在是糟糕，在场地试驾中，绕桩的时候速度稍快轮胎就不
够打动人？我想肯定会的，但如果排量大了，<B>动力的优势不明显，</B>那我们为何不回顾下1.6车型呢？同样是自动挡，同样出于对安逸的追求，那就让这份闲情来的更实惠一些吧。（文/图/摄 汽车之家 孟庆嘉 测试：汽车之家 梁巍 王苦公 左旭）● 科鲁兹1.8 SX AT的详细参数配置：
科鲁兹车型外观时尚，空间和配置不错，<B>只是发动机的动力稍微差了点。</B>目前商家店内有部分现车，喜欢的朋友不妨到店体验感受下。（文/汽车之家 王凤丽）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：10.89－14.89 万元经销商名称：宁波和通汽车有限公司（4S店）经销商地址：宁波市环城北路东段285号经销商电话：
压发动机车型，<B>所以在动力上绝对能满足各种不同需求的用户。</B>内科鲁兹现车销售，商家表示现店内有两款加装版车型各限量3台销售，购车享优惠1.5万元，送价值5000元装潢礼包：美国原厂量子膜，精品座垫，脚垫，车衣，高档香水，精美挂件，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经
空间、配置都不错，<B>动力也可以满足家庭日常使用，</B>大气而犀利的外型深得消费者喜爱。现在店里有现车销售，购车优惠5000元另送装潢，有意向的网友可以致电经销商更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.39－15.49 万元经销商名称：甘肃同利达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：兰
、配置都不错，<B>动力也可以满足家庭日常使用，</B>大气而犀利的外型深得消费者喜爱。现在店里有现车销售，购部分车型可享2万元优惠，有意向的网友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.99－11.39 万元经销商名称：甘肃同利达汽车销售服务有限公司经销商地址：兰州市七里
发动机车型，<B>所以在动力上绝对能满足各种不同需求的用户。</B>现在店内现车供应，购车优惠1.3万元，喜欢该车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.59－14.02 万元经销商名称：广西弘泽汽车销售服务有限公司经销商地址：广西壮族自治区南宁市江南区南站大道北
1.6T涡轮增压发动机车型，<B>所以在动力上绝对能满足各种不同需求的用户。</B>现在店内现车供应，购车优惠1.3万元，喜欢该车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.59－14.02 万元经销商名称：广西弘泽汽车销售服务有限公司经销商地址：广西壮族自治区南宁市江南区南站大道北
，匹配5档手动和6档手自一体变速箱，<B>动力上基本够用。</B>目前4S店少量现车，喜欢的朋友可致电下面商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.29－10.79 万元经销商名称：南京华海雪莱汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省南京市高淳县淳溪镇汶溪路163号－3 苏皖汽车城雪佛兰4S店经销商电话：
发动机车型，<B>所以在动力上绝对能满足各种不同需求的用户。</B>现在店内现车供应，购车优惠1.2万元，喜欢该车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.09－14.12 万元经销商名称：广西弘泽汽车销售服务有限公司经销商地址：广西壮族自治区南宁市江南区南站大
尚、动感、大气，内饰和配置都还不错，<B>动力方面尚可，</B>加入了1.6T车型后，动力表现得到了很大的提升。目前，科鲁兹有少量现车，手动挡车型现金优惠3000元送3000元礼包，自动挡车型现金优惠2000元送2000元礼包，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.59－14.
涡轮增压发动机车型，<B>所以在动力上绝对能满足各种不同需求的用户。</B>现在店内现车供应，购车优惠1.3万元，有意向购车的朋友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.59－14.02 万元经销商名称：广西荣通汽车销售服务有限公司经销商地址：广西南宁市民乐路14号经销商电话：40
还行。<B>就是发动机的动力稍微差了点，</B>根本谈不上运动。6速变速箱虽然是很先进的东西，但是调校得很一般，正常行驶挡位总是忽高忽低的，就是为了弥补发动机的动力不足。变速箱和发动机之间的匹配应该再好好调一下。目前定提车周期较长，春节之前应该是拿不到车了，价格方面建议车友们观望一段时间，可能会有小
增压发动机车型，<B>所以在动力上绝对能满足各种不同需求的用户。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.29－14.29 万元经销商名称：哈尔滨美通汽车贸易有限责任公司经销商地址：哈尔滨道里区城乡路130号经销商电话：4008682248报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
户认可。<B>只是动力方面略有不足，</B>但其涡轮增压车型动力不错，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.89－15.99 万元经销商名称：山东彩虹汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：山东省东营市北二路17号（西郊工业园）经销商电话：400811011
间、配置都不错，<B>动力也可以满足家庭日常使用，</B>大气而犀利的外型深得消费者喜爱。现在店里有现车销售，即日起至7月15日，购1.6 SL MT车型，仅需8.88万元，有意向的网友可以致电经销商详细了解。更多详情请咨询经销商：经销商售价：8.88 万元经销商名称：甘肃同利达汽车销售服务有限公司（4S店）
，起步同样稍慢，跑起来之后动力输出还可以，<B>日常出行代步动力刚好够用，</B>毕竟最大114马力，价位摆在这呢，想开出2.0T的动力是不可能的。科鲁兹的变速箱平顺性较之前有所改进，正常驾驶平顺性不错。偶尔有点顿挫感也属于正常，宝来也是如此。高速方面，科鲁兹也是主打年轻运动风格，高速方面底盘悬架调校得很扎实，比较沉稳。 舒适性方面，
、但终端市场的优惠幅度较大，<B>在空间和动力都不算弱的前提下，</B>用合适的价格做合适的事，算是情理之中。 至于1.0T发动机实际体验非常好。启动、怠速和急加速三个最容易露馅的工况下，教授完全没感觉到发动机的抖动，以三缸发动机来讲，这是做得较不错的一台。
优势在于换挡更直接，传递效率高，<B>对动力可以充分利用，</B>其次更直接的传递可以帮助发动机降低油耗。 1.4T顶置缸内直喷发动机最大功率110KW和240NM，与双离合变速箱配合之时，一来可以做到动力储备绵密有加，而且在很大程度上减轻涡轮迟滞感，动力响应快捷而平顺，二来涡轮介入后仍旧可以实现持续而强有力的后段加速。这种
日常家庭使用，<B>又满足很多新手驾驶者对动力的需求。</B> 1.5L发动机匹配6挡手动和6挡手自一体变速器，1.4T发动机匹配7挡双离合变速器。整体发动机与变速器的匹配主要以燃油经济性和平顺性为主。车型品牌：一汽－大众－速腾售价区间：13.18－21.88万元推荐理由：大众车型的销量一直保持了较高的水平
，基本上够用。<B>动力方面比较成熟，</B>但是三缸机的“隐患”可能会让科鲁泽的市场表现减分。写在最后紧凑级轿车领域一直是合资品牌的天下，不过就消费者对雪佛兰在这方面的认可还是不如兄弟品牌别克。并且当下自主品牌对同级别市场的发力有目共睹，像吉利缤瑞、长安逸动、奇瑞艾瑞泽GX都是不俗的竞争产品，如果雪佛兰想
轿车，诱惑力还是很大的。 2. <B>动力都不弱不出意外的，</B>科鲁泽全系采用了通用的三缸机配置，搭载与英朗上面一样的1.0T和1.3T三缸发动机，从销量反馈上看，1.3T版本是主销车型。销量上打脸，大家怎么突然就不排斥三缸机了？斗车哥认为，巨幅优惠面前，多少能打消疑虑，再者，通用推行8年或16万公里的延保也能减轻顾虑，
力，日常驾驶的舒适性也更好。 <B>而对动力有更高追求，</B>也更喜欢RS外观的朋友，官方指导价11.49万元的RS 330T 自动畅快版的性价比是最高的。在REDLINE 320T 双离合爽快版的基础上加了5000元，除了保留了原有的配置以外，该车型已经升级成为1.3T发动机，换装6速手自一体变速箱，还增加了运动模式。
个比较中肯的评价：<B>动力绝对不弱，</B>但开着没什么美国味儿。不过，绝大多数会掏银子的朋友也并不CARE什么美国味儿；而是更在乎像驾士派说的，在家用车的总体定位之下，它不像是大多数“经济适用男”那样没有存在感——那种不妥协的执拗，令人印象深刻。二是用科技配置武装高级感。这一点已经被APPLE WATCH实
力想要真正作为运动车型是不具备基因的，<B>终归是一台动力尚可的家用车。</B>至于全系列三缸机现象，其实在英朗、凌派等一系列车型上都已出现，买账或者不买账全看个人。 最后，斗车哥提一提关于科鲁泽最具特征性的配置，那就是它的后独立悬挂。在紧凑级市场当中，出于成本以及舒适性考量，配备后独立悬挂是不多见的。而科鲁泽自身标榜运动型车，遂
量，是雪佛兰上市科鲁泽的最大的信心，<B>毕竟动力够用，</B>同时小排量更省油的配置，也会有人喜欢。 说说三缸的问题，坐在车内感觉不到太多震动，这点跟我们此前实测GL6的水准一致。但在发动机舱部分，是让我比较吃惊的，因为用水瓶子去实测抖动情况，居然可以达到跟四缸差不都的水准，可以说是比较优秀的。当然，这个只是怠速情况，到底开起
.6L、1.8L两款不同的发动机，<B>这款1.6L自吸发动机动力基本够用，</B>并且燃油经济性很不错。3一汽丰田 卡罗拉优惠：0.8万－1.0万元 说卡罗拉是丰田最成功的车型都是不为过的，每一代卡罗拉都是家用车的经典之作，卡罗拉不太讲究操控与速度，但是稳定性却是其它车达不到了，全新设计的前格栅简约时尚，看起来给人的感觉比较
设计和车身尺寸上，<B>动力提升不大，</B>如果有兴趣的话可以观望一下。10万预算你会选谁呢？
速是4000转。动力方面，<B>动力够用，</B>一人驾驶随便飞，满载跑高速还可以，就是静态起步稍慢点，跑起来之后动力可以，上陡坡时动力有点不足，只要深深的踩油门发动机大吼一声还是能上去的。轩逸的1.6L自吸发动机匹配了CVT变速箱平顺性真心不错。 油耗方面，新轩逸车身自重1.236吨，百公里综合路况油耗在6.8升左右
车主痛点的设计之处，<B>日常使用动力够用，</B>且兼顾省油，百公里综合油耗在7L左右，12万元的购车预算表示绰绰有余了吧。科鲁兹指导价：10.99－16.99万 雪佛兰科鲁兹也是一款综合性能非常优越的家用级轿车，除此外，还具备同级轿车所缺失的优良底盘功底。动力方面，装备1.4T、1.5L两种排量发动机，配备手
及驾驶乐趣于一身的灵动小车，<B>动力虽不强劲，</B>但弯中优雅的姿态是最好的答案
搭载了2.0升直列四缸发动机，<B>2019款最高动力为181PS。</B>据了解，内饰部分也有改动，但是官方只公布了外观的照片。据了解，该款车型将于明年1月亮相日本东京的车展。具体信息，还是一个月后见分晓。
及身份。3、<B>动力上特别版同普通版车型一样，</B>依旧搭载了最大功率116KW（158PS），峰值扭矩200NM的2.0L创驰蓝天发动机，传动匹配6速手自一体变速箱。4、现在，不仅只有比亚迪把汉字加在车内，马自达也开始这么干了！但是随着国内排放法规的进一步收紧，对于像马自达MX－5、丰田86和斯巴鲁
的悬架几何，<B>而后轮扭转力臂的增加会降低MIATA的动力响应。</B> 竞技刹车上身，我总算可以在更晚的刹车点制动了，并且还没了对于制动衰减的顾虑。惊喜的是，我原本对于加宽的担心并没有对MIATA的动态造成太多影响，除了方向盘稍稍重了一点，至少我没有察觉出其它明显的差异。就在比赛开始的前一天，我订购的
地方，<B>动力仅仅是够用，</B>然后就是不充裕的头部空间，还有最后一点就是悬架了。从照片中应该不难看出这台车在弯道中悬架被压缩的很厉害，这还只是简单的低速场地，虽然在车内感觉并不明显，但这个姿态确实不够优雅。当然了，这也是向城市驾驶妥协之后的结果，充满韧性的悬架开起来可要比BRZ上那套硬邦邦的悬
是“好玩”。<B>轻盈的车身搭配上还算充沛的动力，</B>可玩性绝对不比那些超跑低。而且20多年前的车，其配备的电子设备还远不如今天这样丰富，虽然被各种电子控制系统“辅佐”时的安全性要高一些，也能弥补驾驶者在操作过程中可能产生的一些失误，但是却丢失了不少驾驶乐趣，这也是他当年购入MX－5的原因之一。不过，
D）打造，<B>动力性能与普通版MX－5一致，</B>而整车净重下降至943KG。不过教授在此提醒各位MX－5车主，可千万不要脑洞大开，自行切掉A柱“改造”一台MX－5 SPEEDSTER EVOLUTION，在未经车架强化和设计全新防滚架的前提下进行这样的改造，是具有极高安全风险的。 开放式座舱的跑车
86售价为27850美元，<B>我们就来看看贵了2975美元的限量版多了什么东西/N/N限量版动力上与普通的86一样，</B>使用2.0升的4缸水平对置发动机，与标准的6MT相匹配，可产生205马力和211牛 米的扭矩；6AT因为传动效率的问题会降到200马力和204牛 米的扭矩。/N/N/N外观是两者最大的区别，箱根
是可以达到7.7S的好成绩，<B>能满足多数人的动力需求，</B>再说买这台车的车主，追品牌可比要动力的多得多。4.马自达MX－5指导价：33.9－34万元车辆名言：全球最畅销的双门敞篷小跑车如果要统计全世界热销车型汇总，马自达MX－5一定榜上有名，它是由美国人提出的车型制造建议，马自达美国公司和日本总部合力生产的跑车，
M左右，动力就足够了。加速时，<B>高转速的动力算不上充沛，</B>但也不会给人感觉软绵绵的没有力气。惊喜的是发动机高转速的声音还挺好听的，会让人有欲望去拉高它的转速。我觉得这挺重要的，因为这些小车想要加速超车，不拉高点转速还真是有点费劲。其实在国内还好，在德国这个高速公路上大家动不动就跑个180KM/H的国家，动力就显得
配备了凹槽进气格栅前后镀铬防撞，<B>最高动力配置6.5L、</B>V8发动机分别有SS RS Z/28套件科迈罗的运动性特征与生俱来。对了车头有一个Z/28我们都见过到底是啥东东？其实啥意思都没有只是一个常规产品配备代码，那到底有啥含义呢？ 没有，车好玩就行！ 科迈罗是为了竞争野马的产物，福特明显的感觉到压力倍增就从新设计
。说白了，新车也就是外观改动，<B>动力表现变化不大。</B>并且，新车上市后也将还会配备现款的3.6升的V6引擎，还是原来的那股味道。 不过不得不说，新款最大的亮点还是在价格方面，就其不足24万的价格，业界也很是富有竞争能力的。而新车据了解会在第三季度上市，上市后将它与福特马野马、奥迪TT以及宝马Z4等车型展开竞争，很是
AMARO作为“大黄蜂”的原型车，<B>动力性能表现一般，</B>百公里加速最快7.4秒。而且对于跑车来说，舒适性也不是考虑的重点，关键是壳子。现在购车需要预订，提车周期约3个月，提车加5万元，有意向的网友可以到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：50.58 万元经销商名称：甘肃同利达汽车销售服务有限
黄蜂”的原型车，<B>动力性能表现一般，</B>百公里加速最快7.4秒。而且对于跑车来说，舒适性也不是考虑的重点，关键是壳子。现经销商处有一台黄色现车，有意向的网友可以到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：50.58 万元经销商名称：甘肃赛亚华通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地
其来的刺激，缸内直喷技术重点在于燃油经济性，<B>而动力表现还是普通2.4L发动机那样随和。</B> 新一代6挡变速箱的换挡平顺性有小幅提升，改善了之前变速箱在急加速时的顿挫感和偶尔反复跳挡的小毛病。不过它仍旧不提供S挡模式，还像别克昂科雷那样把手动换挡键设置在挡把上，彻底打消驾驶者想用手动模式耍酷的念头，其实迈锐宝的手动模式已与驾驶乐
过的奥迪Q5L一样，<B>奥迪A4L也是在舒适模式或者经济模式之下动力输出相当一般。</B>舒适模式下同样是相当积极的升挡，尽可能的将转速维持在2000转以下，高速120KM/H巡航状态时甚至会刻意保持在1500转以下。这种设置下燃油经济性当然不错，可随之而来的问题是容易有拖挡感——比如在巡航状态下突然遇到一个坡
那这个价位还是挺有吸引力。<B>首先动力配置够用，</B>2.0T低功率，应付日常代步，高速均足够。空间方面宽敞，家用、商务接待均可。而且作为最低配车型在外观上，并不会给你有任何低配感，除了轮毂样式外，其余都与中高配车型一样。所以，对于预算不高，追求性价比的消费者，这款40TFSI 进取型还是挺值得考虑。
米的豪华品牌车型来说，<B>1.4T发动机确实称不上动力强劲。</B>但从另一个角度来看，对于预算有限的消费者而言，相信这款车型在价格方面更加具有竞争力。（文/汽车之家 王梓冰）
A4L凭借大气华丽的外观，<B>出色的动力表现以及中规中矩的配置让它成为了热门车型。</B>对于许多人来说车代表者身份的象征，奥迪A4L的定位符合一些追求高品质生活的白领。汽车之家携手北京奥迪经销商北京首汽腾迪举办十月店内活动及A8上市红酒品鉴会，到店就有实惠礼品相赠，报名链接为金九银十 首汽腾迪12日上市会以及低价活
富的配置受到好评；<B>动力输出够用，</B>操控性能强。目前奥迪A4L有少量现车售，奥迪A4L最高优惠6.5万元。有兴趣的网友不妨咨询经销。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.48－51.31 万元经销商名称：江门市合宏汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省江门市新会区新会大道东8号经
到好评；<B>动力输出够用，</B>操控性能强。目前奥迪A4L有少量现车售，购车送多重礼包（含2万元的精品任购包，还有试驾红包、订单红包和交车礼包）。有兴趣的网友不妨咨询经销。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.28－46.96 万元经销商名称：江门市合宏汽车销售服务有限公司经
的挡把，增加了内饰的运动气息。<B>动力上也足可以满足日常驾驶需求。</B>目前，商家店内部分车型有现车，购车还有较高的优惠，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：25.47－41.09 万元/N经销商名称：北京奥之旅汽车销售服务有限公司/N经销商地址：
的变化，内饰做工精细，<B>动力输出够用，</B>操控性能强，配置上增加了带紧急制动功能的自适应巡航控制、主动式车道保持辅助、疲劳提醒系统等科技配置，提高了整车的性价比。感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：30.98－32.99 万元经销商名称：柳州市合隆
做工精细，<B>动力输出够用，</B>操控性能强，配置上增加了带紧急制动功能的自适应巡航控制、主动式车道保持辅助、疲劳提醒系统等科技配置，提高了整车的性价比。感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：30.98－32.99 万元经销商名称：柳州市合隆
型中规中矩；配置丰富；<B>动力输出够用，</B>操控性能强；品牌经典；奥迪A4L购车享十大购车礼（购车折让礼，购车礼，推荐礼，售后服务礼，奥迪忠诚用户礼，奥迪置换礼，金融购车礼，装具礼，大客户礼及团购礼，保险礼），喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.28
睐，内饰做工精细；丰富的配置受到好评；<B>动力输出够用，</B>操控性能强。目前购奥迪A4L可享指导价等于包牌价（包牌=车身价+购置税+上牌费+全保）优惠，店存少量现车，有兴趣的网友不妨咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：30.98－32.98 万元/N经销商名称：江门市合宏
好评；<B>动力输出够用，</B>操控性能强。目前购奥迪A4L有少量现车售，赠送购车保险一份。有兴趣的网友不妨咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：30.98－39.90 万元经销商名称：江门市合宏汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省江门市新会区新会大道东8号经销商电话
睐，尤其是前脸，深得车友好评，<B>动力输出够用，</B>操控性能也强。奥迪A4L现金优惠2万，现车充足送礼包，有意向的客户可打电话详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：34.98－44.96 万元经销商名称：湖北中基汽车销售服务有限公司经销商地址：武汉市民族大道华师园路华师一附中旁经销商电话：
的配置受到好评；<B>动力输出够用，</B>操控性能强。目前奥迪A4L有少量现车售，购车无需预订。有兴趣的网友不妨咨询经销。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.28－36.98 万元经销商名称：江门市合宏汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省江门市新会区新会大道东8号经销商电话：400
；丰富的配置受到好评；<B>动力输出够用，</B>操控性能强。现奥迪A4L充足现车售，可试驾无需预订购车。有兴趣的网友不妨咨询经销商更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：27.28－57.81 万元经销商名称：江门市合宏汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省江门市新会区新会大道东8号经销商电话：07
饰做工精细；丰富的配置受到好评；<B>动力输出够用，</B>操控性能强。目前购奥迪A4L享受低首付政策（首付最低20％），享18期免利息金融政策，有少量现车售。有兴趣的网友不妨咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：27.28－57.81 万元/N经销商名称：江门市合宏汽车销
低，时常会出现冰雪天气，路面丝滑难行，<B>一般车型的驱动力是很难应对这种比较极端恶劣天气的路况。</B>二、高速行驶车辆的速度比较高，四驱系统可以给每个车轮分配一定的驱动力，能够有更好的抓地力，车辆行驶也更加平稳。 其次是配置要求，个性版价格是36.28万，运动版的价格是40.18万，两者相差了3.9万。这个价格差距都多了哪些配
部分的颠簸，<B>动力算不上多强劲，</B>代步却很轻松，动力输出平顺还又省油，加之四环标志本身还有一定的号召力。或许就是这些因素综合在一起，造就了这台家喻户晓的买菜车。但要论省心，我觉得还是多做准备才好，比如后备箱常备几瓶机油，备点防冻液或者矿泉水也行，事实上我们也正是这么准备的。 车子昨天交给物流公司
理想目标。奥迪A4L凭借空间宽敞，<B>动力够用，</B>性价比不错等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。据汽车之家数据，当前在售奥迪A4L十几款车型，厂商指导价28.68－40.18万。 目前A4L全系都有一定的优惠，汽车之家报价它的优惠大概在8折左右。以奥迪A4L2019款 40 TFSI 进取型
320牛米。家用的话，<B>三款车动力都够用，</B>但是要细微差别的话，奥迪的QUATRRO四驱更好一些。 配置方面，全新奥迪A4L配备了12.3英寸的全液晶仪表盘，奔驰C级和宝马3系的仪表盘有些落伍，三款车都有中控台液晶屏幕，全新奥迪A4L采用了电子档杆，奔驰C级依然采用的是怀挡，也非常方便，宝马3系则使用的是
实算不上多么强劲，不过对于日常驾驶来说，<B>这个动力肯定是够用了，</B>7速的双离合变速箱有着很不错的表现，升档积极而且平顺性上也做到了不易察觉的水平。在日常的行驶状态下，感觉A4L的变速箱对于降档也并不是十分情愿，它允许你通过稍稍加大油门但不降档的方式来提高车速，这有些类似于一般人开手动变速箱的逻辑。但是，当瞬间油门到底后，它
强。 奥迪A4L的动力系统，很多用户反应，<B>动力一般，</B>甚至还有点慢。与其他的车没有什么较大的差别，就是在油耗上还是能够满足人们的要求的，奥迪A4L油耗只需要5.8L/100KM，这样的油耗确实非常省了。不过还有一部分用户对于奥迪A4L的动力是赞不绝口，认为这样样的动力整体上来说还是对得起奥迪A4L的价格。 总的来说，奥迪A
技感非常到位。 在动力方面，<B>A4L搭载的1.4T的发动机最大马力为150PS，</B>而2.0T发动机则分为高低功率两种版本，最大马力分别为190PS和252PS。在7速双离合变速器的帮助下，即使是最低配的1.4T发动机也不会显得乏力，尤其是挂入S挡之后整台车相比D挡会有明显的性格分裂。目前，A4L的最低配车型成交
家族的三系， <B>主要原因有3系入门版动力够用，</B>发动机与变速箱匹配和底盘调教都深有造诣。蓝天白云的溢价力强，保养价格在BBA领域适中，没有明显短板的车型。 虽然新3系取消了后悬架防倾杆，但对于舒适度有着明显的提升，相信城市中代步也是最常见的使用场景，所以把舒适度放在第一位没错，空间非常富足，从对比
（MM）－80.5－－行程（MM）<B>－97.6－－最大马力（PS）146178190184最大功率</B>（KW）107131140135最大功率转速（RPM）620066004200－60005000－6500最大扭矩（N·M）175210320270最大扭矩转速（RPM）35004400－52001450－420013
5号）无铅汽油供油方式：<B>直喷直喷最大马力（PS）211245最大功率</B>（KW）155180最大功率转速（RPM）4300－60005000－6000最大扭矩（N·M）350350最大扭矩转速（RPM）1500－42001250－4800 动力方面，宝马凭借全新的的N20系列发动机在数据上完胜对手，特别是在
发动机30TFSI35TFSI排量（ML）<B>17981984最大马力（PS）160180最大功率</B>（KW）118132最大功率转速（RPM）4500－62004000－6000最大扭矩（N·M）250320最大扭矩转速（RPM）1500－45001500－3900变速箱模拟8挡CVT手自一体模拟8挡CVT手自一体 奥迪A4L
S了。 那么，为什么同是2.0T，<B>动力上为什么会差这么多呢？</B>买一台320又能否自己刷程序，变成一台325、甚至330呢？今天范儿就来和大家详细说说。 同是2.0T，为什么马力天差地别？▼其实，发动机的马力与其有多少个气缸、是L4还是V6、V8，还是V12，采用了多大排量、自吸还是增压，都没有直接的关系。 发动机马
我一样，有着纯粹代步需求，所以有牌子有面子，<B>动力够用就可以了。</B>如果优惠力度能在年底前增加，那么销量攀升到万台绝不成任何问题。长安马自达3昂克赛拉 马自达3昂克赛拉则是我们近期不太看好的另一款车型，万众期待的压燃机因为种种原因依然缺席，为了电动版让步的扭力梁后悬挂虽不影响实际的驾控体验，但从制造成本和消费心理层面，还是不容易
第六代宝马3系亮点不够明显，<B>在内饰动力方面都相对普通，</B>难以在同级车型中突出，但近日全新一代宝马3系已经在海外车展亮相了，前六代经典的宝马3系运动基因在全新一代3系身上表现得更强烈，遗传了宝马3系诞生40多年来的优良基因，是3系40年历史的结晶，愿为它放弃新款奔驰C级！ 多年以来，在宝马轿车家族中最经典的车型
8I，<B>动力就不要抱有太大信心了。</B>奥迪A4L 1.8 TFSI舒适型 低调稳重奥迪早在上个世纪80年代就进入了中国，因此国内消费者对奥迪品牌还是十分有感情的， 当然这与奥迪过硬的质量和出色的品质是分不开的，作为后来居上的奥迪，如今已经具备了和奔驰宝马抗衡的能力，并与两者一起牢牢占据着豪华
控制的识别率不算高，并没有那么实用。 3、<B>低速时的动力响应比较一般，</B>低速降档有轻微顿挫。4、胎噪偏大，这也是防爆胎的弊端。 5、刹车有点头的现象，不清楚是不是避震软的缘故。6、CARPLAY的连接不稳定，会出现偶发性的断连。 基本上出现的都是一些需要进一步完善的小问题，这辆车的实力已经十分全面，说是同级标杆完全不过分。在
水平和驾驶感表现不同，<B>雷克萨斯ES200动力表现一般，</B>整体动力偏弱，缺乏驾驶感和操控感，奥迪A4L整体动力很充沛，驾驶感和操控感很突出，是一台有驾驶乐趣的车型总结：雷克萨斯整体的价格水平一直很坚挺， 奥迪A4L目前优惠力度很大，性价比很突出，在同级别车型中很有竞争力，两款车型都是很值得选择的
不同的取向，<B>其中ES250典雅版动力够用，</B>并且新车配备了REMOTE TOUCH操作系统、G－BOOK智能副驾手机版这两项高科技的配置，配置水平较高；而ES300H作为一款混合动力车型，更低的油耗表现是消费者所看重的，并且配置水平也不低，同时该版本车型销售价格在40万左右，综合性价比优势比较
牙色内饰。● <B>动力与底盘结构雷克萨斯ES三款动力系统参数车型ES250ES300HES350排量2.5L2.5L3.5L最大马力（PS）184160</B>（电动机143）277最大扭矩（N·M）235213（电动机270）346变速箱6速手自一体CVT6速手自一体燃油标号91号以上91号以上95号以
雷克萨斯ES是其旗下中型轿车代表，<B>动力平平无奇，</B>但是设计水准一贯不输BBA。例如整车纯进口，保持一份匠心，内饰做工细腻，突显豪华尊贵。30万元或许只能购买到低级卓越版ES，但是不可否认，30岁的年龄，你拥有一款 雷克萨斯ES座驾，无论去到哪，品味不输BBA。最后，以上四款豪华级中型轿车，推荐的车型落地价在30万元
捷BOXSTER、<B>奥迪TT根本没有提供370Z这样高的动力水准。</B>
过15款370Z的变速箱就不够友好了，<B>在动力传输中的表现显得有些拖沓，</B>如果是前几年款的手动版本，那就足够完美了。 日产370Z虽然，如今也经常有FAIR LADY Z第七代产品即将上市的消息传出，但是这种不赚钱的小跑车，也不符合未来排放、能源、环保的大趋势，跳水的可能性也是非常大的。传统燃油性能车的时代不知道还能坚持
力的加速区域，但实际情况却与想象中不同，<B>变速箱还是迟疑了片刻才把动力传至车轮，</B>这种现象在之后的两圈中都有不同程度的显现，这可能是变速箱标准模式的一个工作逻辑，如果换做是竞技模式（R模式），双离合变速箱的意识或许能够与这样的节奏同步。编辑总结： 依托于2015款普通版车型开发的NISMO版本仍旧延续了产品开发之初制定的改
轮增压发动机的车型，<B>在其他合资品牌中型车普及涡轮增压动力的大趋势下，</B>天籁有此动作很正常。除此之外，还有媒体报道中称，东风日产未来有推出长轴距版天籁的计划。 总的来讲，全新天籁外形上的变化将给大家带来新鲜感，如果该车能继续保持它现款乘坐舒适性的优势，同时在配置上再可以多一些亮点（比如美版ALTIMA采
进行了相关报道。近日，<B>又有外媒曝出了宾利飞驰插电混动版车型的动力选择和数据。</B>此次的动力信息曝光伴随着的是一组全新飞驰冬季测试的谍照，照片中尽管测试车披着较为严密的伪装，但经典的造型设计和特点鲜明的车身轮廓都很容易判断出其真实身份。此外外媒还拍摄到了这款车充电的图片，在考虑到测试车配备了真实的排气，所以
机，但不会有柴油动力选项。 （<B>宾利飞驰插电式混合动力版）宾利推动电气化的努力也将导致纯电动车型的推出，</B>该车型将与保时捷MISSION E共享J1电动汽车平台。在2025年之前宾利将全系电气化。为尊重原创，转载请标明出处，更多资讯请关注佰咖汽车。
向系统，<B>前者可在某些驾驶模式下增强动力响应，</B>后者则可以增强车辆的行驶稳定性。而这两项配置在53车型上均为选装。另外，三款车型都搭载了4MATIC+四驱系统，并搭载后轴限滑差速器。其中63 S和63车型的四驱系统还带有我最喜欢的漂移模式，也就是纯后驱模式。 有意思的是，目前市面上大部分车型
近日，有媒体报道称，<B>保时捷PAJUN未来将放弃传统动力，</B>只推出纯电动版车型，将来与特斯拉MODEL S展开竞争。据悉，这款车将会在2018年－2019年之间上市。『之前曝光的保时捷电动车假想图』 早在2011年就有保时捷将推出PAJUN车型的消息，这款车定位于中大型运动轿车，被称
每缸气门数（个）：44压缩比：<B>－－配气机构：DOHCDOHC缸径：－－行程：－－最大马力（PS）：250250最大功率</B>（KW）：184184最大功率转速（RPM）：55005500最大扭矩（N·M）：345345最大扭矩转速（RPM）：2000－45002000－4500发动机特有技术：－－燃料形式：汽油汽油
这样的布局设计不单单是为了提高燃料效率，<B>也是为了增强动力。</B>不过这并不是一个完全独特的概念（有点让人想起沃尔沃），但这对福特来说肯定是不寻常的。外媒评论称，混合动力的后轮将不仅提供更好的牵引，且更智能地改善扭矩矢量。这不是一个传统的全轮驱动系统（其中一个动力装置驱动所有四个轮子），但它同样可以实现全轮驱动的效果。 福特福
镑起，<B>到顶级汽油动力版上涨到33，</B>095英镑。 MK4 FOCUS ST的功率比前一代增加了约12％，而扭矩增加了约17％。这些增益应该让FOCUS ST能够与316BHP的本田CIVIC TYPE R和下一代大众高尔夫GTI竞争。 福特将继续为福克斯ST提供汽油或柴油动力。汽油选项售
是在经过部份修改之后，<B>动力的表现以及低转速的扭矩表现，</B>亦是可圈可点，完全不需要担心少 1 个汽缸会造成任何不方便。 福克斯全面换上 3 缸 ECOBOOST 引擎，除了声浪，引擎的运转十分平顺，动力充沛，难怪能连年获奖。少 1 缸还不够，高速公路还要关掉 1 缸更有甚者，为了能够更省油，福特让福克斯少
，车友并没有进行升级，<B>想必原厂的动力已经够用，</B>通过将改装的重心放在外观套件上，也是一种适合自己的风格。
持油门，<B>以保持涡轮旋转并为下次动力请求做好准备。</B> 另外一个问题是它是否会在弹射前向限制器喷火。虽然没有拉力赛式的烟火，GT在发布时会有一些限制性反弹 它比10年前的RS更快：2009年2.5升300马力的福克斯RS 0－62MPH的时间为5.9秒。在没有引用准确时间的情况下，福特估计新S
<B>（福特将会在其电动汽车中采用混合动力）福特将利用混合动力技术的优势使下一代</B>

FOCUS RS的速度比其前代产品更快，同时保持排放法规的良好优势。该模型将继续与其他

福特模型共享涡轮增压2.3升四缸发动机，并将继续提供全轮驱动，但前后轴之间不会存在

机械连接。取而代之的是涡轮
到了180牛米，<B>动力比赛飞利略大一点。</B>『马自达5发动机』 马自达5提供了6速手动和5速手自一体变速器可供选择，6速手动变速箱的齿比更加细密，可以更充分的发挥发动机的潜质，并降低油耗，使动力输出更加优秀。马自达5三款不同车型整备质量并不一样，分别在1489－1519公斤之间，与赛飞利基本相当，手动
系统，<B>在不同道路条件下给予最合适的驱动力，</B>创造最佳驾驶感受。目前浙江冠松别克4S店现车齐全，优惠3万元。感兴趣的朋可以致电商家或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：49.90－56.90 万元经销商名称：浙江冠松别克4S店（4S店）经销商地址：浙江绍兴金柯桥大
文手写体，尾部有“V DAY”标识。<B>动力方面与普通版动力相同，</B>采用3.0L V6全新SIDI缸内直喷全铝发动机，最大功率输出276马力，最大扭矩达到304N·M。传动系统匹配6速手自一体变速器。目前浙江米卡迪汽车有白色展车到店，接受预订，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经
轿车，<B>以满足更多的空间或动力需求。</B> 而另外一方面，在全新悦翔同价位已诞生出不少非常有竞争力的SUV产品，如远景X3、“爆款”宝骏510等，在国内火热的SUV大潮中，花差不多的钱就可以买到年轻人更心动的SUV产品，这个对比伤害还是蛮大的。 结 论如果仅与同价位、同级别的竞争对手相比，长安
配。相对于悦翔轻便的车身，<B>这样的动力搭配能满足基本的代步需求。</B>
见的搭配。相对于悦翔轻便的车身，<B>这样的动力搭配能满足基本的代步需求。</B>曾经的悦翔被称为最美自主轿车，是A0级轿车中的经典，常常出现在月热销榜单前列。但是在其他对手日渐崛起后慢慢退居二线，销量也不温不火，但是悦翔此次的换代升级可谓信心满满。想必长安汽车对第三代悦翔寄予厚望，希望能够重拾往日的风采，重回到该细分市场的
轻便的车身，<B>这样的动力搭配能满足基本的代步需求。</B>小编语 长安悦翔系列共计已经销售83万辆，说它是中国汽车市场最经典的小型车也不为过。想当年第一代悦翔横空出世，是它一手把长安带入了中国轿车市场的第一梯队。如今的长安轿车产品线，已经有逸动、逸动DT、睿骋CC等等重量级车型，在这样的前提之下，长安
型搭载的是1.5L发动机，<B>动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，购悦翔优惠3000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.49－5.99 万元经销商名称：沈阳华微汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市沈河区长青街89号22门经销商电话：400868564
发动机，<B>动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，购悦翔优惠2000元，并赠送导航，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.89－6.09 万元经销商名称：沈阳华微汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市沈河区长青街89号22门经销商电话：400
。该款车型搭载的是1.5L发动机，<B>动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。感兴趣的朋友可以跟经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.79－6.79 万元经销商名称：绵阳中驰车业有限责任公司（4S店）经销商地址：绵阳市高新区永兴镇绵兴西路川大科技园（实验驾校对面）经销商电话：15228399
车型搭载的是1.5L发动机，<B>动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，购悦翔三厢可享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.79－6.29 万元经销商名称：沈阳华微汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：沈阳市沈河区长青街89号22门经销商电话：
技术中心成就奖”。另外，据介绍，<B>长安汽车已成功申报了“混合动力乘用车国家地方联合工程实验室”</B>和“企业技术中心创新能力建设专项”项目，全新的长安汽车，将站在新能源车领域全新的起点上，向世界一流汽车企业高速迈进。 长安2010年的发展将稳步提速，中国汽车自主品牌的正在步入一个全新的时代，机遇与挑战同样令人热血沸腾。
配置在低配车型上也会出现。动力：<B>1.5L动力够用就好！</B> 我们拍的这款车采用了1.5L的发动机，据了解，这台1.5L的发动机将会按照手动挡和自动挡车型的差异分别搭载型号为JL475Q7或JL475QD的汽油发动机，虽然型号不一样但这两款发动机的压缩比均为10：1，最大功率72千瓦，最大扭矩为137牛米。除1.5L
动机，<B>动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，店内2012款悦翔有现车销售，颜色齐全，购车可享受现金优惠7900元，对该车感兴趣的朋友不妨到店详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.00－6.00 万元/N经销商名称：平顶山市佳鑫长安
车型搭载的是1.5L发动机，<B>动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，购悦翔三厢优惠2000元，并可享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.89－6.09 万元经销商名称：沈阳华微汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市沈河区长青街89号22门经
L发动机，<B>动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，购悦翔三厢优惠5000元，并赠送1000元礼包，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.29－5.59 万元经销商名称：沈阳华微汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：沈阳市沈河区长青街89号22
L发动机，<B>动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，购悦翔优惠4000元，并可享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.39－6.39 万元经销商名称：郑州市新成汽车贸易有限公司（长安汽车5S店）经销商地址：花园北路与迎宾路交叉
的家用型轿车，内饰设计是传统的居家风格，<B>动力方面还是够用的，</B>油耗方面也经济实惠。店内正推出悦翔炬惠版车型，升级配置了尾翼、导航、荧光迎宾踏板等，现金优惠5000元，感兴趣的朋友可到店赏车详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.99 万元经销商名称：长安轿车中国长安广东光大4S店（4S店）经销商地址
是该级别最常见的搭配。相对于悦翔轻便的车身，<B>这样的动力搭配能满足基本的代步需求。</B>
1.5L发动机，<B>动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，购悦翔优惠2000元，并可享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.59－6.59 万元经销商名称：辽宁宇宸汽车销售有限公司经销商地址：东陵店：沈阳市沈河区东陵路46－1号；
美观。该款车型搭载的是1.5L发动机，<B>动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，购悦翔优惠2000元，并可享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：5.59－6.09 万元经销商名称：沈阳华微汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市沈河区长青街89号22门
来说，绝对够用。<B>动力不算太强劲，</B>但也没有使用三缸机，油耗低至5.4L，还带有3年质保，最关键的是它6万多落地的价格也极具市场竞争力
个速度对于小型轿车来说已经算是很不错的了，<B>动力还可以，</B>毕竟排量在那里，足够日常使用，高速超车一点也不虚。 作为小型轿车， 长安悦翔在性能方面也已经算是很优秀了，油耗小，100公里油耗5个左右，现在油价这么高，想省油省钱的，选他保准没错，而且对于长安来说也和出合资车了，比如长安铃木，长安福特，也有助于长安自己的成长，而且长
的搭配，<B>动力搭配满足日常代步需求。</B>整车产品力突出，不足5万买养皆宜！
升了燃油经济性。 打消了行驶平顺性的顾虑，<B>第三代悦翔的动力表现也称得上合格，</B>1.5L发动机的最大功率为107PS，峰值扭矩可达145N·M。在实际驾驶中，第三代悦翔的起步很轻盈，初段的提速感还是可以令人满意的。同时油门响应和刹车力度调校的也很线性，在市区走走停停感觉比较轻松。 但随着车速提升至60KM/H后，便会感到动力
型，我觉得我们不应该有太多的苛求。<B>悦翔动力够用、</B>底盘整，这是很多自主10万+车型都无法提供给消费者的东西，这是一辆好车最基本的素质。谁说小型车就不能空间大、配置高？ 说完动态试驾的东西，我们再来谈谈一些静态用车的东西。悦翔采用了现在长安轿车家族常用的蝶翼式前脸，这种设计语言并不是来自于名声显赫的长安都灵设计中心，
十分符合家用车型定位，<B>动力上看基本能够满足一般家庭需求，</B>燃油经济性也能够让人接受。车内空间虽然不是十分充裕，但是一般的家庭使用还是可以满足的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.29－4.89 万元经销商名称：龙岩市长安汽车销售有限公司经销商地址：龙岩市新罗区龙门镇龙门第十中学旁
评：悦翔V3符合家用车型定位，<B>动力上看基本能够满足一般家庭需求，</B>燃油经济性也能够让人接受。车内空间虽然不是十分充裕，但是一般的家庭使用还是可以满足的。目前，悦翔V3包牌优惠2000元（包牌含净车价、购置税、上牌费），送3000元礼包（含底盘装甲、贴膜、地胶、把套等），店内现车充足。感兴趣的朋友可以到店详询或致
分符合家用车型定位，<B>动力上看基本能够满足一般家庭需求，</B>燃油经济性也能够让人接受。目前该车有少量现车，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.39－4.99 万元经销商名称：云南翔宇汽车销售服务有限公司经销商地址：昆明市二环西路C6－3地块附429号经销
十分符合家用车型定位，<B>动力上看基本能够满足一般家庭需求，</B>燃油经济性也能够让人接受。车内空间虽然不是十分充裕，但是一般的家庭使用还是可以满足的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.09－4.99 万元经销商名称：许昌恒业汽车销售有限公司长安4S店经销商地址：河南省许昌市南外环路东段
定位，<B>动力上看基本能够满足一般家庭需求，</B>燃油经济性也能够让人接受。目前该店现车销售，购车优惠1500元现金，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.44－4.84 万元经销商名称：河北金益达汽车销售服务有限公司经销商地址：石家庄长安区北
动机，十分符合家用车型定位，<B>动力上看基本能够满足一般家庭需求，</B>目前店内购车赠送价值3000元装饰礼包，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.59－4.99 万元经销商名称：包头市泓程贸易有限公司经销商地址：内蒙古包头市稀土开发区恒通汽车城长安轿车4S店经
机，十分符合家用车型定位，<B>动力上看基本能够满足一般家庭需求，</B>燃油经济性也能够让人接受。对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：3.99－4.89 万元经销商名称：长沙华捷汽车销售有限公司经销商地址：长沙市中南汽车世界经贸西路F区04栋经销商电话：4008688
机，十分符合家用车型定位，<B>动力上看基本能够满足一般家庭需求，</B>燃油经济性也能够让人接受。车内空间虽然不是十分充裕，但是一般的家庭使用还是可以满足的。目前商家店内悦翔V3现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.39－4.89 万元经销商名称：洛阳市长
车型定位，<B>动力上看基本能够满足一般家庭需求，</B>燃油经济性也能够让人接受。车内空间虽然不是十分充裕，但是一般的家庭使用还是可以满足的。目前商家店内悦翔V3现车销售，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.09－4.69 万元经销商名称：四川广安
动机，十分符合家用车型定位，<B>动力上看基本能够满足一般家庭需求，</B>燃油经济性也能够让人接受。车内空间虽然不是十分充裕，但是一般的家庭使用还是可以满足的。目前商家店内悦翔V3现车销售，购车优惠7400元现金，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：3.85－4.15
，十分符合家用车型定位，<B>动力上看基本能够满足一般家庭需求，</B>燃油经济性也能够让人接受。车内空间虽然不是十分充裕，但是一般的家庭使用还是可以满足的。目前该车型有多样礼包赠送，感兴趣的朋友不妨关注一下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：4.39－4.89 万元经销商名称：洛阳市长安汽车销
又一款小型新车，悦翔V3无论空间、<B>配置还是动力均能满足家用的需求，</B>与在售的悦翔相比，悦翔V3算是一款入门级产品。至于悦翔V3最终如何定位，以及它的售价，我们还是期待官方的公布。（文/汽车之家 张钧励）● 更多相关阅读 开着轻松坐着舒服 试悦翔V3 1.3手动 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/
性化；操控感受较为灵活，车身稳定性比较不错；<B>动力表现比较平淡，</B>部分网友反映起步较肉，提速较慢；油耗经济，定价合理，综合性价比较高。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.39－4.89 万元经销商名称：哈尔滨市昊业汽车经销有限公司经销商地址：黑龙江省哈尔滨市平房区松花路37号经销商电话：40086822
观上还是比较时尚的，<B>而且油耗低在动力上也够用，</B>非常适合日常上下班使用，当然家用也是可以的。奇瑞QQ3和海马爱尚 了解奇瑞汽车的人都知道，奇瑞是出了名的技术控，就像本田一样专注于研究三大件，而奇瑞的QQ在当时也是非常热的，4万元绝对可以买到，但是现在好像停产了。奇瑞QQ3和 海马爱尚都是微型车，只能够
之匹配的是5挡手动或4速自动变速器，<B>动力输出比较能够让人接受。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.79－7.59 万元经销商名称：龙岩市长安汽车销售有限公司经销商地址：龙岩市新罗区龙门镇龙门第十中学旁经销商电话：4008722312询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
1.5L发动机，<B>动力性能满足一般用车需求。</B>目前该款车在经销商处购车优惠6000元，欢迎网友到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.59－6.99 万元经销商名称：北方新兴长安汽车直营4S店经销商地址：天津市西青区西青道309号（杨柳青发电厂斜对面）经销商电话：40
自动变速器，<B>动力输出比较能够让人接受。</B>目前店内悦翔V5有现车销售，购车可享现金优惠7000元，购车享补贴，感兴趣的朋友请咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.89－7.29 万元/N经销商名称：朔州市义诚信商贸有限公司/N经销商地址：山
的是5挡手动或4速自动变速器，<B>动力输出比较能够让人接受。</B>目前购悦翔V5可享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.59－7.99 万元经销商名称：鞍山众翔汽车销售服务有限公司经销商地址：鞍山市千山区建设大道592号（新机动车交易市场斜对过）经销
速器，<B>动力输出比较能够让人接受。</B>目前商家店内悦翔V5现车销售，购车最高优惠1.04万元，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.55－7.25 万元经销商名称：北京燕长风商贸有限公司经销商地址：北京市朝阳区小红门乡南四环东路91号经销
体和5挡手动变速箱，<B>动力上基本够用，</B>它作为城市型代步车性价比还是比较高的。近期购买长安悦翔V5可获赠3000元礼包（含：防爆膜，地毯，车底防锈等），少量现车。对此车型有兴趣的朋友，可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.59－7.99 万元经销商名称：汕头
手自一体和5档手动变速箱，<B>动力上基本够用，</B>它作为城市型代步车性价比还是比较高的。店内悦翔V5现车销售，感兴趣的朋友可到店或来电咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.59－7.99 万元经销商名称：廊坊市翊祥汽车销售有限公司经销商地址：廊坊市光明东道79号（调料厂东侧）经销商电话：
一体和5挡手动变速箱，<B>动力上基本够用，</B>它作为城市型代步车性价比还是比较高的，目前店内购车可享惠民补贴，喜欢的朋友不妨致电以下经销商了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.59－7.99 万元/N经销商名称：内蒙古威龙汽车服务（集团）有限公司长安4S店/N
发动机，匹配4档手自一体和5档手动变速箱，<B>动力上基本够用，</B>它作为城市型代步车性价比还是比较高的，对该车感兴趣的网友可到店或直接致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.39－6.79 万元经销商名称：武汉振源汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省武汉市江岸区建设大道科技馆路特1号经销商电
是扭矩输出平台、油门响应以及转向特性，<B>至于高转速下的动力表现，</B>几乎很少有人会用到。 涡轮车最大的优势就是扭矩平台宽广，如果这时候在配合灵敏的油门响应，就能够提供不错的加速快感。这台悦翔V7的发动机理论上在1500RPM就能输出最大扭矩，而且涡轮的转动惯量很小，它给我的第一印象就是非常轻快，比之前的1.6L车型开起来更
力强，但平时驾驶，动力输出没有问题，<B>只是在急加速和后劲上稍微差了一点。</B>整体来说，新款的奥迪A7是原装进口的，装配工艺，品控方面是比较严谨的，况且价格也下探了一些，选择它的主要目的就是为了颜值，动力感觉够用就行。配图非2020款2.0T车型
0T+48V轻混将成为标配。<B>动力的下调将更符合日常用车需求，</B>燃油经济性也将得到提升。
成为标配。<B>动力的下调将更符合日常用车需求，</B>燃油经济性也将得到提升。 最后我们不妨参考一下进口Q5和国产Q5的售价差别，搭载2.0T动力的A7L售价下探到40万元区间可能还有点戏（保守的话50万区间更靠谱）。届时很有可能又会开启“长轴轿跑”这一细分市场，A7L将成为第一个吃螃蟹的人，市场反向
.0T V6涡轮增压发动机，<B>最大动力输出250KW，</B>峰值扭矩500N·M，传动匹配7速双离合变速箱，标配QUATTRO四驱系统，0－100KM/H加速时间为5.3S。 在面对日益严苛的排放法规下，全新奥迪A7 SPORTBACK同样配备一套与新A8一样的48V轻度混合动力系统。据官方介绍，当车辆时速在54—
的野性暴露无遗，动力随叫随到，<B>2.0T的发动机动力一点也不弱。</B>以上就是今天带给大家的关于奥迪A7的全部信息，外观方面自然内饰没什么挑剔的，再加上其科幻的内饰，能给你极佳的乘车体验。
T涡轮增压发动机，<B>动力也不差，</B>官方宣布0－100百公里加速6.9秒，这样的成绩也是很可观了。话不多说，还是来看看机器怎么样吧~ 机舱每个部件都很新，螺丝部位也没有维修拧动的痕迹，毕竟在这台车子才跑了120公里，可以称准新车的状态了。 拉开车门，迎面扑鼻一股新车的味道。这台奥迪A7的中控和奥迪A6十
SC V6机械增压发动机，<B>最大动力输出250KW（340PS），</B>峰值扭矩500N·M，传动匹配7速双离合变速箱，标配QUATTRO四驱系统，0－100KM/H加速时间为5.3S。 作为A7的顶配动力，5.3S这个数据依然还是上一代车型水平，速度方面进步不大。不过，速度没什么长进不代表动力总成就没有变化，奥
，搭载2.5L、2.8L和3.0T发动机，<B>满足对动力不同需求的人群。</B>目前，店内奥迪A7少量现车销售，加装版车型优惠13万元，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：61.42 万元经销商名称：北京安洋伟业汽车销售服务有限公司经销商地址：北京市大兴区黄村镇狼垡芦花路临52号（狼垡东桥北
，使该车竞争力方面更加出彩，<B>而动力与安全两大重要因素也略优于A7，</B>这样看来，A7入市后竞争力可能不会很明显，如果定价不够给力的话，相信市场未来表现会低于CLS。（文/汽车之家 兴珉）投票：你对即将入华的A7怎么看？1、你认为奥迪A7最大的卖点是什么？ 设计空间动力配置 2、如果你考虑购买四门豪华COUPE运
果想要运动，<B>强劲的动力加上一些细节的感受，</B>譬如那个可升降的扰流板，也能满足你的需要，而舒适性以及实用性也有着出色的表现，总之A7给人的感觉是需要驾驶者亲自体会的，是一辆需要亲自开的豪华车。那么除了品牌因素之外，我想它要比CLS更具有竞争力。（文/图/摄影 汽车之家 梁巍）
5L、2.8L和3.0T发动机，<B>满足对动力不同需求的人群。</B>目前，店内奥迪A7少量现车销售，最高优惠12.3万元，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：60.80－70.50 万元经销商名称：青岛华成汽车服务有限公司经销商地址：青岛市崂山区海尔路138号经销商电话：4008
如自己一个人开车去出差，<B>动力可以追追小刚炮，</B>舒适性可以接近奔驰，经济性赶超柴油车型。所以，就站在这个角度来说，用全新 奥迪A7这个车做一次长途出行，舒适性和驾驶乐趣还是蛮好的，也算一款微型GT 轿车吧。拍摄/制作｜MARTINLEIN文案｜知安
，对于年纪大一些的消费者来说，A7舒适度、<B>动力以及出行需求都可以满足。</B>这样一款A7，你会选择吗？（免责声明：文中图片来源网络，如又版权请联系删除）
● 总结 这么来看，<B>2.0T的新款A7动力水平不弱，</B>比2.5L车型强不少，担心小马拉大车的朋友可以放心了。该有的舒适性配置一个没少，反而还多了几个，论综合实力肯定要在2.5L车型之上，如果你不是一位“缸数至上”的拥护者，那么2.0T的A7对于你来说还是相当不错的。 在日常生活中身边“缸数至上”的朋友
也令响应速度更快，振动更小。<B>经济模式下动力响应整体与前者变化不大，</B>毕竟动力储备很厚实，变速箱无需降挡也能完成日常中速段区间的超车动作，相比2.0T动力提升了很大一个档次。 7速双离合一如既往的保持着很高的水平，极高的换挡速度且十分专注的感受驾驶者的意图，给发动机当最优秀的辅助。日常行车大部分情况处于城市的拥
载2.5L、2.8L和3.0T发动机，<B>满足对动力不同需求的人群。</B>目前，店内奥迪A7少量现车销售，部分车型优惠12.42万元，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：61.88－70.38 万元经销商名称：江苏金澳汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省扬州市扬子江中路178号经销商
8L和3.0T发动机，<B>满足对动力不同需求的人群。</B>目前，店内奥迪A7少量现车销售，优惠3万元，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：59.80－92.80 万元经销商名称：洛阳海灵汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省洛阳市洛南新区政和路1号（政和路与龙门大道交叉
自全新一代奥迪A8，夜间辨识度极高。 <B>动力方面由3.0T涡轮增压发动机和48V电机组成的弱混系统，</B>这台发动机的最大功率340马力，最大扭矩500牛·米，涡轮位于V6发动机的夹角中间，减小了发动机体积，同时顶置排气设计也让涡轮拥有更快的响应速度，与发动机匹配的是7挡S－TRONIC双离合变速箱。
进一步搭载3.0L V6机械增压发动机，<B>最大动力输出250KW、</B>500N·M，最高时速可达250公里/小时，百公里提速5.3S。全系标配48V轻度混合动力系统，全新A7 SPORTBACK百公里油耗相比现款降低了0.7L之多。同时，得益于动态四轮转向、全新电子底盘程序以及空气悬架，新A7 SPROTBACK整体的转向精
造型，<B>对于动力并非人人有着这么大的需求。</B>如果觉得现在上市的55TFSI动感型和竞技版价格太高，那只能再等等明年的2.0T低配车型。不差钱的，请直接下叉。
，但是新款车的更新，不得不说是一种进步，<B>在外观功能和动力上都符合了当代人的需求。</B>目前新款车型的，官方指导价在88万元左右。对于新款的奥迪A7，读者朋友们，你们有什么样的看法呢？
0T V6涡轮增压发动机，<B>最大动力输出250KW，</B>峰值扭矩500N.M。与之匹配的7速双离合变速箱。 好了，关于全新一代 奥迪A7的相关内容就介绍到这了。双十二马上就要来啦，你已经做好准备了吗？
这具引擎的动力有了不小幅度的提升。 A6，<B>A7和Q8上的3.0升六缸TFSI涡轮增压汽油引擎在原厂设定有可输出340PS的最大马力。</B>但到了ABT手中，他们的动力套件将这三辆车的马力提高到408PS，而峰值扭力也从500NM上涨至560NM。尽管ABT并未提供有关引擎性能升级的确切细节，但他们表示透过先进的ABT引擎控制模
压发动机，<B>最大动力输出250KW（340PS），</B>峰值扭矩500N·M，配合7速双离合变速箱，标配QUATTRO四驱系统。新奥迪A7 55TFSI在德国的售价为6.78万欧元，约合人民币53万，仅从价格来看与上一代相差无几，但是外观更加时尚动感、内装更加现代豪华，更重要的是黑科技的广泛使用。
升级排气的优势。所以说，<B>升级排气能适当取回被封印的动力。</B> 除了图片正中央的碳纤维尾嘴之外，位于图片上方的可变阀门系统也是这套排气的亮点之一。FI EXHUAST利用阀门关起，制造出高回压排气流的设计，并做出最好的消音结构，让阀门关起时可以兼顾低扭力与安静舒适。当阀门开启时，FI EXHUAST设计为高马
的普通版还是给我留下一个遗憾，<B>1.6发动机的动力表现实在一般，</B>只有在S挡下才会小有感觉，而D挡就只有温柔再温柔了……………………好在现在现在MINI COOPER S推出了！ 该车搭载了一台双涡管增压直喷发动机（175马力），最大功率为128KW/5500RPM，最大扭矩240N·M/1600－5000。要知
COOPER CLUBMAN上，<B>可以输出120HP/16.3KGM的最大动力，</B>后者则是由COOPER S CLUBMAN专用，在涡轮增压的辅助下，动力输出也因而提高至175HP/24.5KGM。● 标致207CC 预计售价： 30万左右 预计上市时间： 9月6日 作为一款充满法国浪漫气息的汽车，标致206CC在
让日益贪婪的消费者所认可。说白了，<B>就是用不用得到大动力无所谓，</B>既然带钢炮属性，就有必要达到钢炮的性能标准，至少不能差太多！没错，MINI这次让我们看到了希望！ 观点4、虽然原厂百公里4.9秒的官方数据不算太出众，但至少比现款6秒出头的数据突破太多，加之原厂四驱系统的匹配，新车到手后再提升ECU程序，自然也能达到相
也变成了亚光色。动力层面，500X <B>SPORT采用了跟普通版相同的动力总成，</B>提供1.3T四缸、1.0T三缸汽油发动机，老款的2.0L加9AT匹配四驱版本是否还提供暂时不得知。
热等配置。 <B>配图为普通版车型动力方面，</B>COOPER版本车型搭载最大功率为136马力（100千瓦），峰值扭矩为220牛·米的1.5T发动机；COOPER S版本车型搭载最大功率为192马力（141千瓦），峰值扭矩为280牛·米的2.0T发动机，两款车均匹配8速手自一体变速箱；JCW车型搭载最大
己的那台DREAM <B>CAR可以动力再充沛点，</B>空间再大点。正如大家所想，MINI也终于推出了家族里唯一的SUV——MINI COUNTRYMAN，而且在动力和空间上都全面升级。动力方面，在MINI COUNTRYMAN所提供的4个动力版本中，COOPER车型将搭载一台1.5T发动机，而COOPER A
引入涡轮增压或者是直喷的发动机，<B>动力方面的确够用为止。</B>空间方面，SUV一直是强项，科帕奇也没有让人失望，7座版本的引入也使得可以应急第三排人员的乘坐。现店中有现车优惠2万元另有1万元现金补贴，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.98－24.38 万元经销商名称
动机的最大动力输出为245PS，<B>2.7T发动机的最大动力输出为335PS，</B>峰值扭矩则达到了515NM。 林肯航海家的外观、配置以及变速器的进一步升级，势必将会进一步提升其市场竞争力！
6发动机，最高时速分别为206和226，<B>动力上还是差不少的，</B>当然价钱也是差不少的。 引自汽车之家图库这台车的优点在于外观大气，相对于同级别的Q5和X3来说它还是很体面的，而且这台车配有2.7T双涡轮发动机，能在6.7秒破百，对于SUV来说真的是相当的优秀，最重要的就是这台车的隔音是相当的好，但是缺点也是存在的，它的8A
，而且得是国Ⅵ的，<B>毕竟动力差不了多少，</B>还要为长远着想一些，以后的保值率会好很多。 国Ⅵ的2.0T一共有3个版本，2个两驱版和1个四驱版。如果您的预算充足，冲着50W以上去的，那我推荐入手46.88万元的四驱尊雅版，相比两驱版本，这个版本不仅多了四驱系统，还有20寸的大轮毂，包括并线辅助、车道偏离预
一分钟。 <B>航海家在动力配置上变化不大，</B>依旧是搭载了2.0T与2.7T的ECOBOOST V6发动机，最大马力分别为250马力与335马力。不过变速箱有所升级，将原先的6AT变速箱升级为带有自启停功能的8AT变速箱，换挡更加绵密，在油耗方面能有更好的控制。 航海家可以说是林肯为了弥补MKC与
245PS，<B>而2.7T发动机的最大动力输出则为335PS，</B>峰值扭矩达到了515NM。由于航海家将继续在福特位于加拿大的奥克维尔总装厂生产并进口，所以该车价格预计不受中美贸易摩擦导致的关税上涨影响。目前美国本土售价为4.7万美元，大约合32万人民币，包含税与邮费以后，可以说这款车的售价是相当实
你真的考虑星脉的话，选最低配就好了，<B>不仅是动力够用，</B>而且基础配置足够用，喜欢某个配置可以另外选装，没必要为高配车型多花钱。因为星脉提供的选装件真的超级多，完全可以把最低配选成顶配，选装件的价格在豪华品牌里，也不算离谱，像全液晶仪表、ACC自适应续航等装备，就很值得选装。 不到50万买台星脉，我想吸引力还是有的。因为
次惊喜：<B>X3的动力和越野能力都不弱，</B>但实测油耗只有11.9升/百公里，是四辆车中最省的。 X3的驾驶室是一个让人乐于多待一会儿的地方：150美元的带加热功能的方向盘，700美元、带腰撑的“舒适”座椅，这些都是很受欢迎的选装件。不过和他的竞争对手相比，整体风格可能有点过时：那个弹出式导航屏
借着空间宽敞，<B>动力够用，</B>外观设计漂亮等优点，以4.6的分数，在汽车之家紧凑型SUV综合排名中颇具竞争力。 盛夏时节，买车踏青正当时！汽车之家引领车圈风潮，开汽车行业先河，倾力打造汽车之家818全球超级车展，不仅汇聚全球众多优质好车，还有热门品牌提供超给力深度折扣，更有覆盖百城的车展盛会等您参与
常不错。且凭借空间宽敞，<B>动力够用，</B>外观设计漂亮等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。据汽车之家数据，当前在售RAV4荣放十几款车型，厂商指导价17.68－26.48万。 这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。那么在4
平顺，当深踩油门时，变速箱降档迅速，<B>满足绝大多数动力需求。</B>方向盘转向逻辑也相当顺手，特别是在弯道中适中的回正力矩给驾驶者足够的信心。 底盘调校设定偏硬，不过好在对大小颠簸的处理较为干脆，绝大多数情况下不会出现多余的震动。前后避震的一致性做的相当好，要知道即使是一些德国或者北欧豪华品牌，前后避震的一致性做的都不是很好
是2.0L车型，<B>2.0L与CVT变速箱的搭配动力表现一般，</B>为的是日常的平顺性和经济性，说白了就是辆日常代步的水平，家用代步足够用。 底盘方面，前麦弗逊后双叉臂式独立悬挂，开起来比较轻快，属于标准的“丰田风格”，无论是转向还是底盘的质感，非常适合城市通勤。 最后，还是那句话，对于丰田RAV4荣放而
出过程不够线性，<B>分配给前轮的动力也不够高，</B>当后轮悬空的情况下脱困能力反而不如燃油版车型。即便如此，在TRAIL模式下混动版车型通过同样的交叉轴也没有什么难度，只是不如燃油版车型从容罢了。 至于剩下的坑洼路、涉水路段及侧坡等，即便是两驱车型也没有太大的问题，对于搭载了四驱系统的全新RAV4来说自然
间的同时，<B>电机的动力输出还可以增加30％，</B>进而提升越野环境中的通过性能。▲ RAV4的丰田“双车战略”——威兰达 “双车战略”早就被众多合资车企玩烂了，尤以南北大众的成果最为丰硕，而一汽丰田和广汽丰田也已经完成了致炫/威驰、C－HR/奕泽、雷凌/卡罗拉的“双车战略”产品布局。虽然轿车品类的
毫没有压力。◆ <B>动力要够用之余，</B>还得让人安心 冬季又到了，提起本田CR－V，大概不少人都能记起闹得沸沸扬扬的本田“机油门”事件，尽管今年东风本田已对CR－V作出了召回整改，但近来其机油增多问题依然有了复苏迹象，部分地区车主已经集中起来作相关声讨。究其原因，其实是本田1.5T发动机的设计缺陷，导致
，如果出现单侧轮陷入的局面，<B>双电磁联轴器可以将动力传输至附着力更大的一侧，</B>帮助车辆完成脱困。所以，全新RAV4荣放虽然定位于城市SUV，但它所配备的爪型离合器与双电磁连轴器足以证明其越野性能，而这样的配备，在同级别车型中绝无仅有。省油有劲儿的NEW E－FOUR，NEW E－FOUR是丰田全球首创的电子四驱
后桥是电机输出动力，<B>动力响应会快一些外，</B>还有一些“后驱”的特性。笔者在高速过弯的时候，以一个比较快的速度切入弯心，车辆的前轮先是响胎滑动，通过方向盘修正，突然感觉前轮被“拽”了一下，而尾部则有些向外走的趋势。此时车辆完全是处于一个比较灵活的状态，不会累赘。在绕桩的时候，全新一代RAV4荣放宛如一个灵
毛病。 优点：<B>动力够用、</B>变速箱很平顺、经济燃油性好，适合家用且较稳重，目前使用很满意。缺点：车漆有点薄。总结 从调研车主的反馈可以看出：荣放是一款容易上手的车，不论性别及年龄的人群驾驶大多会觉得很好开。另外，车型稳重成熟、动力输出较为平稳，燃油经济性较好、空间充裕，皮实耐用，同时具备一定的轻度
式独立悬架。<B>动力表现尚可，</B>输出线性，CVT基本没有顿挫的感觉。而在油耗方面，实测百公里在7.5L左右，这对2.0L的发动机来说表现还是不错的。总的来说， RAV4荣放整体就像许多人评价的那样是一辆比较佛系的车型，各方面都相对平衡，以它并不便宜的售价仍能够卖出去这么多，足以说明消费者对它的信赖
与同级别主流对手相比，<B>逍客的动力只能说是够用，</B>起步阶段，油门响应灵敏，给驾驶者以很轻快的驾驶感受，这也是日产品牌家用车的一贯调校风格，但中后段爆发力不足的问题也依然存在。变速箱的表现尽职尽责，CVT变速箱确实在平顺性方面有着得天独厚的优势，而且面对驾驶员的操作指令也能迅速地给出回应。在汽车之家的论坛和
看不出有什么突出的表现。但是不得不说，<B>马自达CX－5在动力方面的表现也还算是可以把。</B>虽然我还是比较喜欢丰田荣放的动力配置，但是不得不承认其实马自达CX－5的GVC矢量控制系统也算是为它增色了不少。 其实相比起马自达CX－5的发动机，丰田荣放的发动机对它的影响还是比较大的。大家都知道一般来说，现在的车型使用的大多都是涡
她觉得自己的驾驶技术越来越好，<B>对于车辆动力性的需求也更高了。</B>韩小姐这辆CX－5主要用于上下班，不算通勤的话，大部分时间也都在市区跑，平均油耗都在9－10L/100KM这个区间，近一段里程的平均油耗是9.3L/100KM。保养方面，据韩小姐说，她这台CX－5的小保养在430元左右，大保养是800元左右。小结：
外透着中年油腻男的氛围。<B>动力表现一般，</B>整备质量达两顿重，公路上常被小钢炮和轿车加塞超车。无大梁、公路胎、前驱基础，十几年前还闹过”爬坡门”的”笑话”。另外，现款的它已经到了中后期即将改款阶段，在售的最新款也只有2018款。即便如此，它仍然长期获得领先的销量。不少同级别对手带着众多新卖点上市向它发起”挑战
置、舒适性、<B>动力性还是后期的可靠性和保值率上汉兰达都做的比较不错，</B>而这些属性恰巧又是大部分家用中型SUV消费者最在乎的。 2.汉兰达已经销售多年，口碑非常不错。现在很多人买车其实还是有从众心理的，所以都会争先恐后去买汉兰达。 在我看来， 汉兰达的确是一部综合实力稳定且均衡的车型，但是它并不一
间宽敞、<B>动力够用，</B>不管是乘坐还是驾驶都有着非常舒适的体验。如果上有老下有小，它绝对是一个极其合适的选择。那么，这么好的车保险应该怎么续保呢？ 很多车主在新车投保的时候，可能会收到贷款买车或者4S店的制约买了全险，其实全险完全是浪费钱，投保如下几个险种完全够用了，尤其是续保。以汉兰达201
有一点点拥挤感，但是整体还算不错。 <B>引自汽车之家图库（动力）汉兰达的动力可以说是不错的了，</B>我选择的是2.0T的发动机，而且四驱型的，不管是在市区还是在越野方面，都有很强劲的动力表现，爬坡也是轻轻松松，而且也开过郊区坑洼路况，就算有大坑，也有很好的自救能力，在市区动力的话就是够剩的，高速方面提速很明显，四驱表现也很稳
满意，<B>动力够用，</B>输出平顺，带着家人出行也不用小心翼翼驾驶担心车辆的闯动影响他们的乘坐感受。 前麦弗逊后双叉臂式的悬架系统技术很成熟，家用能够保证舒适性，滤振性表现出色，无论是细碎颠簸路面，还是起伏较大的路况都能够从容应对，它并不是一味的软，而是恰到好处，过弯时侧向支撑的表现也在正常水平
达到所需要的车速；<B>在高动力的请求时，</B>比如在高速上100－110公里需要超车，8AR的动力在后段相当可以，高速超车比较轻松。8AR也有几个缺点，冷车声音很大，跟拖拉机一样，在上坡或者是出地库的时候，发动机难听，发动机声音在巡航时还比较安静，提高转速需要动力请求时，声音会比较大传到车里，低扭一般，油耗
的是6速自动变速箱，<B>对于这款车在市区里开动力还是够用的，</B>日常超车也是比较容易。 很多人都会说汉兰达加价，这个真的是没办法，这是4S店的事了，总体来说汉兰达的综合表现还是非常不错，并且会比锐界保值，并且 汉兰达这个车不会有什么问题，去店里也就是日常保养，并不会有什么问题出现，大家想看什么车，或者想了解
水杯架确实是很贴心。 动力：<B>动力一般。</B>由于车重较大，初段加速比较肉，一脚地板油下去，变速箱要考虑3秒再动作。但当转速上来以后，涡轮介入后提速有较强的推背感。高速超车时候动力也是随叫随到。操控：刹车初段比较软。媳妇说方向盘比较重，毕竟245的轮胎，重一点也能接受。辅助驾驶配置是真不错，车道偏离时候，不仅有听觉
表现出色，后排腿部空间较为舒适，<B>动力上表现尚可，</B>满足日常需求，感兴趣的网友可以详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：27.38－33.38 万元/N经销商名称：广汽丰田嘉利德斯店/N经销商地址：福州市仓山区福峡路755号（黄山车管所旁）/N经销商电话：4008
4压缩比：<B>－－－－气门结构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：190190273273最大功率</B>（KW）：140140201201最大功率转速（RPM）：5800580062006200最大扭矩（N·M）：252252337337最大扭矩转速（RP
，控制车速，就不会有什么问题。 <B>丰田车的动力输出一向不是生猛的风格，</B>汉兰达也是，你就算深踩油门，动力也会以一种较为舒缓的形式被释放。倒也不是说汉兰达很肉，只不过它的加速过程是持续有力的，而不像很多德系车那样激进。在铺装路上只要保证路况好的情况下，你踩几脚油门也没问题，但在冰雪路面上，就完全不同了。长白上现在的白
起来还是很有自然吸气发动机的感觉。<B>动力日常使用基本上比较够用，</B>只不过在高速上中后段的动力输出就比较乏力了。而且我们这次试驾的路线海拔有2000多米，在高海拔的地区这台2.0T发动机也还是会感到动力不足。不过为了应对国内的法规，目前这个级别的SUV大部分都会使用2.0T发动机，所以动力表现不会有太大的差别。 总的来
一台百公里加速9秒以内的SUV，<B>动力不弱甚至可以说挺强，</B>但要论感官速度，舒适的座椅，扎实的底盘以及硕大的减速玻璃已经足以将所有速度感消磨殆尽。这也是轱辘哥开头说为什么更愿意用“从容”来形容这台车。年轻人喜不喜欢不知道，“中老年巡航利器”妥妥的。 还是那句话，从外观、内饰、内部功能/空间使用、动力系统几乎可以做到
方面，搭载了2.7L或3.5L的发动机，<B>动力基本够用，</B>与之匹配的是6速手自一体变速箱。目前汉兰达最高优惠现金2万元，现车充足，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.08－30.88 万元经销商名称：东港庆通汽车销售服务有限公司经销商地址：东港市前阳经济开发区石佛村二组经销
类似的树立式造型。 相对于前脸，<B>混合动力车型在尾部的改动要更小一些。</B>尾灯灯罩变为更彰显科技氛围的透明灯罩，常规车型上的塑料包围也变成与车身同色设计。由于采用了混合动力系统，因此该车搭载的3.5升V6与标准版搭载的3.5升V6发动机不一样。这台发动机采用了阿特金森循环，这种四冲程循环更省油。虽然转速范围更窄，但与
内部空间宽敞，配置实用性较好，做工细致，<B>动力家用够用，</B>燃油经济性还可以。目前购汉兰达最高优惠7000元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：24.38－42.28 万元/N经销商名称：沈阳广通行汽车服务有限公司/N经销商地址：沈阳市铁西区北二西路10号
裕，头部空间表现出色，车内储物空间丰富，<B>动力够用，</B>油门反应灵敏，加速顺畅，操控舒适灵活，目前店内汉兰达现车销售，购车送6000元装饰礼包（全车膜、座垫、脚垫、牌照框等），有对汉兰达车型感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：24.88－42.98
腿部空间较为舒适，<B>动力上表现尚可，</B>满足日常需求，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：24.08－42.18 万元经销商名称：广汽丰田宝铁龙泰高店经销商地址：江苏省泰州市泰高路299号（汽车南站向南3公里）经销商电话：4008686818 报上您是来自
现出色，后排腿部空间较为舒适，<B>动力上表现尚可，</B>满足日常需求，汉兰达现金优惠8000元，少量现车，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：24.08－42.18 万元经销商名称：广汽丰田宝铁龙泰高店经销商地址：江苏省泰州市泰高路299号（汽车南站
形前脸个性粗犷；<B>动力上表现一般，</B>满足日常需求。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：25.28－30.88 万元/N经销商名称：广汽丰田亿阳汇丰店/N经销商地址：内蒙古呼和浩特市金川开发区汇金道2号/N经销商电话：4008689651/N/N/N/N/N/
粗犷；<B>动力上表现一般，</B>满足日常需求。目前汉兰达最高优惠2.2万元，店内少量现车，提供试驾车，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.08－30.68 万元经销商名称：广汽丰田亿阳汇丰店经销商地址：内蒙古呼和浩特市金川开发区汇金道2号经销商电
现出色，后排腿部空间较为舒适，<B>动力上表现尚可，</B>满足日常需求，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：24.38－29.38 万元经销商名称：广汽丰田嘉利德斯店经销商地址：福州市仓山区福峡路755号（黄山车管所旁）经销商电话：4008686673 报上您是来自于“汽车
空间表现出色，后排腿部空间较为舒适，<B>动力上表现尚可，</B>满足日常需求，汉兰达现金优惠5000元，少量现车，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：24.38－42.48 万元经销商名称：广汽丰田宝铁龙泰高店经销商地址：江苏省泰州市泰高路299号（汽车南站
头部空间表现出色，后排腿部空间较为舒适，<B>动力上表现尚可，</B>满足日常需求，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：24.08－42.18 万元经销商名称：广汽丰田宝铁龙泰高店经销商地址：江苏省泰州市泰高路299号（汽车南站向南3公里）经销商电话：4008686818 报上您是来自
，后排腿部空间较为舒适，<B>动力上表现尚可，</B>满足日常需求，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：26.08－32.08 万元经销商名称：广汽丰田宝铁龙泰高店经销商地址：江苏省泰州市泰高路299号（汽车南站向南3公里）经销商电话：4008686818 报上您是来自
，所以汉兰达还是有种硬派性质存在。<B>总体动力刚需还是足够的，</B>空间一个字“大”。外观霸气沉稳，不失降低审美标准。你们怎么看，欢迎讨论。
空间较为舒适，<B>动力上表现尚可，</B>满足日常需求，汉兰达现金优惠8000元，少量现车，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：24.08－42.18 万元经销商名称：广汽丰田宝铁龙泰高店经销商地址：江苏省泰州市泰高路299号（汽车南站
配置实用性较好，做工细致，<B>动力家用够用，</B>燃油经济性还可以。动力方面，最大输出功率分别为188马力与273马力，传动部分2.7L发动机匹配6速手自一体变速器，而3.5L则匹配5速手自一体变速器。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.28－42.38 万元经销商名称：广汽丰田瑞天南湖路店
，内部空间宽敞，配置实用性较好，做工细致，<B>动力家用够用，</B>燃油经济性还可以。动力方面，最大输出功率分别为188马力与273马力，传动部分2.7L发动机匹配6速手自一体变速器，而3.5L则匹配5速手自一体变速器。目前购车优惠5000元现金。感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：2
，做工细致，<B>动力家用够用，</B>燃油经济性还可以。动力方面，最大输出功率分别为188马力与273马力，传动部分2.7L发动机匹配6速手自一体变速器，而3.5L则匹配5速手自一体变速器。4月12日将举办广汽丰田全系看车团活动，优惠力度更大，快报名参加吧。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销
，配置实用性较好，做工细致，<B>动力家用够用，</B>燃油经济性还可以。动力方面，最大输出功率分别为188马力与273马力，传动部分2.7L发动机匹配6速手自一体变速器，而3.5L则匹配5速手自一体变速器。目前购车优惠4000元现金。感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：2
较为舒适，<B>动力上表现尚可，</B>满足日常需求，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.58－33.58 万元经销商名称：广汽丰田嘉利德斯店经销商地址：福州市仓山区福峡路755号（黄山车管所旁）经销商电话：4008686673报上您是来自于“汽车之家
，配置实用性较好，做工细致，<B>动力家用够用，</B>燃油经济性还可以。目前购买汉兰达现金最高优惠1.8万元，店内有少量现车，喜欢这款车的朋友欢迎到店详询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.48－28.08 万元经销商名称：广汽丰田惠州佳凯店经销商地址：惠州市江北金龙大道（江北车管所往四角
实用性较好，做工细致，<B>动力家用够用，</B>燃油经济性还可以。目前购汉兰达最高优惠1万元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：24.08－41.98 万元经销商名称：广汽丰田隆孚大东店经销商地址：沈阳市大东区北海街10号经销商电话：4008689061报上您是来
较为舒适，<B>动力上表现尚可，</B>满足日常需求，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.63－41.78 万元经销商名称：广汽丰田广缘店经销商地址：南宁市高新区一路1－1号工业园5号区经销商电话：4008301537询问最低价报上您是来自于“汽车之家
动力方面，搭载了2.7L或3.5L的发动机，<B>动力基本够用，</B>与之匹配的是6速手自一体变速箱。目前汉兰达优惠现金2万元，现车充足，购车赠送价值4880元原厂全车膜，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.88－30.88 万元经销商名称：广汽丰田阜新和旺开发区店经销商地址：辽宁省阜
空间较为舒适，<B>动力上表现尚可，</B>满足日常需求，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.88－41.98 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/11104/INDEX.HTML“T
出色，后排腿部空间较为舒适，<B>动力上表现尚可，</B>满足日常需求。目前汉兰达最高优惠2万元，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.88－30.88 万元经销商名称：广汽丰田宜昌金沙东山店经销商地址：宜昌市发展大道91号经销商电话：13469811272 报上您是
色，后排腿部空间较为舒适，<B>动力上表现尚可，</B>满足日常需求，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.38－41.48 万元经销商名称：南宁迅利汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁市白沙大道18－1号（白沙亭江路口）经销商电话：4008683141报上您是来自于“
L或3.5L的发动机，<B>动力基本够用，</B>与之匹配的是6速手自一体变速箱。目前汉兰达优惠现金2万元，现车充足，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.88－30.88 万元经销商名称：四平汇田汽车销售服务有限公司经销商地址：吉林省四平市铁东区经济开发区大路599
舒适，<B>动力上表现尚可，</B>满足日常需求，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.08－39.18 万元经销商名称：桂林企沃汽车有限公司经销商地址：桂林灵川八里街八里七路6号经销商电话：4008687278报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
做工细致，<B>动力家用够用，</B>燃油经济性还可以。动力方面，最大输出功率分别为188马力与273马力，传动部分2.7L发动机匹配6速手自一体变速器，而3.5L则匹配5速手自一体变速器。感兴趣的网友可致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.28－37.38 万元经销商
部空间表现出色，后排腿部空间较为舒适，<B>动力上表现尚可，</B>满足日常需求，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.28－42.38 万元经销商名称：齐鲁阳光广汽丰田海关路店经销商地址：山东省临沂市兰山区通达路与海关路交汇向西70米路南经销商电话：4008685543报上您是来
腿部空间较为舒适，<B>动力上表现尚可，</B>满足日常需求，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.38－33.38 万元经销商名称：广汽丰田嘉利德斯店经销商地址：福州市仓山区福峡路755号（黄山车管所旁）经销商电话：4008686673报上您是来自于“汽车之家
；梯形前脸个性粗犷；<B>动力上表现一般，</B>满足日常需求。目前店内汉兰达购车送1.5万元装具（座套、脚垫、导航、贴膜等），现车销售，颜色可选，店内提供试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：24.88－42.98 万元经销商名称：广汽丰田亿阳汇丰店经销商地址
面，搭载了2.7L或3.5L的发动机，<B>动力基本够用，</B>与之匹配的是6速手自一体变速箱。目前汉兰达最高优惠现金3万元，现车充足，送1万元礼包：侧后太阳膜、挡泥板、原厂地毯、售后代金券，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.88－41.68 万元经销商名称：广汽丰田武汉汇佳汉
面，搭载了2.7L或3.5L的发动机，<B>动力基本够用，</B>与之匹配的是6速手自一体变速箱。目前汉兰达最高优惠现金2万元，现车充足，送3888元礼包（防爆膜、底盘漆、地毯），感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.18－40.98 万元经销商名称：广汽丰田汕头聚诚高新区店经销商地
腿部空间较为舒适，<B>动力上表现尚可，</B>满足日常需求，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.28－33.88 万元经销商名称：广汽丰田嘉利德斯店经销商地址：福州市仓山区福峡路755号（黄山车管所旁）经销商电话：4008686673报上您是来自于“汽车之家
形前脸个性粗犷；<B>动力上表现一般，</B>满足日常需求。汉兰达车型参加2013年昆明购车惠，喜欢的车友可报名参与车展购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：24.88－42.98 万元经销商名称：广汽丰田昆明中升滇池店经销商地址：昆明市日新中路318号（昆明市十里长街距滇池路1公里处
敞，配置实用性较好，做工细致，<B>动力家用够用，</B>燃油经济性还可以。目前购汉兰达最高优惠1.2万元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.38－41.78 万元经销商名称：广汽丰田隆孚大东店经销商地址：沈阳市大东区北海街10号经销商电话：4008689061报上您是来
做工细致，<B>动力家用够用，</B>燃油经济性还可以。目前购汉兰达最高优惠1.2万元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.38－41.78 万元经销商名称：广汽丰田华夏于洪店经销商地址：沈阳市于洪区沈大路83号（于洪车管所西行800米）经销商电话：40
3.5L排量的发动机，<B>动力够用。</B>目前该车执行云南区价格的基础上赠送5000元保险加5000元装饰，优惠力度较前段时间变化不大，感兴趣的网友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.88－43.98 万元经销商名称：广汽丰田昆明中升滇池店经销商地址：昆明市日新中
合理；梯形前脸个性粗犷；<B>动力上表现一般，</B>满足日常需求。目前店内汉兰达购车送1.5万元装具（座套、脚垫、导航等），现车销售，颜色可选，店内提供试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.88－42.98 万元经销商名称：内蒙古康泰靖达汽车销售服务有限公司经销
，配置实用性较好，做工细致，<B>动力家用够用，</B>燃油经济性还可以。在中型SUV市场上销量一直领先。近期购车最高优惠1.7万元现金另送1.8万元礼包。感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询时报上汽车之家网友身份可获得更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.38－41.28 万元经销商名称：
色，后排腿部空间较为舒适，<B>动力上表现尚可，</B>满足日常需求，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：27.28－33.28 万元经销商名称：广汽丰田嘉利德斯店经销商地址：福州市仓山区福峡路755号（黄山车管所旁）经销商电话：4008686673 报上您是来自于“汽车
裕，头部空间表现出色，后排腿部空间较为舒适，<B>动力上表现尚可，</B>满足日常需求，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.48－40.48 万元经销商名称：广汽丰田大舆店经销商地址：南宁市秀厢大道金川路2号（邕宾立交旁）经销商电话：4008308750询问最低价报上您是来自于“汽车之
一致，但是汉兰达整备质量超过两吨，<B>这样的动力仅是够用而已。</B> 写在最后其实，与其说想在这三款车中择优挑选，还不如说每台车都有它适合的车主——如果平时第三排座椅经常使用，那空间表现出色的汉兰达应该是首选；而如果车主喜欢个性一些的外观，同时对空间及舒适性都有较高要求，那么可以考虑下JEEP大指挥官；而要是平时第三排座椅
2.0T发动机来进行对比。<B>汉兰达2.0T发动机的最大马力为220PS，</B>峰值扭矩为350牛米，匹配6AT变速箱，发动机还采用了VVT－IW的混合供油方式，综合油耗8.2L/100KM。锐界2.0T发动机的最大马力为240PS，峰值扭矩为350牛米，同时匹配6AT变速箱，但是其发动机是采用直喷的供油方式，所以
途巡航。在动力上，<B>汉兰达搭载的2.0T发动机最大马力为220PS，</B>最大扭矩为350NM，数据并不抢眼，但实际体验却很顺畅。这要归功于爱信的6AT变速器，它能够很快速的升降挡，在挡与挡之间的衔接中处理得很平滑。不过与人们印象中丰田省油的特性不同，汉兰达这台2.0T发动机并不是太省油。 大指挥官采用的
于这么大的车来说，这个油耗表示能接受。3、<B>动力够用，</B>没有想象中的肉，只要舍得，地板油提速还是杠杠的，那个抓地力，可能因人而异，反正比我的小速腾1.4T手动挡要好很多。4、空间是真的大，不能跟MPV比，但是偶尔短途拉上七八个人一点问题没有，最多一次坐了170CM左右的八个人，还是宽松的。5、储物空间挺多，后排中间没有凸起很
过程中，其实汉兰达的动力表现也十分平顺，<B>并且在坐满7个成年人的情况下动力也是够用的，</B>不会觉得车跑不动。只是想要寻找驾驶激情的话，冠道还是更懂你，更加硬朗的底盘和爆发更强劲的动力分分钟就能点燃你的驾驶欲望。在动力这个部分，如果你在意操控和驾驶建议选择冠道，如果你需求只是平顺且够用，那汉兰达完全也能够胜任。AMS车评综上所
出色，车内储物空间丰富，<B>动力够用，</B>油门反应灵敏，加速顺畅，操控舒适灵活，目前购车最高享5000元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：24.58－39.48 万元/N经销商名称：齐齐哈尔龙晟汽车销售服务有限公司/N经销商
人选择的一个原因。 <B>成熟动力，</B>告别双离合！告别高油耗？ 从口碑来看，不少之前购买昂科威的人对于其动力组合是有一些吐槽的，1.5T发动机匹配的双离合变速箱会有顿挫，2.0T动力不错但油耗有点高。在昂科旗上面，通用匹配了2.0T可变缸发动机+9AT的动力组合。在性能和油耗间有了一个新的平衡。官方公布的油
的要求是什么——空间大、<B>动力够用，</B>要有一定的高级感。那我们就先来看看昂科旗到底够不够“大”。 用数据来说话，昂科旗的长宽高为4981*1953*1732MM，轴距为2863MM。和它的竞争对手相比，途昂是四款车型中“三围”最大的，昂科旗比汉兰达和锐界都要大一圈。接近5米的车长，昂科旗的大块头显而易见，给
外观和内饰处采用了专属的标识。<B>新车在动力方面与普通版车型保持一致，</B>搭载一台2.0T发动机，最大功率237马力，匹配9速HYDRA－MATIC自动变速箱。
发动机，<B>新胜达的最大马力为245PS，</B>最大扭矩为350NM，数据上与锐界那台2.0T相当。与这台发动机匹配的是6AT变速器，调校偏向舒适性和经济性，升档很积极但降档反应比较慢。由于1750转就可以达到最大扭矩区间。在此前的长途试驾中，新胜达的动力输出能胜任许多情况，不过在急加速的时候，变
0牛米/4250RPM。<B>全新胜达与竞争对手发动机数据对比发动机全新胜达2.0T汉兰达3.5L锐界2.0T途观2.0T最大马力（PS）245273243200最大功率</B>（KW）180201179147最大功率转速（RPM）6000620055005100－6000最大扭矩（N·M）350337345280最
受关注的一款车型，外形时尚，<B>动力还算不错。</B>内部设置实用，乘坐空间宽敞。商家表示雪铁龙C5少量现车销售，购车优惠1.8万元，感兴趣的网友不妨致电商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.89－28.09 万元经销商名称：台州铭特汽车有限公司经销商地址：浙江省台州市椒江白云山南路交叉
外形时尚，<B>动力还算不错。</B>内部设置实用，乘坐空间宽敞。现购车优惠2.5万元，店内有少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电经销商，可争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.19－27.39 万元经销商名称：扬州新纪元汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏扬州市扬子江
作为雪铁龙备受关注的一款车型，外形时尚，<B>动力还算不错。</B>内部设置实用，乘坐空间宽敞。现购部分车型优惠2.3万元，店内有少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电经销商，可争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.19－20.39 万元经销商名称：扬州新纪元汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏扬州市
一款车型，外形时尚，<B>动力还算不错。</B>内部设置实用，乘坐空间宽敞。感兴趣的朋友不妨致电经销商，可争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.49－20.09 万元经销商名称：东风雪铁龙顺德岭良大佛山总店经销商地址：佛山市顺德区大良广珠路新滘段西侧经销商电话：40087246
时尚，<B>动力还算不错。</B>内部设置实用，乘坐空间宽敞。现购车现金优惠2万元，店内有少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电经销商，可争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.69－27.89 万元经销商名称：温州交运集团汽车服务有限公司经销商地址：温州市过境公路南端
5作为雪铁龙备受关注的一款车型，外形时尚，<B>动力还算不错。</B>内部设置实用，乘坐空间宽敞。现购车现金优惠2万元，店内有少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电经销商，可争取更多优惠。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.69－27.89 万元经销商名称：徐州神龙汽车销售有限公司经销商地址：金山桥经济开发区三环
为雪铁龙备受关注的一款车型，外形时尚，<B>动力还算不错。</B>内部设置实用，乘坐空间宽敞。现购车最高优惠3万元，店内有少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电经销商，可争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.19－26.89 万元经销商名称：温州市宏润汽车销售有限公司经销商地址：温州市温州大道268
5作为雪铁龙备受关注的一款车型，外形时尚，<B>动力还算不错。</B>内部设置实用，乘坐空间宽敞，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.69－28.89 万元经销商名称：连云港尚众汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省连云港解放东路振兴汽车城内经销商电话：13912162788 ，
门数（个）：444压缩比：<B>－－－配气机构：DOHCDOHCDOHC缸径：－－－行程：－－－最大马力（PS）：171171220最大功率</B>（KW）：126126162最大功率转速（RPM）：587558756000最大扭矩（N·M）：230230300最大扭矩转速（RPM）：415041503750发动机特有
备受关注的一款车型，外形时尚，<B>动力还算不错。</B>内部设置实用，乘坐空间宽敞。现购车现金优惠2万元，店内有少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电经销商，可争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.69－27.89 万元经销商名称：温州交运集团汽车服务有限公司经销商地址：温州市过境公路南端
5作为雪铁龙备受关注的一款车型，外形时尚，<B>动力还算不错。</B>内部设置实用，乘坐空间宽敞。现购车最高优惠1.6万元，现车销售。感兴趣的朋友不妨致电经销商，可争取更多优惠。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.09－28.29 万元经销商名称：青岛欣盛汽车销售有限公司经销商地址：山东省青岛市四方区重庆南
注的一款车型，外形时尚，<B>动力还算不错。</B>内部设置实用，乘坐空间宽敞。现购车最高优惠2万元，店内有少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电经销商，可争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.69－27.89 万元经销商名称：东风雪铁龙徐州润龙4S店经销商地址：徐州市铜山新区北京路东
，外形时尚，<B>动力还算不错。</B>内部设置实用，乘坐空间宽敞，现在购车有9000元现金优惠并送保险礼包，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.79－28.99 万元经销商名称：河南省富达汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市航海中路与兴华南街交叉口东
时尚，<B>动力还算不错。</B>内部设置实用，乘坐空间宽敞。现店内有现车销售，购车送装潢礼包，感兴趣的网友可致电经销商详询，争取现金优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：17.69－29.89 万元经销商名称：东风雪铁龙徐州神龙4S店经销商地址：江苏省徐州市金山桥开发区广本公
龙备受关注的一款车型，外形时尚，<B>动力还算不错。</B>内部设置实用，乘坐空间宽敞，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.89－29.09 万元经销商名称：连云港尚众汽车销售服务有限公司经销商地址：连云港市新浦区解放东路东侧振兴汽车城内经销商电话：0518－85912
雪铁龙备受关注的一款车型，外形时尚，<B>动力还算不错。</B>内部设置实用，乘坐空间宽敞。感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.19－29.89 万元经销商名称：贵州宏宇嘉诚汽车贸易有限公司经销商地址：六盘水钟山红桥新区经销商电话：4008728473询问最低价报上您是来自于“汽
5作为雪铁龙备受关注的一款车型，外形时尚，<B>动力还算不错。</B>内部设置实用，乘坐空间宽敞，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.79－28.99 万元经销商名称：东风雪铁龙徐州润龙4S店经销商地址：徐州市铜山新区北京路东焦山河北侧经销商电话：0516－83307333，1585
铁龙备受关注的一款车型，外形时尚，<B>动力还算不错。</B>内部设置实用，乘坐空间宽敞。现购车最高优惠1.5万元，另送3000元装潢礼包，店内有少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电经销商，可争取更多优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：16.19－28.39 万元经销商名称：东风雪铁龙徐州神龙4S店经销
时尚，<B>动力还算不错。</B>内部设置实用，乘坐空间宽敞。现购车优惠2万元，店内有少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电经销商，可争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.69－27.89 万元经销商名称：保定市中冀威龙汽车销售服务有限公司经销商地址：保定市七一东路高
型，外形时尚，<B>动力还算不错。</B>内部设置实用，乘坐空间宽敞，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.69－28.69 万元经销商名称：连云港尚众汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省连云港解放东路振兴汽车城内经销商电话：4008687558 报上
一款车型，外形时尚，<B>动力还算不错。</B>内部设置实用，乘坐空间宽敞。现购车最高优惠1.9万元，店内现车充足。感兴趣的朋友不妨致电经销商，可争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.79－27.99 万元经销商名称：徐州神龙汽车销售有限公司经销商地址：金山桥经济开发区三环东路
C5作为雪铁龙备受关注的一款车型，外形时尚，<B>动力还算不错。</B>内部设置实用，乘坐空间宽敞。目前雪铁龙C5现金优惠1万元，店内有少量现车。感兴趣的网友不妨致电经销商详询或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.69－28.89 万元经销商名称：东风雪铁龙韶关新联4S店经销商地址：韶关市浈江区韶南大道
5作为雪铁龙备受关注的一款车型，外形时尚，<B>动力还算不错。</B>内部设置实用，乘坐空间宽敞。现购车最高优惠1.9万元，店内有现车销售。感兴趣的网友可致电经销商详询，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：15.79－27.99 万元经销商名称：东风雪铁龙徐州润龙4S店经销商地址：徐州市铜山新区北京路东
形时尚，<B>动力还算不错。</B>内部设置实用，乘坐空间宽敞，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：15.79－21.79 万元经销商名称：东风雪铁龙徐州润龙4S店经销商地址：徐州市铜山新区北京路东焦山河北侧经销商电话：0516－83307333，158
关注的一款车型，外形时尚，<B>动力还算不错。</B>内部设置实用，乘坐空间宽敞。现在店内部分现车销售，购车优惠1.5万元，有意向的网友请致电经销商了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.49－22.19 万元经销商名称：兰州利达汽车销售服务有限公司经销商地址：甘肃兰州市南滨河西路1427号经
雪铁龙备受关注的一款车型，外形时尚，<B>动力还算不错。</B>内部设置实用，乘坐空间宽敞。现购车优惠2.5万元，店内现车销售。感兴趣的朋友不妨致电经销商，可争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.19－27.39 万元经销商名称：苏州欧亚伟业汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省苏州市相城区相
）：446每缸气门数（个）：444压缩比：<B>－－－气门结构：DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：171171220最大功率</B>（KW）：126126162最大功率转速（RPM）：587558756000最大扭矩（N·M）：230230300最大扭矩转速（RPM）：415041503750发动机特有
但较短的车身注定让其在后备箱容积上吃了亏。<B>驾驶体验无论是C5上的1.8T还是阿特兹上的2.5L自吸动力储备都非常充足，</B>与各自6AT的匹配也足够平顺。然而两台车开起来的性格则截然相反。 C5开起来后很明显能够感觉到它是一辆舒适性取向的车，虽然1.8T发动机拥有不错的账面数据，但开起来并没有涡轮机典型的那种爆发感，动力输出十
一款车型，外形时尚，<B>动力还算不错。</B>内部设置实用，乘坐空间宽敞。现购车优惠1.5万元，店内现车销售。感兴趣的朋友不妨致电经销商，可争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.19－28.39 万元经销商名称：南海驰龙4S店经销商地址：广东省佛山市南海区文华北路13号经销商
模式，<B>动力方便绝对满足中级车的需求，</B>而且它的油耗非常惠民，百公里油耗仅需6.5L ，对于中级车来说，它应该是最省油的车型了吧！ 以前每次说起法系车，很多人都对它不感冒，因为法系车总是喜欢做自己，不论外观设计还是内饰设计，甚至在底盘调教和装配上也检查做自己，以前几乎所有法系车后悬架，都是
主要是考虑到预算问题，控制在20万以内），<B>实际开下来这个动力够用了。</B>（操控）车子开了一段时间，它在过弯道和簸箕路面的时候稳定性能很不错，不会随意偏离。（油耗）车子跑了1200多公里，主要城里跑的路程比较多些，总体来说还算可以吧！车子的吨位在那杵着，油耗也低不到哪去，但也不是很高，个人还是能接受的。（舒适性）车子的座椅舒适
天逸不是一款侧重于刺激驾驶欲的车型，<B>动力日常驾驶够用，</B>在你舍得踩油门唤醒涡轮之后，也能带来不错的推背感，但这绝不是一款提倡激烈驾驶的车，你如果上来就一脚油门到底，车速并不会直接蹿升，反而是线性加重油门时，可以感受到明显的提速。要一个词总结天逸驾驶感受的话，我觉得用“舒适”最恰当，这不仅是说天逸所追求的是在经济的转速
L，相较以前降低了0.5L。因此，<B>驾驶天逸有这样的动力表现也就不奇怪了。</B> 行驶在高速，可以感觉到天逸动力响应源源不断，无论怎么加速都是游刃有余；手中的方向盘也非常“顺手”，无论超车变道还是转弯，都有种如臂使指的“掌控”感，这让驾驶变得简单而舒适。但需要注意的是，天逸的制动比较“贼”，刹车的行程比较短，随叫随到的制
十分积极，积极保持转速、积极降挡、<B>积极满足驾驶员的动力请求，</B>给人营造出十分得心应手的感觉。这一刻，它再也没有了外表看上去的那份“萌萌哒”，内在的阳刚之气尽显无疑。 PHC自适应液压稳定技术能够使天逸C5 AIRCROSS有效适应各种恶劣路况，对来自地面的振动和颠簸的处理更加平顺。在较平整路况下（轻微颠簸），PHC
变速箱。 <B>天逸的动力表现一般，</B>有人觉得1.8T加上6挡手自一体变速箱，在驾驶上的感觉应该非常的强劲，但是实际的驾驶感受可能会让人失望。行驶中切换至SPORT模式后，轻点油门就会得到良好的反馈，灵动的感觉油然而生。在持续的加速过程中，开头的表现不错，到了中后段开始显得疲软，传动的效果有些不足
KG，<B>动力仅能说是够用而已。</B> 两车都是采用前麦弗逊后多连杆式的后悬挂，都属于典型舒适驾驶的风格，相比之下C5是看上去运动一些实际上比较舒适，不管是悬挂对路面震动的过滤还是有些模糊的指向，都说明它并不欢迎对其进行激烈的驾驶。而新君越2.4虽然动力上比较平淡，也把多数的震动隔绝开了，但它还
体变速箱。MKZ其实并不是一个求性能的车，<B>动力储备够用就可以了。</B>它的日常使用综合油耗水平大约在10.5L/100KM左右。 它的特点在于外观和内饰都给人一种比较传统老派的豪华感。年轻人可能会觉得不够潮流，性格比较稳重的小伙伴可能会比较喜欢。 配置方面MKZ标配7安全气囊（含膝部气囊）、倒车雷达、倒车影像、定速巡航、发动机
版本呢，价格更实惠，<B>动力也够用。</B>2.0T低功率版本的三款车型之中尊享版销量比较好，在配置方面也属于该有的基本都有了，完全能够满足家用。发动机方面，这款福特的2.0T涡轮增压发动机，最大203马力，最大功率是149千瓦，最大功率转速是5500转，最大扭矩是381牛米，最大扭矩转速是2500转。 动力方
置丰富；空间宽敞。<B>比亚迪M6整体动力表现一般，</B>但能够满足日常需求，提速一般。感兴趣的网友不妨致电经销商，或者到店咨询预定 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经销商售价：10.39－15.39 万元经销商名称：苏州天平汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州高新区国际汽车城内御风路2号经销商电
也同样出色。<B>比亚迪新M6发动机2.0L2.4L2.4L发动机型号BYD483QBBYD488QA4G69最大马力（PS）140167160最大功率</B>（KW）103123118最大功率转速（RPM）600060005500－6000最大扭矩（N·M）186234215最大扭矩转速（RPM）400
，以确保良好的燃油经济性；当前轴车轮打滑时，<B>通过多片离合器式的限滑差速器将动力适当传向后轴。</B>发现神行 2019款 240PS PURE版 国V车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价36.58万目前发现神行最低24万元的价格对于购车者来讲非常合适，如果您觉得还不错的话，不妨点击（获取底价）按钮进行
确保良好的燃油经济性；当前轴车轮打滑时，<B>通过多片离合器式限滑差速器将动力适当传向后轴。</B>发现神行 2019款 240PS SE DYNAMIC版 国V车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价41.38万 如果您钟意SUV车型，并且喜欢越野的话，那么不妨多考虑一下发现神行吧，这款车的价格要远比您花
和配置兼顾，<B>动力够用还带四驱的中型SUV，</B>还来自于路虎，性价比真的很到位了。总结：现款发现神行的优缺点我大致也给大家摆出来了，性价比高、有面子、能开能装，三十万入手这么一台豪华品牌中型SUV，个人觉得不亏。但前提是你能接受或者忍受它的小毛病，以及过于朴素的内饰，还愿意承担更高昂的维修保养费用
位能买到一辆品牌和配置兼顾，<B>动力够用还带四驱的中型SUV，</B>而且毕竟还是来自于路虎品牌，性价比还是很到位了。特别是那些厌倦了满大街BBA的消费者，26万多就能买到的路虎发现神行，或许会是一个不错的选择。版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转载（部分图片来自网络，如有侵权请联系线外邦）
DEX）第五代多片离合式限滑差速器。<B>在正常行驶时会把5％的动力分配至后轴，</B>以确保良好的燃油经济性，在必要时才会将动力输出至后轮。动力部分搭载一台2.0T发动机搭配9速手自一体变速箱，最大马力241，峰值扭矩340N·M。从实际驾驶感受上看，340N·M的扭矩推动两吨的车身并不费力，反而底气十足。 油门踏板初段动力回
用的是低功率的2.0T发动机，<B>日常使用过程中动力也是够用，</B>超车也得心应手，但是动力永远也不会嫌多。发现神行240PS SE使用的高功率版本的2.0T发动机，虽然最大扭矩转速相比低功率版本的发动机晚来了50转，但是却可以一直延续到4500转，动力的延续性更好了，最大马力也是足足比低配车型多了41匹，直接感观就是
格便宜，<B>动力不差，</B>四驱也有，配置够用。推荐后者则是因为更科技和豪华，轮圈升级，标配7座，10.2英寸大屏幕以及互联功能等等。路虎 发现神行，虽然是发现家族入门级的车型，但全系标配四驱系统，60CM的涉水深度，以及全系标配的全地形反馈系统，让它在应对中等难度的越野也不会有太大的问题，而多套
性；当侦测到前轴车轮打滑时，<B>通过多片离合器式限滑差速器的压合将动力适当传向后轴。</B>在同类中，有大众的途观L以及沃尔沃XC60等产品也采用这一套系统。 路虎的全地形进程控制系统可以说是越野利器，他有点类似定速巡航，可以在1.8－30KM/H的低速范围内工作，让驾驶员专注于转向并寻找穿越障碍物的路径。此外，在低摩
济性；当侦测到前轴车轮打滑时，<B>通过多片离合器式限滑差速器的压合将动力适当传向后轴。</B> 然而，与之前的进口版对比，它的后桥装备的是开放式差速器，而非多片离合器。这意味着，它配备的四驱系统在脱困能力方面会相对之前进口版本的逊色一点，毕竟进口版车型后桥上的多片离合器能够根据左右轮情况分配扭矩，而它则只能依靠轮间的电子
上觉得长途行驶还是比较舒适的。<B>动力也还可以，</B>够用反正，肯定不是很暴躁那种，超个车啊什么的问题肯定也不大。我也不激烈操作，开起来感觉，挺容易上手反正。老任：有没有去烂地里走走？孟：我一直想去，看着中控屏那一排按键，选地形模式的那个，总想自己去体验体验，是不是真的那么有用，但是太忙了，真的没时间……………………老
多现在比较常见的智能系统。 <B>在动力方面没什么太大改变，</B>新车还是会使用现款的2.0T 发动机，不过会增加混动系统，在节油这一块有很大进步。按照路虎在国内的产品布局来看，新车未来肯定会引入国内。你觉得这一次的全新发现神行会冲破现有表现么？
供电的混合动力车型，最大输出功率221千瓦。<B>而普通动力车型则依旧搭载了2.0L涡轮增压动力，</B>最大输出功率183千瓦。驱动形式则依旧保持了带全地形自适应控制系统的全时四驱系统。这样一来，2020款路虎发现神行又完全是一个彻彻底底的新一代了，甚至它的变化会比很多传统意义上的换代车型都要大得多。这样的操作说实话，真的是不多见。当
屏和流媒体后视镜等。据了解，<B>新车在动力方面变化不大，</B>但是将会提供48V轻混动车型，预计将于今年夏季于海外上市。
，在动力方面也增加了48V的轻混动力车型，<B>普通动力车型则依旧搭载的是2.0L直列四缸涡轮增压发动机。</B> 在性能方面，得益于路虎全地形自适应系统的运用，新一代路虎发现神行的涉水深度达到60厘米。最大拖拽能力4000千克。同时新车也提供了一套先进的拖车辅助系统。在配置方面，主动安全配置则列为选装。 写在后面：换代车型保持平台和
车轮打滑时，<B>通过多片离合器式限滑差速器的压合将动力适当传向后轴。</B> 与此同时，拥有了一整套全地形反馈适应系统，也就意味着这辆车被配备了草地/碎石地/雪地模式、泥泞/车辙模式及沙地模式。而这些模式的配备搭配一个适时四驱系统，自然也能为驾驶提供一个更为丰富的驾控乐趣。 当然，在我的评测视频中我提到
扭矩输出也源源不绝，<B>符合这级别车型的动力水准。</B> 转向调校对于SUV来说是相当运动的，中间位置没有太多虚位，转向总是有点绷着劲儿的感觉，在高速上让人感觉很沉稳，弯道中，也能让你更精准的控制车头的指向。不过，在你需要在直路上微调方向的时候，总显得不够顺滑。 需要说明的是，为应付冰岛复杂的地貌和路况，我们
时四驱，整车重2.1吨左右，<B>放在现在的眼光来看这种动力水平一般般，</B>但是在当年这样的动力水平绝对是猛的一车 俗话说好马配好鞍，好船配好帆，既然这台路虎发现是为越野而改装，是为了去野外撒欢，那么当然要穿一双好鞋，四条GENNERAL GRABBER AT胎是必须的，轮胎规格为275/65 R18，在配上车头的S
必会得到很大提升。2、<B>动力变化不大，</B>除了现有的2.0T涡轮增压车型外，欧洲极有可能会选择1.5T三缸发动机。据悉，运动版有可能会使用经过调整的现有平台打造，该平台能够安装电池以提供插电式混合动力系统。而调整后也可能会为驾驶舱释放更多的空间，使其内部更加宽敞。新车有望在2022年上市销售。3、发现运动版
说普通公路吧，<B>取消大梁和采用铝制车身带来最大的好处就是2.0T的车型动力也够用了，</B>这点算是惊喜吧，至少油耗表现上比较好，毕竟曾经一直觉得发现系列市内油耗20应该是打底，结果发现5在市内15个油左右算是意外惊喜。当然，对于很多觉得越野车就应该是非承载式车身的朋友来说，这车只能用三个字形容，那就是
前来看的话，<B>这款车的2.0T发动机在动力方面是够用的。</B>至于外观上是否娘炮，我们见仁见智。至于为啥说同样是2.0T，别人家的发动机用92号汽油，路虎发现就得用95号……………………这个因为调校标定不同，对于燃油的抗爆性也有不同的要求，再说，买路虎发现的朋友会在乎这个吗？满上！
分的，<B>动力只满足其作为交通工具的基本用途，</B>没什么激情但好处是心里比较踏实。而今天这辆新君威1.6T不在这两个范围之内：你可以很温柔的驾驶它，但可能很少有人会这么做；你也可以激烈的驾驶它，但也不是那么容易的。接下来我就具体说明一下究竟是为什么。● 外观/内饰细节： 外观方面，我们拿到的这
的关系，<B>所以说有如此强劲的动力也就不足为奇了。</B>『双流道涡轮增压器工作原理图』 而发动机如此强大的数据和出色的技术是分不开的，新君威2.0T发动机除了应用了直喷技术以及DVVT技术之外，双流道涡轮技术的应用对于发动机性能的提升起到了关键作用。所谓双流道技术就是将4个汽缸两两隔开，其中1缸和
动系统匹配6挡手动/6挡手自一体变速箱。<B>在动力方面可以满足日常出行需求。</B> 综上所述，作为一款经典的韩系家用车，福瑞迪无论是从外观内饰、配置还是动力，综合下来都表现不错，拥有着轻松舒适的驾驶风格，对于一款家用车来说，十分适合日常出行或自驾游等需求。所以，如果有对这款车感兴趣的读者朋友，可以亲自到店了解一下具体信息哦！
金排量发动机经济节能，<B>动力够用。</B>目前现金优惠1.7万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.18－11.78 万元经销商名称：东风悦达起亚江都龙兴4S店经销商地址：扬州市江都区华山路606号（仙城中学向西2公里）经销商电话：40089701
。1.6L黄金排量发动机经济节能，<B>动力够用。</B>目前现金优惠1.8万元，优惠幅度较大，值得入手，感兴趣的朋友不妨致电经销商争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.08－11.68 万元经销商名称：东风悦达起亚江都龙兴4S店经销商地址：扬州市江都区华山路606号（仙城中学向西2公里）经销
编辑点评： 福瑞迪外观时尚，内饰经典，<B>动力够用，</B>空间宽敞。目前，溧阳顺达起亚汽车销售服务有限公司起亚福瑞迪现车销售，颜色可选，部分车型最高现金优惠5000元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.38－12.98 万元经销商名称：溧阳顺达起亚汽车销售服务有限公司经销商地址
油经济性良好，<B>动力家用尚可，</B>在后期的维修保养成本较低，是一款比较适合家用的紧凑型车。目前购福瑞迪优惠2万元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.88－10.28 万元/N经销商名称：辽宁同和汽车销售服务有限公司/N经销商地
较充足，适合普通家庭使用，<B>动力也基本够用，</B>目前购车可优惠现金1.5万元，送价值1万元礼包，内容包含：太阳膜、车保姆、全车镀膜等，感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.38－10.78 万元经销商名称：武汉汇杰汽车销售服务有限公司经销商地址：武汉市汉阳汉阳大道蔡
福瑞迪外观时尚，车内实际乘坐空间比较出色，<B>动力够用，</B>操控灵活，燃油经济性表现不错，对于男性驾驶者有着一定的吸引力。现在购车全系优惠1万元，感兴趣的朋友可致电或到店咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.88－11.28 万元经销商名称：遵义白天鹅汽车销售有限公司经销商地址：遵义县龙坑镇黔北国
际乘坐空间比较出色；<B>动力够用，</B>操控灵活，燃油经济性表现不错，丰富的配置在同级车中较为出众，后期的维修保养成本较低，是一款性价比不错的城市代步车型。近日，编辑从西安经销商处了解到店内福瑞迪现车销售，货源充足，颜色比较齐全，目前购车可享受1.2万元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销
；车内实际乘坐空间比较出色；<B>动力够用，</B>操控灵活，燃油经济性表现不错，丰富的配置在同级车中较为出众。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内起亚福瑞迪有少量现车销售，购车可享受1.2万元现金优惠，还可获赠价值3000元装潢礼包，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.
迪外形时尚大气，车内实际乘坐空间不错，<B>动力够用，</B>燃油经济性表现不错，丰富的配置在同级车中较为出众。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内福瑞迪有少量现车销售，购车可享受1.2万元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.68－11.08 万元经销商名称：<A HREF
明了。<B>动力方面表现尚可，</B>作为城市代步车完全够用，是一款不错的紧凑型轿车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.58－12.18 万元经销商名称：齐齐哈尔东域汽车销售有限责任公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市铁锋区联通大道汽贸城309－1号经销商电话：15765057
节能，<B>动力够用。</B>现经销商处优惠1.6万元，优惠幅度较大，值得入手，感兴趣的朋友不妨致电经销商争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－11.88 万元经销商名称：延安汇宁汽车贸易有限责任公司经销商地址：陕西省延安市宝塔区南二十里铺柳树巷经销商电话：4
足，适合普通家庭使用，<B>动力也基本够用，</B>目前购车可优惠现金8000元，另赠送精品，感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：－0.80－11.48 万元经销商名称：宜昌华星中南汽车销售服务有限公司经销商地址：宜昌市港窑路5号经销商电话：0717－6903066，071
满，其内饰做工精细，燃油经济性良好，<B>动力家用尚可，</B>在后期的维修保养成本较低，是一款比较适合家用的紧凑型车。目前购福瑞迪优惠1.4万元，购车赠送导航和倒车影像，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.48－10.88 万元经销商名称：沈阳市庞大华庆汽车销售服务有限公司经销商
济性良好，<B>动力家用尚可，</B>在后期的维修保养成本较低，是一款比较适合家用的紧凑型车。目前购福瑞迪优惠1.4万元，购车赠送导航和倒车影像，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.48－10.88 万元经销商名称：沈阳市庞大华庆汽车销售服务有限公司经销商
压缩比：<B>－－－－气门结构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：123123123156最大功率</B>（KW）：909090115最大功率转速（RPM）：6300630063006200最大扭矩（N·M）：155155155194最大扭矩转速（RPM）：
（L）：1.62.0工作方式：<B>自然吸气自然吸气最大马力（PS）：124156最大功率转速</B>（RPM）：63006200最大扭矩（N·M）：155194最大扭矩转速（RPM）：42004300编辑点评： 由于接触时间有限，对于FORTE福瑞迪的了解目前仅停留在静态体验中。详细实拍和测试体验还要等单体测试车到后再继
动机经济节能，<B>动力够用。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.88－13.48 万元经销商名称：济源市贰仟家昌达汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省济源市沁园路北段经销商电话：4008306403询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用
你你知道什么是板车！<B>）动力表现够用，</B>基本上3档2000－3000转超个车是没有问题的！维护保养及使用成本部分车子的配件还是很多的，维修保养较方便。小保养200块钱可以搞定；6万公里的大保养800块也是绰绰有余的。就像这位山东朋友一样，如果预算不是很多，想买合资三厢车、颜值要高的、配置不错的，韩系车确
一体变速箱。<B>动力表现够用水平，</B>时速40到100之间加速性较强，起步和时速120以后动力表现一般，略强于大众同排量动力，平均油耗在7升左右。此款动力系统为现代和起亚成熟产品，在旗下众多车型上搭载使用稳定，维修保养费用低。 前悬架类型/T麦弗逊式独立悬架，后悬架类型扭力梁式非独立悬架，底盘整体调
成问题。实际驾驶起来，<B>1.5L的自吸动力虽算不上强劲，</B>但驾驶体验要比账面数据看上去好不少，动力输出线性、整体响应较迅速。初段提速时比较给力，发动机在急加速、转速超过4000RPM时声音便会变得较为明显。初听到时会给人加速时的畅快感，受制于发动机排量以及自吸的原因，新车后段的加速性能则略显一般，高速情况
8挡的CVT变速箱，<B>对发动机动力更小损失的传输能力，</B>及更早的发动机最大扭矩输出点，使全新的K3在起步时动力更强于老款，中段加速变速箱换挡转速提高，所以加速能力衰减并不明显。整体强于同排量的美系和德系车型，但与日系还有一定的差距。相比老款更轻的自重和CVT变速箱的贡献，使K3的百公里平均油耗在6升左右
行程、挡位的清晰程度什么的，不要纠结。<B>发动机在2000RPM以下的动力输出有点不够，</B>2000－3000RPM比较适合在城市使用，3000RPM以上比较强力。因此2500RPM左右是日常驾驶中合适的升挡时机。总体来看，陆风X8还是能够应付城市道路的，它的乘坐舒适性还不错，悬架比较软，座椅也舒适。驾驶起来，它会比一些城市
为一款自主品牌SUV车型，<B>动力方面可以满足一般的需求，</B>特殊路况的适应能力特别的强。现在店内购车不仅有优惠还赠送装潢，感兴趣的朋友可以致电4S店。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.70－16.68 万元经销商名称：温州市京华汽车销售有限公司经销商地址：浙江省温州市过境公路1号经销商电
外观大气，内部空间大，<B>动力够用，</B>作为一款10万元左右的SUV，它的表现还可以，目前店内有现车供应，购部分车型可享2000元现金优惠，对这款车感兴趣的朋友不妨到店咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.00－16.78 万元经销商名称：大连陆风汽车销售服务有限公司经销商地址
的四驱技术算不得是先进，<B>动力也算不上特别强劲，</B>但是在同价位车型中来说，X8的越野性及空间表现都是具有优势的。行驶在公路或沙土路上，X8都能有很好的稳定性，不足的是重心高导致过弯时侧倾可能会比较大。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.00－16.98 万元经销商名称：昆明健中冈陆风汽
压缩比：<B>－－气门结构：DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：160143最大功率</B>（KW）：118105最大功率转速（RPM）：60004000最大扭矩（N·M）：210340最大扭矩转速（RPM）：45002000发动机特有技术：－－燃油：汽油柴油燃油标号：93号0号供油
巡航这个实用性很强的功能。此外，<B>别克君越的动力水平可不低，</B>加速性能很强劲；丰田凯美瑞则是拥有同级别领先的低油耗水平。 在笔者看来，丰田凯美瑞和别克全新君越可以说是并驾齐驱的优秀合资品牌B级车，说不上谁更出色，只能说是各有特色。如果说消费者朋友喜欢的是美系车的大气豪华感，而且有更多的商务用车需求，那么可以考虑入手
济模式”间平滑切换，<B>既保证了强劲的动力需求，</B>又达到了良好的节油效果。让我惊喜的是，以舒适为导向的驾乘体验在君越AVENIR身上又回归了。同时，别克在这种舒适的基调之中又揉进了柔韧与扎实的因子。在第二代CDC全时主动式液力减振系统的辅助下，它的行驶品质被提到了更高水平，良好地兼顾了舒适性与操控性的需求
T变速箱的帮衬下，<B>全新别克君越动力完全能够满足城市道路及高速道路行驶需要，</B>提速迅猛，换挡平顺，动力能够做到随叫随到。 高速行驶中，整车行驶姿态非常稳定，方向盘指向性也非常精准，底盘采用增强型麦弗逊前悬、8点式全框式副车架、独立多连杆后悬。行驶过程中，EPS电子随速助力转向系统手感适度，转向精准，操
于一款这种体型的车来说，<B>1.5T的动力只能说够用，</B>而一般这个级别车型的车主，对于动力还是有一定需求的，3万元的价格对于一套更强劲的动力总成和更大的轮圈来说还算合理。● 20T 豪华型官方指导价：25.98万元车型配置对比表项目/车型20T 精英型20T 豪华型售价23.98万元25.98万元差价2万元后
级车市场中的表现一直不错，其大气的外观，<B>不俗的动力性都充分能够满足人们的需求。</B>目前购车现金优惠3.8万元，感兴趣的朋友不妨进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.79－21.79 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/6
空间宽敞，后排空间较大，储物空间丰富。<B>三款发动机类型能满足不同人群的动力需求，</B>方向盘指向准确，换挡平顺，悬挂以舒适为主，底盘厚实，高速稳定，是不少美系车拥者的不错选择。目前购车最高优惠3.5万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：20
为官网截图，感兴趣的朋友可点查击看大图）。<B>别克君越新老动力系统对比车型2.4L3.0L2.0T老款新款老款新款老款新款排量2.4L2.4L3.0L3.0L2.0L2.0L进气形式自然吸气自然吸气自然吸气自然吸气涡轮增压涡轮增压最大马力（PS）186186258265220254最大功率转速</B>（RPM）62006200680
丰富。<B>三款发动机类型能满足不同人群的动力需求，</B>方向盘指向准确，换挡平顺，悬挂以舒适为主，底盘厚实，高速稳定，是不少美系车拥者的不错选择。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：20.69－30.29 万元/N经销商名称：绵阳广鸿汽车销售服务有限公司
箱提供的平顺驾驶感受，<B>在动力方面够用、</B>好用都不在话下。配合目前8年/16万公里的原厂质保政策，耐用方面也完全不用担心了。丰田亚洲龙有两套动力总成，分别是2.5L自然吸气发动机搭配8AT变速箱，以及2.5L混合动力系统搭配E－CVT变速箱。亚洲龙的汽油动力版使用的2.5L自然吸气发动机能够输出205马力
的真实工况下的表现。<B>基于符合排放而不损失动力性能的考虑，</B>君越的这款2.0T可变缸发动机重新研发，加入了大量领先于行业的新技术。比如35MPA高压直喷系统高于主流的20MPA技术，能够把燃油粒子直径压缩到8微米、也就是头发丝的五分之一，目的是做到更充分的燃烧。而智能主动电控碳罐泵同样是行业的首次应用，
挡比较平顺，<B>爬坡的动力肯定够用。</B>我平时上下班，遇到高峰期堵在那里，加速不了，这时候的起步就慢多了。 加速推背感：上次试过小踩油门动力就很大了，推背感很强的。（操控）给我最大的感觉就是开的时候方向盘真的很轻，操纵是挺不用费很多力气的。容易操作，在路上开着还是挺好把控的。转弯来说，毕竟车身不小，
贯。 并且也因为档位够多，<B>所以液力变矩器的锁止率可以做得更大来提升动力传动效率，</B>提升君越的燃油经济性。同时，多档位能让变速箱可以使用更大的终传比设定，8、9档两个超比档在普通公路和高速公路巡航也有所作为。AVENIR所代表的新举动君越顶配（非AVENIR）的价格已经到达28万元，是现阶段这个级别的天花板，
文章。（点击此处进入汽车之家君越车型频道） <B>君越混合动力版内饰部分的变化不大，</B>其主要还是针对于迎合环保的一些细节之处的变化：首先，仪表盘内新加了一个电池充电状态指示表（SOC），这个部分取代了08款车型中的水温表，其作用是用来显示镍氢电池的电量显示状态。发动机转速表中“0”转速的位置下移，中间加入了“AUTO STOP”（
排量了，低扭不需要担心，<B>高转速的后劲也要有一定的保障，</B>至于“传说中”的闭缸，运作起来完全感受不到。油门的标定比旧款车型更灵敏了一些，配合避震器阻尼与方向助力的调整，运动模式下的君越AVENIR开起来也可以很灵动。但毕竟这不是它的主业，只能做到是一辆灵活的大车，好开但谈不上运动。 一款车不是一定要开出什么
，而君越，<B>却为了动力缺乏应有的沉稳——紧凑级或许可以年轻，</B>但这个级别的方向并非如此。 油耗和外观，真的半斤八两，君越更佳先说外观，毫无疑问，通用更能把握消费者的心态，时尚又具有别克DNA，而金牛座这张嘴在如今已经是“老梗”了，在1.5T上，眼神也看着不怎么机灵。很少对外观评价，但是君越明显
KG，<B>动力仅能说是够用而已。</B> 两车都是采用前麦弗逊后多连杆式的后悬挂，都属于典型舒适驾驶的风格，相比之下C5是看上去运动一些实际上比较舒适，不管是悬挂对路面震动的过滤还是有些模糊的指向，都说明它并不欢迎对其进行激烈的驾驶。而新君越2.4虽然动力上比较平淡，也把多数的震动隔绝开了，但它还
空间宽敞，后排空间较大，储物空间丰富。<B>三款发动机类型能满足不同人群的动力需求，</B>方向盘指向准确，换挡平顺，悬挂以舒适为主，底盘厚实，高速稳定，是不少美系车拥者的不错选择。目前购车全系优惠1.8万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：20
350牛·米，<B>马力由大到小分别是别克君越261马力，</B>金牛座245马力，迈腾220马力。君越和金牛座配置了6AT自动变速箱而迈腾选用了7挡湿式双离合变速箱。但是，这些只是帐面数据，具体实际效果还是让由大到小开起来聊。 君越的261马力与350牛·米虽然在三台车里面是最大的，但是其在油门响应方面并
，低调，但体验绝佳，<B>动力空间均能够满足家人需求。</B>即将停售，真的是如果不买就买不到了，曾经的实惠中级车的象征，在面临国六到来之际，优惠力度非常不错，但根据实地考察来看，由于雪佛兰在前几个月就开启大力度的促销活动，目前迈锐宝的库存是真不多了。昂科威曾经是一台掀翻了途观神话的车型，虽然最近基本无望进入合资
。以往我们经常会抱怨厂家过于冷落手动挡，<B>只给较低规格动力的车型配手动变速箱，</B>导致市场上手动挡车沦为“乞丐版”的代名词。而名爵6高铁版的出现，正好为手动党们提供了一台手动的高配车。名爵6高铁版能否开出“中国速度”？请让我们静候试驾。
1.2公里大直道的“上赛”<B>，如此动力表现的车型会略微显得有些平淡。</B>在我相对保守的驾驶状态下，大直道上的最高尾速可以达到220KM/H。当然赛道驾驶，动力表现并不能代表全部，过弯才是令我印象最为深刻的。当天轮到我试驾时，天空中正飘着小雨，赛道表面附着力肯定不如晴天时来的高，并且气温也在15℃左右，赛道温度也
甚至丧失时，<B>普通差速器反而会把发动机的大部分动力输送给这个内侧车轮。</B>这就导致需要动力的外侧车轮得不到动力，不需要动力的内侧车轮却一直空转。于是转向不足的问题出现，随之而来的是车辆过弯速度下降。XDS加入后，基于ESP系统，通过电脑计算判断打滑车轮，然后对打滑车轮进行制动，强制差速器将动力输往
，开始试驾是觉得 <B>名爵6的外观和动力完全可以接受，</B>现在开了这么长时间整体感觉也不错。
百速度在同级几乎无车可敌。<B>而EMG6的动力虽说也不差，</B>但遇到秦PRO DM不免显得相形见绌，无论是纯电续航里程还是燃油经济性皆不如秦PRO DM。所幸由于新能源车的结构与传统燃油车不同，正常情况下EMG6起步时发动机并不参与驱动，因此三缸发动机的抖动问题并不存在。配置：秦PRO DM的性价比更为出色秦PR
动机介入的时机提前， <B>普通模式下踩至一半发动机就会介入，</B>而经济模式下则需要深踩至3/4。 三种驾驶模式的选择并不困难，普通模式足以应付大多数用车场景，运动模式则偏性能取向，电量保持则适合那些家住郊区，需要先行驶一段时间高速，再用纯电行驶一段时间拥堵路段的朋友。 ● 1.0T+电机 数据非常可观 1.0
匹配7速双离合变速器，<B>动力响应还算不错，</B>有着百公里加速7秒多的成绩，在同级别中也是非常优秀的成绩，在魔都的道路上，英伦范儿与大上海完美结合，我还真的很心动，现在已经是深冬，很想在来年春暖花开的季节和名爵6穿梭在魔都的大街小巷，感受上海的气息，品尝上海的美食，了解上海的人文………………………………更多新
控制系统在体验上还是有所区别的。名爵6 <B>XDS弯道动态控制系统可通过降低内侧车轮动力输出与适当提升发动机扭矩，</B>进而带来一个指向弯心的横摆力矩，很好的抑制了转向不足的趋势，所以在弯道速度与控制方面是个好手。 此外，新车消费者还可选装运动排气声浪系统，这套装备价值5000元，可根据自己喜好选装。排气系统由著名供应商FAUR
平底方向盘突出了运动风格。 <B>名爵6的普通版车型动力就已经不俗，</B>加速性能比神车思域还要优秀。名爵6新能源TROPHY版车型在1.5T发动机基础上又增加了一台驱动电机，综合功率达到304马力，最大扭矩480牛米，搭配10速只能电驱变速箱，5.9秒即可破百。领克03高性能版 领克03 2.0T车型于上海车展期间上
加有参与感，<B>希望名爵6在动力上还是加快速度跟上潮流吧。</B>总结：领克03更符合年轻需求总的来说，两款车都是比价符合时下年轻消费者对于运动型车的追求，但是相比之下领克03则显得更加有个性，能给人一种更强的科技感，而名爵6恰恰是缺乏了这一个点，尤其是在内饰设计上。即使外观造得再运动，平平无奇的内饰还
，内饰也年轻时尚，<B>再加上动力方面也不弱，</B>理所应当地受到广大年轻朋友的喜爱。 前脸最显眼的就是“满天星”式的进气格栅和中间硕大的MG标志，显得气势不小。还有官方号称“伦敦眼”的LED大灯，英伦范十足。下方渐变式的转向灯周围竟是碳纤维模样的设计，加分不少。镀铬的前唇作为前脸的收尾，但又不像性能跑车般夸
招的感觉，很容易吸引年轻人。 <B>动力方面确实也对得起这个大招键，</B>HS提供1.5T和2.0T两种动力可选，1.5T最大功率169马力，最大扭矩250牛·米，匹配6速手动或7速双离合变速箱；2.0T最大功率231马力远超同级水平，最大扭矩360牛·米，同时匹配6速双离合变速箱，最快7.5S破百。 介绍完车型，回到谁
座椅等诸多配置，<B>动力方面则搭载满足国六B排放标准的2.0T发动机，</B>其最大功率为170千瓦。/N
多配置，<B>动力方面则搭载满足国六排放标准的2.0T发动机，</B>其最大功率为170千瓦。/N
－75.5－行程（MM）<B>－－82－最大马力（PS）231197156171最大功率</B>（KW）170145115126最大功率转速（RPM）5300550050005000－5600最大扭矩（N·M）370290230287最大扭矩转速（RPM）2000－40002000－40001750－46001400
，最大功率170KW，最大扭矩360牛·米。<B>动力够用只是一方面，</B>不得不提的还是HS的人工智能。 名爵HS的斑马系统功能比较完善，像一台与汽车结合的智能手机。斑马智联系统构建了“千人千面”的出行生态服务，可以通过绑定淘宝账号体系，来帮助用户解决出行中的种种需求。例如定位、支付、人车智能语音交互都不在话下。如果在驾驶名爵HS时
7.5秒，<B>动力性能依然可以成为名爵HS的最大卖点之一。</B>
.0T发动机配合8挡手自一体变速箱，<B>推动一辆2.4吨的车说不上动力有多强劲，</B>百公里7.1秒的成绩已经可以让大部分家用车看不到尾灯，甚至和钢炮车型比加速也不差。但是比起自家V8 5.0T版本的揽胜运动版，差别巨大。5.0T V8引擎575马力，4.5秒的百公里加速可以跻身超跑俱乐部，当问及大叔关于动力的选择上为什么会
车型，<B>在动力上显然更能满足越野和运动的需求，</B>但你真的舍得开着你的空气悬架的揽胜运动版去山里豁车吗？2018款揽胜运动版的外观与2019款相比并无太大差别，而内饰风格的延续，也使2019款车型并不能凸显出太强烈的新意。而在配置方面的趋同属性和新车上市对老款车型的影响，又使2018款车型的
的一面，刚毅则是它不可或缺的品质。<B>而动力作为“运动版”</B>最直观的表现方式，自然不会让人失望。 如何操作？不如把驾驶模式切换到运动模式。至此，除了变红的仪表盘，你还能获得一个换挡更积极，动态表现更精致的车身。不过，我并不想否认，在变速器的匹配上，这款8挡手自一体变速器在相当大的程度上会让我有些失望。 当你处于运动模式
尚，内饰精致，空间不错，<B>动力方面能够满足不同客户的需求，</B>越野能力和公路性能都很出色，作为一款全路况SUV彰显了奢华的底蕴。目前，2014款揽胜运动版少量现车供应，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：104.80－198.00 万元经销商名称：沈阳富路捷汽车贸
胜运动版外观霸气时尚，内饰精致，空间不错，<B>动力方面能够满足不同客户的需求，</B>越野能力和公路性能都很出色，作为一款全路况SUV彰显了奢华的底蕴。目前，2014款揽胜运动版接受预订，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：104.80－113.80 万元经销商名称：沈阳富路捷汽车
揽胜运动版外观霸气时尚，内饰精致，空间不错，<B>动力方面能够满足不同客户的需求，</B>越野能力和公路性能都很出色，作为一款全路况SUV彰显了奢华的底蕴。目前，2014款揽胜运动版接受预订，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：104.80－113.80 万元经销商名称：重庆惠通陆华捷
时查看导航图。<B>2013年款揽胜运动版的强劲动力保持不变，</B>依然采用输出功力为245马力的3.0升V6增压柴油发动机，与该发动机匹配的是精密的6速COMMAND－SHIFT自动变速器。5.0升V8自然吸气汽油发动机最大输出为375马力，最大扭矩为510牛米，其二氧化碳排放量低至327克/公里；5.
我觉得V6特别版的性价比还是很高的，<B>动力完全能应付平常的驾驶，</B>而且看似小的轮毂，在舒适性与越野稳定性上也比21寸的轮毂要更加实在。 说了这么多优点我也想吐槽一下这辆车的两个缺点，第一就是我觉得他的最大扭矩转速输出平台比较窄，只从3500转到5000转才能释放最大扭矩，第二就是路虎的电子传感报警器都很敏感，现实中一个
－行程（MM）<B>－95－－最大马力（PS）340275333333最大功率</B>（KW）250202245245最大功率转速（RPM）6500560052505500－6500最大扭矩（N·M）450381480440最大扭矩转速（RPM）3500－500044001600－40003000－5250
程（MM）<B>－－10083最大马力（PS）375177171310最大功率</B>（KW）276130126228最大功率转速（RPM）6500525060005500最大扭矩（N·M）510259225453最大扭矩转速（RPM）3500400044003400发动机特有技术－－－－燃料形式汽油汽
扭矩输出也源源不绝，<B>符合这级别车型的动力水准。</B> 转向调校对于SUV来说是相当运动的，中间位置没有太多虚位，转向总是有点绷着劲儿的感觉，在高速上让人感觉很沉稳，弯道中，也能让你更精准的控制车头的指向。不过，在你需要在直路上微调方向的时候，总显得不够顺滑。 需要说明的是，为应付冰岛复杂的地貌和路况，我们
对于音响玩家而言，<B>动力升级亦或者是低趴玩家在烧钱上面似乎有点不值一提，</B>一根线它的价格就可能高达6到7万，而一套下来在车身可能要花上近百万，小编身边就有这样的狂热信徒，而对于音响玩家而言，它不仅仅只是话钱就可以，而是需要技术花上大量的时间去给你调教出你想要的感觉。 假如你是位思铂睿玩家，想必也知道爱
两款自吸式发动机，匹配8速双离合变速箱，<B>动力响应还算不错，</B>但是自吸式发动机打消了不少消费者购买的想法。
C发动机，<B>动力表现还行。</B>目前店内购买思铂睿现金优惠3万元，少量现车销售，感兴趣的朋友请联系经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：18.58－22.58 万元/N经销商名称：温州华能东本汽车销售服务有限公司/N经销商地址：温州市机场大道屿田段座
驶动力输出平顺，<B>能满足各类人群的动力需求，</B>操控灵活舒适，此外网友评价其燃油经济性较好，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.08－25.08 万元经销商名称：温州卓越汽车销售服务有限公司经销商地址：温州市鹿城区温州大道3号（建国医院西斜对面
内容也能看到，<B>2.0L车型在动力上只是满足最基本的日常驾驶需求，</B>尽管还保持者良好的底盘和操控性，但显然它已经和“运动”二字脱开关系了，其意义只是用低价来换取更大的销量。 至于思铂睿运动血统的传承自然是交给2.4L车型了，新款的2.4L发动机参数有了小幅度提升，现在已经有了和大众CC 2.0TS
的2.4L <B>I－VTEC发动机动力尚可，</B>全系配备了换挡拨片，使得其更具运动特质。配置方面比较丰富，较之同级对手也处于领先地位，总的来说，思铂睿适合追求个性又偏向运动风格的消费者。目前，思铂睿店内现车销售，现金优惠3万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：20.
4L <B>I－VTEC发动机动力尚可，</B>全系配备了换挡拨片，使得其更具运动特质。配置方面比较丰富，较之同级对手也处于领先地位，总的来说，思铂睿适合追求个性又偏向运动风格的消费者。目前，店内车型优惠力度较大，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.78
4L <B>I－VTEC发动机动力尚可，</B>全系配备了换挡拨片，使得其更具运动特质。配置方面比较丰富，较之同级对手也处于领先地位，总的来说，思铂睿适合追求个性又偏向运动风格的消费者。目前，店内车型优惠力度较大，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.2
棱角分明，动感十足，搭载的2.4L <B>I－VTEC发动机动力尚可，</B>全系配备了换挡拨片，使得其更具运动特质。配置方面比较丰富，较之同级对手也处于领先地位，总的来说，思铂睿适合追求个性又偏向运动风格的消费者。目前，思铂睿店内现车销售，现金优惠3万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车
熟耐用，<B>而动力感受也就是够用而已。</B>目前店内现车销售，优惠1.5万元，感兴趣的消费者请联系商家详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：20.08－24.08 万元经销商名称：陕西奥本汽车贸易有限公司经销商地址：西安经济技术开发区明光路与凤城五路十字北150米经销商电
发动机排量（CC）<B>2354235423842488工作方式自然吸气自然吸气自然吸气自然吸气最大马力（PS）181180170169最大扭矩</B>（牛顿/米）225225225226变速箱类型5挡自动5挡自动6挡手自动一体5挡手自动一体发动机布局及驱动形式前置前驱前置前驱前置前驱前置前驱 看完上表中这四款
步加速能力比较出色，高速行驶动力输出平顺，<B>能满足各类人群的动力需求，</B>操控灵活舒适，此外网友评价其燃油经济性较好，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：21.58－25.58 万元/N经销商名称：温州卓越汽车销售服务有限公司/N经销商地址：温州市鹿城
载的2.4L <B>I－VTEC发动机动力尚可，</B>全系配备了换挡拨片，使得其更具运动特质。配置方面比较丰富，较之同级对手也处于领先地位，总的来说，思铂睿适合追求个性又偏向运动风格的消费者。目前，太原地区有现车，对此车型感兴趣的朋友不妨到店试驾赏车详谈。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售
动型车，棱角分明，动感十足，搭载的2.4L <B>I－VTEC发动机动力尚可，</B>全系配备了换挡拨片，使得其更具运动特质。配置方面比较丰富，较之同级对手也处于领先地位，总的来说，思铂睿适合追求个性又偏向运动风格的消费者。目前，店内车型优惠力度较大，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：20.78－24.18 万元
耐用，<B>而动力感受也就是够用而已。</B>现店中有现车且优惠2万元，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.58－23.58 万元经销商名称：富阳广成汽车有限公司经销商地址：杭州富阳市高桥镇新桥新路1号经销商电话：13777598339 报上您
，拥有不错的安全性与舒适性配置，<B>只是动力性能不太能满足运动风格，</B>其发动机功率仅与宝马2.0升发动机的功率相当。思铂睿将要在9月5日公布售价，喜欢的朋友请关注汽车之家，编辑将在第一时间带来更多关于思铂睿的行情信息。（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商现车情况：无现车预计售价：25－30万元4S店名称：东风本田
速能力比较出色，高速行驶动力输出平顺，<B>能满足各类人群的动力需求，</B>操控灵活舒适，此外网友评价其燃油经济性较好。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：20.88－24.88 万元/N经销商名称：威海宏达汽车销售服务有限公司/N经销商地址：山东省威海市珠海路665号/N经销商电话：4
，棱角分明，动感十足，搭载的2.4L <B>I－VTEC发动机动力尚可，</B>全系配备了换挡拨片，使得其更具运动特质。配置方面比较丰富，较之同级对手也处于领先地位，总的来说，思铂睿适合追求个性又偏向运动风格的消费者。目前，思铂睿店内部分现车销售，现金优惠3万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部
，仍然得到众多消费者的喜欢，<B>动力表现虽不算很优秀，</B>但凭借着巨幅的让利，仍然占据较好的优势。近期优惠缩减，建议到店详谈争取更多让利。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：21.78－25.18 万元经销商名称：福州东风本田柳叶店（4S店）经销商地址：福建省福州市晋安区福新东路360号B座经销商电话
加速能力比较出色，高速行驶动力输出平顺，<B>能满足各类人群的动力需求，</B>操控灵活舒适，此外网友评价其燃油经济性较好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.08－23.08 万元经销商名称：齐齐哈尔尊跃汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔铁锋区联通大道汽贸城297号经销商电话：4008667904报上
者的喜欢，<B>动力表现虽不算很优秀，</B>但凭借着巨幅的让利，仍然占据较好的优势。有意向购车的朋友，不妨到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：预定经销商售价：23.78－27.18 万元经销商名称：福州信达诺汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：福州马尾区江滨东大道136号经销商电话：40
1.5T涡轮增压式发动机。<B>思铂睿的最大马力是208，</B>而雅阁的最大马力是194。速度方面思铂睿要更胜一，但是起步就有点肉了。最后这两款车的价格其实差不了多少，总结下来我觉得思铂睿更有价值。但是也有一点需要大家明白，思铂睿这款车已经是停产在售了，INSPIRE取代了它的位置。因为这几年它的销售量确实有点差，可
44每缸气门数（个）：4444压缩比：<B>－－－－气门结构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：181181181181最大功率</B>（KW）：133133133133最大功率转速（RPM）：6500650065006500最大扭矩（N·M）：225225225225最大扭矩转速（RP
：4444压缩比：<B>－－－－气门结构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：181181181181最大功率</B>（KW）：133133133133最大功率转速（RPM）：6500650065006500最大扭矩（N·M）：225225225225最大扭矩转速（RP
4压缩比：<B>－－－－气门结构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：181181181181最大功率</B>（KW）：133133133133最大功率转速（RPM）：6500650065006500最大扭矩（N·M）：225225225225最大扭矩转速（RP
出平顺，<B>能满足各类人群的动力需求，</B>操控灵活舒适，此外网友评价其燃油经济性较好，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：21.58－25.58 万元/N经销商名称：齐齐哈尔尊跃汽车销售服务有限公司/N经销商地址：齐齐哈
的外观设计，细致的内饰做工，<B>还有还算合格的动力配备。</B>但对于这样的车，性价比极高是明显的。若购买，则需要主张对电瓶的维护，制动系统的检查，最好再进行一次保养。现店中仅对这一辆车进行特价处理，厂家价格体系维护故到店可争取更多优惠。感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：
行程（MM）<B>－86－－最大马力（PS）201148162154最大功率</B>（KW）148109119113最大功率转速（RPM）7000600065006200最大扭矩（N·M）233190194190最大扭矩转速（RPM）4300400048004600发动机特有技术－VVT－I－－燃料形式汽
－9.8配气机构：<B>DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：181292139185最大功率</B>（KW）：133215102136最大功率转速（RPM）：6500630065006000最大扭矩（N·M）：225366172232最大扭矩转速（RPM）：430034
的排量对于一款中型车而言，<B>动力谈不上充沛，</B>但应付日常的驾驶还是相当够用的。深踩油门踏板时，能感受到这台地球梦发动机在尽它所能地输出动力，它给你反馈的感受是初段动力还不错。 将油门踏板踩到底的时候，发动机后段的动力输出也比较持久，但它也会表现出明显力不从心的感觉。这台CVT变速箱对油门的开合反应比较灵敏，稍
机来说，<B>这款车型的动力也只能称得上日常够用了。</B> “关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
驾驶。简而言之，<B>动力可以满足正常的用车需求，</B>想要暴力驾驶的话就另请高明吧。 CVT变速箱的平顺性无需赘言。INSPIRE所搭载的这台CVT变速箱对油门踏板开度的反应灵敏，油门踏板稍有加深它便可以迅速提高发动机转速来保证动力有效输出，收油的时候，转速也会立刻下降，提高燃油经济性。但是在急加速的时候
拟日常家庭出行，<B>这台1.5T+CVT完全可以满足山路驾驶动力需求，</B>只是有一点，在加速转速较高工况时，模拟发动机声浪更加剧了动力光吼不走的错觉。 INSPIRE的底盘质感是小北感受最深的地方，悬挂采用前麦弗逊式独立悬挂，铝合金下托臂和横向稳定杆，后多连杆式独立悬挂带横向稳定杆，经过本田的调校，底盘
无需过于关注，<B>因为混动系统本身会根据工况来挑选合适的动力输出模式。</B>就如上图所示，蓝色代表动力输出的源头，绿色出现则代表电池处于充电状况。 INSPIRE在市区拥堵路况，而电量又充足的情况下，跟车走走停停时会处于纯电动模式。配合上本田HONDA SENING自带的低速ACC跟车功能，在市区拥堵路
.5T涡轮增压发动机的表现却是可圈可点。<B>INSPIRE动力够用吗按照以往中型车优势来看，</B>由于车身尺寸更大，因此运动性能就有所降低，换来的就是更舒适。可是，它所搭载的动力总成并没有看出整车向舒适方面妥协。思铂睿搭载了2.0L自然吸气发动机和2.4L自然吸气发动机，而本田INSPIRE搭载1.5T涡轮增压发动机，匹配CVT
最大扭矩达到260牛米，<B>而雅阁舒适版车型的发动机最大马力只有177匹，</B>最大扭矩仅为230牛米。传动系统匹配CVT变速箱。 INSPIRE和雅阁都是同平台的车型，在动力和配置方面INSPRIE要比雅阁更胜一筹，但是销量却差强人意。在二手车市场同配置的车型，雅阁要比INSPIRE要贵出一万。怎么选择？追求运
。思铂睿的最大马力是208，<B>而雅阁的最大马力是194。</B>速度方面思铂睿要更胜一，但是起步就有点肉了。最后这两款车的价格其实差不了多少，总结下来我觉得思铂睿更有价值。但是也有一点需要大家明白，思铂睿这款车已经是停产在售了，INSPIRE取代了它的位置。因为这几年它的销售量确实有点差，可能就是各方面不符合大家的需
，因为该车采用电动CVT变速箱，所以，<B>生硬的动力输出会被CVT化解，</B>使得车辆提速非常线性、平顺，不会感觉到有明显的顿挫感。 由于场地限制，在试驾过程中，车辆始终没有达到高速巡航状态，进而编辑无法体验到发动机单独工作时的表现。于是，只能选择进入节能模式一试车辆的反映。按下ECON键后，油门反映迅速变得缓慢、动力输出可用
速箱，<B>动力表现还算不错。</B>现经销商处少量现车销售，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.98－25.68 万元经销商名称：广汽本田汽车滨海特约销售服务店经销商地址：天津经济技术开发区第五大街57号经销商电话：400872383
，芽兰豆我简单分享一下路试感受：<B>动力一般，</B>胎噪声大，过坑减震性差。整体路试下来，发动机、变速箱无明显异常，转向系统工况良好。只是底盘有一丝异响。 路试回来准备检查底盘，卖家热心的带我们来到了一条地沟前。好吧，芽兰豆我又不是没有进去过，看的清楚就行。 底盘轻微托底，不影响使用。变速箱和发动机底部无托底漏油现象，无
气流通截面积，减小排气阻力，有利于“压榨”<B>发动机高转速下的动力输出。</B> 还有其它针对燃油经济性并且过于专业的技术这里就不一一罗列了，因为大家在驾驶的时候并不能直观的感受出来，而涡轮迟滞的降低则可以非常容易的感受出来。蜀锦畅言有些车型在整个汽车工业当中的地位，并不是价格所决定的，比如说高尔夫。很多人都可以负担得起，但是它依然
6马力和150马力。 <B>这次在动力上最大的不同是，</B>全新高尔夫未来会有5款混动车型，其中3款采用的是48V轻混（尾标ETSI），动力输出有110马力、130马力和150马力三种版本；另外2款为GTE插电混动，最大功率204马力和245马力，搭载13KWH的锂电池，纯电续航里程为60KM。 全新高尔夫在欧洲
起正压入，<B>在大动力请求时又能变回大涡轮，</B>让发动机动力足够充沛。论玩新技术，大众始终是个大爷。 再有就是大众玩得最6的平台。本以为已经是完全体的M（MEI）Q（QU）B（BIE）平台，在大众手中再一次进化。第八代高尔夫（下文简称“高八”）采用的是名为MQB EVO的新平台，可以视为MQB的中
没让我觉得心有余而力不足，<B>动力够用就好，</B>我也没指望开着它去“蹦”01。 最后，就是价格了，7.5代高尔夫全系将要面临着换代，我买车的时候也正值9月旺季，也是各家经销商冲业绩的好时候，所以3.2W元的优惠把我抓得死死的，刚好有一辆达喀尔蓝的满配现车，冲动之下就买了。第8代高尔夫即将上市，为什么选择7.5代？
动机，<B>动力基本够用。</B>目前高尔夫（进口）旅行版优惠4万元，少量现车销售，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－24.98 万元经销商名称：湖北尚腾汽车贸易有限公司经销商地址：武汉盘龙城经济开发区盘龙汽车城（4S店）经销商电话：4008
，搭载了1.4T的发动机，<B>动力基本够用。</B>目前高尔夫（进口）最高优惠5.53万元，送全车太阳膜，现车充足。感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：21.80－24.98 万元经销商名称：湖北尚腾汽车贸易有限公司经销商地址：武汉盘龙城经济开发区盘龙汽车城（4S店）经销
4T的发动机，<B>动力基本够用，</B>感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：21.80－24.98 万元经销商名称：武汉锐腾汽车贸易服务有限公司经销商地址：武汉东湖高新技术开发区光谷大道九凤街一号（藏龙金鑫汽车园A1座）经销商电话：027－81990839 报
KW）<B>11811288135118110120101最大马力（PS）160152120184160150163137最大功率转速</B>（RPM）58006400600055006700580060006000最大扭矩（N·M）240200160240188240240190最大扭矩转速（RP
等配置。<B>动力上则搭载满足国六排放标准的1.2T发动机，</B>匹配7速双离合变速箱。
车。操纵感高级，<B>动力也很成熟。</B>值得关注的是，新一代高尔夫目前已经曝光，轴距有望加长。高尔夫，2018款 1.6L 自动舒适型作为紧凑型车中口碑较高的车型，备受关注。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付－未取到值－万元就可以开走。 高尔夫，2018款 1.6L 自动舒适型指导价：14.49万 其
位的时候会有些许躁动出现。可以说，<B>动力满足了绝大多数人的需求了。</B> 至于底盘的表现就更加倾向于舒适调校了，对于一些细碎的震动过滤非常温柔，坐在车内的感觉不会太大，而沙井盖和减速带也没有对舒适造成威胁。不过，这样导致了路感相对模糊的问题，再加上方向盘的虚位较大，我感觉这台高尔夫的趣味性又降了一下。毕竟小车，我觉得还是
速箱换挡速度很快，<B>加速过程中动力损失很小，</B>经过两次升挡之后破百，用时10.55秒，略快于官方给出的10.6秒。这个成绩也和同级别中搭载1.5L、1.6L发动机的车型差不多。至于大家最关心的和东风标致308S 1.2T车型的加速对比如何，在这先卖个关子，近期我们就会带来两车的性能测试。● 刹车测试
155牛米，参数的表现超出两气门铸铁不少，<B>所以动力性能略好一些。</B> 如何选择排量呢？1.6L比1.4TSI便宜1万元，但动力上至少差了两个级别，所以对于大多数喜欢高尔夫6的车迷们我更推荐1.4T车型。多花1万元就能在动力上得到质的改变，还是十分划算的，两款发动机的差异在我看来应该比1万元高才更加合理。『1.4T的保养费用将
传来阵阵声浪来煽动你的热情。<B>动力不再绵软平淡，</B>不需要深踩油门也能享受到涡轮介入的扭矩输出，这时提速的反应有些超出了我的预期。 在100多公里的行程里，高尔夫稳定而舒适的风格，甚至有些让我昏昏欲睡。路面的震动基本都过滤掉了，偏软的弹簧也传递出舒服的信号。并不是说这辆车无法让人感受到乐趣，它在侧重舒适性的基础上
个）：4444压缩比：<B>－－－－气门结构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：131131131131最大功率</B>（KW）：96969696最大功率转速（RPM）：5000500050005000最大扭矩（N·M）：220220220220最大扭矩转速（RPM）：1
较小，所以仍然是4个气缸。<B>在低转速时依靠机械增压提升动力，</B>转速拉高以后，任务就交给更强力的涡轮增压。它的心跳很平静和谐，不到9秒就能加速到100KM/H，不会浪费一滴燃料。你还有什么要求？噪音？它工作起来就像电动车一样。经过简化的TSI也能做到这些，虽然加速没有它的兄弟那么块，但也赶在1.9TDI前1.8
6的做工和配置不输于合资车型，<B>空间和动力方面也能满足家庭使用的需求，</B>价格方面现在购车最高可优惠3000元，感兴趣的朋友不妨到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.68－11.28 万元经销商名称：比亚迪周口弘祥4S店经销商地址：周口市川汇区北环路东段经销商电话：1360394066
不输于合资车型，<B>空间和动力方面也能满足家庭使用的需求，</B>价格方面现在购车最高可优惠1万元，感兴趣的朋友不妨到店了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.38－10.88 万元/N经销商名称：河南福澳森汽车销售有限公司/N经销商地址：郑州市花园路北段刘庄
工和配置不输于合资车型，<B>空间和动力方面也能满足家庭使用的需求，</B>价格方面现在购车可优惠6800元，感兴趣的朋友不妨到店了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.70－10.90 万元经销商名称：陕西意拓汽车销售有限公司经销商地址：西安市经济技术开发区凤城四路66号经销商电话：400
控台布局清晰，<B>动力家用绝对够用，</B>加速平顺有力。现购比亚迪G6送3000元礼包，店内现车充足，感兴趣的网友不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.98－11.58 万元/N经销商名称：中山市三联汽车销售服务有限公司/N经销商地址：广东省中山市
● 动力及驾驶感受 <B>动力无疑是比亚迪G6的最大卖点，</B>我们本次试驾车型搭载了比亚迪引以为傲的TID动力总成，TI代表涡轮增压直喷发动机，D则代表双离合变速箱，其最大输出功率为154PS（113KW）/5200RPM，峰值扭矩为240N·M/1750－3500RPM，账面数据堪比2.0L自然吸气发动机的
（个）：44每缸气门数（个）：44压缩比：<B>－－配气机构：DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：140140最大功率</B>（KW）：103103最大功率转速（RPM）：60006000最大扭矩（N·M）：186186最大扭矩转速（RPM）：4000－45004000－4500发动机特有技术：BIVT可变进气系统B
.0T发动机，<B>动力尚可，</B>变速器上稍显吃亏；整体来说，瑞麒G6是值得肯定的。目前，瑞麒G6 2011款 2.0TCI 自动旗舰型有少量现车，颜色为黑色，现金优惠1.5万元，送5000元礼包，限在店现车，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：24.48
.88.88.8配气机构：<B>DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：158158158最大功率</B>（KW）：116116116最大功率转速（RPM）：500050005000最大扭矩（N·M）：250250250最大扭矩转速（RPM）：190019001900发动机特有技术：－－－燃料
性之余，<B>还可最大程度传输动力，</B>使得综合工况百公里油耗为8.2L，处于同排量车型中的优秀水准。 当然，作为国内乃至全球都非常优秀的畅销车型， 途观L仅仅在国内就是每月上万台的销量，足以反应出它作为标杆级中型SUV，所具有的产品优势，不仅是在价格、配置、空间与动力、油耗方面，同时在品控、行驶
发动机参数完全一致，<B>实际上的动力感受也差不太多。</B>途观L的优势在于采用了全时四驱，而汉兰达只是适时四驱。同时，途观L的整体配置水平更高，像感应电尾门、方向盘加热、真皮座椅等舒适性配置，以及自动泊车、语音交互、车机互联等智能配置都是其优势所在。汉兰达的优势则在于第三排空间稍微好点，但这个级别的七座SUV
然不适合你。<B>动力合格，</B>配置丰富作为7座SUV，途观L 7座如果采用1.4T或者2.0T低功率发动机在车内满员时显然会小马拉大车，于是推出的两款车型均搭载了2.0T高功率发动机，最大功率220马力，峰值扭矩350牛·米，传动系统匹配7速双离合变速箱，并且均搭载了4MOTION四驱系统，动力数据
家用SUV最看重的无外乎三点：空间充足、<B>动力够用、</B>油耗别太高。从这几点来看，基于大众MQB平台打造的途观L是一款合格的家用SUV。途观L车身宽大，除最低配外，全系2.0T发动机动力十足。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付5.08万元就可以开走。途观L，2019款 330TSI
比市面上大多数1.5T发动机都好，<B>这样的动力足够应对日常生活出行。</B>另外，该发动机在1500转就能达到峰值扭矩，扭矩来得早，不仅可以降低涡轮介入的突兀感，在城市中开起来也能轻松自如。 有里有面， 享受入门即豪华途观L 280TSI不仅在品牌和外观上完全可以满足消费者对“面子”的追求。此外，在“里子”方面，其也毫不逊
吗？一般来说，如果是小型SUV，<B>这个动力基本上还是够用的，</B>因为车重比较轻，起步时不会太吃力。如果是中型SUV，车重达到1.5吨以上的话，这个排量在起步时就会有点拉不动的感觉，只能等到涡轮启动后才会有力。在这个小排量增压发动机当道的年代，大排量自吸自然没有小排量增压来得经济实惠。虽然从数据上来看也没什么差别，但是
驶全时四驱车型信心满满的，有的车友说，<B>两驱车动力已经够用了，</B>而且两驱车还省油，虽然说的有几分道理，但是我相信大多数车友都喜欢动力强劲的发动机，至于油耗方面，两驱其实比四驱省不了几升油，开这种车我相信不会差那几升油钱的，况且四驱车型能够给你带来的是行车安全稳定性。 两驱车型和四驱车型配置上不光差在四驱系统上了，发动机马
其匹配的可能依旧是7速的DSG变速箱。 <B>由于途观L车型的整体价格因为动力规格高以及大众品牌的溢价能力所以比起同级车型会稍贵一点，</B>因此1.4T车型的增加会拉低途观L的入门售价，与同级车型形成直接价格竞争，剥夺更多的市场份额。大众的赚钱能力不可谓不高。觉得我们内容不错的请继续关注我们！任性小妹的车生活买车用车 ▏实用干货
。 最后想说的是：<B>动力还好再大些，</B>油耗与噪音可以小些吗？途观L的动力是够用了，但在起步阶段感觉还是略微肉了点。不过毕竟那么大的车，超过1.6吨重整备质量，温柔起步也是正常姿态。买车时，途观L2驱旗舰版标配的是235/55 R18的韩泰轮胎，而我们买了大众原厂加装的马牌CONTISPORT 235/
中控屏幕等等都是很吸引人的配置，<B>1.8T的动力完全可以满足代步需求，</B>在城市里开，两驱也够应付了。★4星推荐：途观L 2017款 330TSI 自动两驱舒适版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价24.68万 330TSI 舒适版的售价相对亲民，它的舒适性配置基本满足了买家的需求，只是
如果是搭载在中型SUV上，比如途观L，<B>动力仅仅是勉强够用，</B>特别是起步的时候，显得很吃力。油耗倒是很出色，这也是涡轮增压最吸引人的地方，相比于同排量自吸发动机，它可以提供更大的动力，但是油耗还是差不多的。 基本上，紧凑级的百公里油耗在6－7升左右，中型轿车和SUV的百公里油耗在7－8升左右。整体而言，大众1.4T发动机
380七速双离合变速箱。 <B>其动力表现尚可，</B>而且燃油经济型极高。总结虽然风尚版从整体来说还是比较素的，但是相比2017年款的途观L风尚版，如今最新款的风尚版在配置上已经有了一定的提升。 2017款途观L风尚版除了没有全景天窗以外，新款330TSI风尚版可以说已经基本能满足正常需求，况且目前还有2万余元的优惠
高速巡航的车子。 但令我感触最深的，<B>却并非其充足的动力储备，</B>而是当我在高速状态下向左变道超车时，这台TIGUAN的底盘所展现出来，上限很高的稳定性。它拥有着与国内多数城市SUV截然不同的调校风格，它带给我的是一种全身紧绷的整体感，而不是让我上车便陷入其中的温柔乡。请不要把这种紧绷的整体感归结到运动的范畴中，这只是因
，配置更丰富，<B>动力本身也不差，</B>品牌和价格就更不是问题了。（文/图 汽车之家 黄正桥）扩展视频——更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道
（个）：44压缩比：9.69.6配气机构：<B>DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：170170最大功率</B>（KW）：125125最大功率转速（RPM）：43004300最大扭矩（N·M）：280280最大扭矩转速（RPM）：1700－42001700－4200发动机特有技术：－－燃料形式：汽油汽油燃油标号：97
）：44压缩比：9.69.6气门结构：<B>DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：170170最大功率</B>（KW）：125125最大功率转速（RPM）：43004300最大扭矩（N·M）：280280最大扭矩转速（RPM）：1700－42001700－4200发动机特有技术：－－燃料形式：汽油汽油燃油标号：97
9.6气门结构：<B>DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：170170最大功率</B>（KW）：125125最大功率转速（RPM）：43004300最大扭矩（N·M）：280280最大扭矩转速（RPM）：1700－42001700－4200发动机特有技术：－－燃料形式：汽油汽油燃油标号：97
44压缩比：9.69.6气门结构：<B>DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：170170最大功率</B>（KW）：125125最大功率转速（RPM）：43004300最大扭矩（N·M）：280280最大扭矩转速（RPM）：1700－42001700－4200发动机特有技术：－－燃油：汽油汽油燃油标号：93号9
.69.6气门结构：<B>DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：170170最大功率</B>（KW）：125125最大功率转速（RPM）：43004300最大扭矩（N·M）：280280最大扭矩转速（RPM）：1700－42001700－4200发动机特有技术：－－燃油：汽油汽油燃油标号：93号9
动方面，<B>顶级车型将采用低动力损失的7档双离合变速器，</B>可承受的最大扭矩为250NM。『大众TIGUAN内饰』 TIGUAN XL预计2011年前上市，入门级别车型的售价为3万欧。到时面临的竞争对手可能是已经改款的雪佛兰科帕奇或者雪铁龙C－CROSS。
GEN TIGUAN以小巧时尚的身段，<B>一般中型房车的动力级距，</B>加上宽敞的乘坐空间，似乎也为SUV市场带来另一种解答。
很放心。 <B>动力够用油耗经济，</B>1.4T爆发150匹马力。途观搭载两款发动机，1.4T发动机匹配6速湿式双离合变速箱，最大马力150匹，1.8T发动机匹配6AT变速箱，最大马力160匹，最为销量主力的1.4T车型，搭载大众稳定可靠的EA211发动机，满足消费者动力需求的同时，也保证了油耗的经济
目前处于停产在售阶段，优惠的幅度很大，<B>无论是1.4T排量还是1.8T排量动力都够用，</B>1.4T排量变速箱是进口的6速湿式双离合，1.8T变速箱是爱信的6速手自一体。老途观的动力系统质量非常的稳定。老款途观车身尺寸不太大，比较好开，好停车，车内的空间很宽裕，完全能够满足家用。 途观L的发动机质量没得说，就是7速的湿式双离
米的最大扭矩。搭配6速湿式双离合变速箱，<B>动力算不上强劲，</B>但能够满足城市通勤的需要。 多媒体的8寸大屏支持CARPLAY功能，还支持语音识别功能，提高了使用的便利性，也为行车安全增添了一份保障。 途观全系标配了电子手刹，带有AUTOHOLD功能。前排双区空调，后排独立空调，一键启动等功能均有配置，实用性不错。 新款途观上
18万元左右，进一步扩大了人们选车的范围。<B>一款动力够用、</B>空间大、德国品质、底盘较高的多功能SUV对于经济条件有限的消费者来讲还是很具吸引力的。而本身打算购买日韩系2.0L排量的SUV车型的人也多了一个考虑。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：18.98－27.18 万元/N经销商名
的范围。<B>一款动力够用、</B>空间大、德国品质、底盘较高的多功能SUV对于经济条件有限的消费者来讲还是很具吸引力的。而本身打算购买日韩系2.0L排量的SUV车型的人也多了一个考虑。（文/王寅） 更多阅读： 点击进入：2011广州车展
一些内容，说填补空白也好，<B>说动力够用也好，</B>这都只是我们对于途观1.4T车型前期的一个展望。作为消费者来讲，选择一款家用车其实不用那么麻烦，真正要关注的是自己需要的是什么。先列出自己真正所需要的，要动力？要配置？要外观？要个性？还是要性价比？之后根据权重和资金去选择，相信大家都会选到自己喜欢满意的爱车。 选
结构：<B>DOHCDOHCDOHCDOHCDOHC最大马力（PS）：136170171160170最大功率</B>（KW）：100125126118125最大功率转速（RPM）：5000600060004500－62006000最大扭矩（N·M）：220224226250220最大扭矩转速（RPM
质感也很好，<B>1.5T+CVT的搭档动力够用，</B>省油，还让价格下潜至22万。 年度SUV：江铃福特 新撼路者上市时间：2017年04月05日指导价格：26.58－36.08万元新车亮点：非承载式车身的硬派SUV，全时四驱+后桥电控的牙嵌锁，脱困能力不俗，有汽油、柴油版可选。 年度SUV：上汽斯柯
平顺性的差别不大。<B>冠道在高转速下的动力表现还算是非常不错的。</B> 冠道配备的是电磁悬架，减振器的阻尼可以实时调节，驾驶者也可以主动选择驾驶模式，减振器会有不同的表现。整体而言冠道的悬架是偏向舒适性的，路面的细碎振动过滤得很不错，同时车身稳定性也很好，悬架在这运动和舒适两方面都有较高的水准。只是由于车身
方面较受用户青睐，但在油耗、<B>动力方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。冠道用户口碑排名第三，在油耗、性价比方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。途观L用户评分最低，用户对其内饰、舒适性有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结综合来看，冠道在其核心竞品圈中，8
，配置可谓是良心啊。 <B>动力方面表现一般，</B>最关键的是还是使用了三缸发动机，全新凯越使用了一台1.3L自然吸气发动机，最大功率为107马力，全系匹配五速手动跟CVT无极变速箱，不过油耗还是非常喜人，百公里综合油耗只有6个油。动力来说，家用足够，但是想体验速度与激情就够呛了。 全新 凯越外观更加的时尚动感，
它的驾驶感受。在城市拥堵路面，<B>凯越的动力刚好够用，</B>无论是起步和提速都能基本满足，只是车速上来后，动力还是有点欠缺。CVT的变速箱以平顺闻名于世，凯越在这方面的调教还是可以的，不会有明显的顿挫感。 新一代凯越的外观更加年轻运动；动力系统也进行改变，现在凯越的优惠力度已经有了3万元。如果你想买一辆入门级的紧凑轿车
用涡轮增压形式，<B>所以动力感受一般。</B>发动机参数对比（均为自然吸气发动机）车型/项目排量（L）最大功率（马力）最大功率转速（RPM）最大扭矩（牛·米）最大扭矩转速（RPM）新凯越1.3（3缸）10762001334000捷达1.5（4缸）11060001503800悦纳1.4（4缸）10060001
以单以通勤代步的角度来看，<B>动力肯定够用，</B>简单来讲60公里/小时之前提速顺畅，90公里/小时之前加速平稳，拉着4个人平和心态提速到120公里/小时同样不在话下。 另外，为了提升行驶平顺性，传动部分配套了全新的CVT变速箱，这款变速箱的速比设定合理，反应速度和发力时间的控制也比较得当。常规行驶转速喜欢维持在2
型，最大马力116，。<B>这个动力配置对一家三口家庭都是够用的，</B>而且CVT以及5速手动变速箱在燃油经济性方面占优，很适合家庭使用。 2016年第一代别克凯越下线，但并没有让这款车暗淡下来。如今全新一代别克凯越低调回归，还是以实用以及舒适和耐用性为主，外观方面变得更加运动，也可以让许多年轻车友接受，相信全新
力爆发非常强大自然是不可能的，<B>但结合凯越本身的定位这样的动力的确可以满足日常的驾驶需求。</B>并且这款发动机最主要的优势在于它的燃油经济性，根据配置版本的不同，工信部公布的油耗只有4.6－4.9L/100KM。在发动机的NVH方面也无需担心太多，毕竟别克为了三缸发动机也是“操碎了心”，之前的1.0T和1.3T发动机
竟时代在进步，造车技术也会进步嘛。 <B>全新一代凯越的动力谈不上充沛，</B>油门响应虽然积极，但发动机输出还是很“循规蹈矩”，并没有突出的表现。总体来说，它的动力只能说是够用了，而且大理可是高原地区，空气氧含量相对较低，或多或少会对动力表现有所影响，也许在平原地区，动力表现会更好一些。CVT无级变速箱与发动机的匹配很是到位，
桑塔纳和捷达了。 <B>动力够用，</B>燃油经济性较好全新凯越搭载的是1.3L的三缸发动机，最大功率79KW，最大马力130HP，峰值扭矩133NM，与之匹配的是5挡手动变速箱和CVT无级变速箱，比起老款车型动力参数有所增强，与竞品的动力参数对比没有占到优势，但凯越胜在有着较高燃油经济性，工信部百公里油耗仅为
44压缩比：<B>－－－－配气机构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：113113113113最大功率</B>（KW）：83838383最大功率转速（RPM）：6000600060006000最大扭矩（N·M）：141141141141最大扭矩转速（RPM）：4
上存在着较大的差距，<B>凯越的1.6L自然吸气发动机最大马力仅为110马力，</B>而C50则达到了133马力，参数上已经比较接近2.0L自然吸气发动机的水平。扭矩方面就更是如此，由于使用了涡轮增压的进气方式，C50的扭矩更大，到来的转速也更早，这些都是传统自然吸气发动机不能比拟的优势。 C50的问题是动力系统
本身就不可能用大排量的标准来衡量，<B>新凯越的动力表现不算非常出彩，</B>但足够日常家用。在起步和加速阶段，油门响应较为灵敏，同时动力供给也比较充沛，换挡平顺，无顿挫感，在车速达100KM/H以上再进行加速、特别是急加速时，相对来说速度较为迟缓。综合来说，这套动力需求无法满足对于速度的极致追求，但作为日常家用车型来说，绝对
它换了套造型，<B>动力输出也做了不小的变动，</B>但是凯越还是那个凯越，很有当初那个“新三样标杆”的势头。无论是做工用料、乘坐体验还是驾驶质感，依旧可以完美诠释“人生第一台车”的角色。
启后稍有改变，油耗在5~7个之间徘徊。<B>总体上动力够用而且相对比较省油。</B>底盘系统 前独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，电动转向系统。行驶中对路面的过滤比较彻底，舒适感同级较好，悬架整体调校偏软，过弯车身倾斜较大。后鼓式刹车形式，对于这台车来讲完全够用。​白希文总结目前观察来看， 凯越在动力·舒适度·CVT的稳定性等方面，
度人工巡航，在这种状态下，<B>也可以很好的感受到全新一代凯越在动力匹配上的功夫。</B>全新1.3L小排量发动机+CVT的组合，尽管只有79KW的最大功率，但是论动力响应和平顺度而言，都有较为不错的表现，发动机的响应也较灵敏，动力储备对于以家用为主的消费者来说绰绰有余。 而有人会好奇全新一代凯越为何放弃AT变速器，改
强了车辆操控性。<B>在动力输出方面变化不大，</B>但实现了3％至5％的油耗改善。南宁地区，广西弘通汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：凯越 2011款车在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期5000公里更换机
变速箱，<B>在动力输出方面变化不大，</B>但实现了3％至5％的油耗改善。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.99－11.79 万元经销商名称：湖北博诚汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：武汉市江岸区黄浦科技园特6号经销商电话：18702717533报上您是来自于“汽车之家
鼓刹，<B>动力一般还是三缸，</B>如果你是个“成本控制主义者”，那它就是你的菜了，反之如果你很在意三缸带来的生理和心理上的落差感，就趁早和它划清界限。
4每缸气门数（个）：444压缩比：<B>－－－配气机构：DOHCDOHCDOHC缸径：－－－行程：－－－最大马力（PS）：113113113最大功率</B>（KW）：838383最大功率转速（RPM）：600060006000最大扭矩（N·M）：141141141最大扭矩转速（RPM）：400040004000发动机特有技术：
也较为优越，内部空间宽敞，<B>只是动力方面表现平平。</B>目前店内现车销售，购车可优惠0.79万元，感兴趣的朋友可以到店了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：9.20－11.00 万元/N经销商名称：山西汇众汇通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：太原市万柏林区晋祠路
20自动变速箱，<B>在动力输出方面变化不大，</B>但实现了3％至5％的油耗改善。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.99－9.49 万元经销商名称：正通别克·湖北博诚汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：武汉市江岸区黄浦科技园特6号经销商电话：4008110113－1680，400
位，源于其较高的性价比，外观可塑性不错。<B>动力上可以满足日常家用市区代步需求，</B>同时内部空间较为宽敞，是一款不错的家用车型。目前购买现金让利1.3万元，另赠送DVD导航。感兴趣的朋友可致电下面商家咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.69－10.49 万元经销商名称：江苏华通汽车销售服务有限公司经
.6L发动机，<B>动力够用。</B>目前购车最高优惠1万元现金，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.99－10.49 万元/N经销商名称：齐齐哈尔骏通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：齐齐哈尔市齐富公路汽车城（齐齐哈尔市龙沙区永安南
精细，车厢隔音较好，操控灵活，<B>动力足以满足家庭用车需求在同级别车型中性价比较高。</B>/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：8.99－10.79 万元/N经销商名称：中山市利得汽车销售服务有限公司/N经销商地址：广东省中山市中山六路陵岗路段/N经销商电话：13924939002
外观成熟大气，内部空间舒适宽敞，操控灵活，<B>动力足以满足家庭用车需求，</B>新款凯越对发动机进行了升级，油耗会有所降低，总体来看凯越是一款非常经济实用的车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.99－10.79 万元经销商名称：中山银河汽车有限公司（沙朗银河别克）（4S店）经销商地址：中山市西区沙朗彩虹大道1
变速箱，<B>在动力输出方面变化不大，</B>但实现了3％至5％的油耗改善。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.99－10.79 万元经销商名称：湖北博诚汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：武汉市江岸区黄浦科技园特6号经销商电话：4008110113－1680报上您是来自于“
算全油门情况下，<B>动力输出依然不紧不慢，</B>仿佛你仅仅踩了一半油门，慢慢悠悠的晃到100公里……………………能柔和到什么地步？夸张点说，全力加速过程中，车内放满满一杯水基本不会洒。 100－0公里/小时刹车测试刹车姿态虽然不好，但是成绩却是非常出色 42.99米刹车距离比较出色，不输给同级其他车辆，1
编辑点评： 别克凯越外观耐看，内饰经典，<B>动力够用，</B>油耗较高，价格适中，性价比高。目前，溧阳常通汽车销售服务有限公司别克凯越现车销售，颜色可选，部分车型最高现金优惠1.9万元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.79－9.69 万元经销商名称：溧阳常通汽车销售服务有限公司经
0自动变速箱，<B>在动力输出方面变化不大，</B>但实现了3％至5％的油耗改善。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.99－10.79 万元经销商名称：湖北博诚汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：武汉市江岸区黄浦科技园特6号经销商电话：4008110113－1680报上您是来自于“
金排量发动机，<B>动力上可以满足日常家用市区代步需求，</B>同时内部空间较为宽敞，是一款不错的家用车型。目前店内现车销售，购车最高优惠2万元，感兴趣的网友可致电本地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：8.38－9.79 万元/N经销商名称：邢台德鹏汽车销售
车采用了1.6L黄金排量发动机，<B>动力上可以满足日常家用市区代步需求，</B>同时内部空间较为宽敞，是一款不错的家用车型。感兴趣的朋友，不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.69－9.49 万元经销商名称：东莞市广物君豪实业投资有限公司经销商地址：东莞市万江区107国道牌楼基泰新路口经销商
饰经典，<B>动力够用，</B>油耗较高，价格适中，性价比高。目前，常州商家别克凯越现车销售，颜色可选，部分车型最高现金优惠1.7万元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.99－9.89 万元经销商名称：常州常通汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省常州
的发动机，并匹配现有的AF20自动变速箱，<B>在动力输出方面变化不大，</B>但实现了3％至5％的油耗改善。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.99－9.99 万元经销商名称：正通别克·湖北博诚汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：武汉市江岸区黄浦科技园特6号经销商电话：4008110113－1680报上您是
动机，<B>动力够用，</B>操控灵活，方向盘较轻，刹车灵敏，整车稳定性不错，是初级美系车拥着的良好选择。目前购车全系优惠2万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.99－9.79 万元经销商名称：齐齐哈尔骏通汽车销售服务有限公司经销商地
青睐，简洁大气的外观，舒适的乘坐感受，<B>够用的动力，</B>是一款性价比很高的汽车，感兴趣的网友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.09－9.99 万元经销商名称：陕西华兴盛世汽车服务有限公司经销商地址：陕西省榆林市经济开发区汽贸路北侧经销商电话：4008971358询问最低价报上您
操控灵活，<B>动力足以满足家庭用车需求在同级别车型中性价比较高。</B>而且使用了全新的1.5L DVVT直列4缸自然吸气发动机，最大功率113马力/6000RPM，最大扭矩141N·M/4000RPM。感兴趣的朋友可致电4008689331咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价
转向灵敏度，增强了车辆操控性。<B>在动力输出方面变化不大，</B>但实现了3％至5％的油耗改善。南宁地区，广西弘通汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：凯越 2011款车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期5000公里更换
发动机，并匹配现有的AF20自动变速箱，<B>在动力输出方面变化不大，</B>但实现了3％至5％的油耗改善。目前店内现车充足，优惠幅度较大，尤其是五一期间准备购车的朋友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.99－10.79 万元经销商名称：襄阳市盛世通汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：湖
AF20自动变速箱，<B>在动力输出方面变化不大，</B>但实现了3％至5％的油耗改善。 购车网友购车可享受1.5万元现金优惠，另赠送价值950元交强险。感兴趣的朋友们详情可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：充足现车经销商售价：8.49－10.29 万元经销商名称：桂林弘帆桂通汽车销售服务有限公司（
F20自动变速箱，<B>在动力输出方面变化不大，</B>但实现了3％至5％的油耗改善。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.79－9.59 万元经销商名称：正通别克·湖北博诚汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：武汉市江岸区黄浦科技园特6号经销商电话：4008110113－1680报上您是
L黄金排量发动机，<B>动力上可以满足日常家用需求，</B>是一款不错的家用车型，凯越加装车型现金优惠1万7，有现车，感兴趣的朋友可以到4S店内进行详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.29－11.79 万元经销商名称：上饶运通汽车销售服务有限公司经销商地址：江西省上饶市三清山西大道58
，内部空间宽敞，<B>只是动力方面表现平平。</B>目前店内凯越现车销售，购车最高享2.01万元现金优惠，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.88－9.88 万元经销商名称：蚌埠风之星汽车销售服务有限公司经销商地址：蚌埠市东海大道光彩大市场东侧经销商电话：4008
有的AF20自动变速箱，<B>在动力输出方面变化不大，</B>但实现了3％至5％的油耗改善。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预定经销商售价：8.99－9.99 万元经销商名称：正通别克·湖北博诚汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：武汉市江岸区黄浦科技园特6号经销商电话：4008110113－1680报上您是
中规中矩，<B>动力配置还算不错，</B>作为家庭代步车或者商务用车都是不错的选择。现购车最高优惠2.1万元，送装潢+延保。感兴趣的网友可致电经销商详询，争取其他优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.39－10.79 万元经销商名称：徐州市海荧汽车销售维修有限公司经销商地址：徐
动机。<B>新凯越最大马力是113PS，</B>最大功率是83/6000KW/RPM，最大扭矩141/4000N·M/RPM。而与6速手自一体变速箱的配合下进一步提升了燃油经济性。编辑总评： 新凯越相对于老款，整体而言变化不大。外观方面只是适当的更改了一些小细节。内饰部分在保持原貌的基础上进行了系统
感？首先从基础硬件来看：<B>够用的动力，</B>极低的油耗，平顺的变速箱，轻盈的驾驶感受，这些都能让人满意。其次从辅助驾驶配置来看：好用的4G互联和手机互联以及远程启动、监控等等这些功能也让人意外。虽然在一些诸如后排头枕和轮胎尺寸等方面有不尽如人意之处，但瑕不掩瑜，整台新 凯越的产品力仍可以给高分的总评。 最后，回
是一辆纯粹的家用轿车，<B>再说动力输出也不适合激烈驾驶。</B> 凯越因为使用的是185/65 R15的轮胎尺寸，较窄的胎宽使其在胎噪静音上的表现较为突出，达到了同级别车型里偏上的水平；而风噪方面，凯越在时速超过80KM/H后，A柱、后视镜和B柱附近的风噪会有明显的提升。 最后，你知道凯越真正牛叉的地方在哪里吗？
级别的车来说，家用代步即可，<B>动力够用即可。</B>新凯越很好地贯彻了这一点，在所有竞争者都使用自然吸气四缸和所有三缸机都使用涡轮增压的市场下，新别克为了节约成本，全系配备1.5L自然吸气的三缸发动机。这台匹配5速手动或CTV无级变速箱的发动机，输出的最大功率只有79KW，最大扭矩也只有133牛·米，动力十分“弱鸡”
无级变速箱。就实际感受而言，<B>日常出行代步动力够用，</B>变速箱平顺性尤佳，值得点赞。 同级别中表现出色的空间以及前麦弗逊后扭力梁式的悬架组合也赋予这台车舒适的乘坐体验。绚烂的秋景，加上一台驾乘感受舒适的座驾，出游的心情可谓是十分惬意。 行车4个多小时，我们终于抵达目的地。层林尽染、叠翠流金的景色令人心旷神怡。目光
配6MT变速箱，<B>最大动力85KW（116PS），</B>综合工况油耗为4.6L/100KM；另一款是1.3L自然吸气发动机，匹配5MT/CV变速箱，最大功率76KW（103PS），综合工况油耗分别为4.6L/100KM和4.9L/100KM。 桑塔纳指导价：8.69~11.59万元优惠价：5.65~7.
该有的表现，油耗不算高，<B>动力也够用，</B>重点是真的很耐操，足够大的装机量保证了它没有后顾之忧。其次就是它的空间，后排的空间不算小，腿部和头部都能符合正常体格的成年人，后备箱空间也够宽大，日常出行完全没问题。小结：科沃兹是一款能让你省心的车型，你在它身上确实找不到什么亮眼的技术，但却是一台勤勤恳恳的车型，代步
型该有的表现，油耗不算高，<B>动力也够用，</B>重点是真的很耐操，足够大的装机量保证了它没有后顾之忧。其次就是它的空间，后排的空间不算小，腿部和头部都能符合正常体格的成年人，后备箱空间也够宽大，日常出行完全没问题。小结：科沃兹是一款能让你省心的车型，你在它身上确实找不到什么亮眼的技术，但却是一台勤勤恳恳的车型，代步
震性好，在颠簸路面和减速带上都无大震动。<B>动力总体够用，</B>舒适性明显。而威驰最大功率79KW，最大扭矩140N.M，动力要弱一些，相比提速更轻快，容易上手。 总体来看，科沃兹这款车受到市场欢迎是有道理的，与丰田威驰相比，后者动力、配置都有所不足，在10万以内，买到这样一辆配置超值、动力足够，外观也漂亮的合资车，还是十分划算
制系统，<B>在不同道路条件下给予最合适的驱动力，</B>创造最佳驾驶感受。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：49.90－63.90 万元经销商名称：安阳市新纪元汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省安阳市开发区文昌大道五金交电大世界向东500米路南经销商电话：400868181
四驱控制系统，<B>在不同道路条件下给予最合适的驱动力。</B>店内有现车销售，购车送价值9.99万元的凯越轿车一辆，感兴趣的网友可以致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：52.90－59.90 万元经销商名称：安徽惠风汽车销售有限责任公司（4S店）经销商地址：合肥市北二环路与
发动机，<B>动力输出还算可以，</B>就是起步稍微有点不给力，个人感觉有点肉，提速效果还可以，城市驾驶的话，百公里油耗在 8L左右，也看车主的驾驶情况了，个人觉得油耗表现还是不错的。 传动方面，190THP车型匹配的是6档手自一体变速箱，而230THP则是6速双离合变速箱，换的平顺性上前者体验要更优
集成信息较多，一目了然使用起来很方便。<B>汽车动力算是一般水平，</B>满载爬坡会比较吃力，但平时日常家用还是可以的。有爱好经济性算是不错，性价比方面也挺高的，总的来说车主对其还算比较满意吧。大家对此怎么看？
6L发动机搭配6AT变速箱，<B>动力顶多算是一般，</B>这几天也开了两三百公里，在城市中使用这台发动机算得上是够用，起步也不会觉得很肉，低扭表现还可以。 变速箱的平顺性算是AT里面比较主流的表现吧，偶尔在1－2、2－3时会有能感觉到的顿挫，但并不明显，属于能接受的范畴。整体表现能给到80分。 底盘和悬架的调校真是不错
很成功，空间宽绰，<B>动力较为中庸，</B>但作为家用车来看尚可，做工扎实，内饰档次明显提升。目前商家表示购东风标致308优惠现金8000元，店内现车充足促销中，感兴趣的朋友不妨尽快与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.79－14.69 万元经销商名称：榆林市杰隆汽车销售服务
功，空间宽绰，<B>动力较为中庸，</B>但作为家用车来看尚可，做工扎实，内饰档次明显提升。目前，标致308优惠1.4万元现金，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.19－13.09 万元经销商名称：包头市金陆汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古自治区
不得不说很成功，空间宽绰，<B>动力较为中庸，</B>但作为家用车来看尚可，做工扎实，内饰档次明显提升。目前，标致308优惠1.2万元现金，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.39－13.29 万元经销商名称：包头利丰恒信汽车服务有限公司经销商地址：内蒙古包头市九
性风格，但不得不说很成功，空间宽绰，<B>动力较为中庸，</B>但作为家用车来看尚可，做工扎实，内饰档次明显提升。目前商家表示购东风标致308全系优惠现金1.6万元，店内现车充足促销中，对这款车感兴趣的朋友不妨尽快联系经销商，此优惠仅限于汽车之家网友可享受，请主动于来电或到店中表明。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足
一贯的个性风格，但不得不说很成功，空间宽绰，<B>动力较为中庸，</B>但作为家用车来看尚可，做工扎实，内饰档次明显提升。目前商家表示购东风标致308全系优惠现金8000元，店内现车充足促销中，感兴趣的朋友不妨尽快与经销商联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.59－13.69 万元/N经
44压缩比：<B>111111配气机构：DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：147147147最大功率</B>（KW）：108108108最大功率转速（RPM）：600060006000最大扭矩（N·M）：200200200最大扭矩转速（RPM）：400040004000发动
0L自然吸气发动机，<B>动力上可以满足家用车的需求，</B>其内部空间宽敞，配置丰富实用，舒适性适中。近期店内有优惠，并且赠送礼包，感兴趣的朋友可以致电4S店。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.59－14.49 万元经销商名称：温州尊龙汽车销售服务有限公司经销商地址：温州市过境公路南端1
功，空间宽绰，<B>动力较为中庸，</B>但作为家用车来看尚可，做工扎实，内饰档次明显提升。目前商家表示店内将于2013.08.27－2013.09.08车展期间，东风标致308全系优惠现金1.5万元，店内现车充足促销中，感兴趣的朋友不妨尽快与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价
载的是1.6L和2.0L自然吸气发动机，<B>动力上可以满足家用车的需求，</B>其内部空间宽敞，配置丰富实用，舒适性适中，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.99－13.89 万元经销商名称：秦皇岛庞大雄狮汽车销售服务有限公司经销商地址：秦皇岛市经济技术开发区金山北路经销商电
外观时尚大方，内饰简约实用，<B>动力方面足可满足日常行驶需求，</B>目前经销商处正推出特价车优惠活动，感兴趣的网友可到店咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.90 万元经销商名称：苏州银狮汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州吴中区尹中南路1号/南环店：南环东路869号（汽车南站西300米，
说很成功，空间宽绰，<B>动力较为中庸，</B>但作为家用车来看尚可，做工扎实，内饰档次明显提升。目前店内现车在售，现金直降1.6万元，周末到店参与活动还可获赠6000元红包，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.99－10.79 万元经销商名称：上海冠隆
速箱。 当时试驾的是1.6L自动挡，<B>动力上只能说是够用吧，</B>挂上S挡油门踩到底发动机吼的比较凶，提速也还行，但肯定没有带T的车型那么从容。由于方向盘很小，所以感觉特别灵活，低速轻高速重，转向也够精准。底盘一直是法系车的强项，也确实不是吹出来的，悬架调得偏硬但是很有韧劲，不像日系车那么松松垮垮，高速过弯的时候也很稳。网
310的设计跟得上潮流的步伐，配置比较丰富，<B>动力和空间够用，</B>很符合那些刚出来工作或刚建立小家庭的务实年轻人。至于售价，我认为完全不用担心，试问宝骏什么时候推出过一台价格让你难以接受的车？ 更多阅读：目标年轻消费群体 宝骏310静态体验● 卡罗拉 1.2T 上市日期：9月底 预售价：暂无 车型特点：搭载1.2T+6MT/CV
的精髓所在，对于MPV车型来说，<B>充足的动力储备是必要条件之一，</B>但副作用便是油耗问题，这也是很多消费者的顾虑所在。这台奥德赛混动版采用了第三代I－MMD双电机混动系统，由2.0L阿特金森循环发动机、双电机、E－CVT、动力控制单元以及锂电池组成，热效率高达40.6％。 实际体验，起步阶段由电动机负责完成，整个过程
空间灵活多变，扩展性强，<B>同样舒适性高以及动力各方面基本挑不出太大毛病，</B>如果你对空间和品质有要求，那么奥德赛最合适不过。而此次奥德赛锐·混动的推出，除了排放满足了国六标准外，它的空间舒适性丝毫没有退步，反而经济性提升明显，工信部给出的是百公里综合油耗仅5.8L。对于这么大块头的车，可以说务实到极致。另外入
病少，开起来很温和，保养也便宜，<B>缺点就是动力输出比较平和，</B>用料方面还有待提升，尤其是这个座椅的皮质，感觉还不如那种皮布拼接的，效果更好一点~就简单说一下部分车况~/N外观检测发现：除车顶，尾盖，左后门，其他漆面均有喷漆痕迹，右前门玻璃更换；/N机舱检测发现：左右叶子板更换，左右车门更换，左右后视镜更换，电瓶也更
数为186马力和243牛米，<B>用来拖动一台1.8吨左右的MPV只能说动力刚刚够用，</B>然而在多人乘坐或满载的情况下，奥德赛的动力就显得有些孱弱了。根据车主口述，奥德赛满载7人+部分行李物品的状态下，行驶在高速上的动力表现颇为令人心急。 在本届上海车展中，广汽本田发布了奥德赛锐·混动车型，从名称可以看出，它搭载了混
由蓄电池提供驱动力，发动机不工作，<B>动力响应和经济模式差不太多，</B>行驶起来非常的安静，这一点就比燃油版车型强不少。 无声无息的启动，或许是纯电模式最大的标签，当仪表盘上显示“READY”时，代表车辆已经启动，如果你开惯了燃油版的奥德赛的话，刚开始可能会有些不适应，因为刚启动时真的很安静。 在电量剩余三格时会自动解除纯
多体现在续航里程上。其二，<B>混动系统另一个普适的优势——动力响应快以及安静。</B>燃油版奥德赛，发动机最大功率137KW，混动版无论在功率还是扭矩上都更胜一筹，可以预见，混动奥德赛开起来会轻快不少。本田这套混动，车速在70KM/H以下基本为纯电驱动，噪音比较小，在市区里跑的时候，你能得到一台相对安静的奥德赛。其三
，相比老款更丰富。 <B>动力表现如旧最后来看一下动力方面，</B>和老款一样，新款依然使用的是2.4L＋CVT动力总成，整体表现挺不错，虽然是CVT变速箱，却并不像日产那样，比较慵懒，调校挺积极，不过积极的稍微有些过，以至于刚起步时，油门还会有点蹿，初次开需要适应一下。 新款奥德赛的NVH表现比老款也有所提升，
速箱，<B>动力表现还算不错。</B>现经销商处少量现车销售，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.98－25.68 万元经销商名称：广汽本田汽车滨海特约销售服务店经销商地址：天津经济技术开发区第五大街57号经销商电话：400872383
444每缸气门数（个）：444压缩比：<B>－－－气门结构：DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：180180180最大功率</B>（KW）：133133133最大功率转速（RPM）：650065006500最大扭矩（N·M）：218218218最大扭矩转速（RPM）：430043004300发动机特有
一直很好，09款也是属于小改款车型，<B>在动力性能上变动不大，</B>将重点放在内饰配置的改良，中控台的按键设计与布局更为简洁人性化，安全配置也得到较大程度的提高。现店内只有一种配置的现车，想在年前购车的车友要好好考虑了。（文/汽车之家 李杨）更多详情请咨询经销商是否有现车：少量现车，其余车型需预订经销商售价：22.98－28
款车型搭载了2.4L发动力，<B>动力性尚可，</B>配置及舒适性方面无论针对家用还是商用都有较为不错的表现。目前，2013款奥德赛优惠5000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.48－27.48 万元经销商名称：广汽本田汽车路安特约销售服务店（4S店）经销商地址：
度问题，<B>毕竟本田在混合动力技术上的成熟，</B>以及装备的车型已经非常丰富，如果网友有留意日本本土的话，我们不难发现连飞度也带HYBRID技术，第二代飞度HYBRID版本也曾经引进过国内市场。 在国内，要购买一台MPV，其实可以很简单，因为可以选择的车型不多，如果把预算定格在30万元以内，选择就
量一直很好，09款也是属于小改款车型，<B>在动力性能上变动不大，</B>将重点放在内饰配置的改良，中控台的按键设计与布局更为简洁人性化，安全配置也得到较大程度的提高。现店内只有少量的现车，想在年前购车的车友要好好考虑了。（文/汽车之家 李杨）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车，其余车型仍需预定经销商售价：22.98－28
。动力方面搭载了2.4L自然吸气发动机，<B>动力够用，</B>感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.98－25.68 万元经销商名称：广汽本田汽车恒利特约销售服务店经销商地址：榆林市经济开发区汽车贸易区中央粮库向南500米经销商电话：4008724634询问最低价报上您是来自于
是以订单形式销售。<B>新车在其动力上与普通版一致，</B>仅为特殊群体打造而来打造专属、便利的乘坐方式。同时，可实现座椅电动智能升降。轻松旋转和调节高度等。同时，新车与普通版一致，全系标配升级的HONDA SENSING智能安全辅助系统等配置。关于新车后续消息，我们也将持续关注。
赛锐•混动是一辆“水桶车”<B>，动力够用、</B>油耗超低、舒适性很棒、操控不错，没有明显的短板。目前最大的不确定因素还是售价，如果它能跟雅阁锐•混动一样提供一个超值的价格，那么这辆车很有可能对中国消费者的购车习惯产生深远影响。－ END －
其在空间、外观方面较受用户青睐，但在内饰、<B>动力方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。别克GL8用户口碑排名第三，在油耗、操控性方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。艾力绅用户评分最低，对动力、内饰用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结综合来看，奥德赛在其核心竞品圈中
发动机型号K24AL3排量（ML）<B>23542261进气形式自然吸气自然吸气最大马力（PS）180154最大功率</B>（KW）133113最大功率转速（RPM）65006500最大扭矩（N·M）218205最大扭矩转速（RPM）43004000发动机特有技术I－VETCS－VT可变气门正时控制系统、VIS可变进气歧管系统
数对比车型别克GL8本田奥德赛排量（ML）<B>19982356进气类型涡轮增压自然吸气最大马力（PS）260186最大功率</B>（KW）191137最大功率转速（RPM）54006400最大扭矩（N·M）350243最大扭矩转速（RPM）2000－50003900● 驾驶感受 GL8的这套动力系统跟君越是一样的，不过输出参数比君越
豪华车型的工艺标准，<B>动力也只是够用而已。</B>而且作为一款并没有庞大粉丝量和话题热度的MPV车型，它的起售价还达到了近23万，说实话，这个价位无论是国产车型还是合资车型都有着更加好的车型，它的优势也只在于空间的宽敞和灵活使用上，以及勉强还可以算上本田不算太差的品质。所以，奥德赛的产品力并不是很高。但，不可
最大扭矩243N·M，前置前驱，动力充足，<B>适合各种环境下的动力需求，</B>CVT变速箱的使用让整车具有良好的平顺性，顿挫感极弱，这也正是MPV车型追求舒适性的体现，同时极大增加了新手宽容度。 HONDA的调校让驾驶者能清晰感受到路面信息，即使作为一台长度为4845MM，轴距有2900MM的前驱车，它的操控性依然灵敏迅捷，也毫无
款 2.0TSI 舒适型排量（ML）<B>238423561984进气形式自然吸气自然吸气涡轮增压最大马力（PS）186186200最大功率</B>（KW）137137147最大功率转速（RPM）620064005100最大扭矩（N·M）240243280最大扭矩转速（RPM）480039001700－5000供油方式直喷直喷直
观了，虽然没那么舒适，<B>动力也一般，</B>但是胜在技术可靠。 本田艾力绅，引进的时候就很丑，改款之后没那么丑，但很多人觉得他还是丑，和奥德赛一样的动力，比奥德赛舒适一点，但就是卖不过奥德赛。 别克GL8，火车头一般的外观，号称头等舱一般的享受。无论是政府机关还是滴滴专车，GL8可以说随处可见了，但不管是谁开这
变速箱，这么大的一台车动力充沛谈不上，<B>动力只能说是够用，</B>不得不谈奥德赛的油耗，城区与高速综合油耗不到10升，有没有很惊喜呢？二，本田艾力绅指导价：24.98万元—30.98万元 本田艾力绅 是东风本田推出的一款定位略高于奥德赛一款MPV，艾力绅可以理解为加大版奥德赛，艾力绅的全车尺寸为：4940*1845*1710毫
事儿就简单了，<B>不考虑动力，</B>单聊配置，看看哪款最值。◆ 经典版（售价24.98万） 经典版是全系最低配，不过它在外观方面并没有显得很寒酸。作为入门级车型它在外观上已经有包括LED近光灯、18英寸铝合金轮圈、后排隐私玻璃、电动双天窗等配置，所以艾力绅全系不同型号之间外观差异不大。2016款艾力绅全
部分情况下，<B>就可以满足动力需求，</B>除了燃油经济性之外，这套混动系统的动力输出也比原来的2.4L+CVT的组合更加出色，起步时也很轻松，动力响应也很快。 并且E－CVT变速箱平顺性也是相当出色，基本不会感受到顿挫感，此外，这套混动也一定程度上提高了艾力绅锐·混动的噪音表现，因为发动机不常工作，所
径：8787－－冲程：<B>9999－－最大马力（PS）：181181131167最大功率</B>（KW）：13313396123最大功率转速（RPM）：6800650050006500最大扭矩（N·M）：202218220225最大扭矩转速（RPM）：2500－550043001750－35004400发动机特有
师出同门的奥德赛锐·混动，<B>在动力方面与艾力绅锐·混动分毫不差。</B>这套动力系统能提供的最大综合功率为158KW，最大扭矩为315N·M。别克GL8目前仍为燃油车车型，在今年4月份也推出了符合当下国六排放标准的新车型。目前别克GL8的发动机最大功率为191KW，最大扭矩为350N·M。相比之下，别克GL8在动力
不上，<B>动力只能说是够用，</B>不得不谈奥德赛的油耗，城区与高速综合油耗不到10升，有没有很惊喜呢？二，本田艾力绅指导价：24.98万元—30.98万元 本田艾力绅 是东风本田推出的一款定位略高于奥德赛一款MPV，艾力绅可以理解为加大版奥德赛，艾力绅的全车尺寸为：4940*1845*1710毫
S，最大功率185KW。<B>都要高于皇冠的235PS最大马力和173KW的最大功率。</B>同时奥迪A4L可以买到QUATTRO 托森差速器的全时四驱，而皇冠依然是前置后驱。虽然皇冠的车身尺寸要比A4L好，但是轴距两者相差无几，同时A4L的宽度还要比皇冠宽一些，这样的车身尺寸略显尴尬。可以说皇冠的竞争对手过于强大也
中庸，不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，比较适合中年人群。现在店内有部分现车，2012款购车现金优惠2.5万元，建议有意向购车的朋友到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.48－37.48 万元经销商名称：南宁天下行一汽丰田经销商地址：南宁市高新区高新大道
配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，比较适合中年人群。现在店内有现车，2012款购车优惠1.5万元，送5000元礼包，建议有意向购车的朋友到店试乘试驾。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：32.48－36.48 万元经销商名称：南宁天下行一汽丰田（4S店）经销商地址
中庸，不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，比较适合中年人群。现在店内有现车，2012款购车优惠5000元，建议有意向购车的朋友到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：33.48－39.48 万元经销商名称：南宁天下行一汽丰田（4S店）经销商地址：南宁市高新区高新大
皇冠不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，偏向沉稳中庸，加长的轴距让后排空间特别宽敞，带来了更好的乘坐舒适性，比较适合中年人群。现在店内有现车，购车优惠1.2万元，送5000元礼包，感兴趣的网友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：33.03－33.23
置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，偏向沉稳中庸，比较适合中年人群。现在店内有现车，购车优惠1.2万元，另送5000元礼包，喜欢该车的－朋友可到店面谈。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：33.03－36.03 万元经销商名称：南宁天下行一汽丰田（4S店）经销商地
、配置、做工、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，偏向沉稳中庸，比较适合中年人群，目前杭州江干丰田汽车有现车供应，优惠至少2.3万元，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车（黑）经销商售价：31.93－34.93 万元经销商名称：杭州江干丰田汽车销售服务有限公司
、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，偏向沉稳中庸，比较适合中年人群。现在店内有现车，近期购2.5L车型可享2.5万元现金优惠，喜欢皇冠的朋友可与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：31.18－34.48 万元经销商名称：南宁天下行丰田（4S店）经销商地址
也推荐你购买这个3.0L车型，<B>在配置和动力上都可以满足一般需求。</B>（文/汽车之家 翟元）更多详情请咨询经销商：商品车信息：现车充足经销商售价：38.03万元经销商名称：北京中业丰田汽车销售服务有限公司 （4S店）经销商地址：北京市丰台区南四环中路260号（马家楼桥东南角）经销商电话：010－87503050/1
舒适性，柔和、<B>轻缓的动力输出也应算在内。</B>一般情况下，驾驶新皇冠并不会讲究有多么的猛（3.0L车型），而是说加速的平顺性如何……………………D挡中，你很难制造出不和谐的提速突兀感，滞后的油门反应是阻碍你的关键问题。大油门中，降挡速度其实并不算慢，不过电子油门的传递过程似乎非常保守，总之最后在脚下
窗版』 皇冠不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，偏向沉稳中庸，比较适合中年人群。南昌地区，南昌同驰丰田汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：皇冠车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期三年或10万公里店内建议保养周期5000公里
做工、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，偏向沉稳中庸，比较适合中年人群，目前杭州金丰丰田汽车有黑色现车供应，优惠2万元，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 吴莲航）相关活动信息：杭城攻略——沃尔沃全系赏车试驾会（11月28日） 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车（黑）
适性。不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，比较适合中年人群。现在店内有现车，购车优惠2万元，再送万元礼包，建议有意向购车的朋友到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：经销商售价：32.23－32.47 万元经销商名称：南宁天下行一汽丰田（4S店）经销商地址：南宁市高新区高新大道东段9号经销商电
不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，比较适合中年人群。现在店内有现车，2012款皇冠购车优惠2.8万元，送3000元礼包，建议有意向购车的朋友到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：31.18－37.18 万元经销商名称：南宁中达丰田汽车销售服务有限公司经
点评： 皇冠不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，偏向沉稳中庸，比较适合中年人群。现在店内有现车，购车优惠1.2万元，另送3000元礼包，贷款购车的朋友可享0利率购车，喜欢该车的－朋友可到店面谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：33.03－45.64 万元经销商名称：南宁广缘
稳中庸，不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，比较适合中年人群。现在店内有现车，2012款购车优惠3万元，建议有意向购车的朋友到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：30.98－36.98 万元经销商名称：南宁中达丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁市白沙大道2
冠不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，偏向沉稳中庸，比较适合中年人群。现在店内有现车，购车优惠1.2万元，另送5000元礼包，喜欢该车的－朋友可到店面谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：33.03－45.64 万元经销商名称：南宁天下行丰田（4S店）经销商地址：南
评： 皇冠偏向沉稳中庸，不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，比较适合中年人群。现在店内有现车，2012款皇冠购车优惠2.8万元，送3000元礼包，建议有意向购车的朋友到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：31.18－37.18 万元经销商名称：南宁中达丰田汽车销售服务有限公司经
皇冠不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，偏向沉稳中庸，加长的轴距让后排空间特别宽敞，带来了更好的乘坐舒适性，比较适合中年人群。现在店内有现车，购车优惠1.6万元，送2000元礼包，感兴趣的网友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：32.63－32.87
冠不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，偏向沉稳中庸，比较适合中年人群。现在店内有现车，本周周末在该店举行看车团活动，活动当天购车享万元优惠，再送万元礼包，感兴趣的朋友可点报名参与活动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：32.98－35.98 万元经销商名称：南宁天下
准。编辑点评： 皇冠不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，偏向沉稳中庸，比较适合中年人群。现在店内有现车，到店即可提车，购车送2万元大礼包，买全保送交强险，感兴趣的朋友致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：33.68－36.98 万元经销商名称：南宁天下行丰田（4S店）经销商地址
编辑点评： 皇冠不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，偏向沉稳中庸，比较适合中年人群。现在店内有现车，购车优惠1万元，另送3000元礼包，喜欢该车的－朋友可到店面谈。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：33.23－45.84 万元经销商名称：南宁天下行丰田（4S店）经销商地址：南宁
店为准。编辑点评： 皇冠不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，偏向沉稳中庸，比较适合中年人群。现在店内有现车，到店即可提车， 优惠政策也很不错，感兴趣的朋友可点报名参与活动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：30.85－78.04 万元经销商名称：东莞天下行丰田（4S店）经销商地址：东莞市
点评： 皇冠不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，偏向沉稳中庸，加长的轴距让后排空间特别宽敞，带来了更好的乘坐舒适性，比较适合中年人群。现在店内有现车，6月17日该店举行全系看车团活动，当天购车优惠2万元起，凡到店参加活动的网友均能获赠一份小礼品，建议感兴趣的朋友报名参与。更多详情请咨询经销商：经
管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，偏向沉稳中庸，比较适合中年人群。现在店内有现车，到店即可提车，购车送万元大礼包，感兴趣的朋友可点报名参与活动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：33.98－36.98 万元经销商名称：南宁天下行丰田（4S店）经销商地址：南宁市高
配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>在同类车型具有动力和配置上的优势，比较适合商务人士的乘坐。现在店内现车供应，购车优惠2.3万元，送5000元礼包，对这款车感兴趣的朋友建议与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：31.68－37.68 万元经销商名称：南宁天下行一汽丰田经销
，不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，比较适合中年人群。现在店内有部分现车，2012款购车现金优惠2.3万元，另送5000元礼包，建议有意向购车的朋友到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：31.68－37.68 万元经销商名称：南宁天下行一汽丰田经销商地址
，不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，比较适合中年人群。现在店内有部分现车，购车优惠幅度跟前段时间保持一致，现金优惠2.3万元，另送5000元礼包，建议有意向购车的朋友到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：31.68－37.68 万元经销商名称：南宁天下行
沉稳中庸，不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，比较适合中年人群。现在店内有部分现车，2012款购车现金优惠2.3万元，建议有意向购车的朋友到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：31.68－37.68 万元经销商名称：南宁天下行一汽丰田经销商地址：南宁市高新区高新大
冠不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，偏向沉稳中庸，比较适合中年人群。现在店内有现车，3月17日在该店举行全系看车团活动，到店参加活动的朋友网友可获得钥匙扣一份，购车优惠1.3万元起，另送5000元礼包，建议感兴趣的朋友报名参与活动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价
不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，比较适合中年人群。目前店内有现车，近期优惠力度有所加大，建议有意向购车的朋友致电详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：32.48－44.48 万元经销商名称：秦皇岛龙之俊丰田经销商地址：秦皇岛市经济技术开发区峨嵋山北路新
，不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，比较适合中年人群。现在店内有现车，2012款购车全系优惠2.1万元，建议有意向购车的朋友到店试乘试驾。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.88－37.88 万元经销商名称：南宁中达丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址
点评： 皇冠不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，偏向沉稳中庸，比较适合中年人群。现在店内有现车，购车优惠10000元，买全保送交强险，喜欢该车的－朋友可到店面谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：33.23－45.84 万元经销商名称：南宁广缘丰田（4S店）经销商地址：南宁市
为准。编辑点评： 皇冠不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，偏向沉稳中庸，比较适合中年人群。现在店内有现车，27号该店举行看车团活动，推出特惠车型，现金优惠4万元，感兴趣的朋友可点报名参与活动。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：33.98－49.98 万元经销商名称
是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，偏向沉稳中庸，比较适合中年人群。现在店内有现车，7月16日该店举行全系看车团活动，当天购车最高综合优惠1.2万，报名参加活动的网友凭ID到店均可收到精美礼品一份（丰田钥匙扣）与洗车券1张，感兴趣的朋友可报名参与。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部
、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，比较适合中年人群。更多详情请咨询经销商：经销商售价：32.85－37.23 万元经销商名称：东莞安信丰田（4S店）经销商地址：东莞市大岭山镇连平畔山村经销商电话：4008110113－3952报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务
是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，偏向沉稳中庸，比较适合中年人群。南昌地区，南昌同驰丰田汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：皇冠车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期三年或10万公里店内建议保养周期5000公里
量自然吸气发动机独有的浑厚、<B>后劲，</B>提速超车都在自己的轻松掌控之中。3：底盘稳健。十二代皇冠相比于十三代以及十四代，其底盘的稳健程度是丝毫不输的。在保留舒适的体验的同时，偶尔的激烈驾驶也能让你感受到比后辈两代车型更强的信心。底盘的调校以及车身尺寸的相对小巧功不可没。当然，这里所指的稳健也仅仅是针对这个级别车型
动力现在已经没有了，<B>全系2.0T+8档手自一体变速箱看似动力级别上差了点儿，</B>但真正说起来这台2.0T发动机最大235马力和350NM的扭矩拖动这台1.7吨重的车已经足够，虽然7.7秒的百公里加速成绩属于中流水平，但人家是皇冠，比加速本来就不是成熟稳重的人干的，想要加速还是看看凯迪拉克和君威吧。 目前
为准。编辑点评： 皇冠不管是配置、舒适性、<B>动力都不弱，</B>但也没有太多的个性，偏向沉稳中庸，加长的轴距让后排空间特别宽敞，带来了更好的乘坐舒适性，比较适合中年人群。现在店内有现车，购车优惠1.3万元，送5000元礼包，感兴趣的网友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：32.93－33.17
VS自适应可变悬架系统的加入，<B>可根据不同动力选择合适的驾驶模式，</B>创造出激情十足的驾驶体验。不叫座原因：售价过高，皇冠跟入门奔驰一个价，谁还会买皇冠啊？再说自家上面还有雷克萨斯。定位错误，要知道皇冠主打的是运动，而买皇冠的人都在乎舒适。另外随着2.5L V6发动机退出历史舞台，皇冠在动力选择性更少了。把脉药方：
侧面反映出，<B>前驱车匹配相对小马力的发动机是比较合适的，</B>大马力发动机对于前驱车来说依旧很难调校，技术上也没有后驱和四驱那样成熟。最后谈谈乐趣，很多人会把驾驶乐趣和后驱直接划等号。驾驶乐趣这东西还是和底盘调校关系更为紧密一些。比如开头提到的锐志和皇冠，这两款车都是更偏向商务和家用的，舒适性和行驶
佛系车主，<B>动力肯定是相当的平淡！</B>总的来说，丰田 亚洲龙虽然有些缺点，但消费者对它的关注度还是挺高的，它最吸引人的就是出自丰田制造，能够让人买得放心，用着省心，这正是我们很多人想要的！
力水准，而皇冠则是全系2.0T动力，<B>在动力水平上亚洲龙低了一头。</B>不过与凯美瑞比起来，亚洲龙显然更加商务一些。 或许有人觉得亚洲龙的市场定位有些尴尬，因为有凯美瑞和雷克萨斯ES的存在，其实我倒觉得这样的存局更好，凯美瑞更年轻，雷克萨斯ES更加高端，中间来个亚洲龙，反倒觉得更合理，只不过，不好的方面在于，亚洲龙一出，皇
，就会有一定弱势；而更低的售价，<B>加上够用的动力，</B>搭配动感十足的外观，丰田亚洲龙或许能为自己开创出一片蓝天！
，匹配6AT变速箱，最大功率268马力。<B>动力变化不大，</B>但是增加了方向盘换挡拨片，并且提供经济、普通和运动三种驾驶模式，让稳重的亚洲龙偶尔也可以运动一把。另外，多媒体中控系统也跟随潮流采用了触控屏、语音控制和倒车影像功能，科技感进一步增加。更破天荒的是，在2012年的SEMA改装车展（全球三大改装车展之一）上，丰田推出了
平顺。<B>混动版除了更省油动力表现也不差，</B>电机响应很快。比起凯美瑞混动，亚洲龙混动的发动机与电机配合还更加平顺。同时亚洲龙的悬挂柔韧性也很好，这一点小编认为也要强于凯美瑞。 空间大，舒适性好舒适性方面亚洲龙也不错。 前后排的四个座椅支撑性都不错，后排空间比凯美瑞更大，但是后排中间位置舒适性
5L双擎变速箱：<B>8速手自一体/E－CVT最大马力：209匹/178匹峰值扭矩：250牛·米/221牛·米双擎版电动机最大功率：88KW双擎版电动机最大扭矩：202牛·米排放标准：国五/国六车型亮点：基于丰田TNGA架构打造，</B>双擎版车型有更佳的油耗表现实拍车型：2019款 双擎 2.5L LIMI
计、驾控、<B>动力三大方面，</B>你的确能从一款车上体验到与众不同的美感。 如果你觉得14代皇冠的外观已经足够张扬，在见到亚洲龙时你或许会否定自己的想法，它的设计风格趋向于雷克萨斯ES，被大面积黑色中网占据的前脸非常霸气，整车由刚劲的线条组成，低矮的车身使得重心降低，也让整车看起来更加修长，车身尺寸
费者不会去过多关注亚洲龙和凯美瑞。从架构、<B>动力和车身大小上看，</B>就很能看出这三款车定位上的不同。这三款车是同TNGA架构，动力系统也一样，其中亚洲龙虽然只有2.5L车型，而凯美瑞和ES则有2.0L和2.5L车型可选，但亚洲龙和凯美瑞2.5L车型的动力数据一模一样，而2.5L车型的ES动力数据则偏小。 所以来到了车身大小上，
丰田下面是松鼠姐点评时刻：亚洲龙的外观、<B>内部和动力都属于丰田高端车型的正常水平。</B>重要的是室内设计，科幻而又有豪华气质，该车的价格在30万，比BBA还要亲民一些，对此大家怎么看呢？
亚洲龙的外观、<B>内饰和动力都属于丰田对于高端车型的正常水平发挥，</B>豆哥认为，最亮眼的是外观，很难得的丰田能够在30万以内造这么大尺寸的车型，而比较在意的是内饰的设计，可能需要一段时间才能让消费者去适应，有待商榷。其次就是价格和需求，前者是文章开头所讨论的定价问题，后者是大家对于丰田工具车的定位，到
是想30万买到心仪的ES不太现实，<B>因为2.0L的动力也就勉强可以满足家用。</B>2. 讴歌TLX－L，长4981MM、宽1854MM、高1447MM，轴距2900MM，本田高端品牌讴歌旗下产品。 本田是日系车中比较喜欢玩技术和机械的主，所以先出来什么新技术都会在讴歌上“试水”，所以可靠性并不如雷克萨斯。这也许就是讴歌为
于实木饰条更环保，而比塑料仿制品则更具质感，<B>这也符合ES300H混合动力车型的调性。</B>方向盘的造型与CT200H上的类似，手感比老款ES上的更粗壮，常规的功能性按键不用多提，新增的LDA车道偏离警告系统则是另一亮点，配合着BSM盲点控制系统，可让驾驶者高速巡航变得很省心。 中控台顶部为一个8.8英寸的彩色显示屏，配合着第二代
牙色内饰。● <B>动力与底盘结构雷克萨斯ES三款动力系统参数车型ES250ES300HES350排量2.5L2.5L3.5L最大马力（PS）184160</B>（电动机143）277最大扭矩（N·M）235213（电动机270）346变速箱6速手自一体CVT6速手自一体燃油标号91号以上91号以上95号以
得更大，回馈也会变沉，<B>配合合适的动力输出模式，</B>此时的驾驶感受可以用酣畅淋漓来形容。只不过……………………若是稍不留神没有避开路面的坑洼，车内便会感受到明显的冲击。因此悬架设定中的运动+模式对道路提出了很高的要求，如果路面状况不是太好还是别尝试了，说话都会发出颤音。『DB11道路试驾体验』这次我也简单录
承其典型的家族式造型风格，可谓是秀外慧中。<B>动力上2.0T发动机分为高/低两个版本，</B>满足年轻消费者对于颜值和驾驶感受的双重需求。● 竞争对手『别克君威GS/一汽－大众迈腾』『奥迪A4L/丰田凯美瑞』 上市后的一汽－大众CC将面对的是国内众多中型车的挑战，从级别以及价格来衡量的话，未来会与别克君威GS以及迈腾等车型产生竞争。
可以看出，数据上CC是完胜的，<B>这也就意味着同样的价格选择CC可以买到更大马力的发动机。</B>所以您是愿意把钱花在品牌上还是车辆本身呢？ 小结：自一汽－大众CC上市后，车友们纷纷表示售价过高，其实换个角度想，如果价格再低的话必定会影响迈腾的销量（也勉强算上帕萨特），况且CC本身就是较为小众的车型，因小失大的事情厂家必
.582.582.5行程（MM）<B>84.184.192.892.8最大马力（PS）160160200200最大功率</B>（KW）118118147147最大功率转速（RPM）600060005100－60005100－6000最大扭矩（N·M）250250280280最大扭矩转速（RPM）1500－42001500－4
－行程（MM）<B>92.892.892.8－最大马力（PS）200200200250最大功率</B>（KW）147147147184最大功率转速（RPM）5100－60005100－60005100－60006400最大扭矩（N·M）280280280310最大扭矩转速（RPM）1700－50001700
适的空间，搭载的3款发动机版本的多款车型，<B>能够满足高级车消费群体对动力配置不一的个性需求。</B>目前该店最高优惠2万元，置换或贷款均可享补贴，对此车感兴趣的网友可以联系该经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：24.18－32.98 万元/N经销商名称：北京捷亚泰汽贸有限公司/N经销
布排气管的方法来显示其V6 <B>3.0L发动机的高动力等级。</B> 这辆CC足够低调，车身没有因为其身份的不同而增加任何的粉饰和妆点，甚至连轮胎尺寸和轮毂造型都没有给予特别的设计，双排气管也依旧分布在车尾单侧。唯一能分辨3.0 V6 CC的地方仅有中网、翼子板和车尾上样式极为简单的V6铭牌。内饰变化：黑白配色座椅和石
机型号EA888－汽缸容积（CC）<B>19841999工作方式涡轮增压涡轮增压最大马力（PS）200203最大功率</B>（KW）147149最大功率转速（RPM）5100－60006000最大扭矩（N·M）280300最大扭矩转速（RPM）1700－50001750－4000发动机特有技术可变相位－变速箱6速双离合器6速双
，匹配6档双离合和7档双离合，<B>动力方面基本够用。</B>感兴趣的网友可到店或直接致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.78－28.78 万元经销商名称：广西弘捷汽车销售服务有限公司经销商地址：广西南宁市江南区南站大道北侧经销商电话：4008682972报上您是来自于“汽车之家网站
化的外观无疑是全新一代大众CC的核心卖点。<B>即便内饰与动力稍显平庸，</B>但总体而言依旧属于上乘水平，或许这样的设置也更符合大多数消费者的需求。如今国内B级车市场的竞争可谓史无前例的激烈，自主品牌的崛起促使它们往更高端车型发展，同时诸如BBA等豪华品牌也拿出更为亲民的产品抢占市场。而且CC要面对的还有来自同门兄弟的挑战，别忘了它
T车型，当然，<B>只要求风格而不考虑动力的人很多，</B>况且1.5万换2.0T听起来并不划算。所以1.8T车型终究有它的市场，无论是1.8T还是2.0T，只要它还是CC，就肯定不乏追随者。 追随者是有的，不过CC真正的范儿却丢了，无框车门、四座、大马力发动机、本身就预示这个车原本设计目的就不是迈腾那样的
众车系的颜值担当，<B>虽说内饰和动力表现平平，</B>但凭借着颜值这一必杀技，相信还是会吸引不少年轻消费者的。如果价格合理的话，必然会成为热销车型！微信关注，超跑密探，试驾超跑！（免责声明：文中图片引用至网络，如有版权方请联系删除）
格还是太大众化，少了几分大众CC应有的个性，<B>动力表现也比较中庸，</B>没有轿跑车应有的操控感。再加之其并不算低的售价，让它的性价比也不是很好。 抛开性价比来看，大众CC还是一款比较推荐的车型，不仅有着较高的颜值，其综合实力也不输同级别对手，如果未来它也能有着不错的优惠力度，相信大家会为其买单。
朋友，<B>可以选择更高动力配置的型号，</B>配合这身轿跑造型，更加相得益彰。（文章部分图片来源于网络）
起换气更加实用。 终于出现DCC，<B>熟悉动力表现不差全新一代CC全系搭载2.0T发动机，</B>有高低功率两种调校版本，匹配DQ380 7速湿式双离合变速箱，这一动力总成我们丝毫不陌生，因为它们在迈腾和途观L等车型上已经出现过，甚至连动力参数都没有丝毫变化，低功率版本发动机最大功率186马力，峰值扭矩320牛·米，高功率版
。我们这台试驾车是高功率版。<B>这套动力组成就不用多说了吧，</B>在大众系列中可是妥妥的“万金油”组合，经过多年的调教和优化，一个词概括，聪明！ 不论是起步、加速还是超车，变速箱反应都非常积极。这套动力总成的优点必须要说出来：前段输出平缓，涡轮介入的突兀感也并不明显，这就导致了全新一代CC的加速表现非常线性，怎一个爽
它存在的意义，都有它针对的群体，<B>新CC不管是造型还是动力都是无可厚非的，</B>有些人就不喜欢迈腾的沉闷和奔驰的高调，CC则是刚刚好，再退一步来说，有些人就愿意为颜值和信仰买单。所以，当我们以不同的角度思考问题，可以得出不同的结果。 新CC上市后的反响如何，我们拭目以待。
车上，<B>动力够用但似乎还差点儿意思。</B>而得益于较高效的动力总成，燃油经济性表现是十分不错的。顺便说两句CC的性价比 对于性价比的话，不同的人有不同的看法。如果你25－30万单纯想要一款运动中级车的话，不妨选择宝马三系，奥迪A4L，凯迪拉克ATSL这些优惠幅度比较大的豪华品牌B级车，同样是2
的四轮独悬，<B>在动力上面还是符合一个轿跑的身份。</B>
的颜值满分，<B>内饰和动力也都及格，</B>关键就在于价格亲民与否，不然在其它中型车都走运动风的今天，很难有所作为。日产 天籁上市日期：2019年初 在凯美瑞、雅阁相继完成换代后，同为日系三强的天籁却姗姗来迟，直到今年3月份的纽约车展日产才发布了全新一代ALTIMA（即国产天籁），好在一切的等待都是值得
变速器，<B>动力优势不明显，</B>更高功率版本的动力规格并未在国内提供。 需要点赞的是，CC的7速DSG换挡速度和逻辑依旧爽朗、清晰，“快如闪电”的风格得意保留，同时很能在第一时间GET到驾驶员的意图。 由于有充足的动力以及换挡积极的变速箱，再配合245/40 R19的来自固特异EAGLE F1轮
绝对是全系性价比最高的车型，<B>只是动力方面稍弱了一点，</B>所以如果你对速度这方面也有需求，那不妨看看380TSI的魅颜版本，虽然配置只是多了选装主动安全系统，和自适应巡航，但是动力确实强劲，而且只贵了1.7万元， 至于顶配车型同样也不推荐，虽然配置高了一些，但是却直接贵了2.7万元，价格也已经到了30万这个等级，
进行大幅度的市场优惠，<B>这也就意味着消费者如今可以用25万以内的预算就入手一台配置不错动力够用的CC，</B>在这个价位中，这台CC也有可能是最有个性同时也能完全兼具家用需求的车型了。 红旗H5红旗H5和上面两台车都有一些区别，作为一台自主品牌中级车，这台H5是目前几乎唯一能和合资品牌对手竞争的车型，尽管和CC
的很顺手的，普通模式下，<B>转动力度适中，</B>车头响应也比较迅速，低速行驶时转向比较轻，随着车速的递增，它的转向力度也会相应的增加。该车的转向系统拥有可变转向比，掉头时操控更加灵活。● 总结：试驾结束后，我问张东星主编对这款车有什么看法，他回了句“好看、好开、也挺实用”。我仔细琢磨了一下还就是这样，好看这点就不
致，空间宽敞，<B>动力够用，</B>价格适中，是一款性价比非常高的MPV车型。目前，常州广达汽车销售服务有限公司帅客少量现车销售，颜色可选，现全系车型现金直降8000元，店内可供试驾，说明来自汽车之家网友可以获得神秘试驾礼，感兴趣的网友可以拨打销售电话：0519－85289588 13656125277。
SA集团的TU5JP4发动机，<B>动力同样够用，</B>但输出并不算线性，中高转才发力的特性也不利于油耗的控制。当时我就在想，如果1.6L帅客能够换成NV200的动力就再好不过了，而如今厂家真的这么干了。 这款帅客HR16车型最大的变化是换装了动力系统，增加了几项配置，外观方面几乎没有改动，图中的这款车只是增加了车顶行李
且座椅折叠后可以有很大的载物空间，<B>动力比较够用，</B>是一款使用性能出色的车型。目前店内现车充足，购车送地毯和方向盘锁，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.48－11.58 万元经销商名称：广西鑫瑞骐汽车销售有限公司经销商地址：广西省南宁市秀厢大道199号（延龙汽车
宽敞，<B>动力够用，</B>价格也比较实惠，目前店内现车供应，购车现金优惠1000元，另送3000元礼包，对这款车感兴趣的朋友不妨到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：6.48－11.48 万元/N经销商名称：郑州日产大连汽贸集团世翔汽车销售服务有限
0升自动挡顶配的帅客。<B>相比老款那台1.6升“动力够用”</B>的发动机来说，这台2.0升自然吸气发动机会给大家带来怎样的印象呢，下面就跟随我们来体会一下。 就外观与内饰方面我们同事在去年已经为您做了很细致的讲解。如有兴趣请点击下面图片了解详情。相关阅读： ★ 首先解释一个疑问，帅客生产厂商是郑州日产，为什么郑
1010配气机构：<B>DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：102102最大功率</B>（KW）：7575最大功率转速（RPM）：60006000最大扭矩（N·M）：135135最大扭矩转速（RPM）：44004400发动机特有技术：－－燃料形式：汽油汽油燃油标号：93号93号供油方式：多点电
：44压缩比：10.510.5配气机构：<B>DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：147147最大功率</B>（KW）：108108最大功率转速（RPM）：60006000最大扭矩（N·M）：177177最大扭矩转速（RPM）：48004800发动机特有技术：－－燃料形式：汽油汽油燃油标号：93号93号供油方式：多
帅客的百公里加速成绩为14.5秒，<B>再次证明了这台1.6升发动机的动力够用，</B>要知道使用同一台发动机的标致307也只快了1.3秒。 测试采用3500转起步，从曲线上可以看到这个转速下扭矩的爆发比较顺畅，瞬间G值能冲到接近0.6的位置，而两次换挡后的初段，由于转速的下跌，加速势头也明显趋于平缓。好在变速箱的换档动作比较
10.510.510.5气门结构：<B>DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：106106106最大功率</B>（KW）：787878最大功率转速（RPM）：575057505750最大扭矩（N·M）：142142142最大扭矩转速（RPM）：400040004000发动机特有技术：－－－燃料形式：
形时尚动感，其内饰做工精细，<B>动力家用尚可。</B>目前购车最高优惠7000元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－6.81 万元经销商名称：辽宁汇歌汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二中路18－2号经销商电话：15804011076 报上您是来自于
饰做工及空间方面较为一般。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，雨燕优惠4000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.78－8.78 万元经销商名称：沈阳长安铃木辽宁牧欧经销商地址：沈阳市沈河区江东街62号经销商电话：4008682769 报上
料讲究，<B>动力足够满足日常使用需求。</B>目前购北京现代IX35优惠2万元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－22.28 万元经销商名称：辽宁京源鸿业汽车销售服务有限责任公司（北京现代）经销商地址：沈阳市皇姑区金山路79号（长客总站北走至
比同级别车型中的轿车，<B>别克英朗的动力还是不差的，</B>但是很少会有一台别克英朗挂五连号车牌。 最近，在河北邯郸实拍河北最贵别克，落地仅15万，却挂“灵牌”，但车牌五连号值7位数。据悉，该款别克是一辆2015款的别克英朗 18T 双离合精英型，国内指导价为14.09万，落地15万上下，定位紧凑型车，2015年
变速箱，并带有运动模式。<B>总体动力表现不算强劲，</B>但响应比较积极， 并且考虑到平顺性和燃油经济性的话，多数情况下都得到满意的动力表现。 英朗是别克旗下的一款紧凑型车车，高原创度的外观获得了不少消费者的青睐；英朗的外观已经完全摆脱了老款车型影子，造型风格从此前的棱角分明变为了现在的圆润饱满，车身上的特征线条主
试驾对比而来。<B>英朗的1.0T动力刚刚够用，</B>对新手第一台车够用了。英朗的1.3T发动机最大扭矩230牛米，涡轮1800转介入，实际驾驶感受比1.0T好很多，而且明显好过卡罗拉的1.2T。买英朗我更推荐1.3T版本。在这里简单讲一下底盘表现吧：前麦弗逊后多连杆悬挂，后悬挂实则是二连杆，无论结构还是
在上海郊区每天往返30公里左右。<B>1.3T动力日常绝对够用，</B>提速比较快，超车很轻松。油耗还不错，综合路况7.8L/100KM。车子空间比较大，后排坐三个人毫无压力。配置该有的都有，购车有优惠性价比高。车子到现在已经跑了一万七千多公里了，大体上没什么问题。不满意的点，一是方向盘只能上下调节，不能前后移动；还有就是冷
减震效果也不过，颠簸感很小。 动力方面：<B>车子的动力还可以，</B>当时选车的时候就想着是家用车上下班代步，所以动力不需要太大，开着足够就行，这车是1.0的发动机，但是最高能跑个125，开起来还是挺快的，尤其是速度上来以后加速还会有点推背感，起步的时候稍稍肉点，但是也没啥影响，毕竟排量小，动力又限制。油耗方面：这款车的油耗真的是
我不得不说，别克，你牛！ <B>动力上肯定算不上强劲，</B>如果你是一个对动力输出比较有要求的人，那么我还是建议你换一个考虑吧，毕竟英朗的排量在那里放着，全靠涡轮，所以在最初阶段还是稍微感觉有点肉的，但是只要速度起来，涡轮介入后，基本的驾驶和超车需求都能满足。总结：别克英朗首先给人一种朴实耐用的印象，如果你是一个普通
车型配置略显寒酸，<B>动力一般。</B>这个级别的车型，消费者的日常使用场景还是在于家庭一起使用，例如不仅可以用来上下班、拜访走亲戚、朋友，还能载着老婆、孩子、父母一起周边游，所以对动力的需求还是挺大的。 英朗内饰而英朗的高配车型18T，最大功率120，最大扭矩230，动力数据还不错，现在入手英朗顶配车型，终
有抬头现象也没挠胎，平平静静得开了出去。<B>发动机的动力储备一般，</B>加速过程中没什么推背感，10.2秒的成绩虽然比之前好一点，但和同级别车型相比也没有优势。● 刹车测试 随着时代的进步，车辆设计及制造工艺在不断提升，如今新款汽车产品的刹车性能相比多年前已经有了整体性的强化，为了对新产品刹车能力进行更科学合理的评判，我们综合目
速较快，<B>动力够用。</B>目前店内英朗购车最高享2.5元优惠，赠送5000元礼包（贴膜，脚垫等），可提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.47－16.23 万元经销商名称：安徽亳州中洲汽车销售服务有限公司经销商地址：安徽
T的动力其实还是有几分野的，<B>涡轮介入前段确实表现平平，</B>但2000RPM之后的爆发力可不是一般家用买菜车1.6和2.0L发动机可以媲美的，这台车偶尔还能给我们一些惊喜。 这次试驾经历的路况还挺丰富的，大量的红绿灯启停挺考验平顺性的，这台1.3T发动机跟6速手自一体的搭配出乎意料的好，此前我试过上汽荣威的1.0
有不错的表现，<B>动力够用，</B>空间够用，配置够用，油耗够低，G哥说过一句话“车足够用就足够好”，那这么看全新英朗15T还是可以的哦。想关注更多汽车资讯，请加G哥微信号GOSHIJIA2018，我们在群里等你！
驾驶的1.3T英朗在动力上也算是可圈可点，<B>100KM/H的速度下我们能感受到它充足的后劲，</B>从定位为家用车来讲，英朗已经远远超出了预期；同时在提速过程中，6速DSS自动变速器并没有明显的顿挫感受，驾驶起来还是比较舒心的。 那么英朗三缸机抖不抖呢？车业杂谈的感受是，挂在P挡和行驶过程中基本感受不到抖动，但在D挡等待红绿灯时还
是能够满足使用的。<B>在高速道路这台车的动力只能说还算够用，</B>在100KM/H巡航时深踩油门，变速箱降挡会有一定延迟，之后速度提升得不紧不慢，但是如果你一直保持着油门，不用多久这车的超速报警功能就会被触发，提醒该减速了。 超速报警功能需要提前设置速度，我一直设置的是120KM/H，这个功能在环路或者高速
很肉，<B>在市区驾驶时动力也一般，</B>因为还没等到涡轮完全介入就已经升挡了，但这也是由于涡轮特性决定的。 后排座椅后面的挡板比座椅高而且向前方倾斜，赵先生喜欢在这里放几本书或者是遮阳帘，但稍微深些踩刹车时会滑落到后座。其实这个位置非常不建议放置物品，不仅刹车时会滑落影响安全而且也不利于驾驶员观
油价啊！ <B>好了既然说完了动力方面，</B>那我们再来聊聊英朗的内饰方面，英朗的内饰可以说是相对低调吧，老司机并不是多么的豪华。首先最亮眼的一点就是英朗的座椅了，为什么这么说呢，因为据我所知，这款车的座椅是经过特色设计的，全真皮质感，感觉十分的高大上，然后座椅的填充物也是非常的柔软的，坐起来包裹性相
操控也很灵活，<B>动力够用，</B>总体来说是一款性能不错的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，英朗有少量现车销售，购车最高可享受1.8万元现金优惠，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.19－16.93 万元/N经销
做工不错。该车底盘沉稳，操控也很灵活，<B>动力够用，</B>总体来说是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从广鸿店了解到，店内2013款英朗现车销售，购车最高可享受2万元现金优惠，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.99－16.73 万元/N经销商
车型动力一般，<B>但作为家庭用车使用动力够用，</B>总体来说是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车可享受1.8万元现金优惠，优惠力度有一定的提升，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销
外观吸引了不少人的关注，<B>多种动力配备也可以满足不同朋友的使用需求。</B>目前店内2013款别克英朗全系车型有优惠，现金优惠1.5万元，现车销售。感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：11.49－17.23 万元经销商名称：北京联通成功汽车销售服务有限公司经销商地址
也很灵活，<B>动力够用，</B>总体来说是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车最高可享受2万元现金优惠，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.19－16.73 万元/N
追捧的原因，<B>动力能满足一般家庭市内使用。</B>动力方面出自运动调校，出色的基因让其操控游刃有余。 /N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.49－15.65 万元/N经销商名称：云南鸿通汽车贸易有限公司/N经销商地址：昆明市黄土坡小屯汽车城4号地/N经销商
外形时尚，整车的做工不错，<B>其1.6L车型动力一般，</B>但作为家庭用车使用动力够用。底盘沉稳，操控灵活，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。目前店内现金优惠2万元，感兴趣的朋友可致电详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.77－13.27 万元经销商名称：嘉兴兴通汽车销售有限公司经销
不错。<B>1.6L车型动力一般，</B>但作为代步使用动力够用。底盘沉稳，操控也很灵活，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车可享受1.6万元现金优惠，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现
不错。<B>1.6L车型动力一般，</B>但作为代步使用动力够用。底盘沉稳，操控也很灵活，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。英朗现车销售，购车优惠2万元，店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.99－15.
.6L发动机提速较快，<B>动力够用。</B>现在购车最高可享现金优惠2.3万元，少量现车供应，感兴趣的网友请到店内详询更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.69－16.43 万元经销商名称：东莞市遂通汽车销售服务有限公司经销商地址：东莞市南城区石鼓路段（富盈酒店斜对面）经销商电话：0769－
整车的做工不错。<B>1.6L车型动力够用，</B>底盘沉稳，操控也很灵活，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。目前店内英朗现车销售，购车优惠现金2万元，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.99－16.73 万元经销商名称：池州市中南汽车销售服务有限公司经
尚，整车配置丰富；底盘沉稳，操控灵活，<B>动力够用，</B>后期维修保养成本较低，是一款性价比不错的城市代步车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内英朗有现车销售，目前购车可享受1.5万元现金优惠，优惠力度有所提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.49－13.49 万元经销
，搭载1.6L发动机提速较快，<B>动力够用。</B>目前，别克英朗GT优惠1.8万元现金，感兴趣的朋友不妨致电经销商争取更大优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.97－13.47 万元经销商名称：包头市蒙通汽车有限责任公司经销商地址：内蒙古包头市钢铁大街38号银河广场斜对面经销商电话：400
。编辑点评：<B>别克英朗内部空间与动力都能满足家庭用车的需求。</B>底盘沉稳，操控灵活，后期的维修保养成本也较低，是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车可享受1.6万元现金优惠，优惠幅度较为稳定，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。 更多详情请咨询经
提速较快，<B>动力够用，</B>操控方面低速轻盈，高速沉稳，是新款初级美系车的代表作。目前全系优惠8700元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.40－17.86 万元/N经销商名称：齐齐哈尔骏通汽车销售服务有限公
店为准。 编辑点评：英朗外观时尚，<B>内部空间与动力都能满足家庭用车的需求。</B>底盘沉稳，操控灵活，是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车最高可享受1.8万元现金优惠，优惠幅度较前段时间有小幅提升，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车
发动机提速较快，<B>动力够用。</B>现在购车最高可享现金优惠2.3万元，现车供应，感兴趣的网友请到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.97－16.43 万元经销商名称：东莞市东奇汽车销售服务有限公司经销商地址：东莞市塘厦镇塘厦大道北210号经销商电话：4008681422
方，做工精细，搭载1.6L发动机提速较快，<B>动力够用。</B>现在购车最高可享现金优惠1.8万元，少量现车供应，感兴趣的网友请到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.77－13.47 万元经销商名称：齐齐哈尔骏通汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔市齐富公路汽车城（齐齐哈尔市龙沙区永安南大街16
动力一般，<B>但作为家庭用车使用动力够用，</B>总体来说是一款性能出色的紧凑型车。目前店内现金优惠2万元，感兴趣的朋友可致电详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.77－15.73 万元经销商名称：嘉兴兴通汽车销售有限公司经销商地址：嘉兴市广益路1338号汽车商贸园品牌
。编辑点评：英朗外观时尚，内饰做工不错，<B>其1.6L车型动力一般，</B>但作为家庭用车使用动力够用。底盘沉稳，操控灵活，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。目前店内现金优惠1.8万元，购车另送礼包，感兴趣的朋友可致电详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.97－15.93 万元经销商名称：嘉兴兴通汽
动性，比较受年轻人的喜爱，整车的做工不错。<B>1.6L车型动力够用。</B>底盘沉稳，操控也很灵活，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车可享受1.6万元现金优惠，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.39－17.1
比较精致，<B>动力也够用。</B>即日起别克英朗现金优惠2.4万元，颜色可选，店内现车销售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.59－15.75 万元经销商名称：衢州明通汽车销售服务有限公司经销商地址：衢州市经济开发区彩虹路669号经销商电话：1
工精细，搭载1.6L发动机提速较快，<B>动力够用。</B>目前店内现车销售，购车可享现金优惠2.2万元，感兴趣的朋友请到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.07－16.53 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/12604/“TARGET
评： 英朗外形时尚，整车的做工不错，<B>其1.6L车型动力一般，</B>但作为家庭用车使用动力够用。底盘沉稳，操控灵活，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车可享受1.7万元现金优惠，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销
搭载1.6L发动机提速较快，<B>动力够用。</B>目前店内英朗购车享零利息，可提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.99－18.15 万元经销商名称：东台金鹏汽车销售服务有限公司经销商地址：城东新区汽车城别克4S店经销商电话：4008722784
尚家用轿车。<B>内部空间与动力都能满足家庭用车的需求。</B>目前店内别克英朗全系现金最高优惠1.9万元，现车销售。参加活动可享更多优惠。感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：11.29－16.83 万元经销商名称：北京首创实利贸易有限公司经销商地址：回龙观
精细，搭载1.6L发动机提速较快，<B>动力够用。</B>现在购车可享现金优惠2万元，少量现车供应，感兴趣的网友请到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.27－16.73 万元经销商名称：齐齐哈尔骏通汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔市齐富公路汽车城（齐齐哈尔市龙沙区永安南大街169号骏通
动性，比较受年轻人的喜爱，整车的做工不错。<B>1.6L车型动力够用，</B>底盘沉稳，操控也很灵活，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。目前店内英朗现车销售，购车最高优惠2.45万元，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.29－15.28 万元经销商名称：内江港宏汽车销售有限公司经销
观时尚大方，内饰做工考究，<B>内部空间与动力方面都能满足家庭用车的需求。</B>目前商家店内英朗最高优惠2.3万元，现车销售。对此车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.97－16.43 万元经销商名称：北京首创森美汽车贸易有限公司经销商地址：北京市丰台区南
短途驾驶的时候并没有感觉到明显的抖动，<B>动力还算是充足，</B>在后期的加速也游刃有余，该车的百公里实际油耗为7L左右。燃油经济性中庸。
则会觉得新款1.0T的凌派动力表现并不强。<B>而新款的1.0T英朗的动力表现也一般般，</B>1.3T车型还行。作为一个新款的车型，动力表现与上代车型相比，没有多大的优化，并且还配备了一款三缸发动机，也难怪不少消费者无法接受，而事实上，凌派12月份的销量为17166辆，英朗12月份现在则是18531辆，排名跌出了前十，降到了第12名
也不错。<B>英朗1.0T输出的动力还算平顺，</B>提速也蛮快的，就是开空调和爬坡的时候有点吃力。朗逸PLUS的1.5L发动机起步稍微有点慢，只要速度上去了就可以了。通过试驾和对比可以看出，相比于英朗和朗逸PLUS，帝豪GL在空间、配置、动力上有明显的优势，外观也符合我的要求，可以说是三款车中性价比
底盘沉稳，操控灵活，<B>发动机动力够用，</B>是一款性价比不错的城市代步车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗有少量现车销售，购车可享受1.2万元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.79－17.53 万元经销商名称：陕西华兴新世纪汽
点评：英朗外观时尚，内饰做工不错，<B>其1.6L车型动力一般，</B>但作为家庭用车使用动力够用。底盘沉稳，操控灵活，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车最高可享受1.8万元现金优惠，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经
沉稳，操控也很灵活，<B>动力够用，</B>总体来说是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车最高可享受2万元现金优惠，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.19－16.73 万元经销商名称：陕西华兴时代汽车
比朗逸好一点点。<B>发动机前半段的动力响应还算不错，</B>巡航时突然深踩油门，转速能迅速到达5000转，但是这个时候的动力感觉上没有3000－4000转的时候强。 通用第三代变速箱的表现出乎意料地好，地板油加速的时候，换挡的时候动力中断不明显，也不会有明显的顿挫。日常驾驶中换挡很平顺，加油降档提速和松油
上面得到充分的验证，<B>动力刚刚够用，</B>而且非常的省油，开起来操控感也还不错，有一定的行驶品质。别克英朗新车指导价：10.99－15.09万优惠幅度：20000元 新款别克英朗采用了飞翼式中网，相比老款的直瀑式中网，哪个更好看这个还是看个人喜好。LED前大灯内集成了日间行车灯，并支持自动大灯开启和高度可调
同样的，<B>英朗的动力足够应付日常，</B>1.3T多少还能给你一些推背感。当然，在怠速起步的时候，依旧可以让你感受到3缸发动机的“特性”；不管是双离合还是6AT变速箱，在平顺性层面，倒是要比凌派CVT稍微差一点；底盘的质感和稳定性，则是同级别一流水准，不管是支撑还是滤震，都足够出色；隔音降噪部分，
。原因我一个个来说，首先说英朗，<B>除了动力够用外，</B>最主要的原因是便宜，通用的车打折幅度都很夸张，为了清库存直接官降5万，顶配裸车价也就9.3万，加上这是我的前东家，通用为了清国五库存，有内部员工邀亲友购车活动，在和4S店砍完价的基础上，通用再补贴5％，利用这个福利，差不多8.8万就能拿到顶配英朗，在竞品里可以说是
70N·M，<B>动力上相对上述两款车差了一点。</B>不过三款车相比，英朗可以说是跟运动搭不上任何关系的车型了，而底盘的稳健仍然能够得到市场的认可也实属不易。 综上来看，三款车型在操控方面各有千秋，不过对比之下小编倒十分钟爱吉利缤瑞这款车。首先从性价比来看，吉利缤瑞的价格无疑是最良心的，而三款车型中，缤
动力表现，<B>充分满足市区通勤的动力需求。</B>北京现代－领动指导价：9.98－15.18万元优点：颜值高、销量高、配置不低 其实领动和英朗类似，都有着比较高的价格优惠，目前在部分地区现金优惠可达3万元以上，虽然在保有量方面可能相比英朗有所不如，但是就性价比而言是毫不逊色的。而且领动能在品牌力下降的
差不大，1.0T偏向于性价比，<B>在动力性能上稍微弱些，</B>最大马力为125PS，最大扭矩为170NM，百公里油耗仅为5.1L；而反之高配1.3T最大马力能达163PS，最大扭矩为230NM，低配售价仅为8万，在同级别领域中同样是颇具竞争力。本田思域厂商指导价：11.59－16.99万元 比起英朗而言，思域价格就比较
效率，如果套用传统四缸，又因体积大、质量高、<B>动力优势不明显等问题很难挤进市场，</B>所以它并没有占到太多市场份额。大部分K－CAR车型更加倾向于小巧灵活的三缸机。据统计，K－CAR在日本的保有量占到1/3总量，可以说日本是人人都体验过三缸机了。因为有过真实体验，日本国内对三缸机的接受度高，这是国内市场很难借鉴的一处。 ▲K－CA
.3T的发动机，<B>动力方面的表现还算可以，</B>不过现在很多人买车的时候考虑到的都是要省油，这两款发动机油耗方面的表现都还不错，毕竟是三缸发动机，但是三缸发动机在设计方面还是有缺陷的，比如说抖动问题，这个是消费者反映比较多的问题，不过总的来说全新 英朗的表现还算不错，如果说你能接受三缸机的话，家用还是可
打平顺舒适，<B>1.2T动力一般性价比高，</B>建议1.6T车型，动力充足提速快，实测0－100KM/H时间为9.02秒，性能不错，而1.2T车型为10秒多。 刹车方面，实测新车1.2T+6AT和1.6T+6AT分别为38.76和40.39米，性能一般。 综上所述， 标致408定位家用舒适，其综合性能
风标致408的油门并不属于灵敏的那一类，<B>前半段动力输出略有不足，</B>如果跟车的话需要加大点力度才行，而在超车的时候则需要提前踩下油门踏板。 到了中高速才到了全新东风标致408的发挥实力的时候，当你急需动力深踩油门时，变速箱又会在第一时间降1－2个挡位，然后发动机会向外输出很强的动力，虽然没有推背感但是持续的加速感觉让驾驶者
发动机的平顺性、<B>低转速扭矩表现以及日常生活环境中的动力表现，</B>大家敬请期待。（文 汽车之家 张郁达）● 相关的阅读：宜家之选 测试新一代东风标致408 1.6THTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/201411/847395.HTML
L与2.0L两款自然吸气发动机，<B>动力表现还算不错。</B>店内标致408现车销售，感兴趣的朋友可到店或到车展咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.99－16.39 万元经销商名称：东营天狮汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省东营市东营区西四路五干桥南1999米处经销商电话：40086677
法系浪漫气质内涵。<B>适当的动力基本能满足日常的驾车需求，</B>空间表现也比较不错。目前店内现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.49－15.89 万元经销商名称：信阳市鼎致汽车销售服务有限公司经销商地址：信阳市312国道工
2.0L两款自然吸气发动机，<B>动力表现还算不错。</B>目前最高现金优惠2万元，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.09－12.39 万元经销商名称：浙江省嘉兴市思源汽车有限公司经销商地址：浙江省嘉兴市二环西路六号桥东侧经销商电话：4008667749询问最低价报
合家庭使用的车型，无论是乘坐空间、<B>动力表现还是主被动安全配置等方面都还算不错，</B>整体来说性价比较高。目前店内现车销售，购车优惠1.5万元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.19－15.69 万元经销商名称：北二环河北盛威东风标致4S店经销商地址：长安区
无论是乘坐空间、<B>动力表现还是主被动安全配置等方面都还算不错，</B>整体来说性价比较高。目前，标致408现金优惠1.3万元，少量现车在售，提供试乘试驾。感兴趣的朋友可致电经销商了解更多详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.39－14.49 万元经销商名称：江苏常熟市伟杰致成汽
特的法系浪漫气质内涵。<B>适当的动力基本能满足日常的驾车需求，</B>空间表现也比较不错。目前台州狮腾汽车店内有现车，购车可享受优惠1万元，有兴趣的网友不妨致电经销商了解详细信息。更多详情请咨询经销商：经销商售价：12.39－14.99 万元经销商名称：台州狮腾汽车有限公司（4S店）经销商地址：城西大道合岙村经销
自动和5速手动变速器，<B>动力尚可。</B>在安全性能上不错，全系配备了ESP。目前台州狮远店内现车充足，购车优惠6000元，有兴趣的网友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.59－14.99 万元经销商名称：台州狮远汽车有限公司（4S店）经销商地址：临海市靖江南路里洋村口（恒大
是乘坐空间、<B>动力表现还是主被动安全配置等方面都还算不错，</B>整体来说性价比较高。目前店内优惠幅度有所提升，全系优惠2万元，现车充足。本月18－19日，店内举行标致408清库特卖会，购车可获赠原厂车载导航+价值5000元抵用券。另，汽车之家广大网友，凭汽车之家该网页截图或者致电绿地标致4S店，表明
和2.0L发动机，<B>动力输出够用，</B>后程加速较好，整体操控灵活，方向盘比较轻便，转向清晰，刹车灵敏，换挡顺畅底盘高悬挂硬，车身稳定性不错。目前购车全系优惠8000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.89－16.
速自动和5速手动变速器，<B>动力尚可。</B>在安全性能上不错，全系配备了ESP。而且空间比较宽敞，很适合家庭使用。目前台州狮通店内现车充足，购车优惠6000元，有兴趣的网友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.59－14.99 万元经销商名称：浙江台州狮通汽车有限公司（4S店）经
质内涵。<B>适当的动力基本能满足日常的驾车需求，</B>空间表现也比较不错。感兴趣的朋友可以致电经销商或到店了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.09－16.59 万元经销商名称：绍兴森美洪达汽车有限公司经销商地址：浙江省绍兴市区北复线104国道梅山洋渎路口经销商电话
，整体具有以一种独特的法系浪漫气质内涵。<B>适当的动力基本能满足日常的驾车需求，</B>空间表现也比较不错。感兴趣的朋友可以致电经销商或到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.29－16.69 万元经销商名称：绍兴森美洪达汽车有限公司经销商地址：浙江省绍兴市区北复线104国道梅山洋渎路口经销商电话
2.0L两款自然吸气发动机，<B>动力表现还算不错。</B>现经销商处少量现车销售，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.39－13.99 万元经销商名称：天津市紫金双盛汽车销售服务有限公司经销商地址：天津市河西区紫金山路53号经销商电话：4008689202
特的法系浪漫气质内涵。<B>适当的动力基本能满足日常的驾车需求，</B>空间表现也比较不错。感兴趣的朋友可以致电经销商或到店了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.29－16.79 万元经销商名称：绍兴森美洪达汽车有限公司经销商地址：浙江省绍兴市区北复线104国道梅山洋渎路口经销商电话
箱容积较大，搭载1.6L和2.0L发动机，<B>动力输出够用，</B>后程加速较好，整体操控灵活，方向盘比较轻便，转向清晰，刹车灵敏，换挡顺畅底盘高悬挂硬，车身稳定性不错，目前购车全系优惠6000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.09－16.59 万元经销商名称：温州
运动模式。从试驾下来的感受来看，<B>1.2T动力仅为够用，</B>走的还是舒适风格，急加速或者要超车需要有一定的预判。而1.6T动力则要舒服很多，更适合对驾驶加速感受有一定需求的消费者们。 新款标致408的底盘是采用了前麦弗逊后扭力梁悬架布局。虽然不是独立悬架，但是实际体验下来，底盘的支撑性和舒适型做的相当平衡，甚至比不少
特的法系浪漫气质内涵。<B>适当的动力基本能满足日常的驾车需求，</B>空间表现也比较不错。目前台州狮腾、台州狮通、台州狮远各4S店均优惠2万元，优惠幅度相对于前期提升很多，有兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.19－13.59 万元经销商名称：台州狮腾汽车有
族气息明显，内饰不错，操控灵活，<B>动力够用，</B>安全性能高。定价相对来说比较合理，总体来说是一款宽大舒适实用的家庭用车。现在购东风标致408现金优惠1万元，另赠送价值1万元装饰礼包。感兴趣的网友不妨电询经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：11.19－15.99 万元经销商名称：济宁裕龙汽车销售服务有限
.6L与2.0L两款自然吸气发动机，<B>动力表现还算不错。</B>店内标致408现车销售，感兴趣的朋友可到店或来电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.79－15.19 万元经销商名称：廊坊日泽昌汽车销售有限公司经销商地址：廊坊市开发区金源道交警支队西侧廊大汽车城内经销商电话：4008661116询
漫气质内涵。<B>适当的动力基本能满足日常的驾车需求，</B>空间表现也比较不错。目前店内现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.69－15.19 万元经销商名称：都匀恒信华致汽车销售服务有限公司经销商地址：贵州省黔南布依族
大。搭载1.6L和2.0L发动机，<B>动力输出基本够用，</B>后程加速不错，方向盘比较轻便，车身稳定性不错。目前购车全系赠送礼包，感兴趣的朋友不妨致电咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.69－17.19 万元经销商名称：中山市海成汽车贸易有限公司经销商地址：中山市长江北路白沙湾工业区328号
平顺，<B>动力满足日常需求。</B>目前，店内标致408少量现车销售，购车优惠2万元现金，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.69－15.69 万元经销商名称：北京鹏翰贸易有限公司经销商地址：北京市海淀区杏石口路49号经销商电话：4008689164
别车型中中规中矩，<B>搭载的1.6L以及2.0L自然吸气发动机动力够用，</B>目前店内优惠现金1.5万元，性价比比较出色，感兴趣的网友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.19－16.19 万元经销商名称：榆林市杰隆汽车销售服务有限责任公司经销商地址：陕西省榆林市
漫气质内涵，<B>适当的动力基本能满足日常的驾车需求，</B>空间表现也比较不错。目前店内标致408少量现车，可接受预订，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.69－17.19 万元经销商名称：新疆凯盛汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：乌鲁木齐
载1.6L和2.0L发动机，<B>动力输出够用，</B>后程加速较好，目前店内购车现金优惠5000元送真皮座椅，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.19－16.69 万元经销商名称：包头利丰恒信汽车服务有限公司经销商地址：内蒙古包头市九原区青年农场建设路南利丰汽车
气质内涵。<B>适当的动力基本能满足日常的驾车需求，</B>空间表现也比较不错。目前丰豪东风标致店内有现车，购车可享受金融优惠1.6万元，有兴趣的网友不妨致电经销商了解详细信息。更多详情请咨询经销商：经销商售价：12.19－16.99 万元经销商名称：福建丰豪汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：晋
精细，乘坐空间在同级别车型中中规中矩，<B>搭载的1.6L以及2.0L自然吸气发动机动力够用。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.49－15.49 万元经销商名称：无锡京汽汽车销售有限责任公司经销商地址：无锡市先锋中路25－7号（先锋国际汽车城内，麦德龙往东1500米）/无锡市永乐东经销商电话：40
内饰，整体具有以一种独特的法系浪漫气质内涵。<B>适当的动力基本能满足日常的驾车需求，</B>空间表现也比较不错。感兴趣的朋友可以致电经销商或到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.69－16.19 万元经销商名称：绍兴森美洪达汽车有限公司经销商地址：浙江省绍兴市区北复线104国道梅山洋渎路口经销商电话
，再加上涡轮发动机本身迟滞的特性，<B>突兀的动力输出还是会让车辆有轻微的闯动感。</B> 6AT变速箱升挡非常积极，日常驾驶时，它将转速一直维持在1500转左右。如遇急加速超车的情况，狠踩油门时，变速箱的降挡反应虽然算不上快，但好在它可以跳跃式降挡，以满足动力输出。如果你想稍稍激进一些的话，可以按一下挡把左边的S键，此时转速
控问题，就算408空间表现方面、<B>动力方面都不弱，</B>但标致408真正提高品控水平，才是消费者真正愿意看到的。还有就是消费者比较注重配置方面，韩系品牌就可以好好给标致上一课，标致408的配置和现代的名图比起来就有些尴尬了，在品牌力不如大众和丰田、本田等主流车企时，韩系则选择以高性价比打开市场，如今在市场中也是风生水起
箱容积较大，搭载1.6L和2.0L发动机，<B>动力输出够用，</B>后程加速较好，整体操控灵活，方向盘比较轻便，转向清晰，刹车灵敏，换挡顺畅底盘高悬挂硬，车身稳定性不错，目前购车全系优惠8000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：11.89－16.3
系浪漫气质内涵。<B>适当的动力基本能满足日常的驾车需求，</B>空间表现也比较不错。感兴趣的朋友可以致电经销商或到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.19－16.39 万元经销商名称：绍兴森美洪达汽车有限公司经销商地址：浙江省绍兴市区北复线104国道梅山洋渎路口经销商电话
质内涵。<B>适当的动力基本能满足日常的驾车需求，</B>空间表现也比较不错。目前绍兴森美洪达汽车有限公司店内东风标致408现金优惠6000元，另有礼包赠送，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店了解详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：11.59－13.59 万元经销商名称：绍兴森美洪达汽车有限公司（4
08威朗排量（ML）<B>18131490最大马力（PS）139118最大功率</B>（KW）10287最大功率转速（RPM）63006600最大扭矩（N·M）172146最大扭矩转速（RPM）35004000供油方式多点电喷缸内直喷变速箱6速手自一体6速手自一体 今天对比的两款车型，从发动机的参数上看，标致40
论从体感还是接近12秒的实测数据，<B>都证明这台车的动力仅是够用而已。</B>◆ 100－0KM/H刹车测试SMART FORFOUR的悬架比较硬，全力刹车时悬架的压缩形变并不明显，42.32米的实测刹车数据可以让人接受，虽然轮胎窄，但车轻也是它的优势。因为车身的加长使得重心后移，不会让人总因觉得这辆车在刹车时可能要“滚起来
错，副驾驶位置放东西也挺方便这个特喜欢。 <B>引自汽车之家图库动力还可以加速超车都挺有自信的，</B>跑高速：跑高速100以后加速动力也源源不断，加油虽然不是有推背感但是也够用，新车没敢跑太快，最快速度130就没敢再加油门，130虽然不是太轻松也没有太用力。 油耗市区开空调的话中和一下也就8个多油，如果不堵车八个油不到，现在跑了10
常用的实体按键，而且都放置在顺手的位置。 <B>动力够用，</B>综合表现均衡 总结 如今，新一代X35的定位已经发生了改变。对手已经从当年的东风本田CR－V等主流合资紧凑型SUV，转变成了东风日产逍客、荣威RX5等更为入门一级的车型。就以产品力来论，新一代IX35在空间配置方面的表现都不弱于竞品车型，而且它还继承了北京现代成熟的动力
所在，这个表现还是可以令人满意的。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。目前北京现代IX35现金优惠2万元，少量现车，送5000礼包：底盘装甲、侧后膜、脚垫、挡泥板、方向套、香水。感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.68－17.9
浅组合色调，做工精细，用料讲究，<B>动力足够满足日常使用需求。</B>目前购车可优惠2万元，感兴趣的朋友可以到经销商店内详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：14.98－20.78 万元/N经销商名称：北京现代汽车美华特约销售服务店/N经销商地址：张家口市张宣公路西侧（交通加油
内饰采用深浅组合色调，做工精细，用料讲究，<B>动力足够满足日常使用需求。</B>编辑从北京现代汽车凯顺特约销售服务店了解到，目前北京现代IX35最高优惠1.5万元，店内现车销售，颜色以炫黑、莹白、冰银为主，提供试乘试驾，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价
配置丰富，驾乘空间总体来说还是不错的，<B>车型动力表现一般，</B>满足正常使用。目前溧阳店内北京现代IX35少量现车供应，购车最高可享现金优惠2万元，感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：15.78－22.28 万元/N经销商名称：溧阳顺达北京现
，驾乘空间总体来说还是不错的，<B>车型动力表现一般，</B>满足正常使用。目前北京现代IX35店内少量现车供应，购车最高可享现金优惠2.3万元，感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：16.38－17.68 万元/N经销商名称：北京现代汽车宏
用深浅组合色调，做工精细用料讲究，<B>动力足够满足日常使用需求，</B>在年轻消费市场中拥有较高人气。目前，目前店内北京现代IX35有少量现车，优惠1.8万元，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：15.18－22.48 万元/N经销商名称：日照盛和
的稳定性、安全性，<B>发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。价格方面，编辑认为1万元的优惠尚未触底，想买此车的朋友可以就价格方面和经销商协商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.98－23.28 万元经销商名称：临沂鲁泰北京现代汽车销售服务有限公
现还是可以令人满意的。<B>发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。价格方面，编辑认为1万元的优惠尚未触底，想买此车的朋友可以就价格方面和经销商协商。相关评测： 《2.0L高配车型性价比高 IX35购车手册》 《后备厢门槛≈0 静态体验北京现代IX35》 《轿车驾驶风格测试 现
感觉到比较充裕和线性的动力。 <B>动力表现基本可以满足日常驾驶需求，</B>特别是0－80KM/H的速度区间内，这台2.0L自然吸气发动机的表现绝对不会让你觉得疲软。变速箱的表现还是值得肯定的，偏爱积极升挡的变速箱调校可以在日常驾驶中兼顾燃油经济性，悬挂在经过沟坎以及坑洼路段行驶，底盘传递到车内的颤动会被迅速弱化。 而采
组合色调，做工精细，用料讲究，<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。目前购北京现代IX35现金优惠2万元，店内现车充足，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.38－17.68 万元经销商名称：通辽市万鑫汽车销售服务有限公司经销商
是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：两台现车经销商售价：21.318－22.78 万元经销商名称：北京现代汽车创现特约销售服务店（4S店）经销商地址：中山市西区彩虹大道40号经销商电话：13824742262报
可以令人满意的。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：18.38－24.28 万元经销商名称：北京现代汽车国戎特约销售服务店经销商地址：厦门市马拢汽车交易市场经销商电话：13003999966 报上您是来自
驾乘空间总体来说还是不错的，<B>车型动力表现一般，</B>满足正常使用。目前北京现代IX35店内部分车型现车充足，购车最高可享现金优惠1.5万元，并且赠送3000元礼包（全车贴膜、挡泥板、方向盘套、大包围脚垫、精美挂件）。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：1
饰采用深浅组合色调，做工精细，用料讲究，<B>动力足够满足日常使用需求。</B>目前购北京现代IX35优惠1.6万元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.38－21.18 万元经销商名称：北京现代汽车路鑫特约销售服务店经销商地址：沈阳市沈河区东陵路15号经销商电话：400868453
是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：14.98－22.28 万元/N经销商名称：日照盛和莒县和瑞4S店/N经销商地址：山东省日照莒县西外环鲁东家具城北300米路西/N
细用料讲究，<B>动力足够满足日常使用需求，</B>在年轻消费市场中拥有较高人气。目前店内现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详询。表明是汽车之家网友将会得到更好的服务。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.48－22.78 万元经销商名称：北京现代汽车彤立江特约销售服务店经销商地址：西安
，配置丰富，驾乘空间总体来说还是不错的，<B>车型动力表现一般，</B>满足正常使用。北京现代IX35现金优惠3万元，少量现车，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－21.28 万元经销商名称：泰州市宝泰汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省泰州市姜堰锦
深浅组合色调，做工精细，用料讲究，<B>动力足够满足日常使用需求。</B>目前购北京现代IX35现金优惠1.4万元，店内现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.98－22.88 万元经销商名称：北京现代汽车营口金富佳特约销售服务店经销商地址：辽宁省营口市站前区东外环路金牛
表现还是可以令人满意的。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：16.98－24.28 万元经销商名称：厦门国贸启润北京现代4S店（4S店）经销商地址：湖滨北路滨北汽车城经销商电话：4008110113－9475报上您是来
是可以令人满意的。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.18－18.58 万元经销商名称：吉林省成铭汽车销售服务有限公司经销商地址：长春市高新区硅谷大街南段至高速公路口左转500米处（卓越大街与宜居路交汇
讲究，<B>动力足够满足日常使用需求，</B>整体空间宽裕，驾乘舒适，储物空间丰富。目前购北京现代IX35最高优惠2万，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.38－22.28 万元经销商名称：北京现代沈阳北二路汇众店经销商地址：辽宁省沈阳市铁西区北二中
意的。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.78－23.68 万元经销商名称：北京现代汽车国戎特约销售服务店经销商地址：厦门市马拢汽车交易市场经销商电话：4008684769报上您是来自于“汽
它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：15.98－20.88 万元经销商名称：北京现代汽车国戎特约销售服务店经销商地址：厦门市马拢汽车交易市场经销商电话：4008684769 报上您是来自于
空间总体来说还是不错的，<B>车型动力表现一般，</B>满足正常使用。目前北京现代IX35店内少量现车销售，售完即止，购车最高可享现金优惠1.5万元，并且赠送装潢礼包（贴膜、挡泥板等）。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.68－18.18 万元经销商名
料讲究，<B>动力足够满足日常使用需求。</B>目前购北京现代IX35优惠2万元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－22.28 万元经销商名称：辽宁京源鸿业汽车销售服务有限责任公司（北京现代）经销商地址：沈阳市皇姑区金山路79号（长客总站北走至
的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.38－22.28 万元经销商名称：北京现代国贸海沧4S店经销商地址：厦门市海沧区中沧东路8号经销商电话：4008683962报上您是来自于“汽车之家
，这个表现还是可以令人满意的。<B>发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.98－24.28 万元经销商名称：唐山庞大广盛汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：唐山市高新区新城子（北立交桥北行500米路西）经销商电话：031
是可以令人满意的。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.98－24.28 万元经销商名称：厦门国贸启润北京现代4S店（4S店）经销商地址：湖滨北路滨北汽车城经销商电话：13599508594报上您是来自于“
，用料讲究，<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。目前该车最高优惠1.5万元，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.48－22.78 万元经销商名称：淄博金恒吉汽车销售服务有限公司经销商地址：淄博市张店区中
可以令人满意的。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.58－22.48 万元经销商名称：北京现代国贸海沧4S店经销商地址：厦门市海沧区中沧东路8号经销商电话：4008300775询问最低价报上您是来自于
用料讲究，<B>动力足够满足日常使用需求。</B>目前部分车型可优惠3.1万元，感兴趣的朋友可以到经销商店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.58－18.78 万元经销商名称：北京现代泰成达特约销售服务店经销商地址：张家口市桥东区东兴街龙泉广场南一号经销商电话：40086
合色调，做工精细，用料讲究，<B>动力足够满足日常使用需求。</B>目前购北京现代IX35优惠2万元，赠送1万元礼包。感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.38－22.28 万元经销商名称：辽宁通孚兴邦汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市大东区北海街10号（柳条湖桥东20
诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。到店主动表明汽车之家网友身份可享受更优质的服务。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.48－21.78 万元经销商名称：鄂尔多斯市利丰天孚汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古鄂尔多斯市
可以令人满意的。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。到店主动表明汽车之家网友身份可享受更优质的服务！更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.48－21.78 万元经销商名称：鄂尔多斯市利丰天孚汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古鄂尔多斯市
以令人满意的。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.88－22.78 万元经销商名称：北京现代汽车国戎特约销售服务店经销商地址：厦门市马拢汽车交易市场经销商电话：4008306347询问最低价报上您是
意的。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：16.78－22.68 万元经销商名称：北京现代汽车国戎特约销售服务店经销商地址：厦门市马拢汽车交易市场经销商电话：4008684769 报上您是来自于
诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.98－17.98 万元经销商名称：北京现代汽车泰鑫特约销售服务店经销商地址：佛山市佛山大道中57号经销商电话：4008687578报上您是来自于“汽
用深浅组合色调，做工精细，用料讲究，<B>动力足够满足日常使用需求。</B>近期购车优惠幅度较大，有兴趣的网友建议到店进一步洽谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：16.78－22.68 万元经销商名称：福建中源汽车销售有限公司经销商地址：福建省福州市晋安区前横路199号经销商电话：4008686236 报
错的，<B>车型动力表现一般，</B>满足正常使用。目前北京现代IX35少量现车在售，购车最高优惠9000元，感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.18－23.38 万元经销商名称：北京现代汽车顺景特约销售服务店经销商地址：桂林八里街经
人满意的。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：16.18－23.48 万元/N经销商名称：绵阳汇平汽车销售服务有限公司/N经销商地址：绵阳市经开区绵州大道北段102号2幢1层/N
饰采用深浅组合色调，做工精细用料讲究，<B>动力足够满足日常使用需求，</B>在年轻消费市场中拥有较高人气。目前，目前店内北京现代IX35有现车，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.88－17.28 万元经销商名称：宜昌恒信华通汽车销售服务有限公司经销商地址：宜昌市夷陵区
讲究，<B>动力足够满足日常使用需求。</B>目前购北京现代IX35优惠2.2万元，有少量现车供应，感兴趣的朋友不妨致电经销商或者到店咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.78－22.08 万元经销商名称：北京现代汽车正旺特约销售服务店经销商地址：苏州东环南路258
做工精细，用料讲究，<B>在发动机的动力方面说不上强劲。</B>目前北京现代IX35现车充足，购车优惠2万元并赠送礼包，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－22.28 万元经销商名称：北京现代汽车美现特约销售服务店经销商地址：广东省肇庆市肇庆大道北侧（肇
深浅组合色调，做工精细，用料讲究，<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>但是足够保证在城市中行驶。目前优惠1.1万元，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.88－23.18 万元经销商名称：扬州宏远汽车有限公司经销商地址：江苏省扬州市江都龙城路172号经销商电话：400
深浅组合色调，做工精细，用料讲究，<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。目前该车最高优惠2.3万元，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.28－21.98 万元经销商名称：北京现代贵州安泰和汽车销售有限公司经销商地址：贵阳市新添
表现还是可以令人满意的。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.18－17.48 万元经销商名称：润东北京现代城南4S专营店经销商地址：徐州市云龙区城南两山口北侧104国道西侧经销商电话：4008302548询问
是它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。目前购买北京现代IX35现金优惠2.6万元，店内有少量现车，喜欢这款车的朋友欢迎到店详询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.38－21.68 万元经销商名称：惠州市三惠汽车有限公
总体来说还是不错的，<B>车型动力表现一般，</B>满足正常使用。目前店内北京现代IX35少量现车销售，购车最高优惠2.2万元，感兴趣的网友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.98－24.28 万元经销商名称：七台河市隆达昌利汽车销售服务有限公司经销商地址：七台河市
用深浅组合色调，做工精细，用料讲究，<B>动力足够满足日常使用需求。</B>目前现代IX35最高优惠2.2万。感兴趣的网友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.18－22.08 万元经销商名称：兰州永丰汽车销售服务有限公司经销商地址：兰州市南滨河中路1155号经销商电话：4008307283询
满意的。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>能保证应付在城市中行驶的动力需求。有兴趣的朋友不妨到店或致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.88－21.38 万元经销商名称：聊城金友汽车销售服务有限公司经销商地址：聊城市光岳路与湖南路交界处南100米经销商电话：
还是不错的，<B>车型动力表现一般，</B>满足正常使用。目前店内北京现代IX35现车销售，购车最高优惠2.7万元，感兴趣的网友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.18－21.58 万元经销商名称：西昌鸿源天瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省凉山州西昌
富，驾乘空间总体来说还是不错的，<B>车型动力表现一般，</B>满足正常使用。目前溧阳店内北京现代IX35现车供应，购车最高可享现金优惠2万元，感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.48－22.28 万元经销商名称：溧阳顺达北京现代特约销售服务店经销商地址：江苏
感，配置丰富，驾乘空间总体来说还是不错的，<B>车型动力表现一般，</B>满足正常使用。目前溧阳店内北京现代IX35现车供应，购车最高可享现金优惠2万元，感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.48－22.28 万元经销商名称：溧阳顺达北京现代特约销售服务店经销商地址：江苏
置丰富，驾乘空间总体来说还是不错的，<B>车型动力表现一般，</B>满足正常使用。目前北京现代IX35现车供应，购车最高优惠2.1万元，感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.38－22.18 万元经销商名称：六安汇添北京现代4S店经销商地址：安徽省六安市城东三十铺
以令人满意的。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：18.38－24.28 万元经销商名称：北京现代汽车国戎特约销售服务店经销商地址：厦门市马拢汽车交易市场经销商电话：13850093582 报上您是来自于
现还是可以令人满意的。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.47－22.37 万元经销商名称：北京现代汽车国戎特约销售服务店经销商地址：厦门市马拢汽车交易市场经销商电话：4008306347询问最低价报上您是
错的，<B>车型动力表现一般，</B>满足正常使用。目前溧阳店内北京现代IX35现车供应，购车最高可享现金优惠2万元，感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.48－22.28 万元经销商名称：溧阳顺达北京现代特约销售服务店经销商地址：江苏
满意的。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.98－23.28 万元经销商名称：新疆捷康汽车销售服务有限公司经销商地址：乌鲁木齐鲤鱼山路1号赛博特汽车城经销商电话：4008302563询问最低价
精细用料讲究，<B>动力足够满足日常使用需求，</B>在年轻消费市场中拥有较高人气。目前店内北京现代IX35接受预订，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：16.98－24.28 万元经销商名称：平凉恒信华通汽车销售服务有限公司经销商地址：平凉市工业
做工精细，用料讲究，<B>动力足够满足日常使用需求。</B>感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.68－17.58 万元经销商名称：湖州中建汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省湖州市安吉县递铺镇古鄣东路2号建平车城1号展厅经销商电话：4008729761询问最低价
工精细用料讲究，<B>动力足够满足日常使用需求，</B>在年轻消费市场中拥有较高人气。目前，目前店内北京现代IX35有现车，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.58－22.88 万元经销商名称：日照盛和莒县和瑞4S店经销商地址：山东省日照莒县西外环鲁
调，做工精细用料讲究，<B>动力足够满足日常使用需求，</B>在年轻消费市场中拥有较高人气。目前店内现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详询。表明是汽车之家网友将会得到更好的服务。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.88－20.38 万元经销商名称：北京现代汽车彤立江特约销售服务店经销商地址：
气，内饰采用深浅组合色调，做工精细用料讲究，<B>动力足够满足日常使用需求。</B>目前北京现代IX35现金优惠2万元，现车充足，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.38－22.28 万元经销商名称：武汉华星天佑汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省武汉市光谷大道武汉职业技术学院东二门经
色调，做工精细，用料讲究，<B>动力足够满足日常使用需求。</B>目前购北京现代IX35现金优惠1.8万元。感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.18－22.48 万元经销商名称：辽宁京源鸿业汽车销售服务有限责任公司（北京现代）经销商地址：沈阳市皇姑区金山路79号（长客总
用深浅组合色调，做工精细，用料讲究，<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>但是足够保证在城市中行驶。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.78－22.68 万元经销商名称：福州中诺汽车有限公司经销商地址：福州仓山区则徐大道625号经销商电话：4008308721询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”
个表现还是可以令人满意的。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：16.98－21.58 万元经销商名称：北京现代汽车国戎特约销售服务店（4S店）经销商地址：厦门市马拢汽车交易市场经销商电话：13850093582报上您是来
采用深浅组合色调，做工精细，用料讲究，<B>动力足够满足日常使用需求。</B>目前购北京现代IX35优惠2万元，赠送1.8万元礼包（把套、脚垫等），感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－17.58 万元经销商名称：沈阳汇众汽车销售有限公司经销商地址：辽宁省沈阳市铁西区北二中路1
令人满意的。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。部分车型参加汽车之家疯狂购车节活动，享受疯狂购车价外还有机会抢得加油卡，感兴趣的朋友可以点击上面链接报名参加。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.98－24.28 万元经销商名称：北
驾乘空间总体来说还是不错的，<B>车型动力表现一般，</B>满足正常使用。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.81－18.38 万元经销商名称：赤峰市蒙恒汽车销售服务有限公司经销商地址：赤峰市红山区桥北大街188号利丰汽车行经销商电话：4008681554
是可以令人满意的。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：16.98－24.28 万元经销商名称：北京现代汽车国戎特约销售服务店（4S店）经销商地址：厦门市马拢汽车交易市场经销商电话：13850093582报上您是来
工精细用料讲究，<B>动力足够满足日常使用需求，</B>在年轻消费市场中拥有较高人气。现在店内少量现车，购车最高可享1.7万元现金优惠，另全系购车都可获赠超值礼包（导航，踏板，前后杠，行李架），优惠幅度较大，建议感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。到店主动表明是汽车之家网友，将有机会获得更多优惠。更多详情请咨
浅组合色调，做工精细，用料讲究，<B>动力足够满足日常使用需求。</B>现在购车可优惠1.5万元，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.48－22.78 万元经销商名称：北京现代莒县和瑞4S店经销商地址：山东省日照莒县西外环鲁东家具城北300米路西经销商电话：400872225
饰采用深浅组合色调，做工精细，用料讲究，<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。目前该车最高优惠2.01万元，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.48－22.27 万元经销商名称：阜阳市伟田汽车销售服务有限公司经销商地址：安徽省阜阳市
不算高。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。店内现车在售，优惠1.8万元，感兴趣的网友不妨详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.18－22.48 万元经销商名称：北京现代莒县和瑞4S店经销商地址：山东省日照莒县西外环鲁东家具
，做工精细，用料讲究，<B>动力足够满足日常使用需求。</B>感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：16.98－24.28 万元经销商名称：德清嘉和汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省湖州市德清县德清大道778号（杭宁高速德清秋山出口处东侧50米）经销商电话：400872
合色调，做工精细用料讲究，<B>动力足够满足日常使用需求，</B>在年轻消费市场中拥有较高人气。目前，目前店内北京现代IX35最低售14.68万元，参团购车更优惠，近期打算入手的网友赶紧报名参加吧！更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.68－21.98 万元经销商名称：北京现代汽车正旺特约销售服务
数（个）：4444压缩比：<B>－－－－气门结构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：163163174174最大功率</B>（KW）：120120128128最大功率转速（RPM）：6200620060006000最大扭矩（N·M）：194194226226最大扭矩转速（RP
，驾乘空间总体来说还是不错的，<B>车型动力表现一般，</B>满足正常使用，感兴趣的朋友可以详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：18.38－21.28 万元/N经销商名称：北京现代汽车宝天特约销售服务店/N经销商地址：泰州市泰高路国际汽车城/N经销商电话：4008686
令人满意的。<B>发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.18－23.48 万元经销商名称：临沂悦来汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：临沂市临西五路与金九路交汇西1500米经销商电话：0539－846622
5的外观时尚大气，<B>配置和动力还可以，</B>优惠力度也比较大，还是很适合买来代步的。
它的诉求所在，这个表现还是可以令人满意的。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。北京现代IX35购车最高享1.8万元现金优惠，店内现车销售，颜色齐全，暂不提供试驾车，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.18－22.48 万元经销商名
浅组合色调，做工精细，用料讲究，<B>动力足够满足日常使用需求。</B>目前购北京现代IX35优惠8000元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：16.18－23.48 万元经销商名称：威海悦洋汽车销售服务有限公司经销商地址：威海市工业新区开元东路路南威青高速路以东经销商电话：4
降挡的动作呢？ <B>IX35的动力属于那种够用但没有太多富余的那种，</B>2.0L的自吸输出线性，日常转速也控制在了一个较低的水平。如果你实在想要压榨一下它，则需要将转速拉升到一个较高的区间，也能带来一定的加速体验。 IX35的悬架调校偏软，这在城市路况下的行驶时能提供一个还不错的舒适性，整车在行驶时舒适
满意的。<B>在发动机的动力方面说不上强劲，</B>只是可以保证在城市中行驶动力完全可以应付。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：16.98－24.28 万元经销商名称：北京现代汽车国戎特约销售服务店（4S店）经销商地址：厦门市马拢汽车交易市场经销商电话：13779922714报上您是来
候总是有一秒钟的延迟，让人感觉不是很爽。 <B>IX35动力够用，</B>只是起步的时候稍微慢一些，跑起来之后动力输出比较强劲，现代的这套动力系统是比较成熟的，最大160马力，即使满载五人开空调动力也不会衰弱多少。变速箱的思维逻辑还是不错的，升档降档比较积极，唯一的缺点就是3档降2档时时有轻微的顿挫，还有低速收油的时候有顿挫。其它方面
予了驾驶者不错的提速感受，<B>与轻快油门调教和平顺动力所对应的是全新一代IX35轻松均匀的转向力度，</B>低速挪车毫不费力，中高速行驶时也并不需要过多修正，尤其是对于女性司机来说，整车驾驶起来非常容易上手。养护费用看齐自主，甚至更低养车费用的高低是很多消费者买车前重点考量的因素，通常来讲，一辆车的养护费用主要由保险
匹配的是7DCT干式双离合变速器。<B>两款动力都够用，</B>1.4T车型的油耗会更低。两套动力总成的匹配水平，都会比自主品牌更高一些。 配置方面亮点不多，属于刚刚够用的状态，即使是顶配车型，包括ACC自适应巡航、车道保持和并线辅助都没有，全系都是小天窗。而现代IX35真正的杀手锏，是其价格，全系指导价为11.99－16.1
适，坐在车里都没有任何压力。 <B>动力作为本次改款的重点，</B>新车将提供2.0L自然吸气发动机和1.4T涡轮增压发动机可选。其最大功率分别为160马力和140马力，峰值扭矩分别为193牛·米和242牛·米。传动系统方面，前者将匹配6速手动变速箱或6速手自一体变速箱，而后者匹配的将会是是7速双离合变速箱。颜值出众，动力
好看，<B>动力也适中，</B>空间方面什么的都没问题，是一辆颇具性价比的车，缺点是内饰稍有点老旧，而且车漆有点薄，很容易被树枝划伤。总结：总体来说两款车型各具优点吧，但是抛却外观审美不一不谈，单从空间、动力以及配置方面来说，还是吉利博越稍占优势，如此细看下来，自主品牌貌似也很不错。
否认的是，1月份是汽车销售旺季，但领动、<B>IX35的后劲不减，</B>悦动、IX25等车型销量的回暖，都与菲斯塔的高热度息息相关。当一个品牌有了话题，有了热度，消费者心中有了念想，车企便有了销量。 但是，现代在中国市场还需要做得更踏实。“薄利多销”一直以来都是自主品牌的“代言词”，没想到北京现代效仿起来比谁都快，比谁都狠。这是北
己很熟的铁哥们介绍有保障；<B>2.动力够用；</B>3.配置丰富（两驱顶配）；4.关键是他觉得价格合适。五万块钱左右的预算买这么大一个自动挡的SUV确实香！客户跟我说动力不是指排量大小，而是说IX35用的是自然吸气发动机，比较省心，而且又是自动挡。一开始客户本来想买博越的，被它的悬架感受吸引过，但因为2.0自然吸气没
3KW（140PS），最大扭矩242N.M。<B>现代IX35这样的动力表现只能算一般，</B>并且还是满足国五标准。和哈弗H6相比没有任何的优势更不要说同级的合资品牌，唯一亮点可能是其最高配车型具有适时四驱系统，这一点是哈弗H6所没有配备的。 引自汽车之家图库现代IX35可以说是既没有太突出的表现，但也没有太弱势的表现，而正是这样中庸
有特别之处，但正常家用完全足够，颜值不低，<B>动力空间和配置也都在正常范围内。</B>关键10万的起步价，相比同级更低，高性价比才是 IX35销量连续破万的原因。
2牛米，而IX35的动力则与智跑相同，<B>这样动力也只能满足日常用车了。</B>不过目前两车在终端均有1万多让利， IX35的售价下探至10.99万，在5月份卖出了15978台，智跑则下探至9.8万，在5月份甩出了11536台，看来降价已经成为了韩系车的专属了，曾经20万年代已经成为过去式了。
）4444每缸气门数（个）<B>4444压缩比－10.610.1－配气机构DOHCSOHCDOHCDOHC缸径－87－－行程－97－－最大马力（PS）165155142124最大功率</B>（KW）12111410491最大功率转速（RPM）6500650060006000最大扭矩（N·M）199190184149最大
（个）4444每缸气门数（个）<B>4444压缩比－9.8－－配气机构DOHCDOHCDOHCDOHC缸径－86－－行程－86－－最大马力（PS）165150147242最大功率</B>（KW）121110108178最大功率转速（RPM）6500600060005500最大扭矩（N·M）199192200350最大扭矩转
空间、<B>动力够用，</B>内饰配置还有所提升，搭载了智能交互人机系统。新一代 现代IX35起步售价降低了2万元，一款合资中型SUV仅需11.99万元，性价比更加明显，这也让很多租车公司选择现代IX35。 总的来说，以上几款车型大多有着性价比高、保养省心等优点，是租车公司的爱用车名单。但对于家用车
气发动机与6速手自一体变速箱组成的动力总成，<B>动力相对一般。</B>在配置方面作为合资车，确实没有自主品牌豁的出去，但2019款IX35自动两驱智勇畅联版有一个亮点配置是装在右后视镜上的微型摄像头，随着转向灯的开启，车辆右后方的影像就会出现在中控屏上，这样就减少了驾驶员的盲区，进一步保证了行车安全。整车尺寸适中，内部空间宽敞合理，9
大块头带来的那种威武的感觉，很有男人味儿。<B>另外这款车的3.5升V6发动机动力也够用。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：51.98 万元经销商名称：镇江福联汽车贸易有限公司经销商地址：镇江市丁卯桥路299号经销商电话：4008721535询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务
然吸气式发动机，<B>动力上足够满足越野爱好者的需求。</B>目前商家店内探险者现车销售，购车优惠1万元现金，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：47.98－52.98 万元经销商名称：北京中汽福瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：北京市石景山区古城大街北京国际
发动机，匹配的是6挡手自一体变速箱，<B>动力性尚可。</B>目前，探险者接受预订，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：48.98－53.98 万元经销商名称：辽宁盛世安特汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二东路18号经销商电话：4008683505 报上您是来自于
0.810.8配气机构：<B>DOHCDOHC缸径：－－行程：－－最大马力（PS）：291291最大功率</B>（KW）：214214最大功率转速（RPM）：67506750最大扭矩（N·M）：354354最大扭矩转速（RPM）：40004000发动机特有技术：－－燃料形式：汽油汽油燃油标号：93号（京92号）93号
3T直列四缸发动机，<B>最大动力为203KW/410NM，</B>以及一台3.6T V6发动机，最大功率262KW，峰值扭矩501NM，两款发动机均匹配6速手自一体变速箱。与此同时，适时四驱系统也是全系标配。全新一代探险者已经在北美亮相，并且将会在今年年内以国产的方式与消费者见面，届时购买门槛将进一步降低。一汽
为精细，<B>不论是动力还是操控感上都能给您和您的家人带了不错的驾乘感受，</B>2700MM的轴距保障了充足的车内空间，是一款性价比很高的SUV车型。现购车暂无现金优惠，现车销售，有兴趣的网友可致电经销商详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.28－17.08 万元经
用U字形的前杠设计，增加了不少的活力，<B>动力表现平平。</B>本期促销与前一期持平。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.28－12.58 万元/N经销商名称：南充建国汽车销售服务有限公司长城4S店/N经销商地址：四川省南充市高坪区航空大道国际汽车城/N经销商电话：18608192
味，采用U字形的前杠设计，增加了不少的活力，<B>动力表现平平。</B>本期促销与前一期持平。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店试乘试驾。到店主动表明是汽车之家网友，将有可能获得比当前行情更大的优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－10.08 万元经销商名称：南充建国汽车销售服务有限公司长城4S店
上时，<B>动力会被附着力较低的冰面驱动轮消耗掉，</B>影响漂移的效果。伊顿差速器可以在漂移过程中锁止后桥，无论左右车轮附着力有什么差异都能保证扭矩有效作用到附着力较大的车轮，漂移就会更好控制。在漂移过程中要注意，想做出完美的漂移动作，在开始的时候一定要让车头“抱住弯心”，也就是说在车头开始指向弯
近日，编辑从沈阳利合兴汽车销售服务有限公司了解到，<B>已于10月15日新上市的2010款哈弗H5绿静版柴油动力系列已经开始接受预订，</B>订金为5000元，提车周期在1个月。此次共推出了两驱、四驱共6款车型，售价在11.38万元－16.58万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详细了解，具体价格
4每缸气门数（个）：4444压缩比：<B>－－－－气门结构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：150150150150最大功率</B>（KW）：110110110110最大功率转速（RPM）：4000400040004000最大扭矩（N·M）：310310310310最大扭矩转速（RP
444压缩比：<B>－－－－气门结构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：150150122122最大功率</B>（KW）：1101109090最大功率转速（RPM）：4000400052505250最大扭矩（N·M）：310310170170最大扭矩转速（RPM）
气门数（个）：4244压缩比：<B>－－－－气门结构：DOHCSOHCDOHCSOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：136109136122最大功率</B>（KW）：1008010090最大功率转速（RPM）：5250360052505250最大扭矩（N·M）：200300200170最大扭矩转速（RPM）
444每缸气门数（个）：4422压缩比：<B>－－－－气门结构：DOHCDOHCSOHCSOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：136136109109最大功率</B>（KW）：1001008080最大功率转速（RPM）：5250525036003600最大扭矩（N·M）：200200300300最大扭矩转速（RPM）
）：444每缸气门数（个）：222压缩比：<B>－－－气门结构：SOHCSOHCSOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：109109109最大功率</B>（KW）：808080最大功率转速（RPM）：360036003600最大扭矩（N·M）：300300300最大扭矩转速（RPM）：1800－24001800－240018
U字形的前杠设计，增加了不少的活力，<B>动力表现平平，</B>目前购车部分优惠3000元，赠送导航。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.58－16.78 万元经销商名称：扬州市御祥汽车销售服务有限公司经销商地址：扬州市荷叶东路八号国际汽车城经销商电话：0514－87719
前杠设计，增加了不少的活力，<B>动力表现平平，</B>目前购车部分优惠3000元。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。8月17日店内举办汽车之家看车团，想要参加的朋友们可以点击行情的链接进入论坛报名参加，更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.58－14.28 万元经销商名称：扬州市御祥汽车销售服务有限
44每缸气门数（个）：4444压缩比：<B>－－－－气门结构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：136136136136最大功率</B>（KW）：100100100100最大功率转速（RPM）：5250525052505250最大扭矩（N·M）：200200200200最大扭矩转速（RP
计，增加了不少的活力，<B>动力表现平平。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店试乘试驾。到店主动表明是汽车之家网友，将有可能获得比当前行情更大的优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－11.38 万元经销商名称：南充建国汽车销售服务有限公司长城4S店经销商地址：四川省南充
则依然偏于注重舒适性，<B>发动机的动力输出也较为保守，</B>想在体感上体验运动气息恐怕会让人失望了。当然，若您正在驾驶这台运动版车型的话，或许能够从外部造型和内饰设计和配置上体验到一丝运动气氛。接下来我们就来简单体验这款车的外观、内饰设计以及智控系统。此前，我的同事高帅鹏已经对运动版车型进行过实拍，如果您对它的
动力和驾驶感受：<B>动力一般，</B>应付普通路况足够四款车型性能参数对比车型吉奥奥轩G5长城哈弗H5江淮瑞鹰发动机2.4L L42.4L L42.4L L4最大功率（马力）136136150最大扭矩（N·M）196200210变速箱5MT5MT5MT G5搭载的2.4L 4G69发动机，与长城哈弗等国内大
.716.716.7配气机构：<B>DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：150150150最大功率</B>（KW）：110110110最大功率转速（RPM）：400040004000最大扭矩（N·M）：310310310最大扭矩转速（RPM）：1800－28001800－28001800－28
最大马力。百公里加速约为10.3秒，<B>这样的动力不算强劲，</B>但平顺感不错。 作为雷克萨斯旗下的紧凑型两厢车，更多选择雷克萨斯CT的是女生，只有4360MM的车长使得车开起来十分轻巧灵活，此外养护成本低也是一大优势，低油耗可以吸引很多人，雷克萨斯目前还推出了6年免费保养的售后服务，让车主节省了一大笔养车费用，作为一款日常
钢炮”的感觉，如果动力系统响应再积极些、<B>动力的绝对爆发值再高一些，</B>这台车的操控感可以堪称是高水平的。 不过，CT200H真正的绝活是低油耗，在几天的试驾中，这台车平均油耗基本维持为5.5L/100KM左右，与实际行驶里程算出来的油耗几乎一致。如果长期用ECO模式，油耗会更低。当然，这台车还有B挡设置，也就是制动回收挡，
撇开关系，它不配。<B>这辆车的动力完全谈不上迅猛或者给力或者一切类似的词汇，</B>但它真的很平顺。各种动力输出模式之前的切换是完全无缝的、是完全感受不到的，在EV模式下车速超过40KM/H时汽油机的介入也是悄无声息。在减速和刹车时，CT200H有可以令人察觉到的动能回收，但并不是通过身体感受到的G值变化，而
管是老技术也没让人失望，在出色的油耗表现下，<B>动力方面有所舍弃也是让人可以接受的了。</B>AH－100得分：刹车成绩我基本是不抱什么高期待的。这款车为了省油，选用的轮胎就窄，而且还是低滚动阻力的，抓地力方面绝对不是强项。最终我们测得的刹车成绩为41.03米，正常合理可接受。虽然我开过这款车，但那已是很久很久以前的事儿，这次再接触跟
了前麦弗逊式独立悬架后双叉臂式独立悬架。 <B>作为技术成熟的混合动力车型，</B>燃油经济性表现自然是雷克萨斯CT 200H的看家本领。在几天的试驾时间里，通过同事的计算得出 雷克萨斯CT 200H 在城市百公里实际油耗约为5.6L，这样的油耗表现，较比同级竞争对手，必定有一定的优势。 雷克萨斯CT 200H的驾驶方式非常自然，驾驶
－CVT变速箱的工作模式有关，<B>另一方面也跟本身动力不够强，</B>无法有效克服车身负荷有关。 同时，CT200H高速状态下NVH表现比较一般，不管是胎噪、风噪的抑制并不是特别出色。毕竟我驾驶的这款CT200H F SPORT版官方指导价几近30万，没能够有效抑制高速噪音多少会让人觉得可惜。都江堰这座城市并不大，楼也低
价方面，<B>混合动力车型也要偏高一些。</B>现经销商处少量现车销售，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.70－40.80 万元经销商名称：天津市浩涵雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：天津市北辰区北辰道2号（老板娘水产城内）经销商
了不少年轻消费群体的心。另外，<B>雷克萨斯相对成熟的油电混合动力技术，</B>也让车主使用起来不会有过多的担忧。现在店内有现车在售，感兴趣的朋友可以到店内详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：27.90－44.50 万元经销商名称：上海美跃雷克萨斯4S旗舰店（4S店）经销商地址：上海市闵行区虹梅南路3
，更注重燃油经济性，因此，<B>其动力表现仅能做到够用。</B>（文/汽车之家 齐天翔） 相关阅读：
0在内的三款油电混合动力动力产品。CT <B>200H将大大拉低其油电混合动力产品的入门门槛，</B>而且能够吸引更多的年轻客户，培养更大的忠实客户群体。 相关文章： 雷克萨斯量产版CT 200H实车首次亮相HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201003/97783.HTML 首款掀背轿车 雷克萨斯CT
能野一把的车，<B>动力表现一般，</B>但是丝滑无顿挫的感觉也能让你爱上这辆车。总结■雷克萨斯CT作为一辆紧凑型车，21.50万元—28.20万元的售价有些偏高了，这也是CT卖的不好的原因之一，这个价位可选的车太多了，CT可能不是最好的，但是它居家的乘坐舒适感是很多车比不了的，而且雷车的品控相信大家都很放
之前，<B>混合动力是最成熟、</B>最实用的技术。它一方面具有很低的排放，可以满足环保政策的限制，一方面保持了燃油车的优点：加油快捷、续航里程长。 以第4代普锐斯为例，它的发动机热效率高达40％，百公里最低油耗2.48升，至于插电式车型的油耗更低，最低值1.4升。我国将在2020年施行国六排放标准
我们什么惊喜。动力配置篇： <B>作为雷克萨斯推出最小的一台混合动力车型，</B>CT200H采用的是一台1.8升自然吸气发动机，最大功率73KW（99马力）/5200RPM，峰值扭矩为142N·M/4000RPM，如果与电动机配合之后，最大可以输出超过100KW（135马力）的动力，最大扭矩输出提升至207N·M。如果
是一台5速的手自一体变速箱，<B>动力上只能说一般。</B>根据原厂车型已接近3吨的车重的情况下，经改装后，多项配置的增设估计使它的车重会超过3吨，而2.5L排量所输出的190匹马力，对于它来说仅仅是够用。 总结：这款奔驰威霆改装车，在外观及内饰上都有不少改动，外观主要是加装了外包围、海豚高顶、扰流板等，外观整体变得更加
：44压缩比：<B>－－气门结构：DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：190190最大功率</B>（KW）：140140最大功率转速（RPM）：56005600最大扭矩（N·M）：235235最大扭矩转速（RPM）：52005200发动机特有技术：－－燃料形式：汽油汽油燃油标号：93号93
项需求，<B>双重动力选择可满足不同人士的需求，</B>现在苏州地区经销商也有幅度较大优惠，感兴趣的网友不妨到店看看。（文/汽车之家 王菁）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：31.60－32.80 万元经销商名称： 苏州之星汽车贸易有限公司 （4S店）经销商地址：苏州市高新区塔园路3
压缩比：<B>－－－－气门结构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：150150190190最大功率</B>（KW）：110110140140最大功率转速（RPM）：3800380056005600最大扭矩（N·M）：330330235235最大扭矩转速（RP
匙启动相当方便。<B>动力上前期加速有点肉，</B>后期就不一样了，只要舍得给油，加速基本没有太多的遗憾。舒适性上，虽然路感传递的很清晰，但是并不感觉车的跳跃和颠簸，减震还是很不错的，软硬适中。
压缩比：<B>－－－气门结构：DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：190190190最大功率</B>（KW）：140140140最大功率转速（RPM）：560056005600最大扭矩（N·M）：235235235最大扭矩转速（RPM）：520052005200发动机特有
个）：66每缸气门数（个）：44压缩比：<B>－－气门结构：DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：190190最大功率</B>（KW）：140140最大功率转速（RPM）：56005600最大扭矩（N·M）：235235最大扭矩转速（RPM）：52005200发动机特有技术：－－燃料形式：汽油汽油燃油标号：93号93
板都比较沉，拆装的过程比较费劲。<B>4缸柴油机动力一点也不弱，</B>车身也不显大，很好上手截止到目前，奔驰只为新一代V级配备了一台2.1T柴油涡轮增压发动机，根据定位的不同，这台发动机拥有高中低三档不同的功率调校。我们测试的V 250 BLUETEC车型则是高功率版本，这台发动机采用了双级涡轮增压器，能够更好的兼顾高转速
8扬声器等多媒体舒适装备。3.5 L发起机，<B>动力功能较为优异。</B>尽管它并不是一款侧重功能的车型，但在340 N·M的最大扭矩驱动下，仍可以在 8.3 S内结束0～100 KM/H的加速。它的V6动力体系安静高效，开起来很轻松，底盘滤震十分舒服，各项便利功效很周密，做到了上面这些它已经是一部精彩的MPV。2019款丰田埃尔法3
盘导航系统、V6 3.5 L发起机，<B>动力功能较为优异。</B>尽管它并不是一款侧重功能的车型，但在361N·M的最大扭矩驱动下，仍可以在 8.3 S内结束0～100 KM/H的加速。它的V6动力体系安静高效，开起来很轻松，底盘滤震十分舒服，各项便利功效很周密，做到了上面这些它已经是一部精彩的MPV。 19款丰田埃尔法可自动
大功率280匹，扭矩310牛米，<B>驾驶起来动力够用，</B>但是并没有ELYSION PRESTIGE VTEC引擎那种高转惊艳的感觉。五速变速箱来自爱信，换挡冲击在冷车时还是比较严重，也没有本田的平行轴变速箱稳定。 悬架方面，这辆车的悬架配置就比较低了：前麦佛逊后扭力梁悬架，同时整车为了舒适考虑避震偏软，即使把电磁悬架
的卖点是乘坐的舒适性和车内的豪华配置，<B>动力对于这类车基本上够有就可以了。</B>因此对于到底购买2.4L车型还是3.5L车型就主要看预算，其中2.4L车型的售价为56.88万元，3.5L排量车型的售价为68.88万元。两车的价格都不算便宜，而且3.5L车型比2.4L车型还贵出了12万元。因此对于真正准备买这个车的消费者来看，
公斤的风行F600没有吃力感。<B>中低速行驶时的动力表现也符合预期，</B>试驾时车内乘坐人数为4人，虽然谈不上多么强的动力输出，不过也没有过于温和的感觉，简单的商务接待还是可以从容应对的。 发动机转速刚过2000RPM，涡轮开始介入，这时我们会感受到它较为明显的动力输出。如果打算超越前方车辆，发动机转速在3000RPM
，从1600RPM左右开始至2000RPM，<B>动力的输出完全可以满足日常所需。</B>佛山地区日产NV200店内有少量现车包牌销售，购车赠送6000元礼包（太阳膜、行李架、倒车雷达、挡泥板等自选），关注该车型的网友不妨致电或到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.08－12.88
，流畅的线条将其外形勾勒的时尚动感。<B>动力表现尚可，</B>油门反应敏捷，加速效果较好。对这款车感兴趣不妨致电经销商咨询或到店赏车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：10.28－12.48 万元经销商名称：大庆凯仕通汽车销售服务有限公司经销商地址：大庆市让胡路区民营科技园经销商电话：13604896780
式选择，自由度很高。<B>动力一般，</B>但是够一般的驾驭使用。目前温州豪通店内现车充足，购车暂无现金优惠，预订车型定金多交100抵1000，送3680元礼包。有兴趣的网友不妨致电商家获取详情。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.58－12.78 万元经销商名称：温州豪通汽车有限公司（4
择，自由度很高。<B>动力一般，</B>但是够一般的驾驭使用。目前温州豪通店内现车充足，购车暂无现金优惠，送1000元礼包。有兴趣的网友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.58－12.78 万元经销商名称：温州豪通汽车有限公司（4S店）经销商地址：温州市鹿城区牛山北
基本的要求，座椅有多种方式选择，自由度很高。<B>动力一般，</B>但是够一般的驾驭使用。目前温州豪通店内现车充足，购车暂无优惠，价格一直很稳定。有兴趣的网友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：10.58－12.78 万元经销商名称：温州豪通汽车有限公司（4S店）经销商地址：温州市鹿城区牛山北路2号（炬光园路口）经销
方式选择，自由度很高。<B>动力一般，</B>但是够一般的驾驭使用。目前元通汽车店内现车充足，购车暂无优惠，价格一直很稳定。有兴趣的网友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：10.58－12.78 万元经销商名称：浙江台州元通汽车有限公司（4S店）经销商地址：浙江省台州市黄岩区华东汽摩城对面经销商
4压缩比：<B>－－－－气门结构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：113113113113最大功率</B>（KW）：83838383最大功率转速（RPM）：5200520052005200最大扭矩（N·M）：150150150150最大扭矩转速（RPM）：4
0.5配气机构：<B>DOHCSOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：113163147最大功率</B>（KW）：83120108最大功率转速（RPM）：52005500－60006000最大扭矩（N·M）：150210177最大扭矩转速（RPM）：44003500－45004800发动机特
载的还是1.4T+7速双离合变速箱动力系统，<B>只能说动力够用，</B>好在平顺性比较好。此外，这款车也是比较省油的。
椅布局为7座。 <B>宝骏730新车的发动机最大马力是151，</B>最大扭矩是250牛米，再加上CVT变速箱，这辆车在动力输出方面，比较中规中矩，但是完全符合家用标准，毕竟不是一款轿车，或者不是一款性能车型，MPV商务车的标准就是动力平顺性，保证车内乘客的乘坐舒适性，看来全新 宝骏730这一次的改动，算是成
。在他看来，宝骏730 <B>1.5L车型日常的动力够用，</B>但一开空调就有些肉了。倒挡不好挂似乎是宝骏730的一个通病，此次采访的车主基本都有说到。另外车在超过90KM/H后，车内的噪音也会有些大。 由于工作的原因，冀兄平时开车也没有什么固定的上下班线路，就是全城都走，所以路况也是时好时坏。表显油耗仅为5L/1
机搭配CVT变速箱的动力组合，<B>这是一套比较成熟的动力搭配，</B>完全可以满足日常使用的动力需要。值得一提的是SERENA还有一套S－HYBRID的轻混系统，和国内的纯电动MPV比起来并没有什么亮点，不过实用性肯定会更强。 日产SERENA在日本的售价为14.4万元，如果引进国内售价应该不会太高。这样的售价肯定会改变
饰做工及空间方面较为一般。<B>该款车型动力性尚可，</B>具有一定燃油经济性。目前，雨燕优惠4000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.78－8.78 万元经销商名称：沈阳长安铃木辽宁牧欧经销商地址：沈阳市沈河区江东街62号经销商电话：4008682769 报上
压缩比：<B>10.2－－配气机构：DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：102109138最大功率</B>（KW）：7580102最大功率转速（RPM）：600060006000最大扭矩（N·M）：131141186最大扭矩转速（RPM）：420044004000－450
形时尚动感，其内饰做工精细，<B>动力家用尚可。</B>目前购车最高优惠7000元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－6.81 万元经销商名称：辽宁汇歌汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二中路18－2号经销商电话：15804011076 报上您是来自于
料讲究，<B>动力足够满足日常使用需求。</B>目前购北京现代IX35优惠2万元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－22.28 万元经销商名称：辽宁京源鸿业汽车销售服务有限责任公司（北京现代）经销商地址：沈阳市皇姑区金山路79号（长客总站北走至
132牛米，因为搭配的是手动变速箱，<B>所以动力还算够用，</B>只是80公里后的再加速就一般了，零百加速时间为12.1秒，油耗综合6.9升，挺不错。 悬架，前麦弗逊后扭力梁，日常开起来小颠簸过滤的一般，能保留不少路感，大颠簸还好，只是弹跳有点多，激烈驾驶也没什么支撑性，就是简单的代步车感觉，不过他的各方面都是很轻的设定，离合
瑞纳外形美观，内饰较为简单，但空间宽裕，<B>动力够用，</B>价格也比较低，性价比高。目前，溧阳顺达北京现代特约销售服务店瑞纳少量现车销售，颜色可选，全系现金优惠3000元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－10.39 万元经销商名称：溧阳顺达北京现代特约销售服务店经销商地址
内饰较为简单，但空间宽裕，<B>动力够用，</B>价格也比较低，性价比高。目前，目前瑞纳全系现金优惠3000元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－10.39 万元经销商名称：扬州宏远汽车有限公司经销商地址：江苏省扬州市江都龙城路172号经销商电话：40080817
格，造型与伊兰特悦动接近。<B>瑞纳整体动力表现一般，</B>但能够满足日常需要。目前购车部分车型现金优惠1.41万元，感兴趣的朋友不妨进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.98－6.48 万元经销商名称：云南庞大兴业汽车销售服务有限公司经销商地址：昆明市新亚洲体育城1号门经销商电话：40
准。编辑点评：瑞纳搭载的是1.4L发动机，<B>动力方面可以满足日常的需求；</B>时尚的外观，车身线条流畅，内饰风格偏向舒适风格，作为家用代步车非常适合。近期购车优惠较上个月有所增加，有意向的网友可到参考下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.39－9.29 万元经销商名称：福建中源汽车销售有限公司经销商地址：
载的是1.4L发动机，<B>动力方面可以满足日常的需求，</B>另外前脸的设计时尚特别，车身线条流畅，内部做工精细美观。近期店内有优惠，感兴趣的朋友请联系经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.29－10.09 万元/N经销商名称：温州金昌汽车销售服务有限公司/N经
时尚，<B>动力方面够用，</B>最吸引人的地方还在于它的价格，对于那些年轻的消费者来说不会造成那么大的经济压力。现在购车让利万元现金，相信意向车友到店面谈的话应该能争取到部分购车礼包赠送。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.39－9.69 万元经销商名称：北京现代汽车大胜特
数（个）：444压缩比：<B>－－－气门结构：DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：107107123最大功率</B>（KW）：78.778.790.4最大功率转速（RPM）：630063006300最大扭矩（N·M）：135135155最大扭矩转速（RPM）：500050004200发动
444每缸气门数（个）：444压缩比：<B>－－－气门结构：DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：107107123最大功率</B>（KW）：78.778.790.4最大功率转速（RPM）：630063006300最大扭矩（N·M）：135135155最大扭矩转速（RPM）：500050004200发动
444压缩比：<B>－－－－气门结构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：107107107123最大功率</B>（KW）：78.778.778.790.4最大功率转速（RPM）：6300630063006300最大扭矩（N·M）：135135135155最大扭矩转
但是空间稍小，<B>动力尚可。</B>目前3000元的现金优惠还算给力，感兴趣的朋友可以致电以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.39－8.69 万元经销商名称：南通文峰恒润汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：江苏省南通市工农南路28号经销商电话：4008110113－3895 报上您
”，整体动感时尚，内饰简洁但科技感强，<B>整车的操控性能与动力性能都还算不错。</B>目前，瑞纳全系现金优惠1万元，店内少量现车，感兴趣的朋友不妨到店看车详谈或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.39－9.69 万元经销商名称：北京现代汽车南现特约销售服务店经销商地址：广州广园快速与科韵路交界（汇
瑞纳外形美观，内饰设计感强，<B>动力够用，</B>价格适中。目前，北京现代汽车金田特约销售服务店瑞纳少量现车销售，颜色可选，部分车型现金优惠5000元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.39－8.79 万元经销商名称：北京现代汽车金田特约销售服务店经销商地址：常州市龙城
.4L发动机，<B>动力够用，</B>油耗表现不错。近期经销商处全系优惠8000元，优惠力度较之前有大幅提升。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车，争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.59－9.89 万元经销商名称：北京现代汽车延安宏业特约销售服务店经销商地址：陕西省延安
到店为准。编辑点评： 瑞纳外观时尚，<B>动力够用，</B>价格较低，油耗偏低，空间稍小。目前，江苏飞悦汽车销售有限公司瑞纳两厢少量现车销售，颜色可选，最高现金优惠6000元，店内提供试驾服务，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.49－8.49 万元经销商名称：江苏飞悦汽车销售有限
接近。<B>瑞纳整体动力表现一般，</B>但能够满足日常需要。目前购车部分车型现金优惠5000元，感兴趣的朋友不妨进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.89－10.19 万元经销商名称：大理博源汽车销售服务有限公司经销商地址：云南大理市开发区苍山东路510号经销商电话：
悬架。瑞纳外观真的不错，但是空间稍小，<B>动力尚可。</B>目前4000元得累计优惠还算给力。感兴趣的朋友可以致电以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.99－10.29 万元经销商名称：南通文峰弘兆汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：江苏省南通市工农南路28号经销商电话：152405556
美观，内饰较为简洁，但空间宽裕，<B>动力够用，</B>价格也比较低，性价比高。目前，溧阳顺达北京现代特约销售服务店瑞纳少量现车销售，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.89－10.19 万元经销商名称：北京现代莒县和瑞4S店经销商地址：山东省日照莒县西外环鲁东家具城北300米
单大方，内饰较为简单，但空间宽裕，<B>动力够用，</B>价格也比较低，性价比高。目前，目前瑞纳全系现金优惠7000元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.69－9.99 万元经销商名称：扬州宏远汽车有限公司经销商地址：江苏省扬州市江都龙城路172号经销商电话：400808178
。主打1.4L发动机，<B>动力够用，</B>油耗表现不错。近期经销商处最高优惠1.2万元，优惠力度较之前有大幅提升。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车，争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.59－9.49 万元经销商名称：北京现代汽车全程特约销售服务店经销商地址：信阳市312国
辑点评： 瑞纳的外观很计年轻人喜欢，<B>而动力等方面就比较适合家用。</B>现到湖南世代店购瑞纳优惠3000元现金，现车较充足，感兴趣的朋友请与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.09－10.39 万元经销商名称：北京现代湖南世代店（4S店）经销商地址：长沙市雨花区长沙大道546号（机场高速入口
评：瑞纳外形美观，内饰较为简单，但空间宽裕，<B>动力够用，</B>价格也比较低，性价比高。目前，颜色可选，全系现金优惠6000元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.79－10.09 万元经销商名称：乐山天威车业有限公司经销商地址：乐山市市中区棉竹镇袁坝村乐夹路22号经销商电话：4008
形美观，内饰较为简单，但空间宽裕，<B>动力够用，</B>价格也比较低，有着较高的燃油经济性。目前购买优惠6000元，赠6000元礼包。感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.59－10.09 万元经销商名称：辽宁通孚兴邦汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市大东区北
架。瑞纳外观真的不错，但是空间稍小，<B>动力尚可。</B>感兴趣的朋友可以致电以下经销商咨询购买。南通精彩活动推荐：（南通）五月福特更给力－2012汽车之家南通活动第五季更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.99－10.29 万元经销商名称：北京现代·文峰4S店（4S店）经销商地址：江苏省南通市工农南路28号
评：瑞纳外形美观，内饰较为简单，但空间宽裕，<B>动力够用，</B>价格也比较低，性价比高。目前，北京现代特约销售服务店瑞纳少量现车销售，颜色可选，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.69－9.69 万元经销商名称：北京现代汽车新川萨特约销售服务店经销商地址：绵阳市绵兴西路69号（永兴长途
，但空间宽裕，<B>动力够用，</B>价格也比较低，性价比高。2014款车型全系增加了发动机电子防盗，再也不是那个“最容易被偷的车型”了。同样还有无钥匙进入系统和一键启动，在这个价位车型中可谓不多见，继续着韩系车的高性价比。目前店内有现车，购车可优惠1.1万元，9月27日联合汽车之家有团购活动，感兴趣的网友
（个）：44每缸气门数（个）：44压缩比：<B>－10.4气门结构：DOHCSOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：107120最大功率</B>（KW）：78.788最大功率转速（RPM）：63006600最大扭矩（N·M）：135145最大扭矩转速（RPM）：50004800发动机特有技术：CVVTI－VTEC燃料形式：汽油汽
于车身才一吨左右，<B>所以动力表现还是够用的，</B>只要舍得给油，超车什么的完全不在话下，最重要的是省油啊，百公里6L不到的油耗，在当下这个油价越来越贵的年代，着实是让很多开着SUV的车主羡慕了，毕竟每公里才三毛多，SUV普遍都要五六毛以上。 然后瑞纳的质量也很可靠的，谁让这款车结构简单呢！前麦弗逊后扭力梁
常高的，<B>这台专业的买菜车在动力也是完全一般家庭使用，</B>偶尔上上高速也是没有太大的问题。 第二款车是起亚焕驰，售价为4.99万到7.39万，优惠后为3.99万到6.39万，这台车的优惠确实很高，即使没有太多的预算购车，对于这台车入手起来也是毫无压力的。非常照顾年轻人的焕驰和瑞纳也算是姊妹车型
相同的变速箱，<B>这样的动力只是能够满足日常的出行，</B>并且后期的保养还是很有诚意的，对于家用是非常的合适了。 现在很多的消费者选车时都会首先将目光放在合资的身上，虽然和国产相比比较的具有耐用性，但是配置方面还是差一点的，今天的这两款车就是很有诚意的，不知道你会不会喜欢。
置都有，<B>动力够用，</B>整体来说性价比还是非常不错的。如果您预算不是很充裕想买一台新车，但因某些原因对三厢车型有特殊需求的，这款车还是可以考虑的。而4万多块钱同样能买到现代瑞纳的同门兄弟起亚焕驰。 至于这两款车怎样选其实不用纠结，建议看一下这几点：1.外观内饰喜欢哪一个。2.现代和起亚哪家在当
试驾的1.4L自动挡车型上得到了很好的体现。<B>动力表现完全满足日常市区代步需求，</B>变速箱换挡平顺。悬架在高速行驶以及过弯时的表现也都不错，稳定性和支撑性表现在同价位车型中都算是不错的。 瑞奕的方向盘虚位较大但转向力度较轻，虽然这样有利于低速城市驾驶，但高速行驶要集中精力把控方向盘。 4AT变速箱的换挡较为顺畅，正常行驶时在80
1552ML，登记注册的功率为81KW，<B>属于低端车型配用的低端动力型号，</B>当然降油耗申报必须再做一次，甚至不排除改进参数的可能性。现在唯一全新编号是SQR7082与SQR7083，第一个SQR7081大家非常熟悉，是QQ308的编号，而SQR7082/7083是否还是QQ308的编号呢？不排除这个可能性的存在，早期的QQ
少好感分数，<B>动力输出方面也不够强，</B>整体表现出来的行驶质感还是比对手们成熟的混动系统差一些。当然了，也有可能是E－POWER在SERENA上面没有发挥好，厂家对这套系统还是挺有信心的，装备这套动力系统的日产新车很快就要来到我们身边，到时候再好好详细感受下它的实力。（图/文/摄影 汽车之家 王子
机搭配CVT变速箱的动力组合，<B>这是一套比较成熟的动力搭配，</B>完全可以满足日常使用的动力需要。值得一提的是SERENA还有一套S－HYBRID的轻混系统，和国内的纯电动MPV比起来并没有什么亮点，不过实用性肯定会更强。 日产SERENA在日本的售价为14.4万元，如果引进国内售价应该不会太高。这样的售价肯定会改变
备了7速双离合变速箱，<B>整体的动力水平还算充沛，</B>整体的驾驶感表现一般，行驶质感中规中矩，符合居家实用的标准总结： 哈弗H6整体的品牌力和产品力都很强，整体的实力很强，价格水平不高，性价比很突出，还是很值得选择的
到高速后，<B>才能感受到这台车的后劲，</B>即使在100KM/H的时速再浅踩油门，发动机仍能给予一定的回应。 与发动机之匹配的7DCT湿式双离合变速器，以舒适性和燃油经济性为取向，虽然配备了多个驾驶模式，但即使你将其调到SPORT，动力的输出也不会有太激进的变化。不过我们能明显感觉到换挡更迅速，油门
箱深度不足等问题表示不满。 动力操控方面，<B>优点是动力够用。</B>缺点是起步慢，变速箱偶有异响，换挡有延迟。 总结：哈弗H6的综合实力表现较为均衡，仅在动力方面表现略有不足。总的来说比较符合国人的需求，是一款较为中庸的车型。
舒适。<B>动力满足家用刚需，</B>油耗贴合经济逻辑本次到店实拍的哈弗H6运动版全系搭载着一台1.5T高效节能发动机，150马力最大功率以及210牛·米的峰值扭矩在2200－4500RPM之间便能得到充分的释放。与之匹配的7挡湿式双离合变速箱除了提供线性的动力输出之外，百公里油耗6.6L的优异表现
待。 #<B>动力够用，</B>变速箱优化明显本次试驾的全新哈弗H6依旧搭载的有长城汽车研发的1.5GDIT发动机，匹配湿式7速双离合变速箱，最大功率124千瓦，最大扭矩可达285牛·米。单从参数上看，这款应用连续可变气门升程技术的发动机我们已经非常熟悉，在扭矩方面的突出表现让人印象深刻，高于多数同级
差价远低于超豪型丰富的配置价值，<B>或者也会对2.0T豪华型更充裕的动力条件心存念想，</B>所以我们认为这两者都是不错的选择。
日常驾驶时1800RPM是一个明显的分水岭，<B>以下时动力输出较为一般，</B>一旦突破这一转速则会有明显的爆发，动力输出也会畅顺不少。传动系统匹配的这台7DCT变速箱顿在1/2挡切换时挫感并不明显，只是它升挡和降挡的动作都不够快。 它的转向和驾驶模式都有三种可调，加上它还配备了换挡拨片，所以日常可以撒个小野，体验一下不同转向力度和油
兀感，随着油门的深入，<B>全新哈弗H6动力会以相对缓和的模式输出，</B>不会有突然蹿出来的感觉，这点长城汽车做得很好。动力与油门的配合恰到好处，已经达到了合资品牌的控制感受。 在与工程师的沟通中，我了解到这款发动机在2013年就已经立项，当时设定的目标就是要应用许多未来可能搭载的发动机技术，其中就包括顶置中置直
供不应求的状态。总体来说，整车的配置丰富，<B>动力够用，</B>车内空间宽敞，维修保养成本较低，对于越野性能要求不高的朋友是一个不错选择。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.08－12.68 万元/N经销商名称：许昌慧宇汽车销售服务有限公司/N经销商地址：河南省许昌万通汽贸城购置税大厅
.716.716.7配气机构：<B>DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：150150150最大功率</B>（KW）：110110110最大功率转速（RPM）：400040004000最大扭矩（N·M）：310310310最大扭矩转速（RPM）：1800－28001800－28001800－28
就可以了，<B>而哈弗H6这辆车的动力已经足够满足马先生的需求，</B>他购买的这辆车使用的1.5T的发动机，这台发动机能够提供110KW/150匹的最大马力，扭矩也能达到210牛米。而空间也是十分令人满意，长宽高分别为4649、1852、1710MM，轴距为2680MM，国内消费者对于汽车空间的需求还
力对于自重1.6吨多的H6来说，<B>动力本就谈不上充沛。</B> 再就是传动方面拖了后腿的7速双离合变速箱，总给人一种慢半拍的感觉。不过，等速度上来以后，H6的后半段源源不断的流畅输出的动力，还是相当不错的。总体来说， 哈弗H6这款车比较适合佛系开法，因为激烈驾驶不仅油耗高，动力表现也会更显吃力。 另外，H6存在的低档顿挫
配置丰富，<B>动力够用，</B>车内空间宽敞，维修保养成本较低，对于越野性能要求不高的朋友是一个不错选择。目前店内无现车，需接受预定，定金1万元，提车周期1个月左右，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询，更多惊喜期待上海购车惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：11.98－12
辑点评：哈弗H6整车的配置丰富，<B>动力够用，</B>车内空间宽敞，维修保养成本较低，对于越野性能要求不高的朋友是一个不错选择。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内哈弗H6暂无现车销售，购车仍需预订，感兴趣朋友可以联系经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：11.18－12.78 万元经销商名
、省油、<B>动力够用、</B>省心，就是一辆合格的SUV。哈弗H6，2018款 蓝标 运动版 1.5T 自动两驱精英型作为紧凑型SUV中口碑较高的车型，备受关注。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付2.26万元就可以开走。哈弗H6，2018款 蓝标 运动版 1.5T 自动两驱精英型指导价：11.3
观时尚，整车的配置也比较丰富，<B>动力够用，</B>车内空间宽敞，能较好的满足一般家庭的日常使用需要，是一款性价比不错的国产城市SUV车型。现购车赠送交强险，对这款车感兴趣的网友可以致电咨询经销商或到店试乘试驾。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.88－12.78 万元经销商名称：滨州悦骋汽车
一体变速箱。<B>1.6L动力表现一般，</B>满足家用足矣，不过1.5T的动力表现相对来说要充足一些。现在新车的价格在6.68－12.08万元之间，价格比起哈弗H6要显得亲民。 总结：众泰如今不再走原来“模仿”的套路，也有了自己的设计手法，这一点我感觉要值得称赞。对于这款SUV，最大的亮点就是提供了6座
有良好的表现，<B>可以满足不同人群对动力的需求，</B>并且后排中央没有凸起，乘坐更舒适。目前店内该车赠送价值1000元装饰，包含座垫、把套、脚垫等，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.28－14.18 万元/N经销商名称：秦
间较大而且丰富。搭载三款发动机，<B>能满足不同人群日常动力需求，</B>操控平稳，底盘较高，通过性不错，同时减震效果较好，是国产SUV车型的不错选择。目前店内现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.08－15.18 万元/N经销商名称
：哈弗H6外观时尚，整车的配置也比较丰富，<B>动力够用，</B>车内空间宽敞，能较好的满足一般家庭的日常使用需要，是一款性价比不错的国产城市SUV车型。现购车赠送交强险，对这款车感兴趣的网友可以致电咨询经销商或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.08－15.18 万元经销商名称：淄博骏骋汽车贸
配国际知名的三菱2.0L汽油机，<B>这款动力技术成熟、</B>稳定，维修保养费用低；搭载国际领先柴油动力是哈弗H6的一大亮点，其柴油车型匹配绿静2.0T柴油发动机，是目前国内最好的柴油动力，具有高效节能、绿色环保及静音舒适的特点。哈弗H6汽柴油版本分别匹配5挡和6挡手动变速器。更多详情请咨询经销商：是否有现车：展车经销商售
适度，<B>动力性能一般，</B>可满足日常所需，有兴趣的朋友不妨联系经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.88－12.78 万元/N经销商名称：运城市通达汽车销售服务有限公司－长城/N经销商地址：运城市机场大道中段路北（诺维兰汽车公园
动力和燃油经济性上都有良好的表现，<B>可以满足不同人群对动力的需求，</B>并且后排中央没有凸起，乘坐更舒适。店内暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：12.08－15.88 万元经销商名称：秦皇岛机电长城汽车销售服务有限公司经销商地址：秦皇岛市东港路339号
好的表现，<B>可以满足不同人群对动力的需求，</B>并且后排中央没有凸起，乘坐更舒适。目前店内该车暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.88－13.28 万元经销商名称：秦皇岛机电长城汽车销售服务有限公司经销商地址：秦皇岛市东港
观设计比较成功。另外整车的做工较为出色，<B>动力水平也不落后。</B>最大特点是使用了承载式车身，有着不错的公路舒适性，目前该店可以进行试驾体验，感兴趣的朋友不妨亲自到店赏车面议。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预订经销商售价：9.58－13.18 万元经销商名称：郴州亚龙汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：郴州市北湖区万华
配置也比较丰富，<B>动力够用，</B>车内空间宽敞，能较好的满足一般家庭的日常使用需要，是一款性价比不错的国产城市SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内哈弗H6暂无现车销售，购车仍需预订，感兴趣朋友可以联系经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：11.18－15.18
的做工较为出色，<B>动力水平也不落后。</B>最大特点是使用了承载式车身，驾驶感受和CR－V相似。目前该店可以进行试驾体验，感兴趣的朋友不妨亲自到店赏车面议。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预定经销商售价：9.58－13.18 万元经销商名称：郴州亚龙汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：郴州市北湖区万
.4L在动力和燃油经济性上都有良好的表现，<B>可以满足不同人群对动力的需求，</B>并且后排中央没有凸起，乘坐更舒适。目前店内该车接受预订，订车2000元，提车周期60天左右，店内提供试乘试驾，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：11.28－13.28 万元经销商名称：<A HR
高了视觉效果。<B>依旧丰富的动力配置满足了不同人群的需求，</B>唯一不足的是厂家产能有点跟不上市场需求，订车等车的时间较长。现衡水经销商处依旧车源紧张，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.88－16.28 万元经销商名称：衡水展望汽车贸易有限公司经销商
车的做工较为出色，<B>动力水平也不落后。</B>总体而言哈弗H6的性价比还是较高的。相比前段时间的小有优惠，现在展厅无现金优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：提车周期1个月经销商售价：9.58－14.18 万元经销商名称：苏州恒通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：江苏省苏州市木渎中山东路162号经
动力和燃油经济性上都有良好的表现，<B>可以满足不同人群对动力的需求，</B>并且后排中央没有凸起，乘坐更舒适。目前购车需预订，订金5000元，提车周期3个月左右。感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.88－13.28 万元经销商名称：吉林市鑫隆汽车贸易有限责任公司经销商地址
外观设计比较成功。另外整车的做工较为出色，<B>动力水平也不落后。</B>最大特点是使用了承载式车身，目前该店可以进行试驾体验，感兴趣的朋友不妨亲自到店赏车面议。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.58－14.18 万元经销商名称：长城专营店新东联车行（4S店）经销商地址：东莞市莞太路南城袁屋边（红绿路旁）经销商
动机在动力和燃油经济性上都有良好的表现，<B>可以满足不同人群对动力的需求，</B>并且后排中央没有凸起，乘坐更舒适。感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.88－12.78 万元经销商名称：吉林市鑫隆汽车贸易有限责任公司经销商地址：吉林市珲春北街16号经销商电话：0432－651177
另外整车的做工较为出色，<B>动力水平也不落后。</B>最大特点是使用了承载式车身，H6的四驱车型使用的是适时四驱系统。目前该店可以进行试驾体验，感兴趣的朋友可以到店赏车试驾。详情请咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：暂无现车经销商售价：9.58－14.18 万元经销商名称：唐山荣川实业集团有限公司（4S店
的配置丰富，<B>动力够用，</B>车内空间宽敞，维修保养成本较低，对于越野性能要求不高的朋友是一个不错选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－15.98 万元经销商名称：平顶山市华裕汽车销售服务有限公司经销商地址：平顶山市卫东区蒲城办事处任庄村经销商电话：40089707
后备箱空间较大而且丰富，搭载三款发动机，<B>能满足不同人群日常动力需求，</B>操控平稳，底盘较高，通过性不错，同时减震效果较好，是国产SUV车型的不错选择，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：10.08－15.18 万元经销商名称：齐齐哈尔金都汽车贸易有限公司经销商地址：齐齐
另外整车的做工较为出色，<B>动力水平也不落后。</B>最大特点是使用了承载式车身，H6的四驱车型使用的是适时四驱系统。目前该店可以进行试驾体验，感兴趣的朋友可以到店赏车试驾。详情请咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.58－14.18 万元经销商名称：唐山荣川实业集团有限公司（4S店
，漂亮的外形设计，宽敞的空间，<B>动力够用，</B>价位也足够诚意，目前现车较少，厂家产能是一个问题。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.88－12.78 万元经销商名称：苏州恒通汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省苏州市木渎中山东路162号经销商电话：4008686670 报上您是来自于“汽
看出哈弗H6动力爆发的会偏早一些，<B>而HS则是将更多的动力留在了后劲上，</B>所以这也是它们两个在调控上不同的着重点。 不过就市场对它们两者的反馈来说，还是 哈弗H6更受欢迎一些，而这款动力颇为强劲的名爵HS也就只能甘拜下风了，这其中影响到它的更大缘由就它的号召力和自身的售价，它在动力相应提高的情况下显然定价也就会处在一
成功。另外整车的做工较为出色，<B>动力水平也不落后。</B>最大特点是使用了承载式车身，目前该店可以进行试驾体验，感兴趣的朋友不妨亲自到店赏车面议。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.58－11.58 万元经销商名称：长城汽车天津鑫现汽车4S店（4S店）经销商地址：南开区长江道33号增10号。经销商电
改变还是在外观上，<B>而在动力上的表现只能用一般来形容，</B>不知道你们对于哈弗的首款黑武士版有何看法，欢迎发表你们的意见！
变速箱，并带有运动模式。<B>总体动力表现不算强劲，</B>但响应比较积极， 并且考虑到平顺性和燃油经济性的话，多数情况下都得到满意的动力表现。 0/50外观造型个性十足的哈弗H6，在外观的设计上和老款一样都是简约风格，但相对又透着一点时尚。看起来新款要比旧款的立体感强些，跟它的LED日间行车灯前大灯也蛮搭的，所以整
加速能力。 <B>这样的动力表现只能说是有些平庸，</B>不过好在日常生活使用中绰绰有余，轻盈的离合与方向盘让它在复杂的城市路况中显得游刃有余。这种种的调教其实皆是众泰对于这台车的舒适性以及燃油经济性的一种无奈的妥协，每个人的用车需求和开车习惯都不甚相同，一款产品就是应该满足大多数人的需求。悬架系统T50
速驾驶也没觉得动力不够，<B>只是加速的过程相对马力大的车，</B>能慢几秒钟，毕竟一分钱一分货嘛，知足常乐。H6改款1.5T车型车身自重1.66吨，静态起步稍慢很正常，毕竟得先从一档起步，然后才能逐渐的向上升档，一档和二档的齿轮比要稍微大一些。跑起来之后动力我觉得很充足，可能是我之前没开过好车的原因，没有体验过大马
相差并不大。<B>哈弗H6的动力表现能够满足日常用车需求，</B>众泰才T500也同样实用。 最后是配置方面。众泰在性价比方面一贯比较注重，而这次遇到同样性价比很高的哈弗，一时难分胜负。同样都以最高配为例，两款车均搭载了ESP等安全配置，并且众泰T500额外又车道偏离预警和主动刹车。在辅助操控方面，总台T
加上平时就是上班代步什么的，很少走山路，<B>偶尔出去游玩动力也够用，</B>高速方面，满载五人时速每小时110公里，超车时拉到120公里，感觉提速非常的顺畅，提速超车变道并线一气呵成，没觉得和二三十万的车有任何区别。 空间方面，车身尺寸长宽高分别为，4610*1860*1720毫米，轴距为2680毫米。H6的空间是出了名的大，驾驶
为250N•M，<B>而差不多同价位的哈弗H6最大马力为150PS，</B>最大扭矩为210N•M，吉利博越比哈弗H6动力更强力。编者说： 总体而言，两款车型在同价位车型中具有绝佳优势，每个月的销量数据也表明它们已被消费者认可。从外观和内饰来看，两款车型表现都不错，主要是风格偏好。在配置方面，哈弗H6比吉利博
L车型的总体评价是各方面表现均衡，<B>现在1.5T车型在均衡的基础上增强了动力，</B>给消费者提供了更多选择：追求动力的可以选择1.5T车型，对动力要求不高的可以省下5000元选择2.0L车型。 另外，1.5T车型也必须面对两个问题，一是消费者对增压发动机耐用性的担忧；二是从2.0L车型就开始存在的：没有自动挡可选。别忘了
力与悬挂系统总结： <B>无论是全球鹰GX7还是哈弗H6的动力搭配仅仅是做到了勉强够用，</B>其中全球鹰GX7虽然发动机数据更好看，但实际表现并不如哈弗H6上那台稍显老旧的三菱4G63发动机。至于底盘悬挂，从结构上看两车的表现都很不错，而且我们试驾过这两款车型的同事，都对其舒适性给予了很高的评价。编辑点评： 对
配7挡双离合变速箱，<B>最大动力输出分别为169、</B>197匹马力。在日常使用上，动力足够应付绝大多数场景，这才是哈弗H6成为国产SUV的销量王的原因之一。 传祺GS5动力方面，采用1.5T排量发动机，匹配6挡手自一体变速箱，最大动力输出为152、169匹马力，传祺GS采用高低功率模式，在价格对应功率上拉开
H6整车的配置丰富，<B>动力够用，</B>车内空间宽敞，能较好的满足一般家庭的日常使用需要，维修保养成本较低，对于越野性能要求不高的朋友是一个不错选择。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内哈弗H6暂无现车销售，购车仍需预订，感兴趣朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：1
各种路况的考验，<B>其次是动力要够用，</B>高速超车可不敢疲软，山路爬坡也别无力，最后是经济性，要知道长途驾驶一路上的油费绝对是一笔不小的开销。 如今绝大多数车型都搭载了涡轮增压发动机，哈弗H6运动版也不例外，电子多点喷射，进气中冷，铝合金材质等方面的技术水平在今天绝对不算落后，150马力的最大功率和21
通过性高，<B>1.5T的动力无论是日常上下班通勤还是跑高速都有着不错的表现。</B>当然如果你对动力有更高的要求，铂金版的2.0T发动机还能爆发出224马力的超强动力，无论是加速超车都绰绰有余。 宝骏510指导价：5.58－8.28万元宝骏510也是国内SUV畅销榜里的常客，根据乘联会的最新数据显示，
榜榜首。 环顾紧凑级SUV市场可以发现，<B>哈弗H6在同级中不是动力最强也不是配置最高的车型，</B>但却是短板最少的车型之一。一分为二的外观设计在终端广受好评，不论是追求稳重还是追求时尚的消费者都能找到心仪的车型。其次，2020款的哈弗H6车身尺寸已经达到了4600/1860/1720MM，轴距2680MM，再加上大面积的搪塑依
DOHC缸径（MM）－81－－行程（MM）<B>－97－－最大马力（PS）150155165106最大功率</B>（KW）11011412178最大功率转速（RPM）5600650065006000最大扭矩（N·M）210190199138最大扭矩转速（RPM）2200－4500430048004200发动机特有技术可变气门正时－D－
MM）<B>－9797.6－最大马力（PS）133155147140最大功率</B>（KW）98114108103最大功率转速（RPM）5500650062004900－6000最大扭矩（N·M）186190187200最大扭矩转速（RPM）400043003200－44001700－4800发动机
观、内饰、空间、<B>动力等多方面的表现确实也挑不出太大毛病，</B>重要的是，哈弗H6非常善于根据市场做出改变，这也是它能被消费者接受的关键原因。TOP2.吉利博越1－11月累计销量207900台 作为吉利家族的热门车型，博越在产品上的综合表现也表现的比较突出。为了进一步提高竞争力，博越更是在今年后半年推出
哈弗H6价格良心，外观时尚，配置丰富，<B>动力也不差，</B>红、蓝标多达50多款车型选择性非常丰富。宝骏5101月销量：30775辆 宝骏510 1月30775辆的销量同比下滑29.4％，随着紧凑型SUV产品价格不断下探，精品小型SUV产品越来越多，不难看出小型SUV市场的竞争是越来越激烈，而且消费升级的趋势也大大影响了该级别
盘舒适，<B>1.5T发动机动力在日常驾驶时也基本够用，</B>只可惜测试成绩却一直不太理想。一方面是因为轮胎抓地力太差，另一方面就是6MT车型1挡升2挡时的动力衔接不畅的问题。如果你不像我们一样，总进行极端测试的话，那么这两项缺点在日常使用过程中体现得则不太明显。至于CVT车型，它的平顺性当然毋庸置
人的作风，<B>反以动力作为最大卖点，</B>并且在悬架系统的调校上下了不少功夫，使其动态表现处于很高的水平。
问题，不是配置不够高、<B>不是动力不够强、</B>也不是外观不够好看、更不是什么设计不合理。有些黑锅，真的就要造车的厂家们来背，比如，下面的这款新SUV。东南DX7，一度是中国品牌SUV里的颜值设计巅峰，而且调教上也非常运动，配置也并不低，但就是因为售价制定的过高，和本身的品牌不符，于是，造成了销量不好的局面。
到一起，直接导致行驶品质下降，<B>动力表现平平，</B>希望这是个案，今后在量产车上这方面还有很大的提升空间。 抛开驾驶方面东南DX7还是有不少亮点的，出色的外观内饰设计在同级别中不多见；好用的多媒体系统比不少合资品牌车型都强；充裕的乘坐空间更是想成功不可或缺的因素，东南DX7在这方面确实有着自己独到的优势。万事开头难，
衡量，它的行驶表现还是可以的，<B>动力够用、</B>油耗低、舒适性也不错，应对各种路况也比较得心应手。不过，跟我一样是急性子的朋友，就需要稍微调整一下自己的心态了，它并不是一款适合激烈驾驶的SUV车型。在摆正心态后，它可以给你的是轻轻松松的驾驶感受。 关于东南DX7的外观、内饰、配置、做工、用料以及空间方面的内容，之前我
产SUV一较高下，空间上要略小一些，<B>动力方面也稍微弱一点。</B>更加靠谱的质量让该车也是相当具有吸引力，可惜品牌力较弱导致了该车实际销量远不如一些热销的国产SUV车型。
足国6排放标准。值得一提的是，<B>动力不差，</B>油耗低，满足国6，这三项正式当下消费者最关心的东西，起亚真的越来越懂国内消费者，也可以说是迫不得已。 产品力突出、销量跑赢大盘、新增车型上市，一切都暗示着新一代智跑将会再上一层楼。不过令人担心的是，拉下身段之后的智跑能将现状维持多久？一方面来说：目前的汽车市场相对低迷，
第一印象就是这是一辆纯正的家用车，<B>动力表现算不上特别充足，</B>但也能够满足日常驾驶需求。 由于是自然吸气发动机，因此动力的输出十分平顺，没有突兀感。总体来讲，智跑明显偏家用的动力调教特别适合慢悠悠的驾驶方式，不会勾起你想要激烈驾驶的欲望。 这台变速箱的最大亮点就是极其出色的平顺性表现，日常驾驶基本感觉不到变速箱的换档
际乘坐空间比较宽敞；<B>动力够用，</B>操控灵活，后期的维修保养成本较低，燃油经济性比较出色，是一款性价比较高的城市SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内智跑现车销售，货源充足，目前购车可享1.5万现金优惠，感兴趣的朋友可联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.98－2
，同时内部的做工也是不错，有着不错的性价比，<B>只是2.0升发动机在动力方面只能说是够用。</B>目前，太原地区仅有2.0PREMIUMAT两驱版银色展车1台，其余车型均需预定，订车定金为1万元，提车周期为1个月左右。对该款车型感兴趣的朋友不妨可以联系经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有展车经销商售价：16.48－24
也是不错，有着不错的性价比，<B>只是2.0升发动机在动力方面只能说是够用。</B>目前，太原地区现车已脱销，购车需预定，订车定金为1万元，提车周期为1个月左右。欲购买此车型的朋友不妨等待一段时间，联系经销商早日拥有您的爱车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车 需预定经销商售价：16.48－24.98 万元经销商名
差距对于 0.4L的排量差来说显得并不对等，<B>而这样小的动力变化反应在体积重量较大的SUV车型上就更不明显。</B>我们虽然没有对狮跑进行过性能测试，但是在与它动力、车重都十分接近的IX35上面，同样搭档6档手自一体变速箱的两款车型（2.0L和2.4L）百公里加速成绩仅相差0.7秒，我认为这个差距不值得我们付出1万多元的购车款，而且
智跑采用2.0L+6AT的动力组合，<B>不敢说动力有多好，</B>油门给深一点还是有推背感的。家用车，动力够用的情况下平顺就好。吉利缤越厂商指导价：7.88－11.88万吉利缤越整体外观多为参考家族式的设计风格，但一些细节设计上也做出了调整（不调整就被喷了啊），水滴涟漪、大灯设计、雾灯设计等做出了年轻化的处理，虽然还是有家族化
，外形简洁流畅，<B>动力尚可。</B>2012款狮跑现在已经全面到店，暂无优惠措施。目前促销的车型是2009款库存现车，编辑认为，该车优惠2万元的行情并不实在，因为2011款的优惠幅度都不在此之下，想要购车的朋友不妨权衡下，或者向经销商争取更多优惠。第二页为各位提供了2.0手动四驱 GLS车型2009款、2
0.1配气机构：<B>DOHC缸径：－冲程：－最大马力（PS）：142最大功率</B>（KW）：105最大功率转速（RPM）：6000最大扭矩（N·M）：184最大扭矩转速（RPM）：4500发动机特有技术：CVVT燃料形式：汽油燃油标号：93号供油方式：多点电喷缸盖材料：铝缸体材料：铝环保标准：欧IV变速箱
跑定位于都市SUV，外形简洁流畅，<B>动力尚可。</B>2012款狮跑现在已经全面到店，暂无优惠措施，相比较而言，2011款狮跑则有较大幅度的优惠，对狮跑感兴趣的朋友购车时不妨综合权衡新旧狮跑的特性。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.18－18.08 万元经销商名称：临沂东悦汽车销售服务有限公司（4S
5匹马力。对于我这种40多岁的人来讲，<B>五菱宏光动力够用，</B>日常拉货、拉客很省油。特别是五菱宏光的前置后驱驱动方式，令1.5L的排量也非常令人满意，是非常优秀的拉货好帮手。 当时买了五菱宏光考虑到能载人载货，所以选择了7座版本，空间方面，长宽高为4420*1685*1770MM，轴距长为2720MM。虽然是一款面包车，但
（新款五菱宏光S实车曝光，<B>尺寸更大/两种动力选择）/N/N日前，</B>网络上曝光了一组新款五菱宏光S的实车图。新车采用了全新的造型设计，车身尺寸方面也有所增长，新车将搭载1.2L和1.5L两款发动机。新款五菱宏光S的预计起售价在4.2万元左右，上市之后竞争宝骏730、长安欧诺、风光33
。在企业成立的三十年中，<B>柳州动力机械厂主营拖拉机业务。</B>但是！不思进取的企业又怎么会缔造五菱今日的辉煌？在有了一定的技术积累之后，柳州动力机械厂果断开始了业务调整，转而研发汽车，柳州五菱汽车有限公司就此成立——一个来自神秘东方的汽车巨人就这么站起来了！后来名震一方的五菱标志也正是在这个阶段问世！进入21世
5挡手动变速箱，<B>动力够用、</B>性能稳定、性价比不错。现少量现车在售，购车优惠4000元，喜欢的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.38－4.68 万元经销商名称：湖州五菱汽车销售服务有限公司经销商地址：湖州市创业大道166号经销商电话：4008724
在售，搭配了5挡手动变速箱，<B>动力够用、</B>性能稳定、性价比不错。现沧州地区现车销售中，感兴趣的朋友可到店咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－6.88 万元经销商名称：河北通菱汽车销售有限公司沧州分公司经销商地址：沧州市开发区石港路30号（车管所东行八百米路北）经销商电话：4
面，1.5L发动机比1.2L更具有优势一些，<B>更能满足人们对于动力方面的需求。</B>主驾驶座安全气囊、ABS+EBD、双蒸空调、前门电动窗、电调后视镜等丰富配置为全系标配，选择1.5L S舒适型的话，基本可以满足人们的日常所需。如果您的资金比较富裕，并且需要触控显示屏+蓝牙+倒车影像、多功能方向盘等更高级的配置，选择1.5L S豪
变速箱，<B>动力够用、</B>性能稳定、性价比不错。目前店内2013款五菱宏光车型少量现车供应，购车暂无现金优惠，店内提供试乘试驾车，欢迎到店赏车试驾，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.08－6.98 万元经销商名称：乌鲁木齐同创五菱汽车销售服
载物能力出色，<B>发动机动力够用，</B>燃油经济性比较出色。一直受到网友的好评。感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.88－6.98 万元经销商名称：榆林市和欣汽车销售服务有限公司经销商地址：榆林市上郡南路14号市农科所经销商电话：4008725004询问最
.2L以及1.5L自然吸气发动机，<B>动力够用，</B>燃油经济性不错。秉承了五菱汽车皮实耐用的特点，一直受到网友的好评。感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.88－6.98 万元经销商名称：榆林市和欣汽车销售服务有限公司经销商地址：榆林市上郡南路14号市农科所经销商电话：400
。 先说说动力方面，<B>动力够用，</B>动力输出偏高转速。松离合，加点油门，起步并没有给人肉的感觉。而继续加速，转速窜高，速度却好像并没有跟上。给人这样的感觉是因为五菱宏光的变速箱尺比偏大，例如一般家用车四挡2000转的速度是60公里每小时，而五菱宏光四挡2000转可能就只有40公里每小时。所以，想要获得好的
机最大功率88KW、峰值扭矩150N·M，<B>动力表现平平无奇但相比菱智之类的同级车也不算差，</B>5挡手动变速箱质量稳定换挡体验也算平顺，甚至使用过一段时间后还略有一点点吸入感。 引自汽车之家图库安全配置有ABSEBD和安全座椅接口，安全气囊低配只有一枚、中配款有前排两枚气囊，其他配置以及内饰用料和座椅包裹性也偏向乘用化体验。重
车、变道也没有问题，但是和轿车没法相比。<B>五菱宏光S动力只能说是够用，</B>1.2L的排量面对1.2吨的车身重量，负担并不轻松。满载重量会进一步提升，所以更推荐选择1.5L的版本，虽然动力只能说是够用，但是油耗表现要比宝骏730好得多，算是有利有弊吧。 相对比来讲，宝骏730不管是配置还是动力都优于五菱宏光S，性能上宝骏730
量巨大，<B>动力也基本能满足需求。</B> 总结2018款的五菱宏光S，改款之后的外形，虽然得到了褒贬不一的评价，好像变丑了。但在硬件层面，那个保有量巨大的五菱神车并没有改变。 单论性价比而言，舒适型的性价比会更高。3000块钱就多出了皮座椅，倒车影像，中控彩色大屏等配置。但如果你不在乎这些的话，标
过弯的感觉，<B>还可以感受那种动力充沛的推背感。</B>但现实却是很残忍的，大多数人都不可能达到赛车手那种水平，因而很多人都失望了。但是，有一款国产车却造就了很多民间开车的高手，它还是国人心目中当之无愧的“神车”。 说了这么多，这款车就是五菱宏光。一款没有安全气囊的“国产车”，它的年销量却高达50万台。
，这款国民神车风头依旧。对于五菱宏光S，<B>动力并非最大的需求，</B>1.2L、1.5L的两款发动机非常的成熟，而且换代后的五菱宏光S在动力方面还做了升级，但是前置后驱的布局没有改变，依旧是能装能拉。最后我想说，对于五菱宏光真的无需更多介绍，能装能拉，一车多用，省油好开这些特点集于一身，根本不愁卖。同样作为五菱汽车旗下品牌，宝骏
载能力强，<B>动力输出还不差的优势，</B>更重要的是其定位更低，目标用户更在意功能性。比亚迪宋MAX1－3月销量：40510辆 宋MAX超越宝骏730并不出乎我们的以外，关键是在6座版本上市之后，其有望在销量数据上继续高歌猛进。实际上，宋MAX把宝骏730拉下神坛的根本就在于其定位偏向城市和家庭，市
机，搭配8挡模拟变速的CVT自动挡，<B>整体动力还可以并且比较平顺。</B>
正的自动挡，<B>动力输出一般，</B>没有采用730的1.5T发动机，车轮较小。 （6）长安商用欧尚这个品牌非常不错，钣金厚度不次于宝骏，三大件都没问题，销量就是上不去，为什么呢？ （7）东风风行一直不温不火，主要卖点是大空间，缺点是油耗不经济，发动机陈旧。 （8）广汽传祺GM8也是近期上市的一款国产高
后，730让出低端市场，<B>放弃原有1.5L动力。</B>目前宝骏730的售价为6.08－10.88万元。而接下来很有可能将6－7万元的价格区间让渡给全新的宝骏360车型，让宝骏360在入门级的七座MPV是市场，能够更好的阻击企图希望通过低价策略攫取更多市场份额的北汽幻速H3F、昌河M35等竞争对手们。 而在外观方
是10秒开外了。不过讲真，<B>这样的动力已经够用了，</B>即使在出了城区之后的快速路和高速上，我也没有什么动力不足的感觉，想超车就踩下去就是了。 想开着宝骏360 CVT版这样的车去飙车，你不在意，后排的丈母娘肯定会在意。不过有一个地方你肯定会在意，那就是油耗，官方给出的数据是每百公里6.9升，可以接受。 CVT变
30千克，<B>配上这个动力刚刚好，</B>也算是比较省油！ 引自汽车之家图库尺寸方面这款车长宽高分别为4615×1735×1640（MM），轴距为2750MM，作为MPV这款车相对比较紧凑一些，毕竟价格在这摆着，很多地方都要减配的，但一家人出门用车还是够用的，目前这款车最低价5万起，不知道网友们会考虑
系统中匹配的是6速手动或5速AMT变速箱。<B>其动力表现比较中庸，</B>而AMT变速箱一直成为不少消费者不看好的对象，但若真的使用了AT或CVT等变速箱，那么其价格必然会有所提升，显然在性价比与实力的投放上很难达到平衡。 此车最令人满意的是地方就是性价比，它的指导价仅为5.68万元起，入手难度非常低，与宝骏510相差不多。正因体现
大、配置丰富、<B>动力成熟。</B>这几样组合在一起，就令对手难以招架了。在车型定位方面，360的关键词应该是年轻化，以家用载人为主，那么这两点就足够与730构成差异化了。 说到外型，从510开始，宝骏就很注意造型的年轻化，敢于去运用很多锐利设计语言，同样地，360的外型首先新鲜度很高，与730绝没有雷同
106马力。车型五菱宏光 1.2L五菱宏光 <B>1.4L长安欧诺1.3L长安欧诺1.5L最大马力（PS）8610292106最大功率</B>（KW）63756878最大扭矩（N·M）108131120135变速箱5速手动 悬挂方面，两款车也是表现出了惊人的相似，在高配置车型上都采用了前麦弗逊加后五连杆半独立悬架，舒适性要比低配车型上采
6G上下，<B>整体上看动力输出还可以。</B>最终我们测得它0－60KM/H负重状态下的加速成绩为7.02秒，比空载时同速度段的加速成绩要慢了1.57秒。● 刹车测试〖空载状态测试〗（载重400公斤测试） 在刹车测试方面，金欧诺的表现中规中矩，前半段的刹车力度偏软，好在后半段的刹车表现较为稳定。最终空
座椅拆除，将空间拓展到4800L。◆ <B>动态表现福瑞达M50S动力总成参数对比发动机1.4L1.5L发动机型号K14B－FDAM15DL最大马力（PS）99116最大功率</B>（KW）7385最大功率转速（RPM）60006000最大扭矩（N·M）128144最大扭矩转速（RPM）40004300－4500变速箱5MT5MT
本80KM/H以下是没问题的，属于能接受、<B>动力够用。</B>但随着车速的提升，这种动力输出上的不足就会比较明显。而此时使用1.5T加CVT组合的智达X3会表现得好很多，提升加速，动力输出十足。 悬架方面，两款车的结构基本相同，都是前麦弗逊后扭力朗的结构，整体表现都属于比较扎实的水平，遇到一些大的颠簸也都可以比较有效的通过，没有过
外部造型，<B>以及够用的动力了输出，</B>还是带给我们惊喜的，大家是否期待新车的上市呢？
的综合实力的表现，<B>动力够用，</B>空间大，配置齐全，用车成本低。对于储先生感性的“冲动式”消费，LAUGHING哥问道：“当初没多做考虑就购买了，现在后悔吗？”储先生笑道：“不后悔，买车之前我已经是邵景峰的粉丝了，从荣威看到名爵，我觉得我的选择没有错。” 储先生是感性的，恰巧遇到了同样“感性力”设计的名
，分别是1.5L和1.3T，其中，<B>1.5L动力较为一般，</B>应付家用尚可，而1.3T最大马力可达163PS，表现荣威RX3相差不大，完全能应付各种日常驾驶需求。 和RX3一样，在舒适性上表现非常一般，再加上后排座椅较窄，后排舒适性表现较差。此外，名爵ZS的噪音控制也比较一般，高速上胎噪和风噪非常明显。 那么，看完带有
力，它依旧不落下风，同样，<B>名爵ZS的动力也是够用水平，</B>毕竟这个价位追求动力也不太现实，它的外观比较耐看，内饰用料一般，方向盘的造型和握感都比较好。如果要全景天窗，预算也要11、12万左右，相对来说，互联网版车型关注度较高。 哈弗H2S指导价：7.00－10.30万 单看指导价也能知道，10万已经可以选到哈
系统匹配6速手动和7速双离合器变速箱。<B>2.0T发动机整体动力水平尚可，</B>在同级别中处在中上水准。
OT智能主动驾驶辅助系统等也均有装备。 <B>当然动力配置也不低，</B>30T车型搭载2.0T涡轮增压发动机，最大功率170KW，峰值扭矩360N.M。而新增的20T车型搭载1.5T缸内中置直喷涡轮增压发动机，匹配TST 7速双离合自动变速器，最大马力169匹，最大扭矩250牛•米，不仅加速快，油耗控制也比较理想。 在与竞品的对比
－75.5－行程（MM）<B>－－82－最大马力（PS）231197156171最大功率</B>（KW）170145115126最大功率转速（RPM）5300550050005000－5600最大扭矩（N·M）370290230287最大扭矩转速（RPM）2000－40002000－40001750－46001400
牌近两年主打的热门车型，不仅造型漂亮、<B>动力形式也满足主流需求，</B>配置表现也很抢眼。HS月销8000台以上，销量仍有上升势头。 斯柯达明锐出自MQB平台，底盘舒适性、整体品质感优势明显，月销量5000台左右。现阶段购买明锐有较大优惠，甚至比不少自主品牌车型还划算。 斯柯达柯迪亚克是同级中性价比较高的一款七座中型SUV，大
.4L的还是1.8L？家：试的是1.4L的，<B>这排量动力刚刚够，</B>不过这车的踏板和方向都很沉，女性驾驶有些不变啊！MG： 恩，MG 3SW这车确实在外观上很可爱，但是我们主推的还是男性购买群体，要不然我们就不会设计成黑色运动内饰了！家：这样啊！那么什么时候会出1.8L手动挡的？因此现在的1.8L全是CVT变速箱。MG： 我们会
而言，<B>这样的动力搭配已经基本完全够用了。</B>小排量发动机所带来的更低的油耗、更少的排放，无论是为自己的荷包着想还是为环境考量，对于这车1.4L足矣。CVT车型的推出，大大降低了驾驶者的操作难度，解放了左脚，是大部分城市驾驶者的福音。编辑点评： 名爵MG 3SW作为一款极具英伦风味的小车，外
然搭载1.4升的发动机，<B>动力上稍差一点，</B>但是其越野性能和操控性都是这个界别中最好的。（文/汽车之家 邓涛）更多详情请咨询经销商现车情况：充足市场售价：7.98－10.98万元4S店名称：江苏宁枫君豪汽车销售服务有限公司 4S店地址：江苏省南京市大明路103号4S店电话：025－68689999名爵MG
输出为350N·M。<B>动力在同级别的竞争者中属于正常水平，</B>扭矩输出数据比较亮眼。实测0－100KM/H加速时间为7.97S，在同级别中表现不错。城市用车中，起步优势还是比较明显的。车辆拥有容量为44.5KWH的镍钴锰523配方三元锂电池组，能量密度为161WH/KG，经过我们汽车之家的实测，高速工况续
5NM多出25LW、95NM。<B>因为有充足动力储备做基础，</B>让名爵EZS拥有不错加速性，其0~50KM/H加速时间仅为3.1S，实测破百成绩不到8S。对于一款15万元以内车型而言，不到8S破百是个非常出色的成绩。/T 电池方面，名爵EZS采用全球及合资新能源车使用的523三元锂电池（镍钴锰比例为5：2：3），能量
。这是因为它采用的上汽SSA架构平台，<B>在设计之初就充分考虑到了不同动力形式的布置需求。</B> 而且新车电机采用了HAIR－PIN绕组方式，也就是扁平铜线绕组设计，功率和效率都要比以往的圆铜线绕组方式要高，重点是还可以实现更小的体积。再加上宁德时代能量密度161WH/KG的NCM523三元锂电池，动力系统对空间布局上也有着不
”，活跃的动力也尽可能的发挥出来，<B>相比舒适模式来说动力输出变化不大，</B>总体来说经济模式更加适合高速行驶。 当开启运动模式后，整车便进入了“战斗状态”，发动机响应较为灵敏，踩下油门后，变速箱会刻意延迟换挡时间且发动机转速会有明显提升，此时车辆会带来较为强烈的推背感，增加了我们的驾驶乐趣。当时速超过80公里每小时后再加
积极的下降1－3个挡位，<B>通过拉高的转速以汲取更强的动力。</B>在正常巡航模式下，每当转速升值2500RPM上下，变速箱便会积极的升档，每一挡位间的衔接并不会让人感觉到突兀，若不是盯着转速表，很难察觉到车辆的换挡动作。 全新沃尔沃V60有三种模式可以调节，分别为ECO经济模式、COMFORT舒适模式、DYNAM
都不会太激进，<B>运动模式的动力响应会稍快一些，</B>但也不会像“神经质”般的一点就蹿，而经济模式也没有让人有干着急的感觉，动力的输出属于随着踏板踩下慢慢挤压式的输出，只要不是急超车，使用经济模式也没有任何问题。 V60的变速箱不属于响应非常快的，尤其是在降档方面调校得没有那么积极，一般的加速基本不会通
并且轴距更长。外观方面萝卜白菜，<B>动力搭配也都有丰富的区间选择来满足不同客户的需求。</B>那么V60的优势在哪里呢？首先是欧式的风格和体验，作为一款旅行车，第一需求一定不是运动，而是舒适和空间，新V60将前悬挂从麦弗逊换成了双叉臂，提升了行驶的稳定性，后悬挂也采用了横向放置的GFRP纤维强化复合材料板状弹簧替代传统意义
同的形式，<B>动力上完全能够满足人们的日常需求。</B> 全新一代沃尔沃V60将在今年8月份正式上市，所搭载的四款动力系统更能满足消费者不同的用车需求。此外，新车还有2.0T发动机和电动机的动力系统，燃油经济性再度提升。
的V60 POLESTAR要有多凶猛？<B>巅峰动力的V60是绝对可以满足奶爸们的需求的！</B> ▲BENZ C－CLASS ESTATEBENZ 不仅没公布外观参数，就连具体的动力配置也没有完全公布，而笔者根据外媒披露的细节来看，新车很可能会继续维持1.6T、2.0T汽油涡轮引擎，并且会提供柴油选择，还会导入两款EQ－POWE
给定义为8L。<B>车主还特别夸赞了这车动力相当“够用”</B>，高速随随便便就一百大几了。考虑到7：30到单位，避开了通勤高峰，即便是2.0T的发动机，也是合理的油耗范围。 关于售价，看来这位车主提车价相当实惠，另外他特别强调T5智X版优惠价格已经跌进26万内。但他说现在这边几家4S店应该是没车了，再想买
搭载的发动机功率输出相对较小，<B>但它的设计足以实现充沛动力和低转速响应性的双重目标。”</B>在接下来的开发计划中，领克03 CYAN 概念车将加入领克车队，在世界上最具传奇色彩的赛道上开启赛季热身测试。敬请期待。
运动激情。 <B>当然领克03+的动力作为重中之重，</B>也被众多的消费者关注。动力上搭载了DRIVE－E 2.0TD发动机，最大功率达254PS，最大扭矩350N·M，匹配爱信8AT变速箱，同时还搭载了来自博格华纳的最新的第五代智能四驱系统。 一汽奔腾T33上市时间：8月3号在第十六届中国国际汽车博览
到位，<B>动力损失小，</B>传动效率高。 变速箱提供S挡和手动换挡模式，没有换挡拨片也合情合理，毕竟速尊也不是一辆主打运动风格的车型。这台发动机的最大扭矩起始点在1700RPM，日常驾驶时，当转速低于1700RPM时，发动机的动力响应很一般，而过了1700RPM，此时发动机能够产生最大扭矩，车辆
出排气。 <B>在动力方面全新的M3的普通版将会有473马力的动力输出，</B>而雷霆版将会有503马力。因为相比于现款M3有了更大的动力，2021款M3将会搭载四驱系统。而只有后驱版本才会有手动挡。
矩更上升至550牛·米。而且，涡轮化的时代，<B>不再是以高转速压榨动力，</B>在中段转速时，这台发动机具有更宽泛的扭矩输出范围，加速也变得更轻松，百公里加速时间从4.8秒缩减至4.1秒。 当然，美妙的高转声浪，也因为涡轮化的改变而损失，有得必然有失。第六代宝马M3（G80）S58系列发动机尽管新一代宝马M3（G80）还没正式亮相，但
该非常偏向后轴。 G80 <B>M3假想图而后驱的M3动力输出会略小于四驱版，</B>毕竟四驱版会更重一些。这对性能车爱好者来说其实是个好消息，消费者既能买到传统的后驱M3，会可以买到动力更强的四驱M3。在海外市场，四驱M3标配自动变速箱，后驱M3将可选手动变速箱，但在国内市场基本是没戏了，只希望后驱和四驱的M3都能引
涡轮增压直列六缸发动机，<B>最大动力输出337KW，</B>峰值扭矩600NM，传动系统匹配7速双离合变速箱，0－100KM/H加速时间3.9秒。此外，新车提供三种驾驶模式供选择，分别为舒适（COMFORT）、运动（SPORT）和运动+（SPORT+），在不同驾驶模式下，助力转向和悬架均有所差别。
力的管理。<B>至于最大动力，</B>则被限制在拉力组别的规则之内。 传动方面，这台E30 M3拉力赛车使用了一具5速的序列变速箱，搭配电子差速器，而各个传动的轴承也都是经过强化的改装件。 如今，这台E30 M3拉力赛车仍在赛前测试阶段，在一条被命名为“爱尔兰花园”的拉力路段里不断试跑和调整。或许它不是
定要强过老款，<B>无论是慢速弯的出弯加速还是高速弯的中段加速都有很好的动力响应。</B>最重要的一点就是这辆车的散热系统有了非常明显的提升，经过优化得到了很好的空气流通。无论是油温还是水温都可以保持最佳状态，而不像老款M车型总有机油温度过高的尴尬现象。 不过还是会有一些小小的遗憾，冷车启动的时候会导致发动
N遵循着一种古老的智慧，<B>那就是为一款车型填充进与它的体格并不匹配的恐怖动力永远不是一个坏主意。</B>可想而知驾驶宝马M2 COMPITITION会是一个多么令人兴奋的体验。新在哪里？2019款宝马M2 COMPETITION除了各项细微的调整之外，变化大多集中在前脸。动力上，2019款宝马M2 COMPETI
4双门轿跑车，<B>新车在动力上有着不小提升，</B>外观与内饰方面也进行了升级。 全新BMW M4 CS依旧搭载了那台3.0L L6双涡轮增压发动机，并匹配7速双离合变速箱，经过特殊调教后，最大功率达338KW，峰值扭矩达到了600NM，相比BMW M4双门轿跑车在参数上实现了全面超越。新车还采用了自适应
扰流唇和后尾翼。<B>毕竟动力部分有FIA的限制，</B>所以最重要的就只能是减轻车身重量了。 动力的限制使得M4 GT4搭载一副来自公路版M4的3.0升直六双涡轮增压引擎，最大可输出431马力，再搭配使用比赛专用的7前速双离合变速箱，以及赛车专用排气。 M4 GT4的动力输出为431马力，但这不是一成不变的
后驱1系，国产三厢120I更便宜，<B>配置和发动机动力也略高，</B>空间还更大，这可以作为你选择国产1系的理由，但从驾驶角度，你需要考虑得更多。思前想后，我还是更愿意将后驱1系揽入囊中，毕竟我可以后期自己动手将后驱1系变得更运动，而前驱，几乎没可能再变成后驱。前驱与后驱，在赛道上可能带来不同的结果。 这里给大家个预告，明天
很扎实，<B>动力足以满足出行需求。</B>4、外观变化不大，内饰用料不错。大捷龙PHEV（进口） 2018款 3.6L 插电混动版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价49.69万大捷龙PHEV在外观内饰以及空间上的表现，与燃油版车型基本一致，而且之前我们对大捷龙PHEV
/H提速时，<B>动力表现一般；</B>时速超过100KM/H之后，提速就稍显迟缓了。综合来说，驭胜S350能够从容应对日常驾驶的动力需求。 行驶途中，当发动机转速保持在1500－1900RPM时，噪音表现良好；当发动机转速超过2250RPM时，噪音有些明显。风噪与胎噪会在时速超过100KM/H时变得有些
盘山路。在乘坐4人外加行李的情况下，<B>这辆车的动力还是够用的。</B>通常驾驶者不必大幅深踩油门就能应付正常的加速，发动机转速很少超过3000RPM。总的来说它的动力虽然算不上强劲，但已经属于比较从容的，没有出现吃力的迹象。别忘了这里的海拔已经超过了4000米。还有值得一提的是这台发动机噪音非常小，怠速振动十分轻微，日常行驶
之下，变速箱在进行降挡动作时则有些犹豫，<B>拖沓的处理在一定程度上影响了动力的连贯性，</B>而且还伴有轻微的顿挫。轻盈的方向盘努力营造出一种舒缓的驾驶氛围，对于一台主打城市的SUV而言，这样的调校倒也算不上是一件坏事儿。底盘方面，前麦弗逊、后多连杆的组合偏向舒适调校，路面上的颠簸与振动基本都能得到吸收，只不过在面对连续的振动时，
李箱的扩展能力三、<B>动力水准不差、</B>但底盘质感不高一直是韩系车的缺陷在售的K5PRO车搭载的是2.0L自然吸气发动机和1.6T涡轮增压发动机，其最大功率分别为161马力（118千瓦）和180马力（132千瓦），峰值扭矩分别为193牛·米和265牛·米。传动系统方面，分别匹配6速手自一体变速箱和7速双离
价厂商指导价18.88万 <B>在动力足够应付正常使用的前提下，</B>2.0L AT LUXURY的配置不乏亮点，诸如全景天窗、无钥匙进入、一键启动系统、前排座椅加热、驾驶席座椅电动调节、18英寸轮圈等配置都可以在它身上找得到。毫无疑问，它是2014款起亚K5车系里面最具性价比的车型，18.88万元的官方售价也比较合
裕，腿部空间舒适性不错，储物空间丰富。<B>动力能满足日常需求，</B>后程加速不错，换挡无顿挫感，整体操控较为舒适，整车较重，底盘平稳，车身稳定性较好，受到年轻时尚爱车一族的喜爱。目前购车最高优惠2.3万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车和致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15
设计运动感十足；车内乘坐空间表现不错；<B>动力够用，</B>操控灵活，燃油经济性也比较出色。目前部分车型购车可享受2.5万元现金优惠，还可获赠价值5000元装潢大礼包，欢迎感兴趣的朋友到店咨询赏车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：16.38－17.48 万元经销商名称：东风悦达起亚西安航空四站专营店经销商
动感十足；车内乘坐空间表现不错；<B>动力够用，</B>操控灵活，燃油经济性也比较出色。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内起亚K5现车销售，购车可享受2.5万元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.38－17.48 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//D
感十足。<B>动力一般，</B>和运动的外观有点不协调。目前台州得意达店内有少量现车，购车优惠2万元，有兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：14.78－22.98 万元经销商名称：台州市得意达汽车销售服务有限公司经销商地址：台州市路桥区峰江十份（10
坐空间表现不错；<B>动力够用，</B>操控性不错。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内起亚K5现车销售，货源比较充足，购车最高可享受2.5万元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.98－22.98 万元经销商名称：陕西瑞侨汽车销售服务有限公司经销商地
，运动中包含优雅。在动力方面，<B>动力一般，</B>但在新款起亚K5中从新的调校了发动机，是动力和油耗都有所提升。感兴趣的网友可以到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：14.78－19.68 万元经销商名称：淄博顺骋汽车贸易有限公司－起亚经销商地址：山东淄博市张店区中心路176－1号经销商电话
优雅。在动力方面，<B>动力一般，</B>但在新款起亚K5中从新的调校了发动机，是动力和油耗都有所提升。目前起亚K5最高优惠2.48万元，有现车，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.78－22.50 万元经销商名称：武汉悦莱汽车服务有限公司经销商地址：武汉市洪山区
手自一体变速箱，从乘坐方面的感受来看，<B>动力还算不错，</B>换挡也比较平顺，不过至于详细的驾驶感受，本次活动没有安排试驾环节，只能烦请各位阅读此前的试驾文章了。● 疑惑：后悬挂比前悬挂低？ 在本次巡游过程中我们车队的一台K5引起了我特别的注意，那就是这台车从远处很明显可以看出后悬挂要比前悬挂低？开始我以为是因为车内乘员很满并
裕，腿部空间舒适性不错，变速平顺，<B>动力能满足日常需求，</B>操作无顿挫感，整车较重，底盘平稳，车身稳定性较好，受到年轻时尚爱车一族的喜爱，感兴趣的朋友不妨到店赏车和致电咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：16.88－20.68 万元经销商名称：重庆商社启迪汽车销售服务有限公司经销商地址：重庆北部
储物空间丰富。<B>动力能满足日常需求，</B>后程加速不错，换挡无顿挫感，整体操控较为舒适，整车较重，底盘平稳，车身稳定性较好，受到年轻时尚爱车一族的喜爱。目前购车最高优惠2.3万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车和致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15
做工精细，较之前有很大进步。<B>而1.5的动力一般，</B>百公里的平均油耗11－12L，有点过高。但是它的操控性很好，底盘平稳。现购车优惠2万元，感兴趣的朋友不妨到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－19.48 万元经销商名称：嘉兴千里马汽车销售有限公司经销商地址：嘉兴市嘉杭路与
一定的优势，<B>动力性能一般，</B>现购车送价值1.5万元的装潢，有兴趣的朋友不妨到店赏车、试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.98－24.98 万元/N经销商名称：运城市万通车城汽车销售有限公司/N经销商地址：山西省运城市盐湖工业园区大运高速路口
观时尚前卫，虎啸式前脸造型很有冲击力。<B>动力性基本可以满足日常家用，</B>变速箱换挡流畅，操控轻盈。目前店内现车在售，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.98－22.50 万元经销商名称：济宁辰鑫汽车销售服务有限公司经销商地址：济宁市崇文大道1号东艺工业园内经销商电话：400
不错，变速平顺，<B>动力能满足日常需求，</B>操作无顿挫感，整车较重，底盘平稳，车身稳定性较好，受到年轻时尚爱车一族的喜爱，目前购车最高优惠2万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车和致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.78－22.98 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP
舒适性不错，变速平顺，<B>动力能满足日常需求，</B>操作无顿挫感，整车较重，底盘平稳，车身稳定性较好，受到年轻时尚爱车一族的喜爱，目前购车最高优惠2.5万元现金，并赠价值1000元礼包（脚垫，护板，挡泥板），感兴趣的朋友不妨到店赏车和致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销
变速平顺，<B>动力能满足日常需求，</B>操作无顿挫感，整车较重，底盘平稳，车身稳定性较好，受到年轻时尚爱车一族的喜爱，感兴趣的朋友不妨到店赏车和致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：15.48－22.68 万元/N经销商名称：新乡市光大汽车销售服务有限
，同时其内饰做工较为精致，<B>动力性能一般，</B>作为一般日常使用足以应付，其动感、时尚的外观及舒适宽敞的内饰是其一大特色，有兴趣的朋友不妨联系经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.18－19.88 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOM
推出搭载2.0T+8AT的动力系统的K5，<B>对于动力有较高需求的小伙伴，</B>可以期待一下。全新K5面临的挑战不少全新一代K5其实在产品力方面的表现足够抢眼，但定价和品牌两方面仍然要面临很大的挑战。 先来说说定价的问题，K5此前销量好的重要原因之一就是性价比，不过现在和自主品牌比起来，却很难有优势。作为一个合资品牌车型，如果为了
切换常有顿挫。再有，<B>短暂的高动力需求后完全丢开油门，</B>K5 PHEV的动力卸载有一两秒的延迟。这时车有一下非预期的前冲，有引发追尾的可能。如果对整车匹配再精致一些，这两点问题应该可以避免。最后是跟物理定律有关的变化了，混动系统的加入让整车重了不少，高速变线时车身笨重，安定感下降。我的观点 看过了所得所
1235L。● 动态测试/驾驶感受：<B>动力表现将将够，</B>不要对它要求太高，仅能满足日常代步。注：海外测试车成绩不代表进入国内产品的最终性能表现。 我们这辆雷诺CAPTUR搭载了一台排量0.9L的三缸涡轮增压发动机，最大功率91马力（67千瓦），最大扭矩135牛·米，驱动它1.1吨左右的车身来说，这个动力表现真是将将够。
匹配的是6挡双离合变速箱。显然，<B>在动力这一方面仅仅是处于够用的水准，</B>仅能够与本田缤智的1.5L自吸发动机处于伯仲之间，不过对于一款自重不足1.4吨的小型SUV而言，还是足够使用。并且在燃油经济性方面，雷诺卡缤和本田缤智的1.5L版本也是差别不大，工信部综合油耗仅为6.2L，还算符合主流。 最后看看卡缤的配置表现
辆代步车应该蛮好，<B>动力真不是什么大问题，</B>代步用就好，也不指望它跑长途，希望便宜点。
8AT的动力总成平顺性很好，<B>日常驾驶时动力也够用，</B>转向手感细腻，缺点就是悬架还是偏软。 全新一代508L在发稿前已经上市，共发布了四款车型，售价是15.97－22.57万元，性价比较高。全新508L除了优雅的造型，还带来了更好的空间和更丰富的配置，实用且不失浪漫的全新标致508L让合资中型车的阵营里中又多了
动力方面 <B>全新标致508旅行版保留了普通版的动力配置，</B>将搭载1.6T高低功率两款发动机，低功率版最大输出功率为132KW，高功率版最大输出功率为165KW。与之匹配8速手自一体变速箱。此外，新车还采用了多连杆后悬挂以及可变阻尼减振器，经过了特殊调校，有着出色的操控性。★图片来源于网络
牲一点实用性。哦，别忘了，<B>1.6T车型已经可以满足大多数人对动力的需求，</B>它的价格也相对便宜很多。除非不差钱，否则请相信我的选择。（文/图/摄影 汽车之家 时睦华）
灵活，空间宽敞，驾乘感觉舒适。<B>动力方面搭载2.0L和2.3L两款发动机足以满足日常的动力需求。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.17－21.17 万元经销商名称：齐齐哈尔市皓民汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市龙沙区齐富公路23号（二手车市场南300米）经销商电话：186
好的体现，且极富现代科技感，<B>搭载2.0L和2.3L两款发动机可足够满足日常的动力需求。</B> 感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.17－21.17 万元经销商名称：遵义乾坤奥狮汽车有限公司经销商地址：遵义市汇川区汇川大道右侧中段经销商电话：181085239
，操控灵活，<B>搭载2.0L和2.3L两款发动机可足够满足日常的动力需求，</B>现在购车最高优惠1.8万元，感兴趣的网友请到店内做进一步了解。 /N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：17.17－21.17 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市皓民汽车销售有限公司/N经
足够家庭使用。<B>搭载2.0L和2.3L两款发动机可足够满足日常的动力需求，</B>整车较重，底盘扎实，稳定性较好，路感清晰。目前购车全系优惠9000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：16.07－22.07 万元/N经
间尚可，头部和腿部空间宽裕，足够家庭使用。<B>搭载2.0L和2.3L两款发动机可足够满足日常的动力需求，</B>整车较重，底盘扎实，稳定性较好，路感清晰。目前店内标致508部分车型现车销售，购车优惠1.2万元现金，有对该车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.97－19.2
配气机构：<B>DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：147171171最大功率</B>（KW）：108126126最大功率转速（RPM）：600058755875最大扭矩（N·M）：200230230最大扭矩转速（RPM）：400041504150发动机特有技术：CVVT连
0.8气门结构：<B>DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：147171171171最大功率</B>（KW）：108126126126最大功率转速（RPM）：6000587558755875最大扭矩（N·M）：200230230230最大扭矩转速（RPM）：400041
饰做工更加合理细致，空间宽敞，价格适中，<B>动力够用，</B>油耗适中。目前，溧阳市荣盛汽车销售服务有限公司标致508少量现车销售颜色可选，部分车型最高现金可优惠2.3万元，店内提供试驾车服务，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.87－20.67 万元经销商名称：溧阳市荣盛汽车销售
自动变速器。即便在标准模式下，<B>发动机的动力输出就已经可以满足绝大多数人的日常使用需求，</B>变速器的表现也是尽职尽责，并不会让你感到明显的换挡顿挫感。不过一旦将车子为运动模式，那么变速器就会“性情大变”，发动机转速始终处于3 000 R/MIN之上，此时的动力输出也更加充沛。在法系车普遍表现疲软的今天，东风标致50
驶感受标准模式下，<B>车辆的动力输出已经能满足大多数人日常使用需求，</B>这台1.8T发动机在80KM/H内急加速能力还是值得肯定的，虽然还是有些涡轮迟滞现象出现。如果想摆脱涡轮迟滞的困扰，你大可以调换至运动模式，发动机及变速箱的性格大变，时刻准备着领会驾驶者油门踏板的细微动作，将发动机保持在一个“亢奋”的
GT版》，部分内容有删改。标准模式下，<B>车辆的动力输出已经能满足大多数人日常使用需求，</B>这台1.8T发动机在80KM/H内急加速能力还是值得肯定的，虽然还是有些涡轮迟滞现象出现。如果想摆脱涡轮迟滞的困扰，你大可以调换至运动模式，发动机及变速箱的性格大变，时刻准备着领会驾驶者油门踏板的细微动作，将发动机保持在一个“亢奋”的
国国宝级FOCAL HIFI劲浪音响。<B>动力够用、</B>操控优秀我这台508L搭载的是一台1.8T涡轮增压发动机，最大功率155KW、最大扭矩300NM，与之相匹配的是一台8速手自一体变速器。这套动力总成给我最直观的感受是够用而已，相比同级标杆大众的EA888配DSG双离合变速器的动力总成还是有明显差距的。这台508L开起来
油耗在9个左右，略微偏高。 从数据来看，<B>这套动力和那些普遍采用2.0T发动机的对手差了点意思，</B>不过实际驾驶感受丝毫没有觉得动力不够，甚至很有激情。主要还是在于法国人在动力调校上的优势。油门和变速箱的动力衔接做的很好，响应迅速，油门非常跟脚。特别是选择运动模式时，只要舍得踩油门，动力的爆发非常不错，发动机的声浪也很好听。
搭载三菱4G93车型的特性。 确实，<B>这款发动机就是低速时动力一般，</B>但中段加速，尤其是高速超车时优势明显。在其它媒体实测的百公里加速在8S左右，参考其排量与211马力的数据，没有什么亮点，算是一个正常的表现。 PSA集团在拉力赛场上叱咤风云，WRC上总能见到小狮子的身影。哪怕对于508这样一台中级车的调校，都有着自己
动机的匹配程度相当高，动力的响应非常的积极，<B>几乎感受不到动力的延迟。</B>值得一提的是全新一代标致508L在其它驾驶模式下的噪音控制确实非常的好，几乎没有胎噪以及风噪，这一点并非夸大。对于这样的一款车，你们怎么看呢？
都在一定程度上给内饰增添了不少科技感。 <B>动力方面变动不大，</B>全新508L搭载的是1.8T发动机，并且此次用上了DS都不给的400THP，传动方面匹配的是8AT变速箱，虽说从动力参数方面来看，亮点不大。但是其6.1L的综合油耗，也算是高性价比的代名词了。 总的来看，全新508L有亮点，也有槽点。那我们接着来说回刚才的问题，
动机来说的话，<B>标致的发动机动力还是稍微要次一点，</B>但是后续表现如何这个还是需要市场检验的。另外在市场的表现上来说能否撼动天籁的市场地位，让我们静静的期待？
主的反应，<B>动力仅仅是够用，</B>它并不能提供富有激情的驾驶感受，还有就是熄火现象，我们期待厂家能给出行之有效的解决方案。（文/图 汽车之家 张可）选车不再是件麻烦事儿 点击进入选车导购频道点击进入成都车展
发动机应该搭载到标致508的GT车型，<B>毕竟动力输出比起大众2.0T动力也丝毫不弱。</B>此外，新车将采用可变阻尼减震器+标致独家高标准调校来保证舒适性，所以动力和舒适性都不会让我们失望。作为法系车的最后一搏，是否打动了你的需求呢？
合适，<B>动力匹配好点，</B>皮实耐用，绝对是完美的一个选择！这台东风标致508L表现比我预期的高一些，最终就看价格，千万别太贵！此外不得不吐槽，标致售后差，零整比太高。 小结：凭心而论，海外版全新一代标致508虽然带无边框门+掀背，但是在欧洲的售价达到38万人民币。国产版标致508本没有无框+
动机的感觉，<B>动力输出给人一种有点“肉”</B>的感觉。但当你油门不断深入，充足的动力储备让它在中高速状态下依然有着较强的动力输出。 如果调至节能模式，你会明显感觉它的油门反应更加迟钝，即便你将油门深踩到一半， 发动机转速也不会有明显的提升，日常续航行驶时，8AT变速箱非常称职，它会早早升挡，将转速控
AT变速箱，将车款的动力输出调教的非常平顺，<B>动力表现上自然是够用，</B>但是没有达到同级别的平均水平，这也是标致汽车目前的一个情况，他们车款的外部设计进步很大，但是动力配置上一直都是略逊色同级别水平，虽然性能上相差不大，但是数据上的差异还是让敏感的国内消费者心存芥蒂。
率155KW，最大扭矩300NM。<B>动力够用，</B>整体驾驶感受偏向舒适，同时有很多高科技配置，比如可变阻尼悬挂，运动模式和舒适模式下悬挂变化明显。还有夜视系统，L2级别自动驾驶辅助以及一键自动泊车 ，科技配置上可以说是武装到了牙齿。但是，方向盘过于轻盈，电子味太重 。
（L）<B>2.02.02.02.02.02.0最大马力（马力/RPM）147/6000147/6000154/6200154/6200148/6000162/6500最大扭矩</B>（牛米/RPM）200/4000200/4000190/4600190/4600190/4000194/4800变速
控，透露出满满的科技质感。 动力方面，<B>508L的1.6T和1.8T两款发动机最大马力分别为167马力和211马力，</B>变速箱分别采用了6速手自一体和8速手自一体变速箱，搭配前后独立悬架与”AMVAR”可变悬挂，相信会给508L带来出色的动态表现。2019款宝马1系三厢指导价：19.98－26.99万优惠幅度：5万元宝马1
的则是5速手动或7速双离合变速箱。<B>而508L的1.6T和1.8T两款发动机最大马力分别为167马力和211马力，</B>搭配的则是6AT或8AT。可以说在动力对比上，508L依旧完胜新速腾，并且在变速箱的稳定性上，508L也要好于新速腾。品牌影响力大众完胜！把508L和新速腾做对比，这可能是对标致的一种“侮辱”，因为50
方面，<B>508L的1.6T和1.8T两款发动机最大马力分别为167马力和211马力，</B>变速箱分别采用了6速手自一体和8速手自一体变速箱，搭配前后独立悬架与“AMVAR”可变悬挂，相信会给508L带来出色的动态表现。斯巴鲁BRZ指导价：27.38－28.38车型亮点：漂移神器、平民跑车斯巴鲁
的8速手自一体变速箱。<B>动力还算是可以，</B>日常绝对够用。 写在最后，目前来看，大部分合资车国产后都会有所加长，那么它想用长轴距来弥补简配的愿望很可能会落空。本来东风标致还有靠这款车改善销量的希望，但如若真去掉无边框车门和大溜背两大两点，我相信结局仍旧是：一首凉凉送给它，你们觉得呢？
君威凯美瑞索纳塔八排量（L）<B>2.02.02.02.02.02.0最大马力（马力/RPM）147/6000147/6000154/6200154/6200148/6000162/6500最大扭矩</B>（牛米/RPM）200/4000200/4000190/4600190/4600190/4000194/4800变速
.5V至尊导航版，<B>作为凯美瑞车型中的次顶配车型（不含混合动力车型）</B>，无论对于驾驶者还是后排乘客来说，它在舒适性上的照顾都很到位。其中电动调节方向盘、后排座椅电动调节等功能在同级车中都是比较少见的。 当然，如果您完全不在乎这些锦上添花的舒适性配置，也可以考虑售价为21.98万元的2.5G豪华版，它是
4压缩比：11－1110.8配气机构：<B>DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：147171147171最大功率</B>（KW）：108126108126最大功率转速（RPM）：6000587560005875最大扭矩（N·M）：200230200230最大扭矩转速（RPM）：400041
塔八排量（L）<B>2.02.02.02.02.02.0最大马力（马力/RPM）147/6000147/6000154/6200154/6200148/6000162/6500最大扭矩</B>（牛米/RPM）200/4000200/4000190/4600190/4600190/4000194/4800变速
致508迈锐宝君威凯美瑞索纳塔八排量（L）<B>2.02.02.02.02.02.0最大马力（马力/RPM）147/6000147/6000154/6200154/6200148/6000162/6500最大扭矩</B>（牛米/RPM）200/4000200/4000190/4600190/4600190/4000194/4800变速
确实有优势。动力参数对比 参数/车型迈锐宝索纳塔八蒙迪欧－致胜标致508排量1.6T2.4L2.4LGTDI2002.3L官方指导价20.99万19.99－22.99万22.89－24.99万19.98－21.78万19.17－22.97万优惠后售价18.49万17.49－19.99万19.39－20.9
外观、内饰、<B>做工以及动力表现上均不失为一款合格的高性能中型车，</B>但未来量产后能否引入国内或是一个十分值得思考的问题，当然，葫芦侠依然期待这款具有法系混动基因的性能车能够早日与国内消费者见面，你说呢？
行李厢空间。 标致508 <B>SW在动力上将会和普通的508车型相同，</B>将会搭载1.6T引擎，分为高低功率调教版本，低功率版132千瓦，高功率162千瓦，传动系统将会匹配6速手动/8速自动变速箱。预计未来还将会推出纯电版本车型，最大功率将达到201千瓦。点评：标致的坚持还是很有特色，508 SW车型在外观上还是
百多公里的试驾来看，<B>动力虽算不上强大，</B>但也相当充沛。即便转速不高，车辆起步时也没有很肉的感觉，最大扭矩从1400RPM便已输出，所以低速情况下动力也有不错的表现。 上高速后，车辆轻松加速至120公里/小时。只有在高速需要超越慢车时，你才能感受到动力的极限，此时的加速便已没有了推背感。当然，这对1.6
”之感，<B>动力储备还算充足，</B>搭配的CVT变速箱也能带来相当不错的平顺性，唯一不足的是动力系统的响应时间有些迟钝，高速公路超车时需要留出不少提前量。那么535T（1.3T）车型值得购买吗？与配置相近的1.5T车型相比不仅价格更低，车载智联系统也已经升级到了最新版本，更能满足我们日常的使用需求
。1.3T车型搭配CVT变速器，<B>动力适中。</B>2.0T版本，搭载9AT变速器，动力充足，零百加速7秒多。
，依然有比较明显的推背感。在市区开的话，<B>动力一点不差，</B>让你想不到它才1.3T，就是高速状态下很难追求运动感了。 操控：新迈锐宝XL依然保留了全独立悬挂，这对操控来说是有优势的，在度过普通路面的时候，可以轻松的应对，而且支撑比较的硬朗，让你过弯和并线都可以轻松操控。方向盘设置有些虚位，轻微打方向的话，会没有反应，牺牲了一
理想目标。<B>迈锐宝XL凭借动力够用，</B>空间足够，外观设计耐看等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。据汽车之家数据，当前在售迈锐宝XL十几款车型，厂商指导价15.49－21.99万。 这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足
<B>（动力够用3缸不抖！</B>简单试驾迈锐宝XL1.3T！）在今天探店的时候，我们简单的试驾了迈锐宝XL 1.3T车型。这台1.3T 3缸发动机最大马力165匹，最大扭矩240牛·米，匹配了一台CVT变速箱。可能有的小伙伴会担心这套动力系统会不会有抖动、低速无力等情况，在试驾的时候，其实车
克的相关车型表现来看，<B>这套动力的成熟度已经不低，</B>高可靠性也是REDLINE版“迟到”的附加优势。 目前REDLINE版2.0T顶配版本的终端售价已经下探至20万以下，连价格都这么给力，这回真的要给它一个值得买的结论了。下期预告评论留言你最喜欢的车，艾叔将会帮你全网收集相关评测，说不定下期就写它哦！如果
时也只有1500转/分钟。<B>动力够用，</B>整体表现可达优秀水准 雪佛兰迈锐宝XL 535T搭载的1.3T发动机是通用第八代ECOTEC发动机系列中的一员，采用了电动放气阀涡轮增压器、35MPA高压直喷系统、ATM主动热管理系统、智能主动电控碳罐等最新技术，最大功率达到165马力，峰值扭矩达到240牛·米，账面数
350N·M，所以，哪怕在低转速时，<B>也可以获得较好的动力回馈。</B> 当你踩下油门时，动力响应迅速且平稳，油门踏板调校得比较灵敏，基本轻点油门就会有明显的提速感；当你深踩油门急加速的时候，涡轮会在轻微的迟滞后介入工作，这时候推背感便会顺势就来，想要变道超车那都不是事，同时还富有不错的驾驶乐趣。此外，当你按下运动模式按钮后
。目的非常简单，就是动力要随叫随到，<B>以保持一个优秀的动力性能。</B>在不需要太大动力的时候，又要有节油的能力。大部分情况下，要做到动力与燃油经济性的平衡。美系车能做到这点，确实应该刮目相看了，看来雪佛兰这回要逆袭了。 至于外观内饰就不多做介绍了，只是针对前脸尾部做了一些不算大的调整，比如前脸采用尺寸更大的分体式中网，为了
日常使用中的表现也肯定要比单看参数更为接近，<B>但对于那些喜欢纠结动力输出线性或者较常用到更高转速区间的动力控买家来说2.5L肯定是更好的选择。</B>比如我，当年就在参数接近的1.6T和2.4L两款车当中选择了后者，原因也和上面讲的相似。这么多年使用下来，动力体验也的确是要比涡轮版本更符合我的口味的，会更接近老式美国车那种拉扯感，油
车还将配备全新LED尾灯。<B>在动力方面采用与普通版车型一致的配置。</B>/N
油门，<B>没有想象中那种滞后和平淡的动力输出，</B>反而随着轻微的加速感再次将动力迸发，深度体验后还是让我打消了对于它“小马拉大车”的顾虑。 全新迈锐宝XL 535T车型配备CVT变速箱，日常驾驶时变速箱的升挡速度极快，和发动机的匹配也非常默契，丝毫没有拖泥带水的感觉，急加速时也能通过较快的反应
的隔音表现上来看，它都有着不错的反馈。<B>动力保持够用，</B>油耗低了，换挡平顺性有保证了，价格也更便宜了，这样的一款车型正不是大家需要的嘛？ －－－－－－－－－－E－－－－－－－－－－－－N－－－－－－－－－－－－－D－－－－－－－－－－想看到更多实用且实在的文章、音频和视频，尽在“车轱辘话的声音”！文章未经允许不得转载！
对女生。 其实买车原本打算以实用为主，<B>动力稍微好一些，</B>空间宽敞一些，油耗不要太高，选来选去基本锁定了速腾，明锐，卡罗拉，好中庸对不对。感觉基本上这几款车都满足我以上需求，并且大众和丰田的贬值率还很低，很保值。看车时无意中来的了雪佛兰这边，本来对XL无感，但是对其诱人的价格我想再考虑一番，最后拿A级车的钱提了辆B级车。
的6AT <B>动力完全能够满足车辆的需求，</B>而且仅售12.99万，外观还比阿特兹漂亮。 前脸上迈锐宝XL采用了家族式的进气格栅设计，六边形的进气格栅采用镀铬饰条的装饰，结合两侧的卤素大灯，车头的视觉宽度一下子就拉开了，车头下方也配备了LED日间行车灯的设计，整体前脸上成熟稳重，相比阿特兹而言外观
以降低振动。<B>虽然1.3T发动机技术含量不差且动力输出够用，</B>但相比之前的1.5T发动机略有降级，一台中级车只配备1.3T三缸发动机，这让很多消费者难以接受，但好处是成本下降可以带来更低售价。/T 不同于低端车型的动力降级，高端车型的动力升级非常明显，2.0T智能变缸涡轮发动机与9速 HYDRA
4T动力差不多，<B>动力够用，</B>但可靠性不好说。3. 曾经屌丝三宝中，也就迈锐宝XL 销量还可以，上半年销售4.4万辆。而索纳塔上半年销售只有1221辆。K5只有1258辆了。 但索纳塔快换代了，换代之后产品力比迈锐宝XL又强了不少。
车还将配备全新LED尾灯。<B>在动力方面采用与普通版车型一致的配置。</B>
款上市，<B>外观动力作了优化，</B>最明显是换了更大的嘴，同时提供2.0T+9AT的组合。除此外，这车还有一个印象，那便是优惠，迈锐宝XL的优惠力度已经达到6万，甚至有些地方还不止。15.49－21.99万的指导价，优惠完后，2.0T+9AT的车型落地不到20万！还要什么雅阁凯美瑞？ 外面方面，新
机，1.3T车型搭配CVT变速器，<B>动力不强不弱，</B>家用完全足够。想要追求动力的话可以上2.0T版本，搭载9AT变速器，动力足，零百加速7秒多，一般街车加速都赶不上你。结语：迈锐宝XL作为一辆B级车，空间上非常的宽敞也非常的舒适，后排坐三位大汉也不拥挤，隔音也非常不错，最最吸引人的还是这款车极高的性价比和很大的价格优
来的更畅快。换句话说，<B>新款迈锐宝XL不管是居于省油目的亦或者强劲的动力输出，</B>都有合适的车型提供。 在配置上迈锐宝XL有着非常不错的配置起点，入门版车型就搭载了较多的便利配置。但教授更推荐锐联版车型，像LED大灯、车联网系统等都是时下比较流行的便利性配置，除了为我们的出行带来便利外，还大大提升了我们的驾
下这套动力系统。 <B>动力够用真不抖！</B>在简单的试驾了一把1.3T的迈锐宝XL以后，我可以负责任的告诉大家，如果不告诉你的话，90％的人都开不出来这是一台3缸发动机。 首先是动力，165匹最大马力谈不上多么的迅猛，但是应对日常加速完全足够，CVT变速箱响应还算积极，不会让你觉得着急，担心动力不够用的小伙
中等、<B>动力中等的中级车。</B>但是，为什么文成童鞋我会推荐朋友买它呢？因为优惠实在是太太太太太太太太太太太太大了！随随便便优惠接近5万！如果这样考虑，一台所有配置都有5万左右优惠的中级车，没有任何短板，品质在这个等级里处于中上水平。是不是瞬间觉得动心了？ 所以买车，其实不要去考虑哪个月优惠力
攀升越来越强，<B>属于“后劲儿”</B>型选手。推背感并不突兀，自带了“淡入”效果，整个人像靠在一个大弹簧上。 这款车很适合长途驾驶，因为它跑起来给人的感觉十分从容、安稳。不光是动态表现，迈锐宝XL的内装应对长途旅行也毫无压力。这辆车里里外外都很“美国”，它的座椅是又一个美式风格体现点。由于车身宽大，前排
式双离合以及少数欧系车里选择，<B>日系车不好谈动力。</B>个人观点、仅供参考。
T和2.0T选择，<B>满足不同需求人群对动力需求。</B>如果1.3T车型上市后，入门价格有望比现款低，到时相信会让不少人心动。
，最大扭矩252N·M，<B>动力排名同级车前列。</B>而且1.5T车型目前的最低价已经下探到14.49万，想想用不到15万的价格就能买到一款美系中级车，还是很划算的，至少性价比很出色。4别克君越厂商指导价：22.98－30.98万最高优惠3万（以重庆地区为例）作为国内中级车市场的老将，现款君越相比老款改变还是很大
迈锐宝XL，<B>1.3T动力作为车型的入门动力，</B>虽然是三缸发动机，但总体性能调校非常出色，最大动力输出要强于大众比较保守的动力性能。但在低速行驶行驶的时候，速腾会显得游刃有余。值得一提的是，该款1.3T发动机，也被同集团之下很多车型所运用。要是多点预算，直接购买2.0T，也是非常不错的，毕竟带闭
门中级车，<B>动力表现还算不错，</B>日常使用油耗也并不算很高。和别克技术共享的发动机，抖动也并不算厉害，因此非常值得家用用户选购。 全新的 迈锐宝给人的理解，就是这款车针对的用户依旧是哪些经济稍微有些拮据，但是喜欢B级车的人。外观设计带有一定的运动特型，开起来更加有感觉，不过，这款车多少会存在一些
感受，<B>动力输出不算很强劲，</B>但总是恰到好处的给到你想要的加速感，收放自如的感觉才是最舒服的。如果仅仅是日常驾驶的话，是感觉不出1.5T和1.6T发动机的动力差别的，而且得益于第三代6AT变速箱的改进，新款的行驶平顺性更好和对驾驶员的意图理解更为到位，开起来更为得心应手。接下来我们看看在性
、天窗、后驻车雷达等日常行驶很重要的配备。<B>这款车型适合对动力有一定需求，</B>日常以代步为主的消费者进行选购。迈锐宝 2016款 1.6T 自动舒适版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价17.49万●2.4L 自动旗舰版 官方指导价：19.99万元 推荐指数：★★★☆ 以2.4L 旗舰版的配置水平
一款热门车型，它有着不错的内部空间，<B>不错的动力输出以及中规中矩的配置，</B>同时它20万左右的售价非常适合白领使用，合资品牌的背景也提升了它的性价比。目前商家店内迈锐宝现车销售，购车最高让3万元现金，对此车感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.99－20.29 万元经销商名
可观，<B>动力上也基本可以满足一般家庭的用车需求。</B>目前商家店内迈锐宝现车销售，购车暂无现金优惠，对此车感兴趣的朋友可到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.29－23.29 万元经销商名称：盐城金聚汽车销售服务有限公司经销商地址：盐城市盐都区开发大道88号经
转速拉高至4000转以上，<B>满足动力需求。</B>不过在高速公路上，2.0L发动机会有点力不从心，时速超过100公里之后加速明显放缓。 迈锐宝2.0L的驾驶感受和2.4L车型区别不大，它属于很好开的类型。方向盘力度偏轻，易于转向；悬挂调校软硬适中，将大部分颠簸过滤掉，确保舒适性。高速行驶时的车身稳定性不错，悬挂较好
确实有优势。动力参数对比 参数/车型迈锐宝索纳塔八蒙迪欧－致胜标致508排量1.6T2.4L2.4LGTDI2002.3L官方指导价20.99万19.99－22.99万22.89－24.99万19.98－21.78万19.17－22.97万优惠后售价18.49万17.49－19.99万19.39－20.9
电擎的感受。在日常驾驶中，<B>这个动力配置也是基本够用的，</B>尤其是对于多数不太追求速度的女性驾驶员来说，当购车预算不那么宽裕时，这款2.0L豪华型也是不错的选择。（文/汽车之家 薛玲）
其来的刺激，缸内直喷技术重点在于燃油经济性，<B>而动力表现还是普通2.4L发动机那样随和。</B> 新一代6挡变速箱的换挡平顺性有小幅提升，改善了之前变速箱在急加速时的顿挫感和偶尔反复跳挡的小毛病。不过它仍旧不提供S挡模式，还像别克昂科雷那样把手动换挡键设置在挡把上，彻底打消驾驶者想用手动模式耍酷的念头，其实迈锐宝的手动模式已与驾驶乐
数（个）：44压缩比：<B>－－配气机构：DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：186186最大功率</B>（KW）：137137最大功率转速（RPM）：62006200最大扭矩（N·M）：240240最大扭矩转速（RPM）：48004800发动机特有技术：－－燃料形式：汽油汽油燃油标号：93号93
部空间，<B>不错的动力输出以及中规中矩的配置，</B>同时它20万左右的售价非常适合白领使用，合资品牌的背景也提升了它的性价比。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.69－21.39 万元经销商名称：许昌市骏达汽车销售服务有限公司经销商地址：许昌市梨园车管所向东一公里经销商电话
着不错的内部空间，<B>不错的动力输出以及中规中矩的配置，</B>同时它20万左右的售价非常适合白领使用，合资品牌的背景也提升了它的性价比。目前商家店内迈锐宝少量现车销售，对此车感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.49－22.19 万元经销商名称：龙岩恒基汽车有
气。作为一款热门车型，它有着不错的内部空间，<B>不错的动力输出以及中规中矩的配置，</B>同时它20万左右的售价非常适合白领使用，合资品牌的背景也提升了它的性价比。目前迈锐宝最高现金优惠3.1万元，店内现车充足。对此车感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.79－20.19 万元经销商名称
为一款热门车型，它有着不错的内部空间，<B>不错的动力输出以及中规中矩的配置，</B>同时它20万左右的售价非常适合白领使用，合资品牌的背景也提升了它的性价比。目前商家店内迈锐宝现车销售，购车最高让3万元现金，对此车感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.49－20.69 万元经销商名
排量的发动机，<B>能够满足各类人群对动力的需求。</B>现店内迈锐宝现车充足，购车可享一定优惠，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.69－20.29 万元经销商名称：上海众国同普汽车有限公司经销商地址：同普路1236号经销商电话：4008688
一款热门车型，它有着不错的内部空间，<B>不错的动力输出以及中规中矩的配置，</B>同时它20万左右的售价非常适合白领使用，合资品牌的背景也提升了它的性价比。目前商家店内迈锐宝现车销售，购车最高优惠2.3万元现金，对此车感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.99－21.39 万元经
为一款热门车型，它有着不错的内部空间，<B>不错的动力输出以及中规中矩的配置，</B>同时它20万左右的售价非常适合白领使用，合资品牌的背景也提升了它的性价比。目前店内有少量迈锐宝现车销售，购车现金优惠1.5万元，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.49－22.19 万元经销商名称
4每缸气门数（个）：444压缩比：<B>－－－配气机构：DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：186147147最大功率</B>（KW）：137108108最大功率转速（RPM）：620062006200最大扭矩（N·M）：240190190最大扭矩转速（RPM）：480046004600发动机特有
它有着不错的内部空间，<B>不错的动力输出以及中规中矩的配置，</B>同时它20万左右的售价非常适合白领使用，合资品牌的背景也提升了它的性价比。目前迈锐宝店内推出升级版车型，在原车型基础上加装了4年12W公里延保、行车记录仪 、人机导航交互系统，加装车最高优惠现金2.5万元，少量现车销售，售完即止，另赠装潢（贴膜和
热门车型，它有着不错的内部空间，<B>不错的动力输出以及中规中矩的配置，</B>同时它20万左右的售价非常适合白领使用，合资品牌的背景也提升了它的性价比。目前商家店内迈锐宝优惠2.5万元现金，另送1.5万元装饰礼包（装饰部自选），28、29日中天会展城优购节更低价，对此车感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有
方面，<B>动力还可以，</B>毕竟1.5T的，平时在城区跑的话不知不觉就上60了，跑绕城轻轻松松140，而且声音还不怎么大，运动模式那就更不用多说了，提速相对于其他车来说真的还可以了，有过之而无不及，只是在起步的时候稍微有点慢，油给大了转速分分钟上2000，不过整体来说真的不错了！ 操控方面，操控
款SIDI缸内直喷自然吸气发动机，<B>能满足不同人群的动力需求，</B>整体动力输出平顺充足，起步稳，提速较快，操控轻盈，底盘扎实，悬挂舒适性不错，整体操控表现良好，目前购车最高可享2.5万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：16.29－
4FA和1.6升G4FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活。目前店内优惠2000元，感兴趣的朋友可以到经销商店内详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.09－10.79 万元/N经销商名称：河北张家口市鹏程汽车
动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活。感兴趣的朋友可以到经销商店内详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.09－10.79 万元/N经销商名称：张家口市达世昌汽车贸易有限公司/N经销商地址
，操控性能不错，<B>动力够用，</B>后期的维修保养成本较低，是一款比较适合家用的车型。商家表示东风悦达起亚K2购车优惠3000元，店内现车销售，感兴趣的网友不妨致电商家详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.99－8.29 万元/N经销商名称：温岭市佳悦汽车
C发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活。感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.29－10.99 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市祥达汽车销售服务有限责任公司/
能不错，<B>动力够用，</B>后期的维修保养成本较低，是一款比较适合家用的车型。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内起亚K2现车充足，颜色齐全。购车可优惠3000元现金，感兴趣的朋友可到店咨询和试乘试驾。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.99－10
了1.4升和1.6升发动机，<B>动力输出够用。</B>起亚K2目前购车赠2000元礼包，礼包有贴膜、脚垫、地胶到店可选，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.29－9.99 万元/N经销商名称：唐山市冀东东风悦达起亚汽车销售服务有限公司/N经销
6升G4FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活。起亚K2店内有现车在售，汽车之家网友购车享现金1000元补贴，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.29－8.59 万元/N
分不错，<B>动力够用，</B>后期的维修保养成本较低，能较好的满足一般家庭用车的需求。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内起亚K2现车销售，颜色齐全。购车可优惠3000元现金，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－9.69 万元经销商名称：<A H
：444压缩比：<B>－－－配气机构：DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：107107123最大功率</B>（KW）：78.778.790.4最大功率转速（RPM）：630063006300最大扭矩（N·M）：135135155最大扭矩转速（RPM）：500050004200发动
FA和1.6升G4FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活。目前，起亚K2优惠2000元现金，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－9.09 万元经销商名称：包头市金祥瑞汽车销售服务有限公司经销商地
4FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活。感兴趣的朋友可以到经销商店内详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.09－9.79 万元/N经销商名称：张家口市达世昌汽车贸易有限公司/N经销商地址：
REMIUM AT版本车型相比，<B>动力上是最大的不同，</B>其中1.4L γ－CVVT发动机最大功率78.7KW（107马力），最大扭矩为135N·M；1.6L γ－CVVT发动机最大功率为90.4KW（123马力），最大扭矩为155N·M。这两款车型均搭配4速自动变速箱，而1.4GL/GLS均配备了5速手动变速箱车型
较丰富，<B>动力够用，</B>操控性能不错，后期的维修保养成本较低，售价不贵，是一款比较适合家用的车型。目前，邯郸地区现车销售，感兴趣的朋友可致电以下经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.29－9.99 万元/N经销商名称：武安市宝悦汽车销售服
FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.29－10.69 万元/N经销商名称：福建省亿海汽车贸易有限公司/N经销商地址：晋江五里工业区社马路段（季延中学往马
和1.4L两种排量，<B>整体动力表现一般。</B>目前购起亚K2三厢车型可优惠3000元，店存少量现车。有兴趣的网友不妨咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：6.99－10.69 万元/N经销商名称：江门利隆汽车销售服务有限公司/N经销商地址：江门市建设三路1
FA和1.6升G4FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活。近期购买现金优惠2000元，另送3000元礼包。感兴趣的朋友不妨致电商家。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.09－10.79 万元/N经销商名称：宁波
其搭载了1.4L或1.6L的发动机，<B>动力输出一般，</B>但在保障动力的同时提高了燃油经济性。目前起亚K2最高优惠3000元，有现车，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.19－9.69 万元经销商名称：武汉悦莱汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：武汉市江岸区黄浦科技园特16号
和1.6升发动机，<B>动力输出够用。</B>现在购车享现金优惠2000元，送价值1000元礼包，包括油底护板、挡泥板、脚垫等，感兴趣的网友不妨到店内做进一步了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.09－10.79 万元/N经销商名称：齐齐哈尔东域汽车销售有限责任
4升和1.6升发动机，<B>动力输出够用。</B>现在购车享现金优惠1000元，送价值1000元礼包，包括脚垫、香水等，感兴趣的网友不妨到店内做进一步了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.19－10.89 万元/N经销商名称：齐齐哈尔东域汽车销售有限责任公司/N经销
.6升G4FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活，受到不少年轻爱车一族的喜爱。店内有少量现车，可能部分网友需要提前预定，具体情况可到店或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.29－10.99 万
力方面，搭载了1.4升和1.6升发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术。感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.99－9.59 万元经销商名称：广西荣力汽车销售服务有限公司经销商地址：广西南宁市快环秀厢大道22号高新区经销商电话：40086
： 起亚K2外形时尚，内饰美观，<B>动力够用，</B>空间宽裕，价格适中。目前，溧阳顺达起亚汽车销售服务有限公司起亚K2现车销售，颜色可选，部分车型最高现金优惠2000元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－10.79 万元经销商名称：溧阳顺达起亚汽车销售服务有限公司经
：K2外观时尚，<B>动力够用，</B>价格适中，空间舒适，油耗低。目前，溧阳顺达起亚汽车销售服务有限公起亚K2现车销售，颜色可选，部分车型现金优惠2000元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.09－10.79 万元经销商名称：溧阳顺达起亚汽车销售服务有限公司
间灵活。搭载了1.4升和1.6升发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，整体输出平顺，操控灵活，受到不少年轻爱车一族的喜爱。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.19－10.89 万元经销商名称：无锡庞大华恒汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市惠山经济开发区惠山大道
升G4FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活，受到不少年轻爱车一族的喜爱。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.29－10.99 万元经销商名称：佛山市粤顺达汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省佛山市南海区桂城街道海八路华
4FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活。近期购车可现金优惠3000元，感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.99－9.69 万元经销商名称：潍坊华瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省潍坊市
动力方面，搭载了1.4升和1.6升发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，操控性和燃油性都很适合城市代步使用。感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.99－9.59 万元经销商名称：广西荣力汽车销售服务有限公司经销商地址：广西南宁市快环秀厢大
方面，搭载了1.4L或1.6L发动机，<B>动力基本够用，</B>油耗较低。目前，起亚K2现金优惠4000元。21日，正值昆山新达起亚成立8周年之际，汽车之家将携手新达起亚举办起亚全系看车团，活动现场将有更多现金优惠以及精美丰富礼品赠送，感兴趣的朋友赶紧在线报名吧！更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.39－10
2外观时尚，整车的配置比较丰富，<B>动力够用，</B>操控性能不错，后期的维修保养成本较低，售价不贵，是一款比较适合家用的车型。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内起亚K2现车充足，颜色比较齐全。购车可优惠3000元现金，感兴趣的朋友可到店咨询和试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－10
整车的配置比较丰富，<B>动力够用，</B>操控性能不错，后期的维修保养成本较低，售价不贵，是一款比较适合家用的车型。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内起亚K2现车充足，颜色齐全。购车可优惠3000元现金，感兴趣的朋友可到店咨询和试乘试驾。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－10.
.4升G4FA和1.6升G4FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活。目前起亚K2在市场反应不错，深受年轻男女的喜爱。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.14－9.79 万元经销商名称：广西通惠汽车销售服务有限公司经销商地址：广西南宁市江南区白沙
动力方面，搭载了1.4升和1.6升发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，操控性和燃油性都很适合城市代步使用。感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.59－9.69 万元经销商名称：广西通惠汽车销售服务有限公司经销商地址：广西南宁市江南区白沙大
面，搭载了1.4升和1.6升发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，操控性和燃油性都很适合城市代步使用。感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.89－10.59 万元经销商名称：广西荣力汽车销售服务有限公司经销商地址：广西南宁市快环秀厢大
搭载了1.4升和1.6升发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，操控性和燃油性都很适合城市代步使用。感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.00－8.40 万元经销商名称：河北天巧汽车贸易有限公司经销商地址：石家庄市长安区北二环东路8
K2搭载了1.4L或1.6L的发动机，<B>动力基本够用，</B>您可以致电经销商到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.29－10.99 万元经销商名称：湖南九达汽车销售服务有限公司经销商地址：岳麓区含浦科技园汽车4S城（猴子石大桥往长潭西方向3公里）经销商电话：4008689048 报上您是来自
的喜欢，<B>另外配置和动力方面也能满足正常家庭的使用。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－10.79 万元经销商名称：安庆市鑫马汽贸有限公司经销商地址：安庆市开发区中兴大道经销商电话：0556－5836666询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
FA和1.6升G4FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活。感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.89－9.59 万元经销商名称：上海中知汽车贸易有限公司经销商地址：共和新路435号（近上海火车站）经
.6L和1.4L两种排量，<B>整体动力表现一般。</B>目前购起亚K2可优惠3000元，购车送3000元礼包，店存少量现车。有兴趣的网友不妨咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.99－9.69 万元经销商名称：江门利隆汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市建设三路185号1栋经销商电话
，搭载了1.4L或1.6L的发动机，<B>动力基本够用，</B>油耗较低。目前起亚K2最高优惠2000元，接受预订，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：7.79－9.99 万元经销商名称：武汉悦莱汽车服务有限公司经销商地址：武汉市洪山区南湖大道66号经销商电话：4008688970报上
.6升发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，整体输出平顺，操控灵活，受到不少年轻爱车一族的喜爱。目前购车优惠1000元现金，并赠价值1000元礼包（脚垫，护板，挡泥板），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现
速手动和4速自动变速箱，<B>在动力表现方面比较平庸，</B>但是经济性不错。这款车最大的亮点就是起亚家族化的虎啸式前脸，非常有气势，高配车型搭配亮面轮毂视觉效果很棒，动感十足，适合年轻人。这款车在油耗表现上比较出色，是一款适合城市代步的时尚小车，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车
动力方面，搭载了1.4.L或1.6L发动机，<B>动力基本够用，</B>油耗较低，感兴趣的网友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.19－9.69 万元经销商名称：武汉悦莱汽车服务有限公司经销商地址：武汉市洪山区南湖大道66号经销商电话：4008688970报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
6升G4FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活，受到不少年轻爱车一族的喜爱。店内有少量现车，可能部分网友需要提前预定，具体情况可到店或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.29－10.99 万元经销商名称：佛山市大群
4FA和1.6升G4FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活。目前店内优惠1000元，感兴趣的朋友可以到经销商店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.19－9.89 万元经销商名称：河北张家口市鹏程汽车贸易有限责任公司经销商地址：河
.6升G4FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活。近期购车可现金优惠2000元，另送装饰礼包（脚垫、座套等），感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－9.79 万元经销商名称：潍坊众盛汽车销售有限公
.4升和1.6升发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，整体输出平顺，操控灵活，受到不少年轻爱车一族的喜爱。目前起亚K2店内现车销售，购车享1000元礼包，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.79－10.99 万元经销商
1.6升G4FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活。目前店内起亚K2现车销售，购车最高优惠9000元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.09－9.09 万元经销商名称：乌兰察布市声荣汽车销
动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活，受到不少年轻爱车一族的喜爱。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.19－9.79 万元经销商名称：广西通惠汽车销售服务有限公司经销商地址：广西南宁市江南区白沙大道69号经销商电话
。搭载了1.4升和1.6升发动机，<B>动力输出够用。</B>目前起亚K2店内有少量现车在售，购买裸车暂无现金优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.29－10.99 万元经销商名称：桂林真龙汽车贸易有限公司经销商地址：广西桂林市西城经济开发区桂林真龙汽车城经销商电话：
FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活。目前店内最高优惠7000元，感兴趣的朋友可以到经销商店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.69－10.29 万元经销商名称：河北张家口市鹏程汽车贸易有限责任公司经销商地
C发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活，受到不少年轻爱车一族的喜爱。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.29－9.99 万元经销商名称：佛山市大群汽车销售服务有限公司经销商地址：佛山市禅城区佛山大道国际车城北区3座2
G4FA和1.6升G4FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活。目前店里购2012款起亚K2优惠1500元，少量现车。感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.14－10.84 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP
升G4FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活。感兴趣的朋友可以到经销商店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.29－10.99 万元经销商名称：桂林真龙汽车贸易有限公司经销商地址：广西桂林市西城经济开发区桂林真龙汽车
1.4升和1.6升发动机，<B>动力输出够用。</B>现在购车暂无现金优惠，少量现车供应，感兴趣的网友请详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.29－10.99 万元经销商名称：齐齐哈尔东域汽车销售有限责任公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市铁锋区联通大道汽贸城309－1号经销商电话：045
C发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活，受到不少年轻爱车一族的喜爱，店内起亚K2现车供应、颜色齐全，购车可享2000元精品礼包（把套，脚垫，挡泥板等），店内提供试驾车供试驾体验。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否
FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.04－10.74 万元经销商名称：山西福瑞沃悦达起亚4S店经销商地址：太原市太榆路1号（太榆路与学府街交汇处西南角）经销商电话：400868
4FA和1.6升G4FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活。目前店内优惠1000元，感兴趣的朋友可以到经销商店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.69－9.89 万元经销商名称：河北张家口市鹏程汽车贸易有限责任公司经销商地址：河
搭载1.4L以及1.6L自然吸气发动机，<B>动力够用。</B>感兴趣的网友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.89－10.59 万元经销商名称：东风悦达起亚－榆林金利4S店经销商地址：榆林市开发区草海则村电厂路经销商电话：4008971204询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
4L或1.6L的发动机，<B>动力只能说是够用。</B>感兴趣的朋友可以致电经销商到店赏车试驾。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.29－10.99 万元经销商名称：湖南天润凯达汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省长沙市中南汽车世界物贸路55号经销商电话：4008689177 报上您是来自
1.4升G4FA和1.6升G4FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活，受到不少年轻爱车一族的喜爱。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.29－9.99 万元经销商名称：桂林真龙汽车贸易有限公司经销商地址：广西桂林市西城经济开发区桂林真龙汽车城经销
4升G4FA和1.6升G4FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活。目前店里购2012款起亚K2价格暂无优惠，少量现车。感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.29－10.99 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：
了1.4升G4FA和1.6升G4FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.29－10.99 万元经销商名称：南京聚亚汽车销售服务有限责任公司经销商地址：南京
和1.6升发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，操控性和燃油性都很适合城市代步使用。感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.79－10.49 万元经销商名称：广西弘顺汽车销售服务有限公司经销商地址：广西南宁市秀厢大道1
升G4FA和1.6升G4FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.19－10.89 万元经销商名称：南京乐豪汽车销售服务有限公司经销商地址：南京市溧
FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活。感兴趣的朋友可以到经销商店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－9.09 万元经销商名称：柳州中博汽车有限公司经销商地址：广西省柳州市燎原路27号经销商电话：135
升G4FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活。感兴趣的朋友可以到经销商店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－9.09 万元经销商名称：柳州中博汽车有限公司经销商地址：广西省柳州市燎原路27号经销商电话：135
搭载了1.4L或1.6L的发动机，<B>动力基本够用，</B>您可以致电经销商到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.29－9.99 万元经销商名称：重庆中汽西南韩亚汽车有限公司经销商地址：重庆市北部新区汽博中心金渝大道99号附6号经销商电话：4008682692 报上您是来自于“汽车之家网站”
高速方面，<B>跑高速动力还可以，</B>最起码不用走走停停。高速超车比较费劲，要观察好路况之后在超车。 油耗方面，K21.4L自动挡车身自重1.1吨，百公里综合路况油耗在6.9左右升。手动挡车型车身自重1.072吨，百公里综合路况油耗在5.6升左右。 空间方面，K2车身尺寸长宽高分别为4400*174
方面，搭载了1.4L或1.6L的发动机，<B>动力基本够用，</B>油耗较低。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：接受预订/N经销商售价：7.29－9.99 万元/N经销商名称：佛山市粤顺达汽车销售服务有限公司/N经销商地址：广东省佛山市南海区桂城街道海八路华南汽车城G12号之11/N经销商电话：400868271
1.4升G4FA和1.6升G4FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活，受到不少年轻爱车一族的喜爱，目前全系优惠1000元现金，并赠价值1000元礼包（脚垫，护板，挡泥板），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车
和1.6升G4FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活，受到不少年轻爱车一族的喜爱。本月17号该店携手汽车之家举办看车团活动，当天订车有机会抽取32寸液晶电视，感兴趣的朋友不妨报名参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.29－10.
K2阳光排量（ML）<B>1.5L1.6L1.5L最大马力（PS）107马力</B>（79千瓦）/6000RPM123马力（90.4千瓦）/6300RPM112马力（82千瓦）/5600RPM最大扭矩（N·M）140牛·米155牛·米139牛·米变速箱类型4AT4ATCVT前悬架类型麦弗逊独立悬架麦弗逊独立悬架麦
空间稍小，<B>动力尚可。</B>目前3000元的现金优惠还算给力，感兴趣的朋友可以致电以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.39－8.69 万元经销商名称：南通如皋弘瑞北京现代4S店经销商地址：江苏省南通市如皋市解放西路11号（大寿星园南侧）经销商电话：4008110113－389
空间稍小，<B>动力尚可。</B>目前4000元得累计优惠还算给力。感兴趣的朋友可以致电以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.99－10.29 万元经销商名称：南通文峰弘兆汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：江苏省南通市工农南路28号经销商电话：152405556
再说说科沃兹的实际使用表现吧，<B>科沃兹的发动机动力水平算是一般，</B>但不论是变速箱还是油门调校都在往更好开的方向努力，让你觉得开起来很轻松，没什么“肉”的感觉。不过，隔音降噪依旧是短板，这也是这个价格家用车常见的问题之一，此外，车内的人机工程学设计也有待提升，空间和坐姿等方面其实并不能算是优秀。紧凑型车：北京现代－
0RPM，<B>动力只能说够用，</B>家用尚可，如果坐了5个人可能会有点吃紧。 总的来说，起亚KX CROSS在设计上和实用性上都要比其它同级别的车型更符合当下消费者的用车标准。动感的外观，舒适的配置，让其拥有很不错的性价比。如果未来该车还可以加入涡轮增压发动机的话，相信它的竞争力会更大一些。不过，对
速箱会及时改变变速比，<B>拉高转速输出动力，</B>虽然动力不强但是凭借出色的配合，在市区驾驶时并不会给你动力乏力的现象。加速测试起亚K3允许2000RPM起步，开启运动模式，油门刹车一起踩下，松开刹车的一瞬间，发动机并不会立刻拉高转速，而是有0.5秒的迟钝后再发力，耽误了一些时间。油耗测试其实我对于它的油耗预期
就不一定是要形形色色配置的配置。<B>锋范的这台1.5L发动机的动力是今天咱们列举的三款车中最大，</B>虽然搭配的是更注重平顺性的CVT变速器，但开起来的感觉还是更好，油门响应和加速都比较迅速。另外， 锋范的悬架调校也很有特点，对舒适和运动的平衡点拿捏的很到位。以上就是今天给大家推荐的三款10万元以内的合资轿车，可以说各有
上看俩车相差不大，<B>偏弱的动力让整个加速过程都是平淡的出奇，</B>也可以说微微有点让人着急。踩下油门的瞬间，由于理念S1油门调校的比较敏感，所以率先冲了出去，经过一次换挡之后，K2略微追上了一点，而后占有排量优势的S1又继续拉开了差距，让优势保持到了终点。K2的发动机在日常驾驶的时候还挺不错的，不过在这种
粒元素科技感十足。<B>动力表现尚可，</B>足够日常使用。目前2012款中华H530优惠6000元，颜色可选，少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.28－11.98 万元经销商名称：衢州之星汽车贸易有限公司经销商地址：浙江省衢州市柯城区彩虹路1
700MM轴距所带来的宽敞的乘坐空间。<B>动力表现尚可，</B>足够日常使用。中华H530现金优惠6000元，店内现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.38－12.08 万元经销商名称：张家口市三洋汽车贸易有限公司经销商地址：河北省张家口市张宣公路1
的2700MM轴距所带来的宽敞的乘坐空间。<B>动力表现尚可，</B>足够日常使用。中华H530现金优惠6000元，店内现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－11.98 万元经销商名称：泰州市城南顺达汽车维修有限公司经销商地址：泰州市开发区野徐姜高路
带来的宽敞的乘坐空间。<B>动力表现尚可，</B>足够日常使用。中华H530现金优惠5000元，店内现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.38－12.08 万元经销商名称：阜阳市骏驰汽车销售服务有限公司经销商地址：阜阳开发区阜颖路以南，
/N/N中华H530的车内空间表现十分出色，<B>该款动力够用，</B>后期起维修保养成本较低，售价不贵，作为一般家庭日常用车是一个较好的选择，目前店内购车现金优惠3000元，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.28－10.08 万元/N经销商名称：包头市华
车内空间表现十分出色，<B>该款动力够用，</B>后期起维修保养成本较低，售价不贵，作为一般家庭日常用车是一个较好的选择。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内中华H530现车充足，购车可享6000元现金优惠，优惠力度较为稳定。感兴趣的朋友可以联系经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车
530车身线条流畅外形大气，车内空间不错，<B>动力够用。</B>该车售价不贵，作为一般家庭日常用车是一个较好的选择。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内中华H530现车充足，购车可享6000元现金优惠。感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－9.28 万元经销商名称：<A HREF
H530外观时尚，车内空间不错，<B>动力表现一般，</B>后期起维修保养成本较低，售价不贵，作为一般家庭日常用车是一个较好的选择。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内中华H530现车充足，购车可享6000元现金优惠。感兴趣的朋友可以联系经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8
，配置也较高，<B>动力也够用。</B>华晨中华的造车工艺也在中华H530上大为提高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有少量现车经销商售价：8.58万－9.38万－9.58万－10.38万 万元经销商名称：苏州华禧汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：苏州市木渎珠江路经销商电话：13913157729
4压缩比：<B>－－－配气机构：DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：118118118最大功率</B>（KW）：878787最大功率转速（RPM）：5600－60005600－60005600－6000最大扭矩（N·M）：151151151最大扭矩转速（RPM）：40004
00MM轴距所带来的宽敞的乘坐空间。<B>动力表现尚可，</B>足够日常使用。中华H530现金优惠6000元，店内现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－11.98 万元经销商名称：泰州马也汽车维修服务有限公司经销商地址：江苏省泰州市姜堰经济区
乘坐空间。<B>动力表现尚可，</B>足够日常使用，对这款车感兴趣的朋友不妨多关注下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.28－11.98 万元经销商名称：泰州马也汽车维修服务有限公司经销商地址：江苏省泰州市姜堰经济区开区锦天汽车城经销商电话：0523－88523888 报上您是
敞的乘坐空间。<B>动力表现尚可，</B>足够日常使用。中华H530最高优惠6000元，店内现车销售，感兴趣的朋友请致电经销商了解更多优惠详情，拨打电话时请说明是从“汽车之家”网站看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.68－10.38 万元经销商名称：济宁市金利达汽车贸易有限
轴距所带来的宽敞的乘坐空间。<B>动力表现尚可，</B>足够日常使用。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.70－9.98 万元经销商名称：扬州众力汽车销售服务有限公司经销商地址：扬州市邗江中路125号经销商电话：13952591668，13773594201
准。编辑点评：华晨中华H530外观时尚，<B>动力表现一般，</B>内饰做工也较为精细，最大特点是其宽敞的内部空间，作为一般家庭日常用车是一个较好的选择。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内中华H530有现车销售，购车可享6000元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－
空间宽敞，<B>动力够用，</B>后期的维修保养成本较低，能较好的满足一般家庭日常用车需求。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内中华H530有现车销售，购车可享6000元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－11.98 万元经销商名称：西
间表现十分出色，<B>该款动力够用，</B>后期起维修保养成本较低，售价不贵，作为一般家庭日常用车是一个较好的选择。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内中华H530现车充足，购车可享6000元现金优惠，优惠力度较为稳定。感兴趣的朋友可以联系经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：
线条流畅外形大气，车内空间不错，<B>动力够用。</B>该车售价不贵，作为一般家庭日常用车是一个较好的选择。目前购车优惠6000元，店内现车有售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－11.98 万元经销商名称：秦皇岛方达汽车销售有限公司经销商地址：秦皇岛西外环16
细，空间较大，<B>动力表现尚可，</B>足够日常使用。中华H530现金优惠6000元，店内现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－11.98 万元经销商名称：泰州马也汽车维修服务有限公司经销商地址：江苏省泰州市姜堰经济区开
工也有所提升，<B>动力基本满足日常使用需求。</B>目前优惠力度进一步加大，感兴趣的朋友可以到店咨询或者预约赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.03－11.98 万元经销商名称：四川明友汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：成都市高新区机场路与三环路交汇处经销商电话：4008
粒元素科技感十足。<B>动力表现尚可，</B>足够日常使用。感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：8.58－12.58 万元经销商名称：六盘水广源汽车销售服务有限公司经销商地址：六盘水市红桥新区黄家山变电站旁经销商电话：4008971874询问最低价报上您是来自
4444每缸气门数（个）：4444压缩比：<B>－－－－配气机构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：105105105105最大功率</B>（KW）：77777777最大功率转速（RPM）：5800580058005800最大扭矩（N·M）：143143143143最大扭矩转速（RPM）：3
涡轮尖锐的气声，<B>动力会有一个小爆发，</B>从体感来说，这台H3在所有1.5T车型中属于比较猛的那类，不过我觉得这主要还要归结为油门的设定，前半脚几乎输出了全部动力的80％，后半程的加速感就相对无力很多，这在城市道路也无可厚非，毕竟要把油门往死里踩的时候也不多。当然，对于它的“猛”，变速箱在其中也起了重
444每缸气门数（个）：444压缩比：<B>－－－配气机构：DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：143143143最大功率</B>（KW）：105105105最大功率转速（RPM）：520052005200最大扭矩（N·M）：189189189最大扭矩转速（RPM）：440044004400发动机特有
本身问题，<B>总体动力上有点肉，</B>但要舍得给油才能正常表现吧，高速上120以上超车表现明显，但日常还是够用的。油耗方面，对于这方面可以说T300表现还不错，如今已经走了22300多公里了，日常平均8－9个这样，全程开空调，高速大概少一个这样，基本走县国道多。 引自汽车之家图库操控及舒适度方面，方
每个人的审美都不太相同。<B>动力够用，</B>但不够运动，唯一的缺点就是续航稍稍短了点，这要是放在两年前，这个续航并不算差，但今年新上的几款车续航普遍达到300KM－400KM。我们都知道电池与成本息息相关，众泰T300 EV的价格还没有公布，如果价格上有优势，续航的差值还是可以接受的。所以值不值的您选择，还是把悬
00的尺寸来讲，<B>1.5L发动机的动力比较勉强，</B>而1.5T的就会好很多。如果预算不是特别紧张，建议选择1.5T车型。考虑到价位，众泰T300采用了扭力梁式非独立后悬，这也无可厚非。 配置方面提出一点，众泰T300并未全系标配ESP系统，小强版和精英型都没有配备。虽然 众泰T300的价位很低，但最基
涡轮增压发动机，<B>动力输出平平，</B>由于车身较轻，推动起来也没有什么压力。 劲客是东风日产旗下的小型SUV，前脸使用了日产家族式的V形设计，在侧面采用了悬浮式车顶设计，外观动感时尚；内饰较为简洁，亮点是配备日产I－SAFETY智能防碰撞安全系统，该系统包含智能刹车辅助、车道偏离预警、变道盲区预警、倒车
T的动力组合，<B>动力一般，</B>好在是比较省油，百公里5.1L的油耗就是相比小轿车也不遑多让，再往上就是1.3L自吸发动机（四缸）+5MT的动力组合了，百公里油耗5.3L，也很优秀。剩余的两款车型都是自动挡，1.3L+4AT，优惠完4.63万起，不足5万就能拿走自动挡，性价比很高了。 引自汽车之家图库
诚恳。 <B>5.动力表现尚可。</B>众泰T600提供1.5T+6AT、1.8T+7DCT二种动力总成，其中1.5T发动机的最大功率为140PS，峰值扭矩为207N·M；1.8T发动机的最大功率为174PS，峰值扭矩为245N·M。这种动力组合，在同级别的车型中也具有一定竞争力。6.依旧是“性价比”
则依然偏于注重舒适性，<B>发动机的动力输出也较为保守，</B>想在体感上体验运动气息恐怕会让人失望了。当然，若您正在驾驶这台运动版车型的话，或许能够从外部造型和内饰设计和配置上体验到一丝运动气氛。接下来我们就来简单体验这款车的外观、内饰设计以及智控系统。此前，我的同事高帅鹏已经对运动版车型进行过实拍，如果您对它的
算可以，搭载1.5T的发动机，<B>市内开动力也够用。</B>目前众泰T600购车可赠送食用油1桶，少量现车在售，商家提供试乘试驾服务，感兴趣的朋友可致电经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.98－9.88 万元经销商名称：保定交运汽贸有限公司经销商地址：河北省保定市南二环路1399号
做工还算可以，搭载1.5T的发动机，<B>市内开动力也够用；</B>对于打算花10万元买一款SUV的客户来说，众泰T600无疑是给大家增加了一个很不错的选择。目前店内众泰T600现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.98－9.88 万元经销商名称：
载1.5T的发动机，<B>市内开动力也够用。</B>对于打算花10万元买一款SUV的客户来说，众泰T600无疑是给大家增加了一个很不错的选择。目前众泰T600购车可赠送食用油1桶，少量现车在售，商家提供试乘试驾服务，感兴趣的朋友可致电经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.98
的发动机，<B>市内开动力也够用。</B>对于打算花10万元买一款SUV的客户来说，众泰T600无疑是给大家增加了一个很不错的选择。目前众泰T600暂无现金优惠，少量现车在售，商家提供试乘试驾服务，感兴趣的朋友可致电经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.98－9.8
可以，搭载1.5T的发动机，<B>市内开动力也够用。</B>对于打算花10万元买一款SUV的客户来说，众泰T600无疑是给大家增加了一个很不错的选择。感兴趣的朋友可致电经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.98－9.88 万元经销商名称：吉林省长沈汽车销售服务有限公司经销商地址：绿园
内饰、<B>动力还是配置都不弱于起亚K3的自主品牌车型，</B>性价比还高出不少。另外，像是一些合资品牌比如日产轩逸、丰田卡罗拉的优惠不断加大、以及朗逸、宝来的更新换代，都让起亚K3在市场竞争中越来越力不从心。 目前在售的6款起亚K3车型中有5款都是2016款车型，最新的不过是2017款，产品更新太
在动力数据上，<B>宝骏530的1.5T最大马力为150PS，</B>最大功率为110KW，匹配的5挡自动（机械自动）变速箱。略输于众泰T600COUPE。 而在悬挂上，T600 COUPE采用了前麦弗逊式独立悬架+后多连杆独立悬架的结构，延续老款车型的优点，驱动形式也只有前轮驱动一种，结构上与T600其他
性的非凡契合；搭配自动启停技术，<B>威猛动力更收放自如。</B>”在实际使用过程中，这个双涡轮增压发动机的确表现非常好，在任何一个区间动力都源源不断。 说到这儿，关于油耗有图有真相，由于北京的皮卡不能进五环，所以整个周末的体验都是在五环及五环外发生，一天下来油耗居然被我开到了9.1L/百公里，虽说我是有意温柔点儿开看看能低
LOT360驾驶辅助系统。<B>动力也是大改款重点之一，</B>因应现在能源趋势，将取消原本大排气量自然进气引擎，并新增HYBRID油电混合以及EV纯电动力，以为产品提供更多的市场竞争力。对于这类的大型皮卡车，由于身形太过庞大，在亚洲市场并不吃香，短期仍会以西方国家供应为主，台湾市场部分会以小一号的福特RANGER做为
排放标准的，<B>动力的下降也是为了排放而做出的妥协罢了。</B>霸气归霸气，绝不是“大老粗”别看它全身都充满着硬汉霸气的气息，但仔细研究会发现，这款车其实还能称得上体贴的暖男。 像全景天窗、胎压监测、真皮座椅、座椅/方向盘通风、方向盘电动调节、脚踏位置调节、带有换档拨片的多功能真皮方向盘，以及ACC自适
吸大V8的老猛禽暂时没法比。 ▲ <B>新款猛禽新猛禽动力够用确实是够用，</B>但在行驶的时候，存在升挡延迟包括涡轮迟滞的问题。所以两车在加速，包括超车、高速行驶，驾驶感受还是大有不同的。03隔音降噪方面两车基本没差，都是工艺粗糙，由于整体车身块头、轮胎大小以及发动机的声音导致风噪、胎噪等噪音会清晰地传入车内也是可以理解啦。
了解车辆工作情况。<B>动力方面变化不大，</B>依然使用3.5升双涡轮增压V6发动机，最大功率450匹马力。除此以外，还可以选装引擎升级套件，包括专用的进气套件和ECU，能够让发动机的性能提升更多。据悉，ROUSH改装公司将会对这款车提供3年/36000英里的保修，并且只对北美市场发售。所以，国内的卡友也不用
车腾飞，<B>强劲的动力只是辅助条件，</B>关键要靠避震系统。只不过，这种让人肾上腺素飙升的飞车体验似乎离普通人很远，因为绝大部分原厂车型的避震系统只能承受轮胎将将离地的小“颠跳”。只有在WRC赛车，BAJA沙漠卡车这样的赛车，或是UTV那样的玩具里，才能享受克服地心引力的刺激，真正称得上飞跃。不过
抱有太大期望，<B>而这样的动力已经足够满足日常使用的需求。</B> 作为一台柴油车，发动机的震动和噪音如何，无疑是我们考察的重点之一。这台2.8L发动机怠速时的噪音和震动还算中规中矩，转速没超过2000RPM之前也还算比较安静的，只是一旦转速超过2000RPM，柴油车特有的金属敲击声就会开始折磨你的耳膜，
是基于前轮驱动发展而来，<B>正常行驶时大部分动力分配到前轮，</B>前轮抓地不足时再向后分配更多动力，它夸张的体重和高大的身形需要四驱系统保持足够的附着力，当然它的作用是保证公路行驶的安全性而不是让你去越野的。 最后让我们一起来看看锐界的测试成绩：◆ 加速测试：起步阶段，凭借四驱系统，全部动力充分作用到地面，车轮没
驾驶的欲望，<B>动力表现上只能说是够用。</B> 底盘悬架采用了前麦弗逊式独和后多连杆式独立悬挂，与逍客、奇骏相同，悬挂的整体调校更偏向于舒适性，减震弹簧更软，对于过滤路面的颠簸能起到很好的作用，由于偏向舒适性的调校，在高速过弯时，车身会出现一定的侧倾。写在最后作为功能性最为全面的车型来说，中型SUV虽
来说，改款新车在配置方面有所调整，<B>而在外观和动力上则变化不大。</B>作为一台中型SUV，虽然从销量上来看，月均2000－3000台的楼兰并不那么出色，甚至是东风日产旗下销量较低的一款车型，但从众多车主的反馈来看，质量稳定、耐用一直都是它的标签。 说回刚刚上市的2019款楼兰，外观依然是传统的设计思路，相比于现在市面上追
R－FTS 2.0T最大马力（PS）<B>245272220最大马力转速（RPM）560065004800－5600最大扭矩</B>（N·M）330370350最大扭矩转速（RPM）36002250－45001700－4000电动机总功率（PS）20.4－－电动机总扭矩（N·M）160－－工信部综合油耗（L/100KM）8.2（
方面做个比较，<B>说说两种增压动力各自的优势。</B> 目前，楼兰和锐界各个配置型号的售价差不多，相对来说楼兰略微便宜点，比如配置相似的锐界2.0T四驱顶配和楼兰2.5四驱混动次顶配，市售价分别约是32万和31万，因为这次的对比主要集中于动力系统的差异，所以我们不去谈配置/空间等，只比较它们核心的动力系统
。总之，楼兰并不适合飙车，<B>它的动力储备是为了让你在高速上跑得可以快一点、</B>更有底气一点，但绝对不是让你感受推背感的急加速。 汉兰达在市场上一直以来积累的认可度，并不是楼兰一两天就能超越的，而新晋选手冠道，在外观和内饰的设计上比起楼兰要更加年轻，配置和动力的也有远超日产楼兰的表现，重点是后排的乘坐空间比楼兰大
建立起自己的口碑。到下次换代，<B>楼兰也要着重补足动力方面的短板，</B>让整车动力达到一个同级领先水准。
/T 日产方面，楼兰的2月销量为1257辆，<B>2.5L车型动力一般、</B>跨界车式外观设计是导致其销量不佳的重要原因，若国产的是7座中型SUV PATHFINDER，情况就会好很多。硬派SUV途达的2月销量为877辆，对于一款硬派SUV而言是个不错成绩，若能有大排量车型推出，并升级下制动系统，它还有销量上升空间。 韩系品牌现代、起
E整体的表现值得肯定，无论是动力表现，<B>混合动力匹配的成熟度、</B>油耗和电力续航里程都有着符合我们预期的表现。增加的体重并不是什么负担，反而让舒适性提升了一个档次，这属于意外惊喜。当然，偏小的后备厢和比较一般的操控表现属于天生的缺陷，这是你必须忍受的。宝马5系 2015款 530LE车型首页   参数配置   图片   口
的动能回收，其制动力也没有I3这么明显。<B>动力的硬实力方面，</B>其实I3的动力水平着实不错，加速能力大概是7秒左右的水准。而且有着电动机的天性在，动力的响应也非常敏捷。I3提供了三种驾驶模式，通常在宝马车上你会以为是运动、舒适和节能，但I3非也，没有运动模式，只有舒适（COMFORT）、节能（ECO PRO）和节能PLUS（
轻轻含着点“油门”踏板，<B>给予极小的动力输出。</B>此时车辆就可以达到和汽油车一样的“滑行”效果，只是时间久了之后，脚脖子会有些疲劳，还是需要一些时间去适应它的。工程师提供了I3三种不同的驾驶模式选项，分别为COMFORT舒适模式（默认状态）、ECO PRO节能模式以及ECO PRO +模式，下面我就为大家详细
走！ 1.政策支持，<B>新能源车（含混合动力）售价普遍偏高是国内市场的现状，</B>而政府有没有一个正确的导向和支持。国外很多政府都给新能源车很大的优惠政策，主要是减免税费和资金补贴，从政府层面就大力支持发展，而国内呢，地方政府对电动车有一定的资金补贴，但补贴过后的价格依旧很高，与常规动力汽车相比无吸引力。 2
。而电能的优势恰恰就是在初段，<B>“后劲”</B>才是电能的缺点。所以无论是阿特金森循环，还是插电混动系统，都将电力介入设置在车辆行驶初段。这样的调校风格不但能够尽可能节省燃料，还大大增强了车辆的平顺性。三缸机怠速的抖动，车辆起步跟车阶段的频繁切换挡位，以及宝马X1本身的6AT，都被电能的介入给规避了。 因为一次大堵车，
型，对于续航里程和充电时长依然存在顾虑。<B>所以插电式混合动力车型更适合。</B>2. 用车需求方面，除了能够保障郊游的需求外，同时，还可以保障日常60公里以内的纯电通勤，可以做到完全不用油，堵车时的满足感油然而生。3. 宝马X1 PHEV车型与燃油版X1同步开发，其动力与操控性能方面自是无需顾虑。4. 宝马X1 PHEV属于新能
离子电池容量40安时油箱容积38升 实际上，<B>530LE的动力部分可以看作是由三大块组成，</B>即一台2.0T双涡管单涡轮增压发动机、一台电动机和容量为40安时的高压锂离子电池。而传动部分匹配的是一款专为混合动力车型设计的8速自动变速箱。 530LE的变速箱在其它5系车型的8速自动变速箱进行了升级，电动马达、断开式内燃机离合器、扭
E整体的表现值得肯定，无论是动力表现，<B>混合动力匹配的成熟度、</B>油耗和电力续航里程都有着符合我们预期的表现。增加的体重并不是什么负担，反而让舒适性提升了一个档次，这属于意外惊喜。当然，偏小的后备厢和比较一般的操控表现属于天生的缺陷，这是你必须忍受的。宝马5系 2015款 530LE车型首页   参数配置   图片   口
深踩一些，发动机就会灵敏的介入工作，<B>以满足驾驶员的动力需求。</B>归根到底，还是因为斯巴鲁XV搭载的这台电机功率小（9.6KW），电池容量也不大，能低速时单独驱动车辆已属不易，而纯电行驶一小会儿过后，电池便也几乎耗尽电量，此时就只靠发动机单独工作，顺便为电池充电。（电量低于15％后会有过低提示）这套弱混系统的意义，其实更
通过低速弯（如路口）时，<B>CVT变速箱动力的衔接不够自然；</B>D挡下高速巡航时，由于变速箱更高的传动比，发动机转速会更低，但一旦遇上轻微的上坡坡度车速会明显下降，同样或稍微加大的油门深度下都难以保持恒定车速，这时需要进一步深踩油门来触发CVT改变传动比，相当于传统自动变动箱的KICK DOWN。四、OVERA
具精致感。 <B>而最大的不同在于动力方面，</B>斯巴鲁XV INTELLIGENT BOXER将搭载“智能水平对置发动机（INTELLIGENT BOXER）”，其由一台FB20型2.0升自然吸气水平对置四缸发动机和一台电动机组成，目前官方还未公布其具体参数信息。不过据悉，这套混动系统可在不同工况下实
够的加速力度，<B>整体的动力储备还算一般，</B>起码家用非常合适。 续航里程达到1030 KM 其实在小编拿到试驾车之后，小编就突发奇想的去做了一个油耗测试。看看这款2.0的XV在温“油”对待之后会有怎样的体现！当天，在加满油之后，小编就顺着从加油站到广州白云国际机场，这一段路进行油耗测试。总行程60.
调完全还是延续以往，依旧非常平衡平顺，<B>动力输出谈不上强劲，</B>但却非常顺畅。大幅增强的车架其实完全可以承受更强的动力，但SUBARU就是连增加一点扭力都很吝啬，或许这套动力系统已足够你安心顺畅地行驶才是他们造XV的本意。 以SUBARU斯巴鲁的本事，调出一套令人兴奋的动力系统不是难事，但既然动力已经恰好够用，又何必压榨多
车搭载了斯巴鲁2.0L水平对置发动机，<B>其动力性表现还算可圈可点。</B>从内饰来看，其做工水平不亚于森林人和傲虎等家族车型。目前斯巴鲁XV车型在4S店有现车销售，购买该车的网友无需预订。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：20.88－23.28 万元/N经销商名称：西安浐灞斯巴鲁汽车
定很火爆。真是一车难求，<B>小巧的车身加上适当的动力，</B>新的变速箱充分体现该车的价值，21万左右的价格直逼竞争对手逍客。何况还是一台全进口四驱车，做工和质量都很上乘。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.98－23.28 万元经销商名称：云南华东汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：云南省
。真是一车难求，<B>小巧的车身加上适当的动力，</B>新的变速箱充分体现该车的价值，21万左右的价格直逼竞争对手逍客。何况还是一台全进口四驱车，做工和质量都很上乘。更多详情请咨询经销商：是否有现车：预定经销商售价：19.98－23.28 万元经销商名称：云南华东汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：云南省昆
应是转速先攀升，<B>动力随后才会有一个小爆发，</B>究其原因与CVT变速箱先天的结构不无关系，其无法承受更大的扭矩。2.0自吸+CVT这套组合注定给不了你涡轮车型的加速感受，不过在日常行驶状态下所表现出的平顺性很不错，再加上油门的响应比较积极，总体驾驶起来非常轻松顺畅。 转向的表现同样非常优异，转向力度轻
用于推动1.4吨出头的XV并不存在问题，<B>动力刚刚好是对这台发动机最合适的评价，</B>低速扭矩响应积极，转速上升到3000转就能小有乐趣，即便是穿着225宽的“大鞋”，它的后程加速仍留有一定余地，动力表现中规中矩。而得益于水平对置这一先天结构的优势，发动机的震动和噪音都控制的不错，即便是高转速状态下，发动机仍然表现得气定神闲。
电子制动，<B>车轮所获得的动力不足以帮助车辆脱困，</B>故无论是单前轮，还是单后轮测试，斯巴鲁XV均已失败告终。● 测试视频更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 小结 优点：电子辅助制动系统效果明显，可满足一般脱困需要。 缺点：仅依靠电子制动不足以应对较为复杂的路面情况，且动力输出稳定性难以保证。
C5 <B>AIRCROSS斯巴鲁XV发动机排量1.5T2.0L/2.5L1.6T/1.8T2.0L最大马力（PS）193155/196167/204156最大功率</B>（KW）142114/144123/150115最大功率转速 （RPM）56006000/61006000/55006000最大
扮演着配角，<B>行驶状态的变化基本与一般的混合动力车型并无二致，</B>在车辆启动、低速行驶以及中段加速时，电机会适时介入，当车辆制动时会进行能量回收。 XV混动版本所采用的的电机拥有13PS 和65N·M的动力输出，综合的动力表现相比起汽油版有稍微的上升，分别是最大马力158PS和最大扭矩253N·M
的是CVT的无级变速箱，<B>在动力方面还算是出色。</B>当然，只能说超长的里程，虽然说是混动的，但也是对于很多朋友来说，少了很多焦虑。 综合来看，这款车的质量十分的靠谱，不仅拥有了不错性能还带有了新能源优质汽车的优点，由于斯巴鲁主打的并非特别夸张的造型，因此在外观上可能满足不了对于外观具有偏执的朋友的喜爱，但对于
的介入工作，<B>以满足驾驶员的动力需求。</B>归根到底，还是因为斯巴鲁XV搭载的这台电机功率小（9.6KW），电池容量也不大，能低速时单独驱动车辆已属不易，而纯电行驶一小会儿过后，电池便也几乎耗尽电量，此时就只靠发动机单独工作，顺便为电池充电。 （电量低于15％后会有过低提示） 这套弱混系统的意义，其
得激情澎湃，放在这台LEVANTE S上，<B>动力输出终究平淡一些，</B>虽然加速很快，但体感上是会缺失一些推背感。当然，对于一款SUV车型来说，它已经足够好了，只不过，毕竟与GHIBLI出自于同一平台，甚至从厂家宣传上，LEVANTE也愿意突出它跑车化的元素，所以，我的要求对于它并不过分。 封闭道路拍摄 为了满足越野与公路的双重
放在高峰上，又有谁会愿意登上去呢？<B>不把动力放在高转速区间，</B>你又怎么能领会得到高转速下那种“人神共愤”的声浪和刺激的推背感呢？意大利会出现法拉利，会出现兰博基尼，会出现帕加尼，不正正是因为这份旁人看来毫不理智、不可理喻的想象力吗？ 忘记它怎么挂都挂不到想要档位的反人类电子档把；接受它怎么调都调不到一个舒服的坐姿的昂
怎么样？说到点上了，<B>这辆车开起来一点都不像动力过剩的小作坊产品。</B>除了硬件升级，软件也进行了智力升级。发动机扭矩很充足，通过可以从纯后驱到前后等比分配动力的智能四驱系统传递。后轴还有限滑差速锁，配合“SKYHOOK”空气悬挂随着模式改变进行升降——CORSA模式降低35MM，越野模式升高到让人感觉“站
之前的1.6L发动机要强不少，<B>动力满足日常家用，</B>唯一不足就是变速箱的调校，动力衔接不够顺畅，不过作为一款自主研发的动力总成能做到这样的水平还是值得鼓励的。未来如果进一步优化变速箱，相信在性能方面也能交出一份出色的成绩，毕竟158马力/260牛·米的数据已经超越市面上大多数1.4T发动机了。细节方面，长安逸动也
有多么宽敞，但满足5口之家出行没有问题！ <B>动力的提升才才是最大的变动，</B>逸动蓝鲸版搭载了一台1.4T高压直喷发动机，最大功率为116千瓦，最大扭矩为260牛米，与之匹配的是7速湿式双离合变速箱，这样的动力总成数据还是比较抢眼的，同时能够满足最新的国六排放标准！ 在底盘方面，没有换上独立悬架，而是继续使用前麦弗逊、后扭力梁式
度。 在一段多弯的盘山公路试驾环节中，<B>上坡急加速以及躲避路障则是对新车的转向与方向盘手感的一大考验。</B>换装1.4T动力总成的长安逸动蓝鲸版，其表现也基本达到了我们对它预期中的水平。 我们知道，现款逸动在底盘结构上依旧为前麦弗逊后扭力梁的结构。但从实际的驾驶与乘坐体验上来说，其依然主打居家和舒适的调教方向。另外在实际驾驶
幅度的升级，<B>动力够用，</B>手动挡和自动挡的驾驶都比较轻松适合家用，尤其是自动挡车型的换挡平顺性非常好，这些都是这款车的优点。不足则是很细节的方面，比如中控大屏反光严重，触控屏幕延迟比较明显，另外在中低速时胎噪较突兀，而在中高转速时发动机噪音又比较突兀，这些都是给人感觉不够完美的地方。当然，对于不
的地方，发动机低扭充足，即使车上有四名乘客，<B>动力也是够用的。</B>在山路上的话，那就要切换S挡加把劲了，选择低挡位，提升发动机动力输出，总体来说动力还是够的，但想超车的话就有点费力了。 减振方面，逸动是偏软的风格，好处是日常代步更加舒适，通过较矮的减速带时振动感觉会更轻柔一些。但如果遇到较高的减速带，就有点HOLD不住了，坐在车
，动力响应及时而迅速，猛踩一脚地板油，<B>动力稍微迟疑就澎湃传来，</B>车辆的加速性非常不错，不够粗暴，却足够流畅，只要舍得给油，超车提速也是行云流水。我们试驾的车辆搭载一台源于爱信的6AT变速箱，这是一款非常经典的变速箱，曾经搭载于丰田、大众等多款热销车型，现在当然说不上技术先进，胜在稳定可靠成熟，和发动机的衔接特别好，非常
自动挡车型，提供给普通/运动/手动三种模式，<B>动力表现实际表现还可以，</B>虽然并没有太大的惊喜，但是满足家用还是足够的。 优势在于底盘调教上，自主品牌虽然在各方面的供应商都在向合资品牌靠拢，但调教向来是短板，一样的东西效果却不同，但是第二代逸动却不一样，长安对于这套动力总成的调教可以说是相当成熟了，平顺性以及操控性在自主品牌里可
。当发动机转速3000转以内时，<B>谈不上动力有多充沛，</B>但完全可以满足日常城市代步。如果深踩油门，当发动机转速在4000转以上时，能明显感受到这台发动机还是有些“激情”的。 高速均速行驶时，给我的第一感觉是舒适，宽大的前挡风玻璃给了小编不错的视野。值得一提的是，该车的风噪以及路噪控制的非常到位，当时速超过100公里
烈的推背感。作为一台家用紧凑型车，<B>强悍的动力显然不在逸动的服务范围内。</B>变速箱的表现兢兢业业，与发动机的匹配度很好，换挡动作相当轻柔，若不是盯着转速表看其实很难察觉到升档动作。当然受制于动力参数的关系，即便是平稳加速变速箱也会在2500RPM后才会进行换挡，让动力能够得到更好的衔接。时速较高时，变速箱会尽量维持在较
实用，燃油经济性一般，<B>动力够用，</B>感兴趣的网友可以到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：6.99－7.69 万元/N经销商名称：襄阳市风泽汽车销售服务有限公司/N经销商地址：湖北省襄樊市春园东路特1号天润汽车城103展厅；襄州区富康大道佳海工业城B9座/
性一般，<B>动力够用，</B>目前长安逸动有少量现车销售，购车送3000元礼包，感兴趣的网友可以到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.69－8.89 万元/N经销商名称：襄阳市风泽汽车销售服务有限公司/N经销商地址：湖北省襄樊市春园东路特1号天润
不算是短板，毕竟这是一辆日常家用的车，<B>动力够用就好。</B> 爱信的6AT变速箱表现的也是让人满意，变速箱随时可以保证整车的平顺性，即使地板油，也不会因为降档提转速出现顿挫，1.6L+6AT的匹配可谓无可挑剔。 避震就是表现的中规中矩，由于后悬架采用的是扭力梁非独悬架，减速带车尾感觉比较轻，会有弹跳，好在比较紧致，质感不错。
.6L自然吸气发动机，<B>动力输出够用，</B>稳定线性，操控档位清晰，方向盘手感不错，指向精准，底盘比较扎实，车身通过性和稳定性比较不错。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.79－8.39 万元经销商名称：哈尔滨市昊业汽车经销有限公司经销商地址：黑龙江省哈尔滨市平房区松花路37号经销商电
一个标准的家用车，<B>动力够用，</B>但还谈不上充沛。 油门脚感轻盈，但是感觉却像隔了一层海绵，每当你踩下油门踏板，节气门的开启总是会慢半拍，开起来并不会给你窜感觉，对于家用车来说，这样调校更能照顾到日常行驶的舒适性。 逸动的离合踏板值得重点表扬，行程较短，结合点清晰，新手也能轻易上手，遇到堵车时，频繁起步
轻微的轮胎打滑，<B>最终11.58秒的成绩比1.6L常规动力版逸动快了将近1秒。</B>如果不看测试成绩，单从日常驾驶所需的动力来说这款车已是足够。●刹车测试 制动方面，全力刹车时它的制动力输出很迅速，只是悬架的支撑力度有些不够，前悬架压缩明显。再加上轮胎等多方面因素导致其100－0KM/H制动距离仅达到合
表现中规中矩。● <B>动力介绍2014款逸动发动机参数发动机1.6L自然吸气发动机1.5T涡轮增压发动机最大马力（PS）125170最大功率</B>（KW）92125最大功率转速（RPM）60005500最大扭矩（N·M）160230最大扭矩转速（RPM）4000－50001950－4500 动力方面，201
动外观漂亮，<B>动力够用，</B>配置也很丰富，在手动挡车型上搭配的启停功能给人不小的惊喜，在城市中驾驶非常实用。您可以联系经销商争取更多优惠。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.49－9.59 万元/N经销商名称：湖南润锦汽车销售服务有限公司/N经销商地址
不错。搭载1.6L自然吸气发动机，<B>动力输出够用，</B>稳定线性，操控档位清晰，方向盘手感不错，指向精准，底盘比较扎实，车身通过性和稳定性比较不错。目前购车赠价值1000元礼包（脚垫，香水，挡泥板），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.29
物空间也丰富实用，燃油经济性一般，<B>动力够用，</B>感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.19－11.49 万元经销商名称：襄阳市风泽汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省襄樊市春园东路特1号天润汽车城103展厅；襄州区富康大道佳海工业城B9座经销商电话：4008721459
均衡的表现，<B>动力方面1.6L发动机动力可以说够用，</B>燃油经济性不错，适合家庭使用，14款新增了1.5T车型，可以满足消费者对动力的需求。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.09－11.39 万元经销商名称：镇江万达汽车销售服务有限公司经销商
逸动外观漂亮，<B>动力够用，</B>配置也很丰富，市场反应一直都不错，年底经销商让利会更大，您可以致电详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.49－9.59 万元/N经销商名称：湖南润锦汽车销售服务有限公司/N经销商地址：星沙中南汽车世界H06栋/N /N经
控性能轻盈舒适。<B>动力一般，</B>发动机噪音大；燃油经济性较差；内饰做工工艺较差；性价比比较一般。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.49－9.59 万元/N经销商名称：珠海市众大利物资车业有限公司长安轿车/N经销商地址：广东
。搭载1.6L自然吸气发动机，<B>动力输出够用，</B>稳定线性，操控档位清晰，方向盘手感不错，指向精准，底盘比较扎实，车身通过性和稳定性比较不错。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.29－9.39 万元经销商名称：哈尔滨市昊业汽车经销有限公司经销商地址：黑龙江省哈尔滨市平房区松花路37号号经销商电
.5T涡轮增压直喷两款高效发动机，<B>动力输出够用。</B>感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.59－10.89 万元经销商名称：上海昌安汽车销售服务有限公司经销商地址：宝山区同济路1552号或金山区亭卫公路1398号或浦东新区沪南公路4777号经销商电话：4008
际品牌合作的经验，在各方面都有着均衡的表现，<B>动力方面1.6L发动机动力可以说够用，</B>燃油经济性不错，适合家庭使用。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.19－8.89 万元经销商名称：鄂尔多斯市鑫安诚汽车销售有限公司经销商地址：内蒙古鄂尔多斯市东胜区塔拉壕镇汽车城长安轿车4
均衡的表现，<B>动力方面1.6L发动机动力可以说够用，</B>燃油经济性不错，适合家庭使用，14款新增了1.5T车型，可以满足消费者对动力的需求。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.19－11.59 万元经销商名称：山东翔悦达汽车贸易有限公司经销商地
都有着均衡的表现，<B>动力方面1.6L发动机动力可以说够用，</B>燃油经济性不错，适合家庭使用，14款新增了1.5T车型，可以满足消费者对动力的需求。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.19－11.79 万元经销商名称：济南华飞汽车服务有限公司经销商地址
有着均衡的表现，<B>动力方面1.6L发动机动力可以说够用，</B>燃油经济性不错，适合家庭使用，14款新增了1.5T车型，可以满足消费者对动力的需求。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.39－10.59 万元经销商名称：山东翔悦达汽车贸易有限公司经销商地
方面都有着均衡的表现，<B>动力方面1.6L发动机动力可以说够用，</B>燃油经济性不错，适合家庭使用。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.29－8.39 万元经销商名称：山东翔悦达汽车贸易有限公司经销商地址：山东省济南市槐荫区二环西路68号经销商电话：4008
满足日常使用。动力方面，<B>1.6L发动机动力适合家用，</B>燃油经济性不错，目前店内购车现金优惠3000元，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.19－8.09 万元经销商名称：鄂尔多斯市鑫安诚汽车销售有限公司经销商地址：内蒙古鄂尔多斯市东胜区塔拉壕镇汽车城
店为准。编辑点评：外观漂亮，<B>动力够用，</B>驾乘舒适，配置丰富，价格合理。在手动挡车型上搭配的启停功能给了我不小的惊喜，在城市中驾驶非常实用。操控性并不是它的卖点，舒适性和高配置才是它的定位。目前摆在逸动面前最大的问题就是长安品牌在质量和耐用性上的较差表现，如果逸动能够经得起时间的考验的话，前途将一片光明。感兴趣
，配置不错；空间宽裕；整体操控性能轻盈舒适。<B>动力一般，</B>发动机噪音大；燃油经济性较差；内饰做工工艺较差；性价比比较一般。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.49－8.99 万元经销商名称：珠海市众大利物资车业有限公司长安轿车经销商地址：广东省珠海市梅华西路2332号经销商
动外观时尚，内饰美观，<B>动力一般，</B>价格适中。目前，常州常悦汽车销售服务有限公司逸动现车销售，颜色可选，最高现金优惠2000元，购车即送1800元礼包（赠送950元交强险及贴膜、脚垫等），感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.29－11.59 万元经销商名称：
同样不错。搭载1.6L自然吸气发动机，<B>动力输出够用，</B>稳定线性，操控档位清晰，方向盘手感不错，指向精准，底盘比较扎实，车身通过性和稳定性比较不错。目前购车优惠1000元现金，并赠价值1000元礼包（金额内任选），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商
；空间宽裕；整体操控性能轻盈舒适。<B>动力一般，</B>发动机噪音大；燃油经济性较差；内饰做工工艺较差；性价比比较一般。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.39－9.49 万元经销商名称：珠海市众大利物资车业有限公司长安轿车经销商地址：广东省珠海市梅华西路2332号经销商电
空间宽裕；整体操控性能轻盈舒适。<B>动力一般，</B>发动机噪音大；燃油经济性较差；内饰做工工艺较差；性价比比较一般。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.49－9.59 万元经销商名称：珠海市众大利物资车业有限公司长安轿车经销商地址：广东省珠海市梅华西路2332号经销商
然吸气及1.5T涡轮增压直喷两款高效发动机，<B>动力输出表现一般。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.69－8.59 万元经销商名称：大庆市盛鑫汽车销售维修有限公司长安4S店经销商地址：大庆市新村开发区庆新大街经销商电话：15246094002 报上您是来自于“汽车之家网站
编辑点评：外观漂亮，<B>动力够用，</B>驾乘舒适，配置丰富，价格合理。在手动挡车型上搭配的启停功能给了我不小的惊喜，在城市中驾驶非常实用。操控性并不是它的卖点，舒适性和高配置才是它的定位。目前摆在逸动面前最大的问题就是长安品牌在质量和耐用性上的较差表现，如果逸动能够经得起时间的考验的话，前途将一片光明。感兴趣
常使用。动力方面，<B>1.6L发动机动力适合家用，</B>燃油经济性不错。即日起逸动优惠6000元并送价值1880元礼包（全车贴膜、坐垫、脚垫、方向盘套、牌照框），店内现车充足。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.89－11.19 万元经销商名称：衢州鑫鸿
的选材方面、遮阳板化妆镜的加装、<B>四门一键车窗升降以及发动机低转时的动力表现等等。</B>我想这些方面的改进做起来其实并不会太复杂。如果长安逸动先期上市的1.6L车型（后续将有自动挡车型和1.5T增压发动机）能有一个合理的定位的话，我想这将会是给长安汽车带来的一次重大转变。（文/图/摄 汽车之家 张子仪）
）：444每缸气门数（个）：444压缩比：<B>－－－配气机构：DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：125125125最大功率</B>（KW）：929292最大功率转速（RPM）：600060006000最大扭矩（N·M）：160160160最大扭矩转速（RPM）：4000－50004000－500040
示，该车型将于2月份正式上市。外观上，<B>新车与现有的普通动力版逸动车型保持一致，</B>仅在尾部增加了“HYBRID”标识，以表明其混动车型的身份。内饰上，新车也没有做出太大的变化与调整。 动力方面，逸动混动版车型搭载1.5L汽油发动机，最大功率为117马力（86KW），峰值扭矩为145N·M；并配合一台ISG电动机，最大功率
发动机，<B>动力选择不够多样，</B>是全新逸动目前的主要问题。 实际开起来，1.6L全新逸动的动力也确实给不了你太多兴奋，因为调校的原因，油门初段动力响应还可以，但到了60公里/时以上再加速，动力储备不足的问题就会暴露出来，想在路上一连超几台车，对它来说有点为难。和其他有涡轮增压的对手相比，全新逸
然吸气发动机，<B>动力一般，</B>所以在轰油提高转速时松开离合能让车爆发出最大扭矩，使轮胎微微打滑也对起步的速度有一定帮助。紧急并线的弯道设计得并不急，稍一收油便可通过。仅仅200米左右的往返路程，每人开两圈就结束了，大家都觉得没过瘾，我也有点后悔，收着油过弯显然没把车逼到极限，要是硬着头皮踩着油门过去
。逸动在前期只推出了1.6L车型，<B>动力勉强够用，</B>但匹配的爱信6AT变速箱足够出色，后期还将推出竞争力更强的1.5T车型。逸动的大卖不是偶然，在设计、配置、空间、科技、安全上的升级是它最大的杀手锏，国产家轿也能出精品。5、WEY P8指导价：29.28－31.28万级别：中型SUV动力：2.0T 插电混动+6DCT
推出了1.6L车型，<B>动力勉强够用，</B>但匹配的爱信6AT变速箱足够出色，后期还将推出竞争力更强的1.5T车型。逸动的大卖不是偶然，在设计、配置、空间、科技、安全上的升级是它最大的杀手锏，国产家轿也能出精品。5WEY P8指导价：29.28－31.28万级别：中型SUV动力：2.0T 插电混动+6DCT推
期只推出了1.6L车型，<B>动力勉强够用，</B>但匹配的爱信6AT变速箱足够出色，后期还将推出竞争力更强的1.5T车型。逸动的大卖不是偶然，在设计、配置、空间、科技、安全上的升级是它最大的杀手锏，国产家轿也能出精品。5WEY P8指导价：29.28－31.28万级别：中型SUV动力：2.0T 插电混动+6DCT推
家”的名号的，<B>够用的动力，</B>不错的空间表现，年轻漂亮的外观，颇为考究的内饰，还有够用不小气的配置，加上良好营销下的优惠，对于一款十万的家轿，你还想要什么。微信搜索“火星说车”或“HUOXINGSHUOCHE”关注公众号，了解更多汽车最新资讯！
。动力方面搭载1.6L自然吸气发动机，<B>动力输出表现一般。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.09－8.29 万元经销商名称：苏州市都市飞扬汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州市吴中区尹中南路155号，吴中区木渎镇中山东路111号（凯马汽车广场城市展厅经销商电话：
果能搭配一个1.5T的涡轮增压发动机，<B>动力再强劲一点，</B>第二代长安逸动就更加完美了。”我跟黄喜说。“会有的，但什么时候不能说。”黄喜哈哈大笑。 04，“微信定位”可直接分享至车载导航微信是我们时常用的社交工具，许多时候我们会将自己的定位通过微信发给朋友。但是在过去，微信定位只能在手机上打开，用手机导航又会错过接听来电电
配置丰富、<B>动力也不弱，</B>而且价格顶配也才十万出头，实在是极高性价比之选。 性价比高对于消费者来说，绝对是好事，但是性价比高低的关键不在低价，而是在保证基本的品质的情况下，做到更实在的价格。一句话，只有好的产品力，才能谈到性价比。你还知道哪些有性价比的车型呢？
吸发动机，<B>动力也还够用，</B>油耗的表现比较不错；逸动的这种调教比较适合城市使用和女性消费者。缺点就是悬架滤震性欠佳，车内的隔音降噪也一般。
速器。<B>通过动力匹配也能看出逸动是一款地地道道家用轿车，</B>对于那些对动力有要求的车主，逸动不是最好的选择，因为它的起步有点肉（自动挡），但是加速超车没问题，还是那句话，这个价位燃油经济性是首要的，6.5—7个的油耗总体还是让人满意的。底盘方面，逸动表现还算不错，噪音控制方面跟帝豪GL一样，
对于三大件的调教已然相当成熟，<B>逸动的动力水平以及操控性对于一台普通家用买菜车而言已经是有些“精力过剩”</B>了。 前一阵十分火爆的荣威I5在过了最初的热度之后，逐渐走下神坛，本月只卖出6206辆。前几日，上汽荣威正式发布了2020款荣威I5车型，新车划分为I5 1.5L领豪升级版和I5 GL超能升级版两种不同版本车
自身定位。与启辰D60比较，<B>逸动的动力取得了微弱优势，</B>当然更高的整备质量也抹平了这种优势。 启辰D60搭载了HR16DE+XTRONIC CVT这对“黄金CP”。该动力总成在日产车型上表现优异，燃油经济性也足够突出，品质和可靠性也得到了足够的历练，算是经久耐用型。不仅如此，2019款还增配了启停技术，在拥堵
大功率128PS，峰值扭矩168N·M，<B>动力水平处于中上游，</B>匹配5速手动或6速自动变速器。如果你既对市面上1.5L发动机的动力心存疑虑，同时又对涡轮增压发动机的突兀感深恶痛绝，那这台1.6L发动机绝对是不二之选。点评：全新逸动XT的上市已是板上钉钉，新车无论是颜值还是配置都让人眼前一亮，据说未来还将提供一款1.5T发动
4T发动机，<B>两者对应的最大动力和最大扭矩为94KW/161N.M、</B>116KW/260N.M，匹配5挡手动、6挡手自一体、7挡双离合变速箱，对应的百公里油耗最低为6L，燃油经济性表现不错。 比亚迪秦PRO售价：7.98－11.59万上市时间：2019/3/28推荐理由：秦PRO的DRAGON
大的提升，<B>动力方面和普通版相同，</B>沿用1.6L+5MT/6AT动力总成，蓝动版车型搭载48V电气系统。 科技方面，新车不仅搭载长安汽车新版IN CALL 3.0智能车载互联系统， 还配备ACC WITH STOP/GO全速自适应巡航、PAB预警辅助制动、电子车身稳定、EPB电子驻车，TPMS
车型，<B>动力勉强够用，</B>但匹配的爱信6AT变速箱足够出色。在设计、配置、空间、科技、安全上的升级都值得称赞，算得上国产家轿的精品，逸动能大卖并不是偶然。 2、传祺 GA4指导价：7.38－11.58万级别：紧凑型车动力：1.5L+5MT/4AT 1.3T+5MT/6AT 豪华版GA4是传祺
然吸气发动机配爱信6AT变速箱，从驾驶层面，<B>1.6L发动机的动力是够用的，</B>爱信的6AT跟长安的自吸发动机的搭配也很成熟，深深点一下油门，变速箱直接牵着转速上到4000、5000RPM。所以，只要舍得给油，0－80KM/H段的提速够用了，只是行驶到更高的速度，再加速能力就相对弱了。所以第二代逸动的好开程度还是它的优势，只是想
十分亲民，逸动全系搭载1.6L发动机，<B>动力表现一般，</B>估计有很多人会选择手动版本，因为手动挡可以更省油，其对于年轻人也有较大的吸引力。 斯柯达昕锐指导价：7.69－10.99万平均油耗：5.6－7.0L/100KM其实，斯柯达旗下SUV车型在省油方面都做得不错，例如柯珞克，而昕锐更是被很多人忽略的一台节能先锋，在动力方
态方面，<B>新逸动动力够用，</B>轻松好开，容易上手。作为一台年轻人的代步车，逸动的各项表现可以说是很称职的。 四、长安睿骋CC 2017年底，长安推出一款全新中型轿车——睿骋CC，新车全系搭载1.5T发动机，匹配6速手动或6速手自一体变速箱，售价区间为8.99－13.89万元。该车是首款采用长安
刚上市的逸动高能版，配置方面有了很大的提升，<B>动力方面和普通版相同，</B>沿用1.6L+5MT/6AT动力总成，蓝动版车型搭载48V电气系统。
地板一扫就干净了。 在满载的状态下， <B>五菱荣光的动力输出尚可接受，</B>遇到坡度挂上低挡也足以应付，还好是大早上开始拉货，不然遇到堵车的话就非常麻烦了，特别影响工作效率。单程15公里，基本上要跑三趟左右，这就是早上的工作量了，而下午的时候就拉一下散货，这算是初期的创业规划了。
配5档手动变速箱，<B>动力能够满足一般用车需求，</B>是一款创业型车。感兴趣的网友可以与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.16－5.20 万元经销商名称：大理中机汽车贸易有限公司经销商地址：云南省大理市大凤路千户营村（丰赢汽车城）经销商电话：4008722237询问最
1.5L发动机提供动力，匹配5档手动变速箱，<B>动力能够满足一般用车需求，</B>是一款创业型车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.46－5.30 万元经销商名称：南宁建江汽车贸易有限责任公司经销商地址：南宁市高新区秀厢大道北环路25号（南宁三运公司对面）经销商电话：4008302680询问最低价报上您是来自于
匹配5档手动变速箱，<B>动力能够满足一般用车需求，</B>是一款创业型车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.46－4.48 万元经销商名称：天津市鹏峰汽车贸易有限公司经销商地址：金钟河大街499号金钟汽车城院内经销商电话：4008720586询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
1.5L版的，<B>1.5L版五菱荣光的最大输出马力有107马力，</B>最大输出扭矩为145N·M，比较可以符合题主长途驾车的需求。 力帆汽车的乐途，也是一款不错且价格实惠的面包车。同五菱荣光一样，我也是建议题主选择1.5L版的乐途，1.5L版乐途所搭载的1.5L自然吸气发动机，最大输出功率为80KW，最
经过我们的试驾体验及测试，<B>成功V2在动力方面的表现还算可以，</B>满足日常家用及拉货需求不成问题，只是油门踏板的调校偏沉。空载状态下，0－60KM/H和0－100KM/H的加速成绩分别为6.11秒和16.31秒，负重400公斤状态下，0－60KM/H的加速成绩为8.46秒。 在售价方面，售价区间为3.78－4.
机最大功率88KW、峰值扭矩150N·M，<B>动力表现平平无奇但相比菱智之类的同级车也不算差，</B>5挡手动变速箱质量稳定换挡体验也算平顺，甚至使用过一段时间后还略有一点点吸入感。 引自汽车之家图库安全配置有ABSEBD和安全座椅接口，安全气囊低配只有一枚、中配款有前排两枚气囊，其他配置以及内饰用料和座椅包裹性也偏向乘用化体验。重
8KW、峰值扭矩150N·M，<B>动力表现平平无奇但相比菱智之类的同级车也不算差，</B>5挡手动变速箱质量稳定换挡体验也算平顺，甚至使用过一段时间后还略有一点点吸入感。 引自汽车之家图库安全配置有ABSEBD和安全座椅接口，安全气囊低配只有一枚、中配款有前排两枚气囊，其他配置以及内饰用料和座椅包裹性也偏向乘用化体验。重
，没有多大的弊端也没有多大的优势，<B>接受了这个价位就要接受这样的动力表现。</B>（操控） 5分说实话，我不太知道操控到底包括些什么，我只知道车子好不好开，长途开起来累不累，方向，刹车，油门什么的反应是不是灵敏，这就是我对于操控的理解。开了两个月了，走过几次高速，都是1000多公里的，全途都是我一个人开的，出去自身的因素来
是10秒开外了。不过讲真，<B>这样的动力已经够用了，</B>即使在出了城区之后的快速路和高速上，我也没有什么动力不足的感觉，想超车就踩下去就是了。 想开着宝骏360 CVT版这样的车去飙车，你不在意，后排的丈母娘肯定会在意。不过有一个地方你肯定会在意，那就是油耗，官方给出的数据是每百公里6.9升，可以接受。 CVT变
8KW、峰值扭矩150N·M，<B>动力表现平平无奇但相比菱智之类的同级车也不算差，</B>5挡手动变速箱质量稳定换挡体验也算平顺，甚至使用过一段时间后还略有一点点吸入感。 引自汽车之家图库安全配置有ABSEBD和安全座椅接口，安全气囊低配只有一枚、中配款有前排两枚气囊，其他配置以及内饰用料和座椅包裹性也偏向乘用化体验。重
在动力上，<B>新7系将搭载动力提升后的2.0升涡轮增压直列四缸发动机（最大马力258匹）</B>、3.0升涡轮增压直列六缸发动机（最大马力340匹）和的4.4升双涡轮增压V8发动机（530），其分别对应730LI、740LI以及750LI车型。 在全国排名前十的《车壹圈》看来，本周上市的车型涉及了皮卡
2.5T柴油车型上更为显著），<B>整体的动力输出仍旧在够用的范围。</B>日常驾驶时的转速基本维持在1500－2000RPM这一区间。在50－80KM/H的中高速行驶时的感觉会更好一些，这里主要体现在加速感的线性及行驶时的噪音方面。 虽然其没有给出最大扭矩的转速区间，不过经过我们的试驾体验，其最佳发力区间大概在1800－
段由于柴油涡轮增压的天生特质，<B>需提升更大的转速以保证充足的动力，</B>前三挡的低扭表现令人满意，有别于汽油涡轮增压发动机的调教特点，新款锐骐6轻快的加速感受一直能够保持。当然，这还要得益于全新调校的6MT变速箱的加持。车辆整个行进状态几乎颠覆了我们以往对锐骐6的动态感受印象。 需要提及的一点，普通的传统6速手动变速
要太多。<B>老款的动力只能算是表现出了柴油机的正常水平，</B>拉货重载什么的都能胜任。而如今提升了动力参数后，我们能够明显感觉到的整车加速的冲劲。特别是起步，挂上1挡即便不给油斋松开离合，车已经很轻快地起步了。起步后转速一旦超过1500RPM，动力就开始活跃起来，加速力度也是不断提升。这也难怪，新
好的，就是它的涡轮迟滞并不明显，<B>动力输出还算是比较平顺的。</B>这当然也有这个6AT的功劳！同级中能给你配自动变速箱的都不多，大部分都是手动的，更别说这是一台6AT，而且还是来自采埃夫的6AT，且行且珍惜了！ 虽然噪声很大，但是动力还可以，我们试驾的是柴油版，2.5T，103KW的最大功率，305NM的最大扭矩，这个
的时候前差速齿轮也在转动。<B>这就把不必要的动力作用在了前轴、</B>差速齿轮和传动轴上。 2018款锐骐的变化主要集中在前进气格栅的位置，全新的设计在视觉效果上要比现款车型更加简洁，更加耐看。减少之后的镀铬装饰会让2018款的车头部分看起来年轻了不少。 2018款的锐骐不光是在内饰上有变化，在配置方面也是进行了大幅
是高速，<B>动力表现都毫无拖沓感，</B>值得留意的是，领克的转向手感、油门刹车踏板都很有质感，富有韧性的回馈力度总是能让驾驶者感到一丝丝的高级感。﻿﻿ ﻿﻿ 总结造豪华车不难，但众多厂商在追求外观时，容易忽略产品的本质。领克的出现无疑为汽车行业开了个好头，国际化的设计再加上足够深厚的科技底蕴，领克
但是无论是在配置、<B>实用性还是动力上，</B>相较于晚辈领克01而言，表现不及领克01。综合全文的对比，个人认为 领克01会有更加优秀的质价比，也更值得选择。
及以上时，若需超车光踩下油门是不行的，<B>此时必须将挡位从5挡退入4挡并将发动机转速提升到3000RPM以上才能获得充足的动力。</B>虽然需要多做一步，但上手基本没有难度。途睿欧座舱的隔音效果不错，静谧性水平已经与别克GL8、大通G10等商务型MPV看齐了。不过保证静谧性的前提是将所有车窗都关上，即使天窗只向外掀开了一条缝通风
型客车，内饰做工十分精良，<B>动力性足够满足做为轻型客车的需求。</B>空间上来看，车内空间非常充裕，做商务用途也不失面子。外观硬朗，传承了欧洲轻客系列的血统，给人实用的感觉。目前商家店内新世代全顺部分车型现车销售，置换购车享4000元置换补贴，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车
矩，在同类产品中还是具有相当优势的，<B>尤其是高原动力衰减小，</B>特别适合我国多山的地形。虽然是6档手动变速箱，但是换挡还是相当平顺的。三明治复合结构的车身，小额头的设计，从外观上看就显得干净利落，清清爽爽。 整车的尺寸为5980*2450*3000MM，轴距为3300MM。把高度控制在了3米以下，基本上可以避免限高杆带来
公斤的风行F600没有吃力感。<B>中低速行驶时的动力表现也符合预期，</B>试驾时车内乘坐人数为4人，虽然谈不上多么强的动力输出，不过也没有过于温和的感觉，简单的商务接待还是可以从容应对的。 发动机转速刚过2000RPM，涡轮开始介入，这时我们会感受到它较为明显的动力输出。如果打算超越前方车辆，发动机转速在3000RPM
超过2000RPM后，<B>动力输出会稍微好一些。</B>日常的城市代步还是可以的，毕竟这类宜家宜商类的车型，对动力的要求也不是很高，且普遍如此。这类车型更讲究的是实用性及燃油经济性。 宜家系列车型采用前麦弗逊式、后五连杆的悬架结构；而宜商系列的后悬架则为钢板弹簧。宜家系列相对来说偏于舒适，而宜商系列侧重拉货。测试
采用了丰田原装1TR2.0L排量发动机，<B>不仅动力水平足以满足日常使用需求，</B>更达到了国IV放水平，非常的节能环保。在此基础上，前后独立悬挂、轿车化底盘、丰田独有的GOA车身安全技术，更确保了阁瑞斯·睿翔在休闲娱乐时的乘坐舒适性与安全性。同级别最大车身以及7座的经典设计，让朋友、家人可以齐齐欢乐其中。而车内侧翻座椅等配置的
车外观与现款车型保持高度相似，<B>动力方面则搭载满足国六排放标准的1.6L自然吸气发动机。</B>此外，官方还表示，在8月31日前购置菱智国六版车型可享受至高3000元现金、厂家至高贴息2000元、2成首付2年0息/2成首付3年低息、风行品牌置换补贴4000元，其他品牌置换补贴3000元等诸多好礼。/N/N
充沛，<B>走高速的动力还可以，</B>将发动机转速拉到2500转换挡动力没有问题，不知不觉就跑到每小时120公里了。 菱智M5车身尺寸长宽高分别为4745*1720*1940毫米，轴距为2800毫米。第一排空间很宽裕，第二排可以翘二郎腿，第三排腿部空间够用，后备箱可以放下两只28寸旅行箱，和一些小
想要完成一些超车动作还算是比较轻松。 <B>虽说发动机的动力输出较为一般，</B>但适配的这台5速变速箱表现还是挺令人欣喜的。首先就是离合非常友好，从第一次上手到完成试驾任务的整个过程中没有出现一次熄火，甚至是坡起也都一次性顺利完成。究其原因，离合踏板的回馈算是非常清晰，使得驾驶者很轻易就能感知到离合器是否已经完成结合。另外，这台
在排量及动力表现都没有太多差异，<B>动力配置悬殊不大。</B>编辑点评： 景逸S50作为东风风行首款三厢车作品，配置的丰富程度也延续自主品牌车型配置高的特点。但在如今紧凑车型市场竞争如此激烈，景逸S50是否可以借助自身配置的丰富来赢得市场的一席之地，相信这是一场艰难的战役。以下经销商提供实拍车辆：福州隆腾汽车销售服务有限公
众的MPV，<B>它的2.0升引擎油耗经济动力够用，</B>CD音响效果不错、浅灰色的仿皮坐椅软硬合适、前后两组天窗给足了您炫耀的资本，大功率的空调系统可以前后分区控制、任意调配的后排座椅，轻轻松松坐下一您的家人或是生意伙伴，最后总结一下，一台风行菱智加上以上的所有配置您只需要花上13.38万元。 『东风
117143最大功率（KW）<B>86105最大马力转速（RPM）60005200最大扭矩</B>（N·M）153189最大扭矩转速（RPM）44004400变速箱5速手动/4速自动CVT无级变速 风神A60所搭载的是1.6L及2.0L两种排量的自然吸气发动机，其中，1.6L发动机的最大功率为117马力，最大扭矩为153
缸气门数（个）：44压缩比：<B>－－配气机构：DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：117117最大功率</B>（KW）：8686最大功率转速（RPM）：60006000最大扭矩（N·M）：153153最大扭矩转速（RPM）：44004400发动机特有技术：－－燃料形式：汽油汽油燃油标号：93号（京92
444每缸气门数（个）：444压缩比：<B>－－－配气机构：DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：143143143最大功率</B>（KW）：105105105最大功率转速（RPM）：520052005200最大扭矩（N·M）：189189189最大扭矩转速（RPM）：440044004400发动机特有
步车，风神A60 <B>1.6L车型的动力表现也够用。</B>目前风神A60车型的优惠幅度为2800元，感兴趣的网友可以到店购车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.40－10.30 万元经销商名称：陕西胜和汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省西安市天台路40号（西部国际车城向南3公里
会有一个加速过程。日常使用，<B>经济模式的动力输出刚刚好，</B>电耗经济的同时，驾驶相对也轻松。 车辆动能回收有三级可调，分为强、中、弱。三个等级之间感受比较明显。在弱的状态下，松开加速踏板几乎感觉不到车辆有减速动作，适合高速行驶时使用。中等状态下动能回收强度刚刚好，减速感觉不是太强，适合环路跟车时使用。在动能回收强
和布局也变得更加的精致了，<B>在动力上的表现一般，</B>不过对于这个级别的汽车来说，也完全足够用了。而且对比比亚迪E5，这款 东风风神E70 500似乎更受年轻人喜欢，尤其是价格上。但这次东风风神拿出E70 500积极应对，能否冲出重围？这个要看电动车电池技术的瓶颈何时才能被突破，至少现在来看，东风风神的下一步棋，
现。在试驾过程中除了平顺，<B>驾驶者也几乎感受不到动力迟滞。</B> 在隔音降噪方面启辰D60也展现出不俗的实力。对来自路面噪音的过滤，以及发动机的噪音控制都处理得比较到位。底盘调校有点偏硬，在通过一些大的颠簸或减速带时，车身也会产生一些多余的余量弹跳，在一定程度上影响了车辆的行驶质感。 目前国内的紧凑型车市场强手如
款斯巴鲁BRZ，<B>新车改动力度不大，</B>将用于满足全新一代斯巴鲁BRZ推出之前的市场空白。新款斯巴鲁BRZ的整体造型和现款车型相比区别不大，改进的重点在于前脸以及翼子板的区域，大灯和引擎盖并没有变化。车尾部位的局部进行调整，后备厢上方的“小鸭”尾翼（扰流板）在外观上得到加强，后部扩散器的造型有所改动，
而BRZ及86则”逆势而上”<B>，它们的动力只是刚刚合适，</B>但驾驶感却得到最好的保留，这就是它们最难能可贵的地方，也是玩车圈热捧的原因。 唯一可惜的是，这是一辆自动挡版本。对比手动挡，它少了一份控制感，例如一二挡换挡时偶尔的顿挫我们就无法控制。倘若是手动挡，我想你会更有人车合一的畅快感。不过即使是自动挡，BRZ仍
DOHC缸径（MM）8686行程（MM）<B>8686最大马力（PS）200200最大功率</B>（KW）147147最大功率转速（RPM）70007000最大扭矩（N·M）205205最大扭矩转速（RPM）6400－66006400－6600发动机特有技术－－燃料形式汽油汽油燃油标号97号（京95号）97号（京95号）供油方式直喷
有意思的是，<B>即便动力标定不高，</B>但6AT的反应却足够迅速和逻辑清晰。加速踏板的深浅对应挡位变化的跨度，两者间的完美联动让你不至于抱怨这是一辆不够聪明的跑车。 行进间偶发的顿挫，若是出现在一辆凯美瑞上，你会颇有微词，“这是辆不够平顺的家用车”，但在BRZ TYPE－RS上，反倒是成为你开启自我代
动效果有个小小提升吧。 2019款丰田86 <B>TRD特别版在动力方面与普通版车型一致，</B>采用2.0L水平对置四缸发动机，最大输出马力205PS，最大输出扭矩212N·M。而传动方面则采用6速手动变速箱。对于一个20万左右的车型来说，这个数据和配置显得有些中庸，不过这辆车看的是颜值，内在的东西就因人而异了。 写到最后，2019款
的少之又少，所以也就不去凑那个热闹了，<B>而86的动力刚刚好，</B>任何人都可以驾驭。​揭露丰田86的保值秘密当我们提及到提车时的第一反应时，杨先生十分的激动，这款86真的是来之不易。​当86包括斯巴鲁BRZ在国内停售的消息弥漫开来后，引起了不小的风波，我们这位杨先生也是遭遇了三次的抢货失败！在17年4月份，他几经周折终于碰到
是可以达到7.7S的好成绩，<B>能满足多数人的动力需求，</B>再说买这台车的车主，追品牌可比要动力的多得多。4.马自达MX－5指导价：33.9－34万元车辆名言：全球最畅销的双门敞篷小跑车如果要统计全世界热销车型汇总，马自达MX－5一定榜上有名，它是由美国人提出的车型制造建议，马自达美国公司和日本总部合力生产的跑车，
并带有运动模式。<B>总体动力表现不算强劲，</B>但响应比较积极， 并且考虑到平顺性和燃油经济性的话，多数情况下都得到满意的动力表现。 外观造型个性十足的传祺GS5，在外观的设计上和老款一样都是简约风格，但相对又透着一点时尚。看起来新款要比旧款的立体感强些，跟它的LED日间行车灯前大灯也蛮搭的，所以整体给消
－82.5行程（MM）<B>－92最大马力（PS）169197最大功率</B>（KW）124145最大功率转速（RPM）50005200－5500最大扭矩（N·M）265345最大扭矩转速（RPM）1700－40002000－3200发动机特有技术DCVVT－燃料形式汽油汽油燃油标号92号92号供油方式直喷直喷缸盖
的飞跃进步，越来越国际化的设计，<B>越来越成熟的动力匹配，</B>还有一直以来的性价比优势，都在迫使合资品牌作出让步。 不过纵然如此，大众的品牌溢价依旧能够抓住很多人的心。这是一场结果显而易见的对决，因为你会发现它们有着截然不同的取向。选择传祺GS5能够享受到更多配置带来的便利，选择大众 途岳能够得到更高的机械水准，这样的
多的是科技层面的升级，意义不大。<B>同样以动力作为区分，</B>先来看下五款270T自动挡车型价格以及配置情况。 GS5的270T车型共有5款，起售价相比于235T自动挡车型多了0.3万元，为12.68万元起。车型的差价只有自动尊享与尊贵版为1.3万，270T其余车型的差价也均为1万元，那么再来看看他们之间的具体配置差异情
超车的时候需要稍微提前给油门。 然而，<B>动力还不是传祺GS5给驾驶者最大的喜悦，</B>在我看来，它的底盘操控才是真正让人着迷的地方。只是，光看配置表的话，其实GS5的底盘好像没什么亮点，都是同级十分常见的前麦弗逊后多连杆的结构。甚至看到不是上一代的双叉臂，很多人估计还有点失落感！可是只要开上手之后，它的操控表现会让你有种大吃
W冰雪），在D档普通调教下，<B>整体动力是够用的，</B>只不过会让你感觉车比较沉，但整体操控比较轻盈。但当你挂上S档，整体动力就会相当充沛，只要你肯踩，它的动力完全能满足你，如果你这时候在中控大屏将操控体验选成“运动模式”，你会感觉方向盘也变得更实在，让你完全不会在高速情况下感到不扎实。 这款GS5的底盘由“广州总院
和内饰都更加时尚，<B>在动力方面也足够日常家用，</B>而且这台车也选择在巴黎车展进行首发新车，表明广汽传祺对全新传祺GS5是充满信心的，也表明了传祺将会进一步拓展海外市场。相信新车的到来将进一步促进企业销量的增长。（图/文/摄：懂车之道 李玲 黄镇裕 编辑）
虽是自主品牌但媲美甚至超越了一些合资品牌，<B>动力上2.0L自然吸气发动机足可满足日常行驶需求，</B>感兴趣的网友可到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.38－18.68 万元经销商名称：广汽传祺苏州前程店经销商地址：苏州市吴中区木渎凯马汽车城珠江南路（与苏福路交界向北200米），苏州高新区汽车城经
摆脱了自主品牌常常模仿的通病。动力系统方面，<B>未上市的1.8T车型将很大的改善动力一般的现状。</B>现店中有较多现车且原价销售，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：12.38－18.68 万元经销商名称：广汽之广店（4S店）经销商地址：杭州市江干区杭海路728号经销商电话：4008110113－1525
（个）：4444压缩比：<B>－－－－配气机构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：147147147147最大功率</B>（KW）：108108108108最大功率转速（RPM）：6300630063006300最大扭矩（N·M）：187187187187最大扭矩转速（RP
一辆紧凑型SUV来说，<B>这个动力还是够用了。</B> 0/50图片来源于网络，点击关注，欢迎点评，谢谢
一体变速箱，<B>最大动力输出为152、</B>169匹马力，传祺GS采用高低功率模式，在价格对应功率上拉开距离。 哈弗H6是国产元老级家用级SUV，而传祺GS5当属新秀这星，两款车在价格上的区别不是特别大，哈弗H6指导价在10.20－14.68万，传祺GS5指导价在10.98－16.98万，两款车都是1
外观内饰更新潮，<B>动力够用，</B>价格更低的GS4显然会更受消费者青睐。GS5走量的低配车型跟自家GS4相比毫无优势，高配车型的价格与主流的合资紧凑型SUV又有了一定重叠，对于当时刚成立不久的广汽传祺而言，在品牌溢价上显然无法与合资品牌分庭抗礼，内外双重的压力最终导致了GS5的失败。 不过广汽传祺并没有
重新改造推出。整车大气动感十足，<B>再加上强劲的动力表现以及合适的定价，</B>让 传祺GS5吸引了不少人的目光。
出。整车大气动感十足，<B>再加上强劲的动力表现以及合适的定价，</B>让传祺GS5吸引了不少人的目光。更多2018广州车展新车最新内容，敬请关注车314报道。
来看，<B>这款车子动力表现确实没什么缺点，</B>但是也没有让人惊喜，符合一款家用车的基本要求，但是综合来说它的实力跟它的价格匹配，你怎么看呢？
万之间。都说满足了标准之后，<B>所带来的动力表现会有所下降，</B>而这款GS5是否能够避免呢？ 经过了6年，GS5确实得到了明显的进步，“凌云翼3.0”式的设计，为传祺增加了不少信心。车身的线条感变得更加柔和，拥有6种颜色的选择，能够轻而易举地满足不同年龄阶段的消费者。不管是雾灯还是尾灯，GS5均采用LED光源，头灯
现也是令人满意的。 即便是低功版车型，<B>动力也是够用的，</B>低速换挡时的平顺性很能给人好感。可能会有人觉得AT的换挡速度不如双离合，但在GS5身上，只要驾驶员敢深踩油门，6AT便能及时降挡，响应速度有几分马自达的功力。 至于高功版车型则更像是锦上添花的选择，新车相比老款在行驶品质上还有几个重大提升。首先在行进中，新款GS5
7马力，在同级别优势明显。<B>而帝豪GS虽动力表现一般，</B>但满足家用没问题，而且四缸发动机或许是个无形的优势。如果你不在乎三缸、追求运动和性能，那么缤越会更适合你。如果你单纯代步家用，帝豪GS也不会让你失望。写在最后：买车跟买手机一个道理，最终还是得看自己的需求，而不是越便宜越好，功能越多越好，比如，你只是想买
177马力，在同级别优势明显；<B>而帝豪GS虽动力表现一般，</B>但满足家用没问题，而且四缸发动机或许是个无形的优势。如果你不在乎三缸、追求运动和性能，那么缤越会更适合你；如果你单纯代步家用，帝豪GS也不会让你失望。奇瑞瑞虎8 VS 捷途X90 捷途是奇瑞旗下品牌，所以从本质上看瑞虎8和捷途X90仍是同品牌车型，二者在
00KM/H，整个过程很顺畅自然，<B>只是动力输出显得平淡，</B>缺少加速迅猛感而已。 当车速达到100KM/H时，如果你想要加速超车，那就需要把油门再踩得深一点。此时虽然变速箱的降挡速度很快，但碍于发动机的动力储备只是中规中矩，因此你得留给它一点时间来把速度往上提。 7速双离合变速箱的表现确实给了我不小的惊喜，它的升降挡
足够了。<B>（动力）加速还可以，</B>就是油门踩到滴反应2秒才加速（操控）操控很好，非常不错！（舒适性）平时铺装道路跑得比较多，对减震没什么感觉，座椅的包裹性倒是不错，支撑性挺好的。（外观）外观好看，设计完美，比上一代好看不是一点点了，，，车灯设计：LED光源十分好看，灯眉也是带点紫色的地方，照的
箱。从账面数据来说，<B>显然2.0T的车型才能满足有动力需求的用户，</B>而1.5T车型只能安分的当个买菜车。 各车型配置：选车时最纠结的可能就是选配置了，宝马X1共推出4款车型，先来看一下全系标配的配置。 宝马X1 SDRIVE 20LI 时尚型 27.88万元 推荐等级☆☆☆作为全系最低配车型，除了上述提
X1变轻了，城市也能轻松驾驶。<B>2.这台三缸1.5T发动机动力合格。</B>3.爱信6AT变速箱逻辑清晰，换挡速度快，传动效率高。4.速度起来之后动力衔接流畅。40－80KM 这个速度区间动力响应得心应手。 槽点：1.三缸发动机怠速和加速的声音偏大。2.低速行驶变速箱顿挫比较明显。 舒适性部分 加装了8.8寸大屏和桃木
都小一些，<B>动力配置足以满足日常出行所需，</B>外观最重要的是可以满足小伙伴们的面子，毕竟大家都知道不管车怎么样，宝马的品牌拿出来都是非常值钱的， 宝马X1价格是28万起售，这个价格合资的紧凑SUV里算是中等偏高的，小伙伴们愿意舍近求远选择它吗？
一体变速箱，动力输出还是比较平稳的，<B>至于那款三缸1.5T版本的宝马X1最大马力也是有136马力，</B>实际表现还是非常均衡的，应对日常出行的需求是一点问题都没有，至于三缸的问题，如果介意却没有充足预算的话大可选择其他品牌，抛开这个问题，这款 宝马X1依旧是宝马对抗奔驰，奥迪等品牌的旗舰车款。
（MM）84行程（MM）<B>90.1最大马力（PS）156最大功率</B>（KW）115最大功率转速（RPM）5000－6250最大扭矩（N·M）240最大扭矩转速（RPM）1250－4400发动机特有技术DOUBLE－VANOS/VALVETRONIC燃料形式汽油燃油标号97号（京95号）供油方式直喷缸盖材料铝缸
是最智能，<B>正常条件下将60％驱动力分配给后轮，</B>保持后驱车型的优势，一旦系统感知有过多的牵引力损失就会自动调整前后轮的动力比例，而且动力分配比例范围达0－100％，让车辆在冰雪路面或陡峭山路等艰难路况中也能保持最佳牵引力。 相比于传统全驱系统在至少一个车轮打滑时才做出响应，XDRIVE甚至能
和涡轮增压发动机，<B>满足客户对动力的不同需求，</B>车型外观大气时尚，价格方面也具有竞争力，是一款值得考虑的多功能家用车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.50－31.20 万元经销商名称：安阳安德宝汽车销售服务有限公司经销商地址：安阳市北关区人民大道与光明路交叉口向北200米经
压发动机，<B>满足客户对动力的不同需求，</B>车型外观大气时尚，价格方面也具有竞争力，是一款值得考虑的多功能家用车。目前，店内宝马X1现车充足，购车赠送原厂贴膜，感兴趣的朋友可到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：32.30－49.90 万元/N经销
7万元换来的这些配置绝对是物有所值。<B>它所使用的2.0L自然吸气发动机在动力的表现上谈不上强劲，</B>但满足日常使用绝不成问题，再加上配置上的丰富程度和它31.9万元的售价，在全系车型中，我认为它的性价比表现最好。● SDRIVE 20I领先型 20I领先型在售价上相比18I豪华型提升了4.3万元，在外观上只有轮毂的样式发
内，但是在做工和配置上丝毫没有降低。<B>动力方面表现比较中庸，</B>主要定位于日常家用。感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：28.50－40.80 万元经销商名称：嘉兴之宝汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省嘉兴市昌盛南路与华严路交叉口经销商电话：4008680283 报上您
气和涡轮增压发动机，<B>满足客户对动力的不同需求，</B>车型外观大气时尚，价格方面也具有竞争力，是一款值得考虑的多功能家用车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：25.90－49.90 万元经销商名称：许昌宝莲沅汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省许昌市京港澳高速许昌东站西500米路南经
在节能和舒适模式下油门踏板相对慵懒，<B>动力输出也较为缓和，</B>这时想叫醒它你需要多用力一点。底盘悬架采用前前麦弗逊式后多连杆式独立悬架，整体调得相对较硬，尤其是在过减速带的时候，震动很容易传递到车内，此外，整车在低速行驶噪音比较低，发动机舱的噪音隔绝到位，但会随着车速的加快路噪和风噪逐渐提升，总体噪音表现正常。写在最后宝
到的动力。由于差速器使用液压方式控制，<B>所以可以让前轴在正常行驶时获得绝大部分动力，</B>当前轮打滑前后轮存在转速差的时候则将更多的动力传递至后轮，最多可分配50％的动力到后轮，反应速度极快。这套四驱系统使用的非常广泛，如大众新TIGUAN和沃尔沃XC60在其四驱车型上都是使用的这套四驱系统。■ 编辑点评： 通过对底盘的对比
旧有力，<B>动力储备完全满足日常驾驶需求。</B>试驾之后就会了解8AT变速箱的优势和必要性。再加上宝马自身的操控，线性的加速、精准的转向、扎实的地盘，这些都是你需要选择的，值得推荐。
我的印象就是不够从容淡定，在驾驶中，<B>发动机经常保持在2500RPM以上的转速以保证足够的动力输出，</B>变速箱升挡并不会像20LI车型那么积极，你甚至能发现，这台车会相对更频繁地使用到1挡（宝马默认2挡起步，数年前使用6AT的车型也如此）。以90KM/H巡航，8AT车型的转速为1500RPM，而6AT则达到了2000RP
192马力。<B>动力还算不错。</B>
的优秀综合油耗表现。<B>而对动力有更高追求者，</B>B48系列的2.0T动力依旧能满足你，141KW（192PS）的最大功率和280N·M的最大扭矩，匹配8速手自一体变速箱，实力不容小觑。 基于最新一代UKL平台的BMW X1采用了一套新的XDRIVE智能全轮驱动系统，使得这款紧凑型SUV更具备越野性能，XD
时四驱系统，<B>发动机的动力先经过分动箱，</B>由电控机构通过分动箱内的多片离合器控制前后桥扭矩分配。我们的测试是在铺装路面上正常驾驶，绝大部分时间里四个轮子都会获得动力。按照正常的思维逻辑，这套四驱系统应该比适时四驱更费油，事实如此吗？ 为了减小误差我们事先做了约定：1.温柔驾驶；2.全程关闭空调；
儿大、空间大、<B>动力够用，</B>再加上宝马的品牌标签以及越来越”亲民”的价格，这真的是一台完美且兼顾高性价比的车型。也正是因为这些优点，可能都已经让人忘了这是台前驱宝马X1的事实了。 价格方面，宝马X1的指导价是27.68－36.98万元，但终端有着最高9万左右的优惠，所以参考最低价其实已经到了22.
成本，一款发动机往往需要搭载在多款车型中，<B>满足多种车型的动力需求，</B>因此发动机要有足够宽泛的动力调教范围。按目前发动机水平来说，1.5T发动机最大马力基本在150匹以上，这在很多小型、紧凑型SUV和轿车都是够用的。 即使需要更高的动力，也可以通过软件调教出更高的数据，比如沃尔沃1.5T发动机就分为高功率版最大马力180匹和
，还是非常舒服的。<B>这也是这种插电式混合动力车的最大意义，</B>毕竟纯电模式下开起来更省钱，而且隔音效果也会比发动机启动时会更好一些。 来说说这台车的动力吧，这台车采用的是一台1.5T的涡轮增压发动机，最大功率可以达到100千瓦，最大扭矩则可以达到220牛米，在同级别的1.5T车型中，这样的表现已经不算差
。而电能的优势恰恰就是在初段，<B>“后劲”</B>才是电能的缺点。所以无论是阿特金森循环，还是插电混动系统，都将电力介入设置在车辆行驶初段。这样的调校风格不但能够尽可能节省燃料，还大大增强了车辆的平顺性。三缸机怠速的抖动，车辆起步跟车阶段的频繁切换挡位，以及宝马X1本身的6AT，都被电能的介入给规避了。 因为一次大堵车，
相应的其舒适性也更差、<B>三缸发动机介入时对于品质感的影响也较大。</B> 小结：总的来说，虽然两款车的级别、定位、售价都有着些许差距，但对应回实际产品力而言，途观L新能源会是更值得购买、更适合家用、更具性价比的选择。同时，宝马X1新能源的操控水准亦是 途观L新能源所无法比拟的，这一点对于热爱驾驶的年轻一代消费者
动能回收也在做出自己的贡献，值得注意的是，<B>车辆在正常行驶中的动力响应和转速仍然处于正常水平，</B>并没有出现动力不足的情况发生。 随后的90KM则是体验纯电驱动的环节，为了试验其最大续航里程，智驾君将驾驶模式选择为ECO，使用MAX EDRIVE的纯电动模式完成了该路程，并且全程空调开启自动22度。在完成90KM路程后，显示纯
轮电机，所以动力输出柔和，<B>动力输出不算强劲，</B>只是相当平顺，开起来舒服。 SAVE BATTERY 模式尽量保证电能储备，发动机工作，行驶过程中为高压电池充电蓄能，让车型能在市区拥堵路况下的零排放的纯电行驶。 而且在各个模式下，车辆在起步时都会优先使用电机驱动，降低排放与节约汽油。并且在EDRIVE模式的基
升级版就是一台UKL平台下的“纯后驱车”<B>，电机的特性使其可以很好的覆盖各种正常行驶下的动力需求，</B>限速标准120KM/H以下的加速感都还不错，没有出现觉得动力不够用的感觉。 操控和驾驶感受上则依旧非常的宝马，比如即便在ECO PRO模式下，也略显沉重的转向手感（在SPORT模式下会重的你怀疑人生）。悬挂的侧向支撑对一款S
型，对于续航里程和充电时长依然存在顾虑。<B>所以插电式混合动力车型更适合。</B>2. 用车需求方面，除了能够保障郊游的需求外，同时，还可以保障日常60公里以内的纯电通勤，可以做到完全不用油，堵车时的满足感油然而生。3. 宝马X1 PHEV车型与燃油版X1同步开发，其动力与操控性能方面自是无需顾虑。4. 宝马X1 PHEV属于新能
保做出一份贡献。<B>在全国各地不断对传动动力汽车施压的大环境下，</B>插电式混动汽车一定是一个明智的选择。而上述这几款车型，更是插电式混动汽车中的佼佼者，在各方面都足以替代传动动力汽车，如果您也正在为限牌、限行而困扰，何不选择一款插电式混动汽车呢？
、节油性能、环保性能都优于同级别燃油车，<B>越来越多的消费者开始接受和购买插电混合动力车。</B>但是，还有很多消费者对其不够了解、充满顾虑。电驹小编在与车友沟通中发现，甚至一些汽车发烧友都不了解插电混动汽车，或者有一些先入为主的偏见，更不用说普通消费者了。尤其是在北京市场，燃油车牌照的稀缺性让北京消费者更倾向于购买燃油车。实际上
力；4、<B>这车动力表现很“中肯”</B>，低速还能“激情一把”，但高速会有点“吃不消”。 金龙凯特商务车，有颜值，也有“内涵”，但须提升的地方不少。建议购买车型，为金龙凯特商务车（高顶车身），理由很简单，都进不了地下车库，不如一步到位，来个空间最大的，乘坐最舒适的。具体价格视最终配置为准。原创作品
行制动，保持轮胎与地面抓地力，<B>并给予最合适的动力输出，</B>使车辆沿着正确的路线行进，避免车辆发生侧移。 7 EBD－电子制动力分配系统保证所有车轮上的制动力按实际需要分配，防止车轮上的制动力过大或过小，保证车辆行进稳定性，随时拥有良好的转向操控力和制动力。 8 BAS－制动辅助系统通过持续地比较驾驶员踩下制动踏板
请大家自行脑补一下吧！提速不是很快，<B>动力输出一般，</B>发动机、变速箱无明显异常无抖动，也没有异响问题，转向系统工况良好。 顺路开到了上架的汽修店检查底盘，把车子举高高，从后看过去，底盘还是比较干爽规整。惦记着内饰做隔音的疑问，猩猩我倒是希望能在底盘发现一点什么，好治一下我的强迫症！ 拆掉中部的下护板，一坨黑色就暴露在眼
部分情况下，<B>就可以满足动力需求，</B>除了燃油经济性之外，这套混动系统的动力输出也比原来的2.4L+CVT的组合更加出色，起步时也很轻松，动力响应也很快。 并且E－CVT变速箱平顺性也是相当出色，基本不会感受到顿挫感，此外，这套混动也一定程度上提高了艾力绅锐·混动的噪音表现，因为发动机不常工作，所
，VTEC使发动机拥有两种完全不同的“性格”<B>，低转速时动力柔和燃油经济性优异、</B>高转速时动力“狂暴”并伴随着高亢的声浪，这就是“爆TEC”梗的由来。 至于I－VTEC，则是将两种“性格”之间的切换过程变得缓和一些。于是我在一个“合法、合情、合理”的路段把艾力绅锐•混动的加速踏板跺了下去。 随着发动机的转速瞬间攀升到某个节点（
－VTEC发动机，<B>动力输出比较一般，</B>网友反映提速慢，高转速下发动机噪音较大。油耗：根据大部分网友的反映来看，东风本田艾力绅的燃油经济性较好。只能说，百家争鸣，网友每个人都有自己的观点与想法。只能说这款车，目前来讲属于热点，大家都有讨论的欲望/N
PV的风格，空间灵活多变，<B>动力储备够用。</B>现店内购车可优惠2.5万元，少量现车销售。感兴趣的网友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.88－31.08 万元经销商名称：六盘水恒信德龙汽车销售服务有限公司经销商地址：贵州省六盘水市水城县双水新区水黄公路出口2公里处（东风
－VTEC发动机，<B>动力输出比较一般，</B>但燃油经济性较好。目前店内艾力绅少量现车销售，购车现金优惠2万元，店内提供试乘试驾，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.38－31.58 万元经销商名称：平凉恒信东方汽车销售服务有限公司经销商地址：甘肃省平凉
端MPV的风格，空间灵活多变，<B>动力储备够用，</B>感兴趣的网友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.38－29.98 万元经销商名称：银川恒信东方汽车销售服务有限公司经销商地址：宁夏银川金凤工业园创业街90号经销商电话：4008727323询问最低价报上您是来自于“汽车之
搭载在艾力绅上的2.4升I－VTEC发动机，<B>动力输出一般。</B>目前艾力绅包牌优惠1万元，少量现车无需预订。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：31.38－34.28 万元经销商名称：江门市怡诚汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市江海区五邑路121号经销商电话：0750－3619
空间宽敞充裕，座椅包裹严实，舒适性不错，<B>动力输出够用；</B>店内本田艾力绅尊贵版购车优惠1万元，送1000元精品礼包，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：30.98－32.58 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/
C发动机，<B>动力输出一般。</B>目前置换艾力绅最高获赠3000元油卡，店内有现车。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：28.38－31.98 万元/N经销商名称：江门市怡诚汽车销售服务有限公司/N经销商地址：江门市江海区五邑路12
载在艾力绅上的2.4升I－VTEC发动机，<B>动力输出比较一般，</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：28.08－31.68 万元/N经销商名称：衢州东新汽车销售有限公司/N经销商地址：浙江省衢州市经济开发区浙西大道99号/N经销商电话：0570－8
间灵活多变，<B>动力储备够用。</B>感兴趣的网友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.88－33.08 万元经销商名称：广汇东风本田汽车翔宇4S店经销商地址：临沂市沂河路与湖东二路交汇处经销商电话：4008724772询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”
的日系高端MPV的风格。空间灵活多变，<B>动力储备够用。</B>感兴趣的网友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：28.38－30.98 万元经销商名称：榆林泓易汽车销售有限责任公司经销商地址：榆林市草海则电厂路西侧经销商电话：4008306278询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用
多变，<B>动力储备够用，</B>感兴趣的网友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.38－32.58 万元经销商名称：东风本田枣庄鑫宇汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省枣庄市光明中路（张范汽车站东100米）经销商电话：4008970448报上您是来自于
载在艾力绅上的2.4升I－VTEC发动机，<B>动力输出比较一般，</B>但燃油经济性较好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.88－31.08 万元经销商名称：东风本田汽车华港特约销售服务店经销商地址：驻马店市开源大道与前进路交叉口东100米路北经销商电话：4008722042询问最低价报上您是来自于“汽车之
动机，<B>动力输出一般。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.88－32.08 万元经销商名称：山西黄河——东风本田黄河4S店经销商地址：山西省太原市平阳南路与晋阳街交叉口（广汽本田黄河店院内）经销商电话：4008307321询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的
事儿就简单了，<B>不考虑动力，</B>单聊配置，看看哪款最值。◆ 经典版（售价24.98万） 经典版是全系最低配，不过它在外观方面并没有显得很寒酸。作为入门级车型它在外观上已经有包括LED近光灯、18英寸铝合金轮圈、后排隐私玻璃、电动双天窗等配置，所以艾力绅全系不同型号之间外观差异不大。2016款艾力绅全
00KM。 更可靠，相对于纯电动车，<B>混合动力车型技术上更为成熟。</B>众所周知，本田的混动技术发展已有20多年，截止到目前，本田在全球的混合动力车型销量近200万辆，没有出现过任何一例电池燃烧、漏电、触电事故。其次，第三代I－MMD混合动力系统更简单的结构设计，使其在机械耐久性上有更高的保障，确保高度的安全性和稳定性。
用了2.4升I－VTEC发动机，<B>动力输出比较一般，</B>有些车主反映提速有点慢，高转速的情况下发动机有着很大噪音。不过燃油方面还是很经济的。看得出来，这款车在外观和内饰上很让人满意，不过动力上就表现的比较普通了，而且这车的定价也比较高，所以性价比就不是很好，这就是它与埃尔法的区别之处了。
适性不错。搭载的2.4升I－VTEC发动机，<B>动力输出够用，</B>足以满足日常需求，操控方面视野开阔，方向盘指向清晰，底盘扎实，高速行驶平稳，同时其燃油经济性较好，/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：27.78－31.38 万元/N经销商名称：东风本田汽车裕田特约销售服务店/N经销商地址：江
C发动机，<B>动力输出够用，</B>足以满足日常需求。现店内任意品牌置换送油卡，感兴趣的朋友可以到店看车咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：28.38－31.98 万元/N经销商名称：东风本田汽车宗方特约销售服务店/N经销商地址：中山市东区长江路18号（
师出同门的奥德赛锐·混动，<B>在动力方面与艾力绅锐·混动分毫不差。</B>这套动力系统能提供的最大综合功率为158KW，最大扭矩为315N·M。别克GL8目前仍为燃油车车型，在今年4月份也推出了符合当下国六排放标准的新车型。目前别克GL8的发动机最大功率为191KW，最大扭矩为350N·M。相比之下，别克GL8在动力
不上，<B>动力只能说是够用，</B>不得不谈奥德赛的油耗，城区与高速综合油耗不到10升，有没有很惊喜呢？二，本田艾力绅指导价：24.98万元—30.98万元 本田艾力绅 是东风本田推出的一款定位略高于奥德赛一款MPV，艾力绅可以理解为加大版奥德赛，艾力绅的全车尺寸为：4940*1845*1710毫
其在空间、外观方面较受用户青睐，但在内饰、<B>动力方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。别克GL8用户口碑排名第三，在油耗、操控性方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。艾力绅用户评分最低，对动力、内饰用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结综合来看，奥德赛在其核心竞品圈中
款 2.0TSI 舒适型排量（ML）<B>238423561984进气形式自然吸气自然吸气涡轮增压最大马力（PS）186186200最大功率</B>（KW）137137147最大功率转速（RPM）620064005100最大扭矩（N·M）240243280最大扭矩转速（RPM）480039001700－5000供油方式直喷直喷直
赛锐•混动是一辆“水桶车”<B>，动力够用、</B>油耗超低、舒适性很棒、操控不错，没有明显的短板。目前最大的不确定因素还是售价，如果它能跟雅阁锐•混动一样提供一个超值的价格，那么这辆车很有可能对中国消费者的购车习惯产生深远影响。－ END －
速箱，<B>动力表现还算不错。</B>现经销商处少量现车销售，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.98－25.68 万元经销商名称：广汽本田汽车滨海特约销售服务店经销商地址：天津经济技术开发区第五大街57号经销商电话：400872383
变速箱，这么大的一台车动力充沛谈不上，<B>动力只能说是够用，</B>不得不谈奥德赛的油耗，城区与高速综合油耗不到10升，有没有很惊喜呢？二，本田艾力绅指导价：24.98万元—30.98万元 本田艾力绅 是东风本田推出的一款定位略高于奥德赛一款MPV，艾力绅可以理解为加大版奥德赛，艾力绅的全车尺寸为：4940*1845*1710毫
观了，虽然没那么舒适，<B>动力也一般，</B>但是胜在技术可靠。 本田艾力绅，引进的时候就很丑，改款之后没那么丑，但很多人觉得他还是丑，和奥德赛一样的动力，比奥德赛舒适一点，但就是卖不过奥德赛。 别克GL8，火车头一般的外观，号称头等舱一般的享受。无论是政府机关还是滴滴专车，GL8可以说随处可见了，但不管是谁开这
排量（ML）<B>238423561984进气形式自然吸气自然吸气涡轮增压最大马力（PS）186186200最大功率</B>（KW）137137147最大功率转速（RPM）620064005100最大扭矩（N·M）240243280最大扭矩转速（RPM）480039001700－5000供油方式直喷直喷直
OHC缸径（MM）－87－－行程（MM）<B>－99－－最大马力（PS）167181122152最大功率</B>（KW）12313390112最大功率转速（RPM）6500680060006500最大扭矩（N·M）225202154194最大扭矩转速（RPM）44002500－550052004800发动机特有技术－I－VTEC双V
868686行程（MM）<B>86868686最大马力（PS）170170170170最大功率</B>（KW）125125125125最大功率转速（RPM）5200520052005200最大扭矩（N·M）256256256256最大扭矩转速（RPM）2500－40002500－40002500－40002500－4
面，1.5L发动机比1.2L更具有优势一些，<B>更能满足人们对于动力方面的需求。</B>主驾驶座安全气囊、ABS+EBD、双蒸空调、前门电动窗、电调后视镜等丰富配置为全系标配，选择1.5L S舒适型的话，基本可以满足人们的日常所需。如果您的资金比较富裕，并且需要触控显示屏+蓝牙+倒车影像、多功能方向盘等更高级的配置，选择1.5L S豪
（新款五菱宏光S实车曝光，<B>尺寸更大/两种动力选择）/N/N日前，</B>网络上曝光了一组新款五菱宏光S的实车图。新车采用了全新的造型设计，车身尺寸方面也有所增长，新车将搭载1.2L和1.5L两款发动机。新款五菱宏光S的预计起售价在4.2万元左右，上市之后竞争宝骏730、长安欧诺、风光33
6G上下，<B>整体上看动力输出还可以。</B>最终我们测得它0－60KM/H负重状态下的加速成绩为7.02秒，比空载时同速度段的加速成绩要慢了1.57秒。● 刹车测试〖空载状态测试〗（载重400公斤测试） 在刹车测试方面，金欧诺的表现中规中矩，前半段的刹车力度偏软，好在后半段的刹车表现较为稳定。最终空
合器的耐受能力要强过干式双离合变速器。<B>湿式双离合变速器的离合器片可以承受较大的动力传递，</B>也能更好的适应较为激烈的驾驶环境，因此在一些发动机功率和扭矩输出较大的车型上，往往采用的都是湿式双离合变速器由于（比如1.8T、2.0T的车型）。干式的优点是：离合片脱开咬合的过程短，所以省油。但质量还是比较可靠的，只是相对湿式的
是深踩油门，<B>动力的输出也可以随叫随到，</B>且带来的推背感并不输乘用车。拓陆者全新E5静享版大皮卡的6MT手动变速箱同样值得一提，该变速箱不仅动力提升积极，而且选用了节省空间、抖动小的远距离操纵式，一改手动挡车型爱抖动的通病，换挡平顺畅快，动力输出感觉不到迟滞和顿挫。与欧康2.0T柴油发动机搭配使
有了超大车内空间，<B>还得有强劲动力来配合，</B>高效节能的ECO－D柴油发动机，国五排放标准，功率100KW，峰值扭矩330NM，60KM等速油耗仅5.4L。此外，大通V80搭载的6AMT手自一体变速箱，彻底解放了左脚，不但操作更轻松，传动效率也更高、动力更强，整体的燃油经济性也更好。大通V80真正做到了
属于比较好保养的那种房车。 <B>动力够用，</B>更推荐手动挡动力方面，使用了一台大家都已经很熟悉的2.5T柴油涡轮增压发动机，搭配6挡AMT自动变速箱，实际开起来，动力还不错，但受限于AMT变速箱本身的弊端，顿挫感比较强，开惯了CVT或者AT变速箱的人，需要适应适应。 如果对自己驾驶技术比较有信心的话，玩主更推荐选择
得愈加清晰了。 哈弗H2创享版缺点2：<B>动力表现一般绝对动力和加速能力是H2创享版的一大短板，</B>尽管部分车型配备了换挡拨片，但H2的动力终究只能说是够用，绝对谈不上强悍。 配备电子挡杆缺点3：外观内饰设计偏保守审美固然是一件很主观的事，但对于大多数年轻人来说，H2创享版的外观沉稳有余而新意不足，内饰更是有些太过规矩，很难
自然吸气发动机，<B>动力只能算是刚刚够用，</B>若长途出游跑高速还有有些力不从心的。而H2则搭载了150马力、210牛。米的1.5T涡轮增压发动机，匹配格特拉克的7速双离合变速箱，在小型SUV领域可以说相当给力了。从实际表现来看，H2无论行驶在市区道路还是高速，动力都是绰绰有余的，甚至可以说是“大马”拉“
卡的H2创享版，<B>外观和动力方面变化不大，</B>但是配置和价格给出了一定的调整，为的是带来更低的入门价格让消费者触手可及。顶配车型上虽然较老款少了座椅加热、自动大灯等配置，但是价格少了小2万啊，我觉得还是可以接受的。那么，这款调配降价的 哈弗H2创享版，能拿到你手中的PASS卡吗？
换至运动模式后，<B>动力表现稍有好转，</B>它在动力性方面给不了你太多惊喜，但家用问题不大。轻盈的转向和舒适的底盘营造出了轻松的驾驶氛围，它是一辆亲和力很强的车，即便你是第一次开它，它也不会给你带来额外的压力。悬架的设定是偏软的类型，来自路面的颠簸都能有效化解，同时高速行驶时，它也能给你扎实的感觉。H2创
值扭矩210N·M。实际试驾体验中，<B>低挡位下的动力输出还算连贯，</B>并没有出现双离合器变速箱突兀的换挡阶梯感，但动力爆发并不明显和充沛，即便是换到运动模式（提供三种驾驶模式）跟普通模式差别也不大。 同级少有的四轮独立悬挂绝对是H2的亮点之一。悬挂的整体调校偏于柔软，适合在城市中游走。在多弯的山路里，只要速度合理，侧倾基
是工程师对变速箱齿比进行了调整，<B>刻意优化了发动机在低转速时动力输出。</B>当然，虽然“蹿”的动作会让乘坐舒适性有所降低，初次驾驶时需要一定时间才能摸清它的脾气，但这样的表现相比慵懒的起步还是更讨人喜欢，日后厂家如果能稍加优化就更好了。 而随着车速的提升，变速箱也开始换挡，但它并不会向许多为了获取低油耗车型那样，在20
75757575行程（MM）<B>84.784.784.784.7最大马力（PS）150150150150最大功率</B>（KW）110110110110最大功率转速（RPM）5600560056005600最大扭矩（N·M）210210210210最大扭矩转速（RPM）2200－45002200－45002200－45
7速湿式双离合变速箱。 <B>发动机的动力表现还算够用，</B>在城市道路上开起来很是得心应手。只是，它似乎少了一点激情，当你深踩油门之后，心中期许着涡轮迟滞之后的爆发力，而所带来的小推背感时，很抱歉，它是没有的。这台发动机缺少了一点涡轮发动机的爆发力，并没有带给你很强的加速感。 变速箱方面，换挡的平顺性不错，换挡比
L或1.6L的自然吸气发动机，<B>动力也仅能以“够用”</B>来形容，对于一些长途出行或者盘山公路来说，或许就有点力不从心了。而2018款哈弗H2创享版搭载1.5T涡轮增压发动机以及格特拉克7速湿式双离合变速器，最大功率110KW，最大扭矩210N·M，在小型SUV之中算是非常给力了。 在试驾的过程中，无论是在高速公路还
峰值扭矩210牛米，<B>动力够用。</B>搭载的前麦弗逊、后多连杆式四轮独立悬架，稳定性不错。只是你开手动档进藏，动力会掉一个档，但车辆会比自动挡更好控制，当然对驾驶员开车的水平要求会更高。所以建议，进藏至少配2个以上驾驶员。 每年暑期都是进藏的旺季，7.8月天气晴好，景色更美。但雨季也会来临，遇到泥石流、塌方
。第二点是 <B>哈弗H2的动力表现比较一般，</B>主要体现在地步比较乏力但是在中段加速表现还可以。
在油耗、<B>动力方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。哈弗H2S用户口碑排名第三，在舒适性、空间方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。哈弗H6用户评分最低，对油耗、动力用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结综合来看，哈弗M6在其核心竞品
用担忧，<B>动力输出基本能够满足日常使用。</B> 作为哈弗H6的继承者，它的优势势必将比哈弗H6更高，颜值和配置也是出于同级领先水平。新车上市后，必会掀起SUV车型领域的热潮。对于那些预算有限又注重驾驶感和经济性的消费者来说，无非又多了一个不错的选择。不知道对于这款车子，大家有什么看法呢？​
H2长安CS35比亚迪元排量（ML）<B>1499149714681497进气形式涡轮增压涡轮增压涡轮增压涡轮增压最大马力（PS）156150156154最大功率</B>（KW）115110115113最大功率转速（RPM）5600560050005200最大扭矩（N·M）220210215240最大扭矩转速（RPM）1800－
行驶品质高，<B>动力还差一点这未免会让驾驶者有些失望，</B>想要得到理想中的加速感就需要频频深踩油门，在自动模式下变速箱会在发动机转速刚一达到5000转就升挡，如果使用手动模式下，强制升挡转速会变成5200转。在地板油加速时会觉得刚刚发动机使上一点劲儿了变速箱就升挡了，这时转速会跌了下去，动力还是不够
率上似乎小了一点，<B>在同级别中这样的动力表现似乎是有点不够了，</B>但是应付日常驾驶这台发动机还是非常够用的，由于发动机有着不俗的功底，所以整车开起来很轻松，低扭时的动力很足实。另外，还配备了多路况适应系统（GRIP CONTROL），包括公路、雪地、泥地、沙地、ESP关闭共计5种不同的模式，有效地提升了
变速箱，<B>动力表现还算不错，</B>感兴趣的网友不妨致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.47－20.97 万元经销商名称：宜昌交运麟至汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省宜昌市东山开发区发展大道61号东风标致4S店经销商电话：40086813
和1.6T发动机，<B>满足不同人群的动力需求。</B>目前，店内标致3008现车充足，购车优惠8000元现金，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.17－20.87 万元经销商名称：北京金泰凯迪汽车销售服务有限公司经销商地址：北京市昌平区北七家镇新亚运村汽车交易市
，各种配置设置的位置较为人性化，<B>动力性能一般，</B>属于中型SUV。有兴趣的朋友不妨联系经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.97－21.47 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/9418/INDEX.HT
－配气机构DOHC缸径（MM）－行程（MM）<B>－最大马力（PS）147最大功率</B>（KW）108最大功率转速（RPM）6000最大扭矩（N·M）200最大扭矩转速（RPM）4000发动机特有技术CVVT连续可变正时系统燃料形式汽油燃油标号93号（京92号）供油方式多点电喷缸盖材料铝缸体材料铝环保标准国IV（京V）变速箱标致300
高于1.6T机型。<B>因此还是能够满足标致3008车型的动力需求的。</B> 另外在配置方面也会有所变化，大部分车型都不会配置全景玻璃天窗，甚至可能也不会装备普通的前排天窗。另外目前进口车型的电子手刹配置能否保留下来也是一个未知数，根据之前标致508的情形来看，既有可能换回普通的拉杆式手刹。『国产3008谍照
4每缸气门数（个）：4444压缩比：<B>－－－－配气机构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：147110242189最大功率</B>（KW）：10881178139最大功率转速（RPM）：6000580055006300最大扭矩（N·M）：200155350240最大扭矩转速（RPM
0.5－－行程（MM）<B>－97.6－－最大马力（PS）163147165160最大功率</B>（KW）120108121118最大功率转速（RPM）6000620065004500－6200最大扭矩（N·M）240187199250最大扭矩转速（RPM）1400－40003200－440045001500－45
血液上涌的感觉，<B>毕竟动力基础不大。</B>我说东风标致4008的操控质感优秀主要源于其底盘的调校，前悬架为麦弗逊，后悬架为扭力梁。有人看到扭力梁就摇头，总觉得扭力梁不高级、不运动等等。这里也和大家科普一下，无论是麦弗逊、多连杆、双叉臂还是扭力梁，它们都是悬架的形式，各有优劣。没有说哪种悬架形式是绝对好的
我们谨慎推荐1.6THP动力版本，<B>动力上已经够用，</B>而性价比和燃油经济性也更好。350THP精英版配置相对齐全，价位比较合适，是最推荐的版本；其次是350THP舒适版，8英寸中控屏幕、LED日间行车灯、后排空调出风口、定速巡航等配置其实并不“乞丐”，性价比很高。如果是仅从纯感性角度而言，380THP豪华GT套装的顶
终于坐不住了，推出了LC跑车，<B>相对于百万级别的价格来说这个动力算不上出类拔萃，</B>但是颜值和优雅顺滑的驾驶感受是其他品牌所给不了的。更加帅气的敞篷版到来之后雷克萨斯又会给我们带来怎样的惊喜呢？
，综合峰值马力可以有359。<B>动力算不上是顶级，</B>这辆LC敞篷版以外观以及质量取胜，这符合雷克萨斯一直以来的定位。 目前，雷克萨斯在中国总销量已经突破100万辆，且在北美市场也站稳了脚跟。作为亚洲为数不多的豪华品牌，且又能在全世界畅销，雷克萨斯的成功值得我们学习。如今国产车也正走在低端向高端发展的道路上，学习雷
，但复杂的多媒体操控，<B>佛系的动力以及不低的售价，</B>让很多喜欢它的人望而却步。LS作为D级车市场的一员，精细的做工，完美的驾乘舒适度都让人无可挑剔，但市场占有份额小，保值率不高以及缺少很多时下流行的实用配置，这让LS在D级车市场上的销量一直不温不火。总结起来就是一句话，两台车都是好车，但要根据自己的实际需
如何我并不清楚，但LC500H做到了，<B>动力收放自如，</B>和LC本身的气质完美锲合。 普通模式下换挡更加慵懒，但却让人放心，SPORT PLUS模式下虽然比不上PDK那般干脆利落，但也一下是一下。快不快不重要，重要的是不能顿挫，不能失去了优雅的态度。 日常驾驶LC也正好处在轿车和跑车之间，速度感和操控感比任何一辆轿车都强得
型（热效率越高，车辆的节油性、<B>动力性能越好）。</B> 在丰田的计划中，未来这套多级混动系统将在丰田旗下更多车型上使用，包括中级以下的车型。有消息称第一辆采用这套多级混动系统的车型便是即将推出的新一代凯美瑞混动版。可以预见的是未来包括卡罗拉双擎、雷凌双擎等紧凑级车型也有可能用上这套系统，同样的只不过是将发动机换成 1
LC <B>500H给你提供的乐趣绝不是强劲的动力输出，</B>而是精准的转向手感以及韧劲十足的悬架，它有能力在弯道中劈弯，不过真正的车主更享受长途驾驶时惬意的感受。 欢乐的时光总是短暂的，在与BARIES“游山玩水“结束前，我询问了最后一个问题，你面对生活的方法就是做好自己？BARIES笑着摇头说
境，而在经过一些坡度较为平缓的弯道时，<B>轻轻转动力度适中的方向盘，</B>车辆会以一个十分稳健的姿态通过。最后配合上马克莱文森传出来的静美音乐，我保证这段旅途能让你忘记所有烦恼，坐在驾驶席的你会将所有美景尽收眼底。 再来说说“深邃”。作为一台善于奔跑的新时代GT车型，雷克萨斯LC的动力水准从账面上看，也许不如跑车出色，但它的运
下刹车，卡钳就会抱紧刹车盘，<B>而混合动力车为了更大限度地回收动能。</B>所以在刹车初段会用电机制动，把动能转换为电能，只有电机制动力不足时机械制动才会介入。如何让电制动和机械制动平顺过度，机械制动在什么时机介入，这就很考验刹车系统的调校功力了。这方面UX260H做得很棒，整段刹车线性，几乎感觉不到电制动和机械制动之
态下提速。<B>即便有更大的动力需求，</B>电机全力加速时候依旧可以提供不亚于涡轮的推背感，此时抬头现象也是非常明显。不过随着速度的上升，其加速的推背感便会骤减，所以8.5秒的官方零百加速时间可以说非常地还原实际体验。 动力倒是其次，雷车我们更应该关注的是高级感。THS的工作原理大家是如数家珍，我就不
S的驾驶感受重要吗？还真挺让我惊异的，<B>在此不是说动力多强大，</B>行驶起来多么有质感，这些也都是它应该具备的素质。让我惊异的是，LS真的相比对手“耿直”，它让驾驶者感到运动，而耿直的概念主要来自于悬架的设定。即使你将模式调节到舒适，也依旧如此。 更大的惊异来自于这台3.5升发动机，之前LS不管排量多少，尾标数字多少，都是V
S特别版的车型。动力方面，<B>新车沿用了普通版车型的动力，</B>搭载3.5T双涡轮增压V6发动机，最大功率310KW（422PS），峰值扭矩599N·M，拥有后驱及四驱可选。/N/N
的现象发生。<B>新款QX50发动机的最大马力为272PS，</B>速度也是这台车的优势之一，它的0－100KM/H成绩几乎和RDX一样快，但它毕竟搭配的是一台CVT变速箱，RDX搭载的是一台10AT变速箱。 这两台车的外观、内饰、动力性能，通过这两期和大家分享了一下，另外在国内，英菲尼迪QX50已经上市
可以从侧面反映出，<B>前驱车匹配相对小马力的发动机是比较合适的，</B>大马力发动机对于前驱车来说依旧很难调校，技术上也没有后驱和四驱那样成熟。最后谈谈乐趣，很多人会把驾驶乐趣和后驱直接划等号。驾驶乐趣这东西还是和底盘调校关系更为紧密一些。比如开头提到的锐志和皇冠，这两款车都是更偏向商务和家用的，舒适性和行驶
一台7速双离合变速器，<B>这样的动力只能说是够用，</B>想要更好的动力，有A260可以选择，不过代价是钱包压力更大。 后轮采用了四连杆独立悬挂，对提升操控性和舒适性都有一定的帮助，材料选用了铝制下摆臂，这是同级别其他竞争对手所没有的。★编辑点评： 全新的奔驰A级可以说是脱胎换骨全面进化，除了命名规则以外，全新的
SMO赛车这两个例子可以从侧面反映出，<B>前驱车匹配相对小马力的发动机是比较合适的，</B>大马力发动机对于前驱车来说依旧很难调校，技术上也没有后驱和四驱那样成熟。最后谈谈乐趣，很多人会把驾驶乐趣和后驱直接划等号。驾驶乐趣这东西还是和底盘调校关系更为紧密一些。比如开头提到的锐志和皇冠，这两款车都是更偏向商务和家用的，舒适性和行驶
555每缸气门数（个）：4444压缩比：<B>－－－－配气机构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－行程：－－－－最大马力（PS）：180180180213最大功率</B>（KW）：132132132157最大功率转速（RPM）：5000500050006000最大扭矩（N·M）：300300300300最大扭矩转速（RP
可以从侧面反映出，<B>前驱车匹配相对小马力的发动机是比较合适的，</B>大马力发动机对于前驱车来说依旧很难调校，技术上也没有后驱和四驱那样成熟。最后谈谈乐趣，很多人会把驾驶乐趣和后驱直接划等号。驾驶乐趣这东西还是和底盘调校关系更为紧密一些。比如开头提到的锐志和皇冠，这两款车都是更偏向商务和家用的，舒适性和行驶
不就。★ <B>动力表现平平，</B>谈何越野性能 动力方面，途达与纳瓦拉完全相同，搭载了代号QR25的2.5L自然吸气发动机，同时这款发动机也应用在奇骏和天籁上，其最大功率184马力（135KW），最大扭矩251牛－米，匹配了捷科特7AT手自一体变速箱。此外，两驱版途达的自重在1.8吨左右，四驱版则在
现款车型的动力配置，<B>2.4L柴油动力作为主打。</B>不过，自动挡车型的变速箱从此前的五速自动升级为六速自动。稍显遗憾的是，在全新三菱TRITON上并没有采用在帕杰罗SPORT上的八速自动变速箱。 在市场方面，全新的三菱TRITON将会率先在东南亚国家上市销售，随后推向澳大利亚、拉丁美洲等传统市场。作为首发
驱系统的C 200 <B>4MATIC动力表现一般，</B>四驱系统的作用更多是提升对不同路况的适应性，除此之外我能想到的好处真不多。（文/图/摄 汽车之家 黄荣嘉）
个动力版本，<B>能满足绝大部分人对动力的需求，</B>实在不行还有AMG呢！同时，奔驰C级也是一台符合许多消费者要求的车：事业小成开奔驰C级？没毛病；准备结婚买C级？挺好的；刚毕业的女大学生开奔驰C级？家庭条件不错的话也没啥问题。。。宝马3系指导价：28.68－48.38万元4月销量：13221辆 宝马
万！ <B>想想C200的动力已经够用了，</B>两者配置几乎一样，C300只多了个导航，车载导航在手机导航不发达的时代还是有点用的，但是现在在国内已经成了鸡肋到不能再鸡肋的配置。 另外C200更省油，车船税也便宜，发动机毛病也相对少一些。既然这样，何必多花8万块钱上C300呢？ 当然，奔驰官方也知
以从侧面反映出，<B>前驱车匹配相对小马力的发动机是比较合适的，</B>大马力发动机对于前驱车来说依旧很难调校，技术上也没有后驱和四驱那样成熟。最后谈谈乐趣，很多人会把驾驶乐趣和后驱直接划等号。驾驶乐趣这东西还是和底盘调校关系更为紧密一些。比如开头提到的锐志和皇冠，这两款车都是更偏向商务和家用的，舒适性和行驶
63那样狂暴，但是胜在恰到好处，<B>如此的动力输出足以满足绝大多数人的动力需求，</B>又不会动力过剩导致浪费，真的给你500多马力，还真不是随便就能轻松应对的。 而且由于有4MATIC四驱系统傍身，哪怕全油门加速也不会像AMG C 63那样担心后轮空转车尾扭动，这套四驱系统更偏向于后驱设定，兼顾了驾驶乐趣和行驶稳定性。
这个ECU程序还符合德国TÜV认证。<B>实现可靠动力输出的关键在于降低温度，</B>因此我们为STAGE 2进阶所做的第一件事情就是安装一个带有更大铝芯的中冷器，我们看到标准中冷器的温度为120摄氏度，但我们更高效的改动可以使进气温度降至80度。 但是，这不是结束。 随着马力的大幅增加，变速箱温度会升高到110－120度的区域
（梅赛德斯－奔驰AMG CLA45谍照曝光！<B>2.0T动力能否成功驾驭）日前，</B>有海外网友曝出一组新款AMG CLA 45车型路试谍照。从图上来看，新车与现款基本一致，仅在前、后保险杠处采用涂装遮挡，不过从其轮廓上来看，新车的采用的多幅式熏黑拉网式格栅，，并且尾部有明显的鸭尾式小型扰
ISMO赛车这两个例子可以从侧面反映出，<B>前驱车匹配相对小马力的发动机是比较合适的，</B>大马力发动机对于前驱车来说依旧很难调校，技术上也没有后驱和四驱那样成熟。最后谈谈乐趣，很多人会把驾驶乐趣和后驱直接划等号。驾驶乐趣这东西还是和底盘调校关系更为紧密一些。比如开头提到的锐志和皇冠，这两款车都是更偏向商务和家用的，舒适性和行驶
可以从侧面反映出，<B>前驱车匹配相对小马力的发动机是比较合适的，</B>大马力发动机对于前驱车来说依旧很难调校，技术上也没有后驱和四驱那样成熟。最后谈谈乐趣，很多人会把驾驶乐趣和后驱直接划等号。驾驶乐趣这东西还是和底盘调校关系更为紧密一些。比如开头提到的锐志和皇冠，这两款车都是更偏向商务和家用的，舒适性和行驶
模式后，<B>动力表现稍有好转，</B>但依旧配不上它双门轿跑车的形象，好在每次升挡时都会伴随一个轻微的爆炸声，在听觉上略微满足你的那颗躁动的心。日常开，不管你的油门给的多大，它的后轮基本都不会打滑，而在加速测试时，以2600RPM的转速起步，后轮会有短暂打滑。起步时，加速度G值最高，推背感也很强，之
样。现在，<B>配置和动力方面都还算不错的荣威750目前在上海地区4S店内现车非常充足，</B>价格方面实际上也很给力。『荣威750 09款 1.8T 750D NAVI商雅版AT』 近日，编辑从上海交运荣威4S店获悉，店内荣威750车型有现车，颜色较为丰富，购车优惠2.88万元，再送价值8888元大礼
0牛·米/2500－4500RPM。<B>为了增强动力响应，</B>两只涡轮增压器被安装在两排气缸盖之间（即“HOT INSIDE V”设计），主动式动态发动机支座在滤振性和响应性之间取得了平衡。 在轻负载情况下发动机可以关闭4只气缸以表示AMG考虑到了燃油经济性，不过以实际表现看闭缸状态出现的机会非常少。该车也根本就没有节能驾
切。 <B>动力还好，</B>听听就好如果你有机会遇上AMG、M POWER或是RS SPORT的产品开发人员，你可以问他们一个有趣的问题：是不是一定要在动力输出上干掉对手？ 为着商场套路考虑，这些毕恭毕敬但私底下买齐对手所有性能车的人肯定这么给套路：马力不是一切，我们希望带给消费者更多的驾驭乐趣！
PS和520NM的动力，<B>从动力水准上一点都不差，</B>比63系来说来得并不暴躁，但与E300运动版又有天壤之别，总结起来就是奔驰对性能做了更细微的划分。 在提车之后我驾驶了600多公里往返京津两地，为的是探究一款性能车到底能否兼顾舒适。从ECO模式用到SPORT+寻求超车的快感，到最后一直使用COMFORT模
样。现在，<B>配置和动力方面都还算不错的荣威750目前在上海地区4S店内现车非常充足，</B>价格方面实际上也很给力。『荣威750 09款 1.8T 750D NAVI商雅版AT』 近日，编辑从上海交运荣威4S店获悉，店内荣威750车型有现车，颜色较为丰富，购车优惠2.88万元，再送价值8888元大礼
进的MBUX多媒体系统所替代。<B>动力方面预计变化不大，</B>以了满足更严苛的WLTP规定，有望加入轻度混合动力技术。 （奔驰E级COUPE）从这辆原型车相对较少的伪装来看，这可能意味着新款E级即将推出。预计E级轿车有望率先在2020年3月的日内瓦车展亮相。为尊重原创，转载请标明出处，更多资讯请关注佰咖汽车。
模式后，<B>动力表现稍有好转，</B>但依旧配不上它双门轿跑车的形象，好在每次升挡时都会伴随一个轻微的爆炸声，在听觉上略微满足你的那颗躁动的心。日常开，不管你的油门给的多大，它的后轮基本都不会打滑，而在加速测试时，以2600RPM的转速起步，后轮会有短暂打滑。起步时，加速度G值最高，推背感也很强，之
驾驶主动安全辅助套件等。<B>特别版车型动力和普通版完全相同，</B>其中G400车型搭载六缸柴油发动机，最大功率330马力，峰值扭矩700牛·米；G500特别版车型搭载4.0T 8V双涡轮增压发动机，最大功率421马力，峰值扭矩610牛·米；AMG G 63特别版车型，搭载4.0T V8双涡轮增压发动机，最大功率5
型以及内饰、<B>动力均与普通版车型保持一致，</B>而变化巨大的是加长后近6米的车身和全新的悬架形式，让它更加倾向于商务性。总之，它还是你认识的那个大G，但它却是真正意义上的“奔驰大G”。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
经升级为22英寸轮毂。<B>这台经过调校的G63最重要的部分就是将马力输出调制最高720马力。</B>哦，顺便说一下，这笔改装的费用是20万英镑。
5这台车的早期特别简单：<B>把M1的发动机进入了不起眼的5系E28发动机舱。</B>这种看似简单的一个行为导致了世界上生产速度最快的轿车。 几十年后，最新M5仍然是一股不可忽视的力量。百公里加速4.2秒，而且还有超跑般的操控，后座和额外的两门对许多人来说是巨大的诱惑！这是一台永恒经典的车型！ 这款宝马M5配备了惊人
新车的运动氛围。<B>在动力上新车在普通版的基础上有所提升，</B>搭载的4.4T V8双涡轮增压发动机进过了重新的调校，动力输出分别提升了19千瓦和50牛·米，使最大功率和最大扭矩分别达到了460千瓦和750牛·米。0－100KM/H的加速时间则进一步缩短至3.3S。
沙，不觉得空间小。<B>（动力）开180正常的，</B>红绿灯吧不会输给一般的车，电动的特斯拉或者电动的比亚迪除外，他们起步好，但是红绿灯后可以轻松追赢。 （操控）灵活，深圳的北环上面开，像是一条鱼，高速上面开像是子弹，赛道过弯像保时捷，只是像，没有那么厉害。（油耗）9.1的百公里，用运动模式，如果标准模式会低
盘。 <B>在轮毂的选择上为符合动力美感以定制了一套10J、</B>ET－17，11J、ET－27的BBS轮毂。 随后就是漫长的手工定制宽体工作，通过细修打磨后，宝马E60的宽体已见雏形，车身线条与宽体的融合度也相当有质感。在尾部点缀的鸭尾翼也和后备箱巧妙地融合到了一起。 再通过黑色喷漆，为宝马E6
驱系统，也可以实现后驱和四驱的切换，<B>在这样的动力总成的加持下宝马M8雷霆版的最大马力为626匹，</B>最大扭矩为750NM，0－100KM/H加速时间为3.2S。
械增压发动机』 在身材相对轻巧的新C级上，<B>动力表现还算够用，</B>虽然谈不上运动，但机械增压发动机动力相应直接、输出线性的特点也足够推动C级日常行走，而在定位于商务行政用车的E级上，搭载这台1.8L发动机显然只能算作降低车系价格门槛的举措，如果预算足够最好还是选择装备2.5L V6发动机和7速自动变速箱的E230。● 奔驰CL
在进行实践。<B>一方面为了保留后劲，</B>宝马新车的产品力都很强，不留后手，小改款的时候不知道该加点什么了；另一方面是销售策略，先上高配，抬升品牌形象，“收割”强烈意向客户，后面低配跟上，用价格牌再“收割”一波。6.实际动力感受实际动力感受 写宝马的动力总成，是没成就感的事情。就算你带着最挑剔的眼神，
来说，比旧款多出34马力，提升显著。<B>动力作为评价一款车的要点，</B>全新宝马X5的表现又如何？ 全新宝马X5的发动机型号为B58B30C，所属3.0T涡轮增压6缸发动机，在排量以及缸数上并没有因为“节能减排”而像宝马1系三厢那般做出妥协，保持了宝马豪华级别的应有水准。 账面数据，最大马力340PS，最大功率250KW，输
4.4L V8双涡轮增压发动机，<B>满足各种路面的动力需求。</B>目前宝马X5价格平稳暂无优惠，店内少量现车，颜色以黑色为主，商家暂不提供试驾车，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：90.10－195.30 万元经销商名称：唐山宝琳汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省唐
压和4.4L V8双涡轮增压发动机，<B>满足各种路面的动力需求。</B>目前该店内宝马X5现车供应，购车赠送50％购置税补贴，享零利率金融，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：90.10－195.30 万元经销商名称：北京星德宝汽车销售服务有限公司经销商地址：北京市朝阳区高碑店乡白家楼
动模式。<B>总体动力表现不算强劲，</B>但响应比较积极， 并且考虑到平顺性和燃油经济性的话，多数情况下都得到满意的动力表现。 宝马X5作为宝马旗下一款中大型SUV，拥有较高的外观原创度，实车更是气势薄薄；车身侧面采用的别致的车顶设计，营造出了满满的质感和豪华感。车尾造型饱满，尾灯造型犀利，整体给人
应出色，<B>出弯加速时动力会迅速衔接，</B>丝毫没有迟滞。细思一下，似乎在这个级别的SUV中，确实罕有对手。况且以轿车的标准来评判SUV，也多少有些强人所难，嗯…………还是切回舒适模式吧，SPORT？留给X5 M吧。空间：7座选装完全没必要 对于一款中大型SUV来说，空间应该是最不用考虑的问题。当
这颗柴油发动机处于2千转以下，<B>就已相当足够的日常动力需求，</B>甚至遇到急加速需求，只要右脚一拜，那股沛然无匹的柴油扭力，就能热情的传输而出，真叫人肾上线指数飙高，直呼畅快过瘾，不过也由于强大的扭力值搭配轻量的车重，所创造的优异马力重量比，让驾驶在追求加速乐趣的同时，须细心掌握强大的扭力输出。这样一来，会让笔者感到
压发动机，<B>满足各种路面的动力需求。</B>感兴趣的朋友不妨联系以下经销商咨询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：90.10－195.30 万元/N经销商名称：泉州星德宝汽车销售服务有限责任公司/N经销商地址：泉州市晋江石泉路/N /N经销商电话：40
T两款涡轮增压发动机，<B>动力强劲可以满足各种路面需求。</B>作为SUV车型，宝马X5良好的方向盘指向性及车身底盘的柔韧性使得它的操控性可以媲美轿车，感兴趣的朋友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：90.10－195.30 万元/N经销商名称：张家口轩之宝
T和4.4T两款涡轮增压发动机，<B>动力强劲可以满足各种路面需求。</B>作为SUV车型，宝马X5良好的方向盘指向性及车身底盘的柔韧性使得它的操控性可以媲美轿车。目前店内宝马X5现车销售，店内还将于4月19日举办2014款宝马X5深度试驾活动，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：
两款涡轮增压发动机，<B>动力强劲可以满足各种路面需求。</B>作为SUV车型，宝马X5良好的方向盘指向性及车身底盘的柔韧性使得它的操控性可以媲美轿车，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：87.70－195.30 万元经销商名称：张家口轩之宝汽车销售服务有限公司经销商地
单涡轮增压和4.4L V8双涡轮增压发动机，<B>满足各种路面的动力需求。</B>感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：90.10－195.30 万元经销商名称：嘉兴骏宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：嘉兴市南湖区由拳路3910号经销商电话：4008684875 报上您是来自于“汽车之家网
蓝色的装饰，<B>更加符合车辆新能源动力的定位，</B>在左前翼子板增加了插电接口，后侧翼子板还有EDRIVE的标识，车尾的尾标也变成了XDRIVE45E。内饰方面，新车与汽油版X5区别不大，主要是在驾驶模式中加入了纯电模式、充电模式和混动模式等。动力方面，新一代混动X5回归了六缸发动机，使用一台3.0T
增压发动机，<B>动力强劲可以满足各种路面需求。</B>作为SUV车型，宝马X5良好的方向盘指向性及车身底盘的柔韧性使得它的操控性可以媲美轿车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：87.70－177.30 万元经销商名称：福建星之宝汽车销售服务有限公司经销商地址：福州市仓山区金达路71号
轮增压发动机，<B>满足各种路面的动力需求。</B>目前该店内宝马X5少量现车供应，感兴趣的朋友可到店咨询更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：87.70－177.30 万元经销商名称：南阳宛德宝汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省南阳市南阳大桥向东一公里路北经销商电话：400872326
动机，<B>动力强劲可以满足各种路面需求，</B>感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：81.80－102.30 万元经销商名称：无锡宝诚汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市惠山大道与金惠路交界口（高力汽车城内）经销商电话：4008683151报上您是来自
双涡轮增压发动机，<B>满足各种路面的动力需求。</B>目前，店内宝马X5少量现车销售，购车暂无优惠。感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：90.10－195.30 万元经销商名称：沧州市浩宝汽车销售服务有限公司经销商地址：河北沧州经济开发区石港路50号经销商电话：400
动机，<B>满足各种路面的动力需求。</B>目前，店内宝马X5现车销售，商家提供试乘试驾服务。感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：87.70－177.30 万元经销商名称：江门市合宝汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市蓬江区建设三路95号经销商电话：186
增压发动机，<B>满足各种路面的动力需求。</B>目前该店宝马X5享受0利息贷款政策，店内有少量现车，对该车感兴趣的朋友欢迎到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：90.10－195.30 万元经销商名称：湘潭宝泽汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省湘潭市九华经济示范区湘望路5号
涡轮增压和4.4L V8双涡轮增压发动机，<B>满足各种路面的动力需求。</B>目前，店内宝马X5现车销售，商家提供试乘试驾服务。感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：87.70－177.30 万元经销商名称：沧州市浩宝汽车销售服务有限公司经销商地址：河北沧州经济开发区石港路50号经销商电话：4
.0T和4.4T两款涡轮增压发动机，<B>动力强劲可以满足各种路面需求。</B>作为SUV车型，宝马X5良好的方向盘指向性及车身底盘的柔韧性使得它的操控性可以媲美轿车，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：87.70－177.30 万元经销商名称：江门市合宝汽车销售服务有限公司经销商地址
.0T和4.4T两款涡轮增压发动机，<B>动力强劲可以满足各种路面需求。</B>作为SUV车型，宝马X5良好的方向盘指向性及车身底盘的柔韧性使得它的操控性可以媲美轿车。目前店内宝马X5现车销售，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：87.70－177.30 万元经销商名称：石家庄宝翔行汽
增压和4.4L V8双涡轮增压发动机，<B>满足各种路面的动力需求。</B>6月7日针对X系列的，包含X1、X3、X5车型进行一个试乘试驾活动。感兴趣的网友不妨到店内咨询一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：87.70－177.30 万元经销商名称：滨州宝通汽车销售服务有限公司经销商地址：滨城区渤海24路以西
机处于2千转以下，<B>就已相当足够的日常动力需求，</B>甚至遇到急加速需求，只要右脚一拜，那股沛然无匹的柴油扭力，就能热情的传输而出，真叫人肾上线指数飙高，直呼畅快过瘾，不过也由于强大的扭力值搭配轻量的车重，所创造的优异马力重量比，让驾驶在追求加速乐趣的同时，须细心掌握强大的扭力输出。这样一来，会让笔者感到
相差8万元。对于消费者来说，<B>低动力版车型与高动力版车型如果拥有较高的价格落差，</B>则会直接打消了他们购买高动力版车型的想法，狭义来说这就是两种截然不同的消费群体。如今宝马X5不仅通过官方指导价缩小价格差，而且通过比对X5 XDRIVE 30I和XDRIVE 40I M运动套装版的配置后，你会发下价格差将进一步拉
发动机，不过两款发动机的动力标定却有所不同。<B>奥迪S3的2.0T发动机最大马力为290PS，</B>峰值扭矩为380N·M，与之匹配的是7速双离合。得益于紧凑型轿车主流1555KG整备质量，0－100KM/H加速时间仅为4.8S。 奥迪A4L 45TFSI QUATTRO运动型的2.0T发动机最大马力为252PS，峰值扭矩为370N
以来，<B>就凭借强悍的动力和相对平民的售价，</B>成为消费者心中的“性能神车”，但随着奔驰A35 AMG的到来，S3的神车地位或将遭到冲击，好在奥迪的危机意识还是足够超前。近日，全新S3的路试谍照图也已经浮出水面，有网友看后就表示：还买啥高尔夫R！ 现款S3在外观上虽也是历久弥新，但在对手已经进
是小排量、<B>低油耗以及适中的动力等等。</B>不过，也偏偏有些”朋友”就是不按常理出牌，它们把”代步车”压榨出了超过100马力的升功率，并且0－100KM/H加速也都给推入到了4秒的数字，整体来形容就是一个快字了，这真的听起来就让人兴奋。 很多人可能不太理解，0－100KM/H加速5秒之内是个什么概
点几秒，<B>通过加大发动机动力、</B>整车轻量化，甚至是优化车辆造型的空气动力套件来压榨加速能力。但就是为了这零点几秒，要多砸进去几万几十万，甚至是几百万元。 这也是为什么超跑都那么遥不可及，3秒多和4秒多的百公里加速时间，相差了不到1秒钟。有多少人会真的在乎这1秒时间的宝贵，但是它以数字呈现出来
据。 虽然是最入门最便宜的AMG车型，<B>新车的动力可一点都不弱，</B>搭载了2.0T四缸涡轮增压发动机，采用单涡轮双涡管设计，最大功率达到225KW（ 306PS），峰值扭矩400N·M。传动方面，新车将匹配AMG SPEEDSHIFT DCT 7G双离合变速器，并配备有AMG PERFORMANCE 4MATIC四驱系统，
65HP/6，<B>000RPM最大动力，</B>同时，在涡轮增压加持下，35.7KGM扭力峰值可于2，500－5，000RPM的转速域涌现，结合设定在1，455KG的车重，让拥有0～100KM/H仅5.7秒加速性能的S3，顺利挤身性能钢炮之林。『2.0升直列4缸TFSI发动机，结合AUDI开发的缸内直喷与
者的关系互联更加密切。 <B>全新的四缸涡轮增压发动机最大动力输出为306马力全新的A级车搭载基于M260四缸发动机研发的全新2.0T涡轮增压发动机，</B>最大动力输出为306马力，峰值扭矩为400牛米，传动方面，匹配7速双离合变速箱以及4MATIC性能四驱系统。当你踩下加速踏板的时刻，会有很强的牵引力，反应灵敏，
进行不同的配置，<B>能够做到动力收放自如。</B>个人觉得自定义模式对于日常驾驶没有太大的意义，毕竟在开车时对着中控屏调节驾驶参数似乎不太安全，相信大家更多的时候都是“盲操”。 先来说说我们最常用的自动模式，当车辆处于自动模式时，车辆会根据当前行驶状态、路况、油门力度等条件自动做出判断，随后进行调节，这一模
于这类车通常都拥有不错的通勤表现，<B>动力收放自如，</B>RS 3也是如此。RS 3提供四种驾驶模式可供选择，其中分别为舒适、自动、动态以及自定义，最后一项自定义模式可对车辆的发动机及变速箱响应速度、减振系统、转向力度、四驱系统、排气系统及自适应巡航等方面根据自己的喜好进行调节，即便灵活度更高一些，但实用性其实一般，毕竟在
”来形容它没错，寻常的外观，<B>不寻常的动力，</B>它就是奥迪RS3。 路上除了超跑最不能惹的是什么车，当然是蓝针大众和银耳奥迪，蓝针大众在仪表盘上我们看不到，但是银耳奥迪我们却能看到，这台RS3在外观上就很不一样，奥迪标志性的六边形中央进气格栅，配合前铲上边的QUATTRO的字母，让你知道这是一台不好惹的四驱奥迪。
十足，<B>动力更是满足各种需求，</B>产品实力突出，如果你是最求个性时尚的，奥迪Q3确实不可错过。NO2 捷达VS5上市时间：2019年03月22日指导价格：8.48－11.28万元 捷达是一汽大众旗下子品牌，为了进一步扩展中低端消费市场而诞生。VS5外观方面整体造型大气时尚，前脸的进气格栅中菱
机最大功率347马力、峰值扭矩700牛·米。<B>该发动机配备有一颗电子涡轮以减轻涡轮迟滞提升动力响应。</B>此外其还匹配有48V轻混系统，有助于提升燃油经济性。3.0T V6汽油发动机最大功率354马力、峰值扭矩500牛·米，参数标定与2018/2019款车型保持一致。新车全系匹配8挡手自一体变速箱，且均搭载有QUATTRO四驱系统
外观细节将有所调整，<B>动力预计变化不大，</B>新款A4 AVANT在9月发布，而S4 AVANT最快将在年内发布或明年初发布。
及双边四处排气孔，给人慢慢的运动感，<B>想必动力的输出组成方面也不差。</B> 至于内饰部分的表现上，新车则是传统的S级运动方向盘匹配全液晶仪表的加持，还是那个味道。而在中控部分，则又一块悬浮式大屏以及贯穿风格空调出风口搭配，下方的物理按键也是排列规整，给人很强的档次感。内饰的座椅布局以及用料也是高档次设计，质感以及舒适度都挺
则依然偏于注重舒适性，<B>发动机的动力输出也较为保守，</B>想在体感上体验运动气息恐怕会让人失望了。当然，若您正在驾驶这台运动版车型的话，或许能够从外部造型和内饰设计和配置上体验到一丝运动气氛。接下来我们就来简单体验这款车的外观、内饰设计以及智控系统。此前，我的同事高帅鹏已经对运动版车型进行过实拍，如果您对它的
。 宝马M2作为双门四座小跑车，<B>动力一点都不小。</B>其搭载的3.0T发动机最大功率高达410马力，钢炮属性绝对纯正。其配备的7速双离合变速箱相较于福克斯RS的手动挡也更适合日常驾驶。奥迪RS4 AVANT如果觉得前面三款都不实用，那么这款车绝对是全能高手。奥迪RS4 AVANT是一款运动定位的中型旅行车，在拥有充沛
1.4T发动机，<B>最大马力为150PS，</B>最大扭矩为250N·M，与之匹配7速双离合变速箱。点评：探歌的主要竞争对手为奕泽、C－HR等，相比之下，探歌在外观设计、空间和消费者接受程度上似乎都更具优势。作为下半年的开端，七月份的新车多得数不过来，在七月中下旬即将上市的这些新车中，有没有让你让心动的呢？
尾标或为35TFSI，<B>最大动力输出为140KW（190PS）。</B>传动匹配7速双离合变速箱，提供QUATTRO四驱系统可选。预计未来还会提供2.0T+48V电控系统的动力总成。
的响应也非常聪明，对驾驶者的领悟能力特强，<B>快踩时动力可以突然爆发，</B>在1－2挡时甚至会给人些许眩晕感；缓踩时动力来得十分优雅，最大程度的保证了乘客的舒适度。言外之意，在日常驾驶时，它能做到动力输出该暴力时暴力，该温柔时又很温柔。 奥迪驾驶模式系统可以为你带来更多的驾驶感受选择性。对于绝大部分车主而言，我认为自动模式会是最佳
的暴躁来自于油门踩下后，发动机转速迅速上升，<B>紧接着变速箱迅速降挡结合动力。</B>这种暴躁感受很多时候有弹射起步的影子，有更多变速箱掺和其中的痕迹。 相比之下，这台EA113发动机更喜欢在3000RPM左右爆发充足扭矩。但结合过程则自然许多，你可感觉到肉身加速度是沿着一个很抖的坡道上升，而非自吸性能车那种阶跃输出。 这台小车能暴躁
是最好的跑车，<B>动力够用，</B>外形流畅，还有更激进的TTS助阵，已经有对车身支撑到位的悬挂用于TT上，而TTS则更为硬朗。现金的动力系统及时较为粗暴的操作也不会带来咋舌的油耗表现。现店中仅一辆红色现车，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：47.80－65
技术的层面上相对还是有些落后，<B>双离合变速箱的优势在于对发动机的动力传输更快·动力损失小，</B>而950搭载的6挡双离合并没有达到预期的效果，而且没有C5的6AT稳定和耐用。 白希文总结C51·6T车型的综合能力表现更好，而且价位相对较低，更值得入手。
达到你的预期。<B>相信2.0T车型的表现会更加适合对动力需求较高的用户。</B>至于许多网友在快报中问道的变速箱表现，我只能说这台6速双离合变速箱虽然换挡速度给人感觉并没有特别的惊喜，但平顺度表现相当出色。而且也没有其它同类型变速箱在车辆低速行驶时可能出现的抖动情况，给人感觉很舒服。 动力方面由于换装了全
各种储物格设计的较为实用。<B>动力性能一般，</B>部分车友反映其燃油经济性不错。有兴趣的朋友可联系经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：18.89－21.99 万元/N经销商名称：运城市元通和润汽车销售服务有限公司/N经销商地址：运城市盐湖区黄河大道北段新车检验
都是很沉重的负担，为了克服这些阻力，<B>荣威950必须搭配一款扭矩更大的发动机才能在动力上做到游刃有余。</B>而2.4L发动机，对于那些动力要求不高的消费者，则算是恰到好处。 轻柔，是荣威950给人最大的印象，方向轻，油门轻，刹车也轻，轻点油门起步，发动机响应很快，转速迅速攀升到2500RPM以上，跑起来并没有小马拉大车的那
这款车型作为单位用车倒是很合适，<B>动力够用，</B>配置在同价位车型中表现丰富。推荐车型：荣威950 2.4L LUX 豪华版推荐指数：★★★★★推荐理由：对于很多私人购买的消费者，2.0L的动力未免有些过于柔弱了，那么我会推荐这款2.4L豪华版，在配置方面它还拥有了一键启动和无钥匙进入系统，对于自己用车的消费者来说提供
动变速箱。<B>红旗H5在动力方面的表现还算不错，</B>在中、高转速区间的表现还是相当可以的，而且在爱信6AT变速器的帮助下还是优化了很多的不足。推荐车型：荣威950官方指导价：16.88－20.38万元 荣威950是荣威品牌的旗舰车型，和上一代别克君越共享平台，去年7月14日，荣威官方宣布旗下新款荣
切换动力模式的情况下，<B>发动机介入时平顺度和整体的动力输出都没有受到太大的影响，</B>依然有着不错的表现。车辆的转向非常轻柔，很适合在拥堵的城市路段行驶，即使是女性消费者也能毫不费力的操作，底盘调校偏向舒适，在行驶时能很好的过滤细碎的震动，但同时带走的还有不少路感。车辆还设置有3种能量回收模式，如果你行驶在较
★★★★ 推荐理由：定价很合理，<B>动力及配置都不差，</B>唯一问题是缺少了国内消费者比较喜欢的电动天窗，推荐指数明显高于车系内的其它车型。 ◆ 1.5T豪华型：★★★★ 推荐理由：其实它的定价也是挺合理的，性价比也很高，仅是相对于1.5T舒适型贵了一万元，但增加了全景天窗等一些便捷舒适性配置。它的推荐指数比不上1.5T
在城市中代步出行，<B>选择2.0L的自然吸气发动机的动力已经够用，</B>对于一般的家庭用户而言，其入门级的2.0L手动精英版车型配置不算丰富但必要配置也都有搭载，8.98万的价格也比较合理，有兴趣的朋友不妨考虑一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.58－13.08 万元经销商名称：
在动力方面，瑞风S5的动力充沛，<B>能够很好满足驾驶者对于动力的需求，</B>可以说是随叫随到。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.98－13.58 万元/N经销商名称：山西久诚江淮轿车4S店/N经销商地址：山西省太原市平阳路113号（云水榭酒店旁）/N经销商电话：400868
消失，<B>取而代之的是平淡无奇的动力感受。</B>其实这样的调校方式与我们熟悉的日韩系车比较相似，目前也有较多的中国品牌会采用这样的调校方式，主要目的是让你在应对走走停停的拥堵路况时可以稍微省心一点。 相比之下，它的中后段提速能力就比较一般了，发动机的动力跟进可以感觉到有一定的延迟，当中的主要问题
缺点：<B>发动机动力性一般，</B>CVT变速箱反应迟缓 上市时间：2016年8月 预计售价：8.09万元~10.39万元 竞争车型：奔腾X80，宝骏560，长安CS75，传祺GS4，东南DX7，瑞风S5，上汽锐腾，奇瑞瑞虎5 中国市场分析：相对于10万元的价格区间来说，吉利远景SUV在车身、底盘
降挡。<B>这会让驾驶者产生头段动力比较一般的错觉。</B>另外，在上一篇文章中，我们曾经大赞江淮A60的这个6挡双离合变速箱，在保证升挡速度的同时，平顺性也做得很好，这在自主品牌当中是难能可贵。这些天深度接触下来之后，我发现A60的升挡和降挡速度都很快，只不过在降挡积极性方面是一般。特别是这两天我
般都会第一个冲出来，<B>在纯电模式下动力也够用，</B>而且在市区驾驶就可以用纯电模式下了，可以省下大把的油钱。不满意点：舒适性比较差，隔音效果不好，速度比较快的情况下，车内的噪音就比较明显。风噪和胎噪就都听到了。而且底盘方面不是很好，过个减速带起伏感还是比较明显的，后排空间一般，坐三个人的话有点拥挤，两个人刚
车差不多。<B>敏捷的动力输出总算让人找回点电动车的味道，</B>电门踏板加深下去，力量马上就释放出来。只是这股力量还是比较“讲道理”，并不是像传说中那些电动车或者秦PRO DM版那样让人脑门一热的冲击。 爆发力方面是没有给人留下太深的印象，但作为一台家用定位的紧凑型车，秦EV在它的正事儿上倒拿出了漂亮
程可以用丝滑来形容，<B>即便是ECO模式下也能有较好的动力回馈及相对适中的推背感，</B>但和秦PRO EV比起来似乎略显疲软了一些，切换至运动模式后整车的动态性能并没有特别明显的变化，依旧给人很稳健的感觉，常规的城市驾驶使用标准模式则完全够用。 比亚迪全新秦EV的制动踏板行程适中，刹车脚感略微偏软，制动性能还
以对车内软件应用、多媒体系统升级，<B>还可以对动力、</B>制动、电池管理系统进行软件升级。 总的来说，全新秦EV无论是在颜值和内饰设计上都有了质的飞跃，而对于大家所关心的三电问题，比亚迪也从未让我们失望过。此次，全新秦EV的强势来袭势必会给同级别车型带来不小的威胁，而在定价方面，我相信比亚迪也将会给我们带来不小的惊喜。
0KM/H。作为一款家用的新能源汽车，<B>动力上的表现还算不错，</B>而加强过后的421KM的续航能够满足大多数时候的出行需求，可以算得上是一款兼顾全方位的纯电家用轿车。 可以说，比亚迪近年来的汽车是越做越好了，以前的比亚迪令人诟病的就是老套的外观，而王朝系列DRAGON FACE的家族式设计语言则让这一观点不攻自破，龙颜设计
秀，但考虑到车辆续航以及其家用车的定位，<B>这样的动力性能也还算说得过去。</B>全新秦EV的续航方面，NEDC续航里程为421KM，使用了一块53.1KWH的三元锂电池，从0－100％充满，快充时间为1.5H，慢充时间为XH，其中30分钟快充可将电量从30％充至80％。在使用了新一代的高效电机、电控方案后，全新秦EV的百公里能耗
留给我的印象就是“不温不火的居家用车”。 <B>或许用这个词来描述全新秦EV的动力表现最为合适，</B>在运动模式之下，深踩车辆的加速踏板，这台全新秦EV也只是会让我在80KM/H以下能够找到比较刺激的电动车加速感。并且迅速踩下加速踏板的瞬间，动力的输出似乎会有一瞬间的犹豫。对于这部旨在承担日常通勤的车辆来说，这种表现倒也足矣。 当然
秦：外观霸气、内饰简洁、<B>动力够用随着奥迪前设计总监沃尔夫冈·艾格的加盟，</B>比亚迪迎来了DRAGON FACE家族式设计语言。换上新颜的全新一代秦也拥有更加霸气的外观。同时，全系标配LED矩阵式头灯，这样的配置在同级竞品中是少有的。秦燃油版和EV车型，在外观上大体相同，仅在少许细节处进行区分。比如两种车型的
体来看，<B>秦不论是颜值还是动力在同价位车型来看还算是亮眼的。</B> （运营人员：博洋）更多买车、用车、养车精彩实用内容，欢迎关注汽车观察家同名公众号（QCHGCJ）。
在满足节能、续航以及充电兼容性前提下，<B>将充沛的动力输出作为优先考虑的技术标定。</B>而秦唐系列插电式混动车型对传动半轴油封的耐用性、密封性的要求远高于传统车。 上图为秦EV450后悬架细节特写。黄色箭头：铝合金材质后副车架总成红色箭头：铝合金材质拖曳臂蓝色箭头：铝合金材质后横拉杆紫色箭头：铝合金材质前横拉杆白色箭头：铝合金
5T发动机，<B>动力表现一般，</B>不过车友更期待混动系统。总之看到秦RRO赤帝红版本，车友都表示：这是要被抢断货的节奏，而那个时候思域真的要凉凉了！
响驾驶者的对车辆的驾驶感受，<B>无论是日常行驶或是偶尔的激烈操作更大的动力都会带来更优秀的动态表现，</B>因此编辑部一致的认为若要购买比亚迪秦 PRO EV 高能版的话首先咱们可以排除的就是标准版车型，虽然价格要相较于入门的高功率版本便宜两万元，但是整车的体验都不如高功率版来的优秀。而这里可能各位了解秦PRO 的朋友
能说表现一般。在电量大于20％的时候，<B>动力输出还算充沛，</B>而且平顺性也是不错的；亏电状态（电量小于15％）下，马力来源基本只有发动机，动力水平算是中规中矩，不弱但是也不冲，只是有一点滞后感，延时后的动力涌现略显突兀，不过还是可以接受的。最大的问题在于亏电状态下的输出线性度不太好，尤其堵车时变速箱的顿挫很严重，低速下的升
会配备。 <B>动力作为参考，</B>秦PRO目前提供1.5L/1.5T/1.5T插电混动/纯电动版本选择，匹配5挡手动或6速双离合变速箱。这台全新紧凑型SUV燃油版不出意外将会配备1.5T发动机，最大马力为154匹，最大扭矩240牛·米。而按照比亚迪的产品规划，插电混合动力和纯电动版本也会是必备车型。
需要宽一些的。 场地试驾过后，可以做出总结：<B>这台车的动力较为中庸，</B>驾乘感稳重，更适合正常使用。但偶尔需要跑山路去郊游时，也能扛得住。补贴退坡过渡期即将结束 新能源汽车全都不乐观回顾2018年全球的新能源乘用车销量数据，比亚迪名列第二。在这一年中，比亚迪卖出约52万台车，新能源车型销量占比达到了43％。相应的，补贴退坡过渡期
更大功率的超强电机，<B>更加生猛的动力表现也是情理之中。</B> 不过聊哥试驾中发现，秦PROEV超能版SPORT模式下，油门踏板的响应并非想象中的那边激进，且踏板行程偏长。紧急刹车避让是在直线加速后接直角弯，速度大概在80KM/H左右踩下制动踏板，刹车风格偏硬朗风格，回馈明显。在躲避障碍时方向盘没有抖动，AB
可以，<B>传统的动力部分则正常保养即可。</B>要想真正低碳出行，勤充电吧经过几天的试驾，可以总结出以下几点。1、从整个打榜评分来看，秦PRO DM实际的纯电行驶里程和官方宣称的相当，基本没有水分；不过充电时间则是它的略微遗憾的地方，只支持慢充，从低电量充满往往需要4小时以上，时间较长。2、另外在
到加速感的轿车了，<B>20万以下的合资轿车动力都不够强大，</B>而20万以内的国产轿车也未出现加速王，但到了今年下半年局面就大不一样了，20万以内也能够找到加速强劲的轿车，甚至比ATS－L的加速时间更短，从今年年初以来越来越多的国产车投入新能源汽车领域，一方面响应了环境保护的政策，另一方面也为自己开拓一条新
增压发动机，<B>动力方面基本可以满足一般家庭的用车需求。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：15.88 万元经销商名称：内蒙古祥益汽车销售有限公司经销商地址：呼和浩特市回民区海西路利丰汽车城东300米经销商电话：15247163856 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
显粗糙，然而，<B>充裕的车内空间和不错的动力表现还是可以让人们接受的。</B>对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.88－15.88 万元经销商名称：南阳市汉都汽车销售服务有限公司经销商地址：仲景北路与信臣路（312国道）交叉口向北800米路东经销商电
轮增压发动机，<B>动力方面基本可以满足一般家庭的用车需求，</B>店内现车销售，现在购车享4000元优惠，25日上午店内举办购车旺季前期最后一次掀起降价风暴，广汽菲亚特菲翔千元现金优惠以及保险及超值装具礼包的万元综合优惠仅在8月25日最后一上午！感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销
载1.4T发动机，匹配6速干式双离合变速箱，<B>不论是动力还是操控感都能满足您的用车需求。</B>现店内菲翔最低9.98万元起售，店内还推出一款增配车，最高优惠1.5万元，有兴趣的网友可致电经销商详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－15.08 万元经销商名称：河北宝著汽车贸易有限公司经销商地址：
双离合变速箱，<B>不论是动力还是操控感都能满足您的用车需求。</B>现店内菲翔最低9.98万元起售，店内还推出一款增配车，最高优惠1.5万元，有兴趣的网友可致电经销商详细了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.98－15.08 万元/N经销商名称：河北宝著汽
工稍显粗糙，然而，<B>充裕的车内空间和不错的动力表现还是可以让人们接受的。</B>目前商家店内菲翔现车销售，购车最高优惠1.05万元，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.08－14.83 万元经销商名称：北京中汽都灵沙龙汽车销售服务有限责任公司经销商地
全系搭载1.4T直列四缸涡轮增压发动机，<B>动力方面基本可以满足一般家庭的用车需求，</B>店内现车销售，现在购车首付最近仅需30％，贷款期限一年的网友可以享受免息政策，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.88－15.88 万元经销商名称：德州市华兴汽车贸易有限公司
四缸涡轮增压发动机，<B>动力方面基本可以满足一般家庭的用车需求，</B>最大功率可达到88千瓦，最大扭矩可达到206牛米。目前，店内广汽菲亚特菲翔现车充足，颜色齐全，购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.88－15.88 万元经销商名称：北
加速成绩，<B>动力能满足日常需求就行了。</B>● 刹车测试 刹车测试环节，菲翔算是给了我们一个惊喜，225/45 R17的马牌轮胎抓地力很出色，平均39.55米的成绩可以说足够优秀，并且在多次制动后也没有热衰减现象，成绩还有所进步，这点值得表扬。横向对比同级别对手，菲翔的刹车成绩是最好的。● 再聊两
有所超越。不过同时也需要理性的分析，<B>配置和动力毕竟不是一款车型好卖的根本，</B>对手们多年来积累的口碑优势才是对菲亚特菲翔真正的考验。同时由于目前我们所看到的均为菲亚特菲翔高配车型，其中低配车型的性价比究竟如何也仍处于尚无定论的阶段。■ 目标消费人群 个人认为，拥有美国血统的一款意大利品牌家轿，尤其适合那些偏成熟，却又不
用料扎实，<B>动力够用，</B>操作轻巧，适合普通家庭代步使用。目前该车优惠幅度加大，部分车型最高可让1.5万元。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.66－10.09 万元经销商名称：成都品信汽车销售服务有限公司－西南店经销商地址：成
点评：斯柯达晶锐外观敦厚踏实，内饰用料扎实，<B>动力够用，</B>操作轻巧，适合普通家庭代步使用。目前该车优惠幅度加大，部分车型可让1.49万元。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.70－7.30 万元经销商名称：成都中铁轩达汽车销售服务有限公司经销商地址：成
01。此次试驾的为2.0L版本车型，<B>整车的动力输出水平较为平庸，</B>日常使用而言还是够用的。 # 底盘 值得一提的是，该车虽然定位为一辆紧凑型入门级SUV车型，但是该车的后悬架也采用了独立式悬挂的设计，为该车灵活的操控性打下了扎实的基础。整车的底盘调校风格较为硬朗直接。悬挂对于路面跳动的反应比较迅速，属于偏向于运动趋向
的发动机，<B>动力输出够用。</B>目前劲炫ASX部分车型优惠8000元，有少量现车供应，有兴趣的网友欢迎咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.88－21.08 万元/N经销商名称：江门市江海区南菱汽车贸易有限公司三菱/N经销商地址：广东省江门
方面有着明显的优势，购车门槛低。<B>1.6L车型动力较为平淡，</B>更适合在城市路况行驶，追求良好动力的朋友可选择2.0L车型。目前店内广汽三菱劲炫ASX全系接受预订，定金1万元，提车周期20个工作日。有对广汽三菱劲炫ASX车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：接
比，其售价方面有着明显的优势，购车门槛低。<B>1.6L车型动力较为平淡，</B>更适合在城市路况行驶，追求良好动力的朋友可选择2.0L车型。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：12.88－21.88 万元/N经销商名称：福州建发汽车销售服务有限公司/N经销商地址：城市展厅地址：福州市仓山区盖山
者的好感，<B>1.6L动力平平，</B>更适合在城市路况行驶，追求良好动力的朋友可选择2.0L车型。目前店内新劲炫ASX部分现车销售，感兴趣的车友不妨致电商家详细咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.88－21.88 万元经销商名称：广汽三菱福日宝兴重庆南路店经销商地址：
市SUV路线，相信会赢得很多消费者的好感，<B>1.6L动力平平，</B>更适合在城市路况行驶，追求良好动力的朋友可选择2.0L车型。目前店内新劲炫ASX部分现车销售，感兴趣的车友不妨致电商家详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.88－21.88 万元经销商名称：河北佳信汽车销售有限公司经销商地址：石家
，而他整体原理也许本田类似，<B>低速拉高转速换取动力。</B>在D档模式下，劲炫ASX还是偏向于舒适，保证燃油经济性的调教，并不激进。而在S档下，车辆怠速行驶转速将比D档模式高出近1000RPM，动力输出也更加直接，能够轻松完成高速超车等动作。劲炫ASX油门踏板的行程较短，而踏板设定的力度回馈偏轻盈。所以当驾驶者稍深踩
L两款引擎，<B>整个的动力表现只能说一般，</B>但是质量却十分出色，基本不会出现什么大毛病。而价格方面10万起步的价格在国内来说性价比是非常高的，而且在车主口碑中，开10－20万公里无大修的评价众多，质量水平相对出色。这款车各方面表现都算不错，可是却很少有人买，销量上不去终归还是因为品牌的影响。对于这
强劲，更要好开 <B>动力的强劲与否，</B>已经不是衡量整车驾控的唯一标准，显然新劲炫也清楚这一点，所以其除了搭载最大马力达166匹、最大扭矩达201牛米的2.0L自然吸气发动机之外，还匹配了一台CVT变速箱，带来更为平顺的动力输出表现，以及更高的燃油经济性表现。 同时新劲炫还采用了前麦弗逊后多连杆的全独立
品力上并没有太强的竞争力，<B>动力与配置也是以实用为主。</B>但如果是考虑到价格层面的话，新劲炫售价甚至低于合资品牌的小型SUV，价格区间剑指中国品牌主流车型，可谓性价比十足。就在试驾的当天，有朋友问我， 新劲炫和同价位的中国品牌SUV，你会选择谁？一直看好中国品牌，喜欢中国品牌的我，这次犹豫了。
更好输出。外加上劲炫所选用的CVT变速箱，<B>就可以知道动力方面劲炫够用，</B>但驾驶起来的动力输出也就非常线性了。而大众蔚领的7速双离合配和1.4TSI发动机，已经很明显要给你很好的城市驾驶的动力反馈了，毕竟极限就在那里，也不要太期望中后段的加速表现。关于顿挫，尽管放心，大众的双离合只要你开过就知道它已经非常完善了，至于过热，个
X内饰设计不突出，<B>动力表现一般加速成绩平淡无奇，</B>而且只有国五车型，在一些地区已不能销售。配置比较落后，缺少ESP尤其扎眼，空间表现也一般，而且和日产逍客相比，服务网点较少品牌影响力有限，这些都是劲炫ASX的短板。优点：外观比较个性，至少回头率会超过逍客，内饰以实用为主的造型其实比较耐看，做工表现到
M）－－－87行程（MM）<B>－－－99最大马力（PS）167252144190最大功率</B>（KW）123185106140最大功率转速（RPM）6000600052007000最大扭矩（N·M）197310198222最大扭矩转速（RPM）4200400044004400发动机特有技术－－－I－VTEC燃料形式
表现也非常不错。在高速行驶时，<B>劲炫不像一些动力不足的发动机发出很“闷”</B>的声音，让人听起来很不舒服，它的引擎给人一种浑厚、低沉无杂音的感觉。这利益于劲炫原装进口的MIVEC发动机，它的结构及性能均处于世界先进水平，因此发动机在怠速及匀速行驶时，表现出超越同级的稳定性，发动机噪音也得到有效的控制。 同时，劲炫还拥
地台有隆起、<B>动力响应一般般，</B>加速感没有CX－4强。综合来说，CX－4和科雷嘉同价位上的配置差不多，CX－4相对会高一点点。如果偶尔去跑高速的话，科雷嘉还凭借的底盘和隔音的优势，会更适合；但如果仅仅是上下班通勤用途，CX－4凭借灵敏的操控和油门响应，在堵车的城市路况会开得更加舒心。问题三@相逢
是CVT无级变速箱。<B>动力方面还是比较平庸的。</B>
基本相同，对于紧凑型SUV来说，<B>这种动力基本可以满足日常家用。</B>（文/汽车之家 祁子鑫） 相关阅读： 前脸变化大 国产新款劲炫ASX申报图曝光 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201601/884378.HTML
尚的外观是比较突出的卖点。空间表现一般，<B>动力也只能说是够用。</B>目前台州道通汽车店内11款仍有少量现车，购车根据车型不同最高可获得3万元礼包，有兴趣的网友不妨致电经销商获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.80－21.80 万元经销商名称：台州道通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：台州
型。其中，<B>1.8L车型的最大动力输出为102KW/6000RPM，</B>扭矩为172N·M/4200RPM。2.0L两驱车型的最大功率为107KW/6000RPM，扭矩为194N·M/4200RPM。2.0L四驱车型最大功率为110KW/6000RPM，最大扭矩为197N·M/4200RPM。编
其中，<B>1.8L车型的最大动力输出为102KW/6000RPM，</B>扭矩为172N·M/4200RPM。2.0L两驱车型的最大功率为107KW/6000RPM，扭矩为194N·M/4200RPM。2.0L四驱车型最大功率为110KW/6000RPM，最大扭矩为197N·M/4200RPM。保
和四驱车型。其中，<B>1.8L车型的最大动力输出为102KW/6000RPM，</B>扭矩为172N·M/4200RPM。2.0L两驱车型的最大功率为107KW/6000RPM，扭矩为194N·M/4200RPM。2.0L四驱车型最大功率为110KW/6000RPM，最大扭矩为197N·M/4200RPM。编
两驱和四驱车型。其中，<B>1.8L车型的最大动力输出为102KW/6000RPM，</B>扭矩为172N·M/4200RPM。2.0L两驱车型的最大功率为107KW/6000RPM，扭矩为194N·M/4200RPM。2.0L四驱车型最大功率为110KW/6000RPM，最大扭矩为197N·M/4200RPM。编
车型提供两驱和四驱车型。其中，<B>1.8L车型的最大动力输出为102KW/6000RPM，</B>扭矩为172N·M/4200RPM。2.0L两驱车型的最大功率为107KW/6000RPM，扭矩为194N·M/4200RPM。2.0L四驱车型最大功率为110KW/6000RPM，最大扭矩为197N·M/4200RPM。编
其中，<B>1.8L车型的最大动力输出为102KW/6000RPM，</B>扭矩为172N·M/4200RPM。2.0L两驱车型的最大功率为107KW/6000RPM，扭矩为194N·M/4200RPM。2.0L四驱车型最大功率为110KW/6000RPM，最大扭矩为197N·M/4200RPM。编
X1福特翼虎别克昂科威发动机排量（ML）<B>14991998149914991490最大马力（PS）170166136181169最大功率转速</B>（RPM）55006000440060005600最大扭矩（N·M）250201220240250最大扭矩转速（RPM）2000－350042001250－43002000－4500
管喷射两种燃油喷射模式，<B>可满足不同工况条件下的动力与节油需求。</B>作为城市生活代步车，它能给到驾乘者很大的驾驶乐趣，起步与加速既能保持平顺，，线性的动力输出，输出的力道也充沛有力。 信念版在五个版本中比较火热的原因我想就是在于，价格与配置上能做出一个很好的性价比。先从广汽三菱一个全系标准配置看起。 标配来说
速过程中没有出现轮胎打滑的现象，<B>最大限度的将发动机的动力输出转化为加速度。</B> 在道路行驶中，深踩油门这台模拟8速的CVT变速箱降档积极性非常高，动力响应及时，超车也算得心应手。虽然动力输出相对外观而言略显平顺，但作为一台家用的SUV，还是要更多照顾日常驾驶的舒适性。 况且试驾的奕歌还拥有换挡拨片，手动模式下通过拨
并且排放要求满足国六标准，<B>动力处于同级的上游水平。</B>传动系统提供了6挡手动和CVT变速箱。另外，奕歌还将搭载三菱极富盛名的S－AWC超级全轮控制四驱系统，且提供自动、雪地、砂石三种驾驶模式。就性能数据来看，奕歌颇具亮点，而且不像其他城市SUV，奕歌搭载强悍的四驱系统，加上三菱造运动和越野车有一定功力，相信一
值会理所当然的降低一些。<B>动力够用、</B>超车不吃力、底盘滤振不生硬不影响乘坐，开着不和你较劲，那就算是很好的完成了它的本职工作。 灵敏的油门踏板调校对动力感受的提升大有裨益，响应够快、起步够干脆，需要中途加速超车的时候能第一时间对你下达的指令做出回应。CVT变速箱也在为这一切默默地添砖加瓦，整套动力系统的匹配
车并没有特别的费劲。而在日常道路驾驶下，<B>动力输出还算线性，</B>只是超车还是需要用到一些较高的转速。总之，这动力对照这个价格，没毛病。 变速箱在大多数时候都是比较平顺的，并且它配备了S挡，所以在需要超车加速时使用S挡会让转速攀升得更快，车辆整体的响应也会变快。至于手动模式，个人感觉并没有太多使用的意义，因为S挡就已经足够了。
用车而言，<B>动力还算可以。</B>现购2014款V5菱致可分期付款，暂无现金优惠，商家提供试乘试驾服务，感兴趣的朋友可致电经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.26－11.08 万元经销商名称：河北汇竣汽车贸易有限公司（保定分公司）经销商地址：河北省保定市长城南
112马力。<B>CS35的动力家用代步够用了，</B>虽然没有推背感，但是也不肉，这款发动机属于高转速发动机，高速跑到每小时120公里时，发动机转速达到了三千多转，如果没有着急的事情，时速保持100公里之内比较安全，而且还省油。 手动豪华型CS35车身尺寸长宽高分别为4170*1810*1670毫米轴距
1.6L发动机，<B>动力及空间满足一般家用需求。</B>目前，长安CS35有少量现车，颜色以红色、白色为主，暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－9.59 万元经销商名称：杭州祥通汽车有限公司经销商地址：杭州是拱墅区花园岗街209－1号
动机，<B>动力及空间满足一般家用需求。</B>目前，长安CS35无现车，预订约需15个工作日，购车仍需加7000元导航。即日起至正月十五，购车送4000元新春礼包（1000元油卡、2000元装潢券、1000元工时券），感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经
颇为成功，搭载1.5L发动机，<B>动力及空间满足一般家用需求，</B>感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.89－9.29 万元/N经销商名称：南京大有汽车贸易有限公司/N经销商地址：南京·江宁·东山街道天临路真林食品城对面/雨花台区软件大道42
饰设计也颇为成功，搭载1.5L发动机，<B>动力及空间满足一般家用需求；</B>长安CS35店内现车有售，店内价格稳定，喜欢这款车的朋友可以到店看车，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－9.29 万元经销商名称：淄博华业汽车销售有限责任公司经销商地址：山东省淄博市张店区中心路
计也颇为成功，搭载1.5L发动机，<B>动力及空间满足一般家用需求。</B>感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.59－8.99 万元经销商名称：河南中润汽车贸易服务有限公司经销商地址：郑州市北环路与丰庆路交叉口向西100米路南经销商电话：4008688182 报上您是来自
也颇为成功，搭载1.5L发动机，<B>动力及空间满足一般家用需求。</B>感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－9.29 万元经销商名称：南京大有汽车贸易有限公司经销商地址：南京·江宁·东山街道天临路真林食品城对面/雨花台区软件大道42号/大明路203号经销商电话
发动机，<B>动力及空间满足一般家用需求，</B>感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经销商售价：7.89－9.29 万元经销商名称：南京大有汽车贸易有限公司经销商地址：南京·江宁·东山街道天临路真林食品城对面/雨花台区软件大道42号/大明路203号经销商电话：
设计也颇为成功，搭载1.5L发动机，<B>动力及空间满足一般家用需求，</B>感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。 南京论坛精彩活动：（南京）“礼惠全城年末巨献”东风风神A60试驾看车团 更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：7.89－9.29 万元经销商名称：南京大有汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：南京·江宁
为成功，搭载1.5L发动机，<B>动力及空间满足一般家用需求，</B>感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。南京论坛精彩活动：（南京）报名到店送千元抵用券汉虹东风日产全系看车团更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：7.89－9.29 万元经销商名称：南京大有汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：南京·江宁·东山
计也颇为成功，搭载1.5L发动机，<B>动力及空间满足一般家用需求。</B>目前，长安CS35仍无现车需预订，提车约需15个工作日左右。送5000元礼包（贴膜、封釉、脚垫、牌照框、车载工具箱），另购车仍需加7000元导航，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：7.89－9.
L发动机，<B>动力及空间满足一般家用需求，</B>感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－9.29 万元经销商名称：南京大有汽车贸易有限公司经销商地址：南京·江宁·东山街道天临路真林食品城对面/雨花台区软件大道42号/大明路203号经销商电话：4
成功，搭载1.5L发动机，<B>动力及空间满足一般家用需求。</B>目前，长安CS35接受预定，提车30个工作日左右，店内有2012款 1.6L 手动豪华型展车，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.89－9.29 万元经销商名称：杭州祥通汽车有限公司（4S店）经销商地
发动机，<B>动力及空间满足一般家用需求，</B>感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.89－8.79 万元经销商名称：南京大有汽车贸易有限公司经销商地址：南京？江宁？东山街道天临路真林食品城对面/雨花台区软件大道42号/大明路203号经销商电话：4
饰设计也颇为成功，搭载1.5L发动机，<B>动力及空间满足一般家用需求。</B>目前，长安CS35 2012款 1.6L 手动豪华型有少量现车，售价较指导价高7000元，送5000元礼包（导航、四门加后挡贴膜、封釉、脚垫、牌照框、香水、挂件）；2012款 1.6L 自动豪华无现车接受预定，预定需20个工作日，感兴趣的朋友可以致电或
，搭载1.5L发动机，<B>动力及空间满足一般家用需求。</B>目前，长安CS35无现车仍需预订，提车需15个工作日左右，购车需加7000元导航，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：7.89－9.29 万元经销商名称：杭州祥通汽车有限公司经销商地址：杭州是拱墅
一体变速箱，<B>动力方面能够满足基本需求。</B>目前店内现车充足，购车可赠送礼包，感兴趣网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－9.69 万元经销商名称：淮北市时代机电贸易有限公司经销商地址：安徽省准北市相阳南路寇湾汽车城经销商电话：0561－31182
颇为成功，搭载1.6L发动机，<B>动力及空间满足一般家用需求。</B>目前，长安CS35车源紧张，暂无现车需预订，送5000元双十一礼包（脚垫、坐垫、贴膜、全车封釉、全车桑拿、牌照框等），另购车需加7000元导航，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商
步从容轻快，<B>动力输出算不上强劲；</B>但限速范围内提速也不会有捉襟见肘的无力感。 这样的动态反馈，变速箱当然功不可没。发动机的账面输出参数对于速度感的影响只是一方面，同样重要的还有后期匹配调校，这里就不得不提到手自一体变速箱最大的优势就是平顺以及稳定。综合多路况试驾情境下，这台6速手自一体变速箱确
搭载1.5L发动机，<B>动力及空间满足一般家用需求；</B>长安CS35店内现车有售，店内价格稳定，喜欢这款车的朋友可以到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－9.29 万元经销商名称：东莞市志诚志通汽车服务有限公司经销商地址：东莞市寮步镇横坑段莞樟路与环城路交界处（志诚车行）
6L发动机，<B>动力及空间满足一般家用需求。</B>目前，长安CS35有少量现车，送2000元装潢礼品券，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－9.59 万元经销商名称：杭州祥通汽车有限公司经销商地址：杭州是拱墅区花园岗街209－1号经销商电话：
颇为成功，搭载1.5L发动机，<B>动力及空间满足一般家用需求，</B>感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.99－9.39 万元经销商名称：南京大有汽车贸易有限公司经销商地址：南京·江宁·东山街道天临路真林食品城对面/雨花台区软件大道42号/大明路203号经销商电话：40
动机，<B>动力及空间满足一般家用需求。</B>目前，长安CS35暂无现车需预定，提车需15个工作日，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经销商售价：7.89－9.29 万元经销商名称：杭州祥通汽车有限公司经销商地址：杭州是拱墅区花园岗街209－1号经销商电话
功，搭载1.5L发动机，<B>动力及空间满足一般家用需求。</B>目前，长安CS35无现车，预定15个工作日，提车需购7000元导航，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.89－9.29 万元/N经销商名称：杭州祥通汽车有限公司/N经销商地址：
也颇为成功，搭载1.5L发动机，<B>动力及空间满足一般家用需求；</B>长安CS35店内现车有售，喜欢这款车的朋友可以到店看车，感兴趣的朋友不妨到店咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－9.29 万元经销商名称：邹平精诚汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省滨州市邹平县邹韩路中段马庄桥南
内饰设计也颇为成功，搭载1.5L发动机，<B>动力及空间满足一般家用需求，</B>感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.89－9.29 万元经销商名称：河南长久吉盛汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市花园路与开元路交汇处河南汽车贸易中心院内经销商电话：4008685691 报上您
设计也颇为成功，搭载1.5L发动机，<B>动力及空间满足一般家用需求，</B>感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－9.29 万元经销商名称：南京大有汽车贸易有限公司经销商地址：南京·江宁·东山街道天临路真林食品城对面/雨花台区软件大道42号/大明路203号经销商电话：4
，搭载了1.5L发动机，<B>动力及空间完全可以满足一般家用需求。</B>近期，CS35店内有少量现车在售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－9.29 万元经销商名称：昆山市联合汽车贸易有限公司经销商地址：江苏省昆山市高新区宝益路9号经销商电话：400
内饰设计也颇为成功，搭载1.5L发动机，<B>动力及空间满足一般家用需求。</B>长安CS35目前购车暂无优惠，店内少量现车，颜色以银色为主，可接受预订，订金5000元，提车周期一个月左右，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－9.29 万元经销商名称：唐山泓瑞汽车销售服务
.6L发动机，<B>动力及空间满足一般家用需求。</B>目前，长安CS35仍无现车需预订，提车约需20个工作日。另杭州地区价格政策无变化，无现金优惠，需加7000元导航，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：7.89－9.29 万元经销商名称：杭州祥通汽车
载1.5L发动机，<B>动力及空间满足一般家用需求。</B>目前，长安CS35现车依旧紧张，预订需15个工作日。购车需加7000元导航，再赠送5000元礼包（贴膜、封釉、脚垫、牌照框、车载工具箱），感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：7.89－9.29 万元
饰设计也颇为成功，搭载1.6L发动机，<B>动力及空间满足一般家用需求。</B>目前，长安CS35无车需预订，购车需加7000元导航，另8月25日汽车之家长安汽车看车团活动现场有更多优惠，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：7.89－9.29 万元经销商名称：杭州祥通汽车有限公
的诧异。这套组合的优势则在于动力输出平顺，<B>动力搭配成熟度较高。</B>且爱信的6AT变速箱较市场主流的双离合变速箱在制造成本上更高，足以体现厂家的诚意。BLUE CORE 1.6L直喷自然吸气发动机，压缩比达到13：1，最大输出功率128马力（94KW），峰值扭矩为161牛·米。悬架依旧采用前麦弗逊式独立悬架、后扭力梁式非独立悬
动机，<B>动力及空间满足一般家用需求；</B>长安CS35店内现车有售，店内价格稳定，喜欢这款车的朋友可以到店看车，致电经销商时请说明是从“汽车之家”看到的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－9.29 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AU
值得大大的点赞了。<B>动力系统参数对比车型中华V3长安CS35发动机排量1.5L/1.5T1.6L最大马力（PS）112/150125最大功率转速</B>（RPM）－/5500－60006000最高扭矩（N·M）145/220160最高扭矩转速（RPM）－/2000－45004000－5000使用燃油标号93
.5L发动机，<B>动力及空间满足一般家用需求，</B>感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.89－8.79 万元经销商名称：南京大有汽车贸易有限公司经销商地址：南京/江宁/东山街道天临路真林食品城对面/雨花台区软件大道42号/大明路203号经销商电话：4
搭载了1.5L发动机，<B>动力及空间完全可以满足一般家用需求。</B>月28日汽车之家举办长安看车团活动，当天购车享受近期最低价，签到即可获赠精美礼品，订车可参与抽奖，奖品丰富，感兴趣的朋友请点击上方链接报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－9.29 万元经销商名称：苏州市都市飞扬
挡速度很快，降挡比较果断，<B>动力属于随叫随到的范畴，</B>只不过堵车时会有轻微的顿挫现象。而1.6L+6AT这套动力总成的优势在于换挡的平顺性较好，即便是在急加速的情况之下，变速箱的换挡也很轻柔。 油耗方面，虽然1.4T发动机的动力较强，但油耗并不高，和1.6L车型的差别不大，实际油耗都在7、8L左右。笔者此前实
。 动力操控方面，<B>优点是动力够用，</B>换挡平顺，缺点是起步慢，上坡动力不足。总的来说 长安CS35 PLUS是一款外观时尚的家用小型SUV，很适合年轻的两口之家。
机而言，<B>动力输出越高、</B>扭矩越大，证明发动机越先进；同时还有一个是热效率，现在自然吸气发动机最高热效率能够达到43％，但是涡轮增压发动机远远达不到这个水平，大众最新混动米勒发动机热效率也仅为39％；最后一个是轻量化，发动机本身构造非常复杂，每减少1KG的重量，就需要投入巨大资源。而长安蓝鲸
合也算可圈可点，但涡轮增压大行其道的今天，<B>这样的动力只能说够用。</B>为进一步提升其产品竞争力，弥补其在市场中不足，长安CS35 PLUS将在新款车型的基础上新增一台全新的蓝鲸1.4T发动机，广泛将其命名为长安CS35 PLUS蓝鲸版，据悉新车将于本月底正式上市。而随着上市日期的临近，近日笔者在所在城市的某4S店就抢先拍到了一
的重点。 在一段多弯的盘山公路试驾环节中，<B>上坡急加速以及躲避路障则是对新车的转向与方向盘手感的一大考验。</B>换装1.4T动力总成的长安CS35 PLUS蓝鲸版，其表现也基本达到了我们对它预期中的水平。 我们知道，上一代CS35与换代后的车型在底盘结构上依旧为前麦弗逊后扭力梁的结构。但从实际的驾驶与乘坐体验上来说，其依然主打居
常使用而已，<B>发动机的初段动力输出还行，</B>起步还算轻盈，但随着速度的提高就有些后劲不足了。它配备的爱信6AT是一台非常成熟的变速器，换挡的平顺性很好，切换到运动挡位后油门变得敏感，一有动作马上降挡，换挡动作还算干脆利落。 最后我还想说的是CS35 PLUS在跑高速时噪音的控制也还行，特别是在80
最佳成绩为63.2KM/H。18米绕桩：<B>动力尚可，</B>6AT足够稳定 绕桩项目，我们于场地中设置了6个相距18米的桩桶，让车辆以尽可能快的速度去通过，从而考虑车辆的综合性能。 以实际体验来说，长安以前的1.6L发动机，在前段油门的调校方面跟日系车一样，是偏向灵敏的，很容易出现那股“窜”劲。而可能是因为国六排放的原因，CS3
的氛围非常豪华。 <B>1.6L自吸发动机+爱信6AT动力表现还算不错，</B>并且起步价格相对来说并不高，售价区间为6.99－10.49万，整体还是很有性价比的。4S淘车CEO姚朝阳说此车在城乡结合部非常适合，价位适中，是年轻人首选代步工作都可以，值得推荐。
了； <B>动力方面变化不大，</B>依然采用1.6L自然吸气发动机，同时传动系统配置MT和原装进口6AT，这样一个组合，动力上可以说是非常的经济。 另外一个亮点就是内饰设计，不可否认长安汽车2018年推出的车型在内饰方面变化非常大，无论选材还是做工都非常的精致。 360°全景摄像头，内嵌式液晶显示
这台1.6L <B>GDI发动机动力不算强劲，</B>在上坡路段以及在80KM/H后二次加速可能还稍显吃力，但爱信这台传动效率和换挡速度都小有提升的6AT，其出众的平顺性让这套动力系统得以扬长避短，油门和刹车踏板也不沉重，相对轻盈顺畅的驾驶感受在城市代步毫无问题，算是一个比较稳健的动力组合。如果你对动力有更
是会出现转速先上升，<B>动力会在稍作迟疑再接上，</B>稍微有些典型的双离合+涡轮的味道。而关于变速箱更变的问题，我认为从6AT换成7DCT是合理的。此前长安的6AT长期靠爱信提供，经常出现卡脖子（产量）的问题，而且说实话目前爱信6AT在自主品牌上的优势已经没有那么明显了。综合考虑成本与效果，把6AT换成7DC
升至161牛•米（+1）。<B>虽说动力提升不大，</B>但可以满足更高的油耗和排放要求。 第三代爱信6AT，可以说是目前最好的6AT之一，但并不是所有厂商都有实力能做好匹配。长安是其中一个。自吸发动机的魅力在这台变速箱的配合下得以发挥，每次降挡都贴合心意，动作干净利落。在小型赛道中，我有次忘了选择S挡，但车辆出弯时依
青睐，但在舒适性、<B>动力方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。名爵HS用户口碑排名第三，在油耗、性价比方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。长安CS35 PLUS用户评分最低，对动力、油耗用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结 综合来看，名爵Z
准很简单，十万以内、颜值高、大品牌、口碑好、<B>动力够用、</B>重点是能一下子打动姑娘，让她觉得我是一个有品位的优秀青年。这么一想，10万区间里符合标准的车型不多，排除了简配的桑塔纳、低配朗逸、对SUV又不是很感兴趣，最后购车清单只剩下一款长安睿骋CC。事实上，我见到它的第一眼就被它的颜值打动了，坐上去感觉了一下，真的非常不错，就决
上是发动机的参数，下面看看真实的动力表现。 <B>1.5T手动挡车型动力够用，</B>只是手动挡车型销量不是特别好，那就说说销量最好的1.5T自动尊雅型吧，静态起步有些肉，但不像其他车友吐槽的特别肉，只要舍得踩油门动力还是可以的，尤其挂入S挡之后，推背感还是有的，发动机静音做的不好，给油就能听到发动机噪音，也许这是厂家特意调校的吧，听到
的动力系统匹配比较完善，<B>动力储备还算不错，</B>变速箱换挡也比较平顺，基本没有什么顿挫感。同时，睿骋CC的底盘表现出色，路面的细碎颠簸能够得到较好的化解，驾驶舒适性不错。 而在隔音方面，新车在高速行驶时风噪和胎噪控制得不错，平时驾驶时发动机的噪音也不明显，只是急加速时发动机噪音显得略大。此外，睿骋CC将提供舒
的调校风格，同时动力响应也不够积极，<B>因此容易给人一种动力性一般的主观感受，</B>但实际上它的动力性并不差，只要肯给油它的提速还是挺快的。变速箱的标定明显是更偏向于保证日常驾驶的平顺性，试驾过程中基本没有出现过顿挫感，换挡速度并不是它所追求的，即便是推入S挡，换挡速度也没有明显加快。该车的底盘调校展现出了较高的水准，悬架挺
平顺，<B>1.5T的动力日常家用够了，</B>悬架的调教是属于偏软的类型，在加上一个比较软的座椅，城里上下班代步开着感觉很舒服，只不过高速状态下噪音略大，这一点有待提升。 由于是工作日，京承高速上一路畅通，很快我们就进入山区了，果然这里的雾霾要比城里少很多，而且山上的花还开着，打开窗子吹吹风瞬间感
于一台搭载1.5T的中型车来说，<B>动力谈不上强劲，</B>当转速超过2000转后会有比较明显的突兀感，感觉动力一下子爆发出来，平顺性还有提升的空间，不过在日常使用中，在不需要频繁地拉高转速超车的情况下，平顺性还是能够得到保证的。由于此次试驾的路线平均海拔在2000米以上，最高海拔甚至达到了3000多米，我曾驾驶过一台2.
有那么给劲儿，实在是有点反差萌。<B>不算强劲的动力，</B>在日常市内低速工况下表现还算中规中矩，但是高速阶段就明显显出力不从心的无奈。配合爱信的6AT，即使有优秀的换挡逻辑，但是在超车阶段却有些懒散，一脚油门踩下去，降挡速度却始终有些迟滞。 如果你喜欢急加速的那种快感，和刺激的推背感，恐怕这款车会让你失望。即使发动机排量
足，车联网功能也没有缺席。 <B>宝骏RC－6的动力表现一般，</B>搭载了一台型号为LJO的1.5T涡轮增压发动机，其最大功率为147马力，峰值扭矩为250牛·米，排放达到国六B标准，匹配6速手动和CVT变速箱。出色的外观设计、扎实的做工用料让RC－6具备了爆款潜质，重要的是价格依然很“宝骏”，你看好它的前景吗？传祺
还是可圈可点的，<B>1.5T发动机的动力日常绝对够用，</B>带并不是非常激进罢了，悬挂的支撑性与底盘的紧凑性都调校的很厉害，但为了兼顾一些家用的舒适性，其实还有足够的提升空间；变速箱在正常状态下表现稳定，但深踩油门需要强制降档时，变速箱的反应有延迟，不能及时的将动力传递、输出，这点有些许的遗憾。 在我们的
幅度的升级，<B>动力够用，</B>手动挡和自动挡的驾驶都比较轻松适合家用，尤其是自动挡车型的换挡平顺性非常好，这些都是这款车的优点。不足则是很细节的方面，比如中控大屏反光严重，触控屏幕延迟比较明显，另外在中低速时胎噪较突兀，而在中高转速时发动机噪音又比较突兀，这些都是给人感觉不够完美的地方。当然，对于不
的地方，发动机低扭充足，即使车上有四名乘客，<B>动力也是够用的。</B>在山路上的话，那就要切换S挡加把劲了，选择低挡位，提升发动机动力输出，总体来说动力还是够的，但想超车的话就有点费力了。 减振方面，逸动是偏软的风格，好处是日常代步更加舒适，通过较矮的减速带时振动感觉会更轻柔一些。但如果遇到较高的减速带，就有点HOLD不住了，坐在车
，动力响应及时而迅速，猛踩一脚地板油，<B>动力稍微迟疑就澎湃传来，</B>车辆的加速性非常不错，不够粗暴，却足够流畅，只要舍得给油，超车提速也是行云流水。我们试驾的车辆搭载一台源于爱信的6AT变速箱，这是一款非常经典的变速箱，曾经搭载于丰田、大众等多款热销车型，现在当然说不上技术先进，胜在稳定可靠成熟，和发动机的衔接特别好，非常
不算是短板，毕竟这是一辆日常家用的车，<B>动力够用就好。</B> 爱信的6AT变速箱表现的也是让人满意，变速箱随时可以保证整车的平顺性，即使地板油，也不会因为降档提转速出现顿挫，1.6L+6AT的匹配可谓无可挑剔。 避震就是表现的中规中矩，由于后悬架采用的是扭力梁非独悬架，减速带车尾感觉比较轻，会有弹跳，好在比较紧致，质感不错。
车型，<B>动力勉强够用，</B>但匹配的爱信6AT变速箱足够出色。在设计、配置、空间、科技、安全上的升级都值得称赞，算得上国产家轿的精品，逸动能大卖并不是偶然。 2、传祺 GA4指导价：7.38－11.58万级别：紧凑型车动力：1.5L+5MT/4AT 1.3T+5MT/6AT 豪华版GA4是传祺
大功率128PS，峰值扭矩168N·M，<B>动力水平处于中上游，</B>匹配5速手动或6速自动变速器。如果你既对市面上1.5L发动机的动力心存疑虑，同时又对涡轮增压发动机的突兀感深恶痛绝，那这台1.6L发动机绝对是不二之选。点评：全新逸动XT的上市已是板上钉钉，新车无论是颜值还是配置都让人眼前一亮，据说未来还将提供一款1.5T发动
态方面，<B>新逸动动力够用，</B>轻松好开，容易上手。作为一台年轻人的代步车，逸动的各项表现可以说是很称职的。 四、长安睿骋CC 2017年底，长安推出一款全新中型轿车——睿骋CC，新车全系搭载1.5T发动机，匹配6速手动或6速手自一体变速箱，售价区间为8.99－13.89万元。该车是首款采用长安
手自一体变速箱。<B>同级动力总成对比车型长安睿骋众泰Z700传祺GA6吉利博瑞发动机1.8T涡轮增压发动机1.8T涡轮增压发动机1.8T涡轮增压发动机1.8T涡轮增压发动机最大马力（PS）177177177163最大功率</B>（KW）130130130120最大功率转速（RPM）5500560052505
睿骋表现还不错，<B>不仅动力够用，</B>同时空间和外形以及内饰也能让人满意，配置更是做到了齐全丰富。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.48－13.48 万元经销商名称：宝鸡市长安汽车销售有限责任公司经销商地址：宝鸡市高新十三路华城汽车城陈仓大道卧龙寺新汉飞汽车城经销商电话：400
控台用料、方向盘握感、乘坐空间、<B>储物空间（后备厢）以及动力的选择上都比思锐有一定优势。</B>这么一说，思锐似乎除了配置之外，其它都逊色于睿骋。因此，配置向左细节向右。（文/图 汽车之家 陈海佣） 文章还没完，后面还有对比车型更加详细的参数配置，有兴趣的朋友可以点击下一页继续查看。看过对比之后，您是不是对他们也产生了更
气发动机，在一个全民涡轮增压的环境下，<B>拥有如此激进外观的CX－5在动力方面有些保守，</B>如果未来CX－5可以搭配涡轮增压技术，是不是更值得期待呢？● 国内谍照：大众新款高尔夫申报图 高尔夫第7代车型上市至今已经将近4年，而日前，我们从从工信部获取到了一汽－大众新款高尔夫车型的申报图，该车为第7代高尔夫中期改款车型，外观方
睿骋 动力对比车型 <B>思锐1.5TID自动尊贵型睿骋1.8T自动精英型官方售价12.09万12.98万差价－－－+0.89万最大马力（PS）154177最大功率</B>（KW）113130最大功率转速（RPM）52005500最大扭矩（N·M）240230最大扭矩转速（RPM）1750－35001700－50
椅也非常解乏。<B>动力搭配还算够用，</B>起步的时候有轻微的推背感，不过车速加快之后会有些许的风噪胎噪，这也是同级别车型中的一个通病，但是油耗方面在同级别车型中还是比较经济的。好了，今天的讲解就到这里，有问题的车友欢迎留言讨论。​
速区间的扭力不足。<B>作为运动模式的S挡并不能彻底治愈车辆动力的先天不足，</B>但却能稍稍缓解性格急切的驾驶者在超车并线时的焦躁情绪。除了油门响应的积极变化，CVT变速箱在S挡模式下的动力传递也更显直接。当然即便如此，发动机在高转速区间的嘶哑嗓音也更像是一种宣泄辛苦的抱怨。在运动模式下完成弹射起步，2800
速器。点评：<B>D50在动力上不算出色，</B>但好在价格公道，整车基本没有硬伤，加上丰富的智能安全配置，作为家用还是非常不错的。海马 福美来F5指导价：5.98万－9.28万元亮点配置：刹车优先、坡道辅助、电子车身稳定系统 ​在十多年前，福美来算是款明星产品，拥有马自达323的底子和平易近人的价格，最
现。在试驾过程中除了平顺，<B>驾驶者也几乎感受不到动力迟滞。</B> 在隔音降噪方面启辰D60也展现出不俗的实力。对来自路面噪音的过滤，以及发动机的噪音控制都处理得比较到位。底盘调校有点偏硬，在通过一些大的颠簸或减速带时，车身也会产生一些多余的余量弹跳，在一定程度上影响了车辆的行驶质感。 目前国内的紧凑型车市场强手如
L，20来万的价格，外形大气，空间充足，<B>动力配置都不弱，</B>是合资SUV中当之无愧的销量冠军。首付20％的话就是4万多，加上购置税、上牌、保险等费用，基本6万左右就能够落地了。 不过贷款十六七万，要分多少期还款呢？目前途观L有0息分期的优惠，首付低于40％只能分12期，月供超过14000元。首付40％，最长享受24期0息优
略微迟滞一些，<B>这样开起来动力不神经质，</B>减少窜车，开起来舒服。不过绅宝X65的油门设定也太“迟”了，每次踩油门都得打个提前量。事实上不少自主品牌车型都有这个问题，放在自动挡车型还好，出现在手动挡车型上，就势必会影响油离配合了。持续给油，发动机低转速的动力十分一般，转速在2500RPM之前，车子都
车型，它在高速上的动力表现也能让人满意，<B>中后段的输出还能有不错的后劲，</B>而且行驶噪音很小，像这样的高速路段，电动车的噪音表现完全可以秒杀大部分汽油车了。至于续航，就算你的右脚开启了“赶路模式”，巡航速度比较高，但它仍然可以保证至少220公里的行驶里程。只要一路上能像京港澳高速那样有齐全的充电桩覆盖，那么真没什么可担心的。
适合城市驾驶，更容易掌握，不容易窜车。 <B>腾势的动力输出足够直接，</B>足够快，但是这不代表你就可以无限制的随意释放它，每时每刻，它的动力回收系统都会处于工作状态，收油之后的拖曳感也会提醒你：这些能量我要了。不过，对于刚刚接触这台车的人，还真需要一定的时间去适应这种感觉。 动力够足，但是这并不代表腾势就是一台“运动范儿”的车，
池组，<B>动力方面腾势时尚版和荣耀版的最大马力分别是117PS和184PS。</B>在NEDC测试标准下续航里程为451KM。 北汽EU400 北汽EU400最大续航能达到460公里，该车型搭载54.4KW·H电量的三元锂电池组，承载能力和操控性都比较不错。 荣威ERX5 汽车荣威ERX5上市即成
EV450 无疑更加合适，<B>动力和配置都不弱，</B>新款的颜值也很有辨识度，再加上预售价比秦便宜 2 万元，性价比确实高。小型 SUV：10万元要续航还是要配置，这是个问题3 月底除了有上述三款重量级紧凑级车上市之外，还有三款非常受关注小型 SUV 同时上市，分别是比亚迪元 EV360 、奇瑞瑞虎 3XE 以及北
新款的颜值不错，<B>动力和配置都不弱，</B>价格上还比秦低2万元。但如果你是追求高配置的高消费用户，那么选秦 EV450，绝对满足你的要求。10万元小型SUV，续航、配置、价格，我要怎么选！ 在三月同时上市的小型SUV，分别是比亚迪元 EV360 、奇瑞瑞虎 3XE 以及云度π3。让人意外的是，三款车的预
在快要没电的几公里中，<B>IEV5的动力减弱的非常线性，</B>但并没有明确的提示能告诉驾驶员它马上要“趴窝”了，虽然驾驶者时睦华心里有所准备，但当电池彻底耗尽时，车辆突然断电，动力全无的表现还是有点突然，此时空调关闭，仪表盘上红色电瓶灯亮起，转钥匙也无法再启动车辆。 万般无奈的时睦华只能靠惯性滑行到路边，如果正
多公里，挂挡平顺，档位清晰，<B>动力够用。</B>仪表盘显示燃油不足了。 特意试了一下侧方摄像头，对新手来说这功能相当不错，停车靠边的时候可以准确右边的距离，不用担心蹭到车。 好吧，屏幕上也提醒燃油不足，是否选择附近加油站加油，点确定的话，会自动跳出导航，引导你去最近的加油站。 总的来说，看车和试驾的体验都还不错，对于
1.5L或1.5T两款排量发动机，<B>动力够用。</B>目前速锐现金优惠3000元，店内少量现车，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.29－9.69 万元经销商名称：十堰市凌恒工贸有限公司经销商地址：十堰市车城西路39号经销商电话：4008304638询问最低价报上您是来自于“
排量发动机，<B>动力够用。</B>目前速锐现金优惠2000元，店内现车充足，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.39－9.79 万元经销商名称：新疆新翔升汽车贸易有限公司经销商地址：乌鲁木齐市鲤鱼山北路赛博特国际汽车城D区3号经销商电话：400830273
载了1.5L或1.5T两款排量发动机，<B>动力够用。</B>目前速锐最高现金优惠8000元，少量现车。送1000元礼包：全车脚垫、方向盘套、竹炭包、擦车巾。对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.00－9.19 万元经销商名称：湖北骏马贸易有限公司（比亚迪）经销商地址：武昌
。速锐搭载了1.5T的涡轮增压直喷发动机，<B>动力性能表现不弱，</B>而双离合的自动变速箱更是走在了国产车的最前端。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：6.59－9.99 万元/N经销商名称：福州巨驰车业销售服务店/N经销商地址：福建省福州市仓山区则徐大道633号/N经销商电话：40086
气，内饰实用性不错，<B>动力性能够满足一般家庭的需求。</B>现比亚迪速锐享3000元补贴，店内现车充足。感兴趣的朋友不妨到店内咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.59－9.99 万元经销商名称：吉林省天骏达汽车销售服务有限公司经销商地址：长春市绿园区正阳街万达国际车城4018号经
动机，<B>整体动力输出够用，</B>起步肉，但提速较快，采用传统的前麦弗逊式独立悬架与后扭力梁式非独立悬架，但底盘较低，整体舒适性比较一般。目前速锐店内有少量现车售，购车可享3000元惠民补贴。此外，5月25日－26日，该店举行比亚迪一步到位团购活动，届时优惠多多。对此车型感兴趣的朋友不妨致电经销
主研发的1.5升涡轮增压发动机，<B>整体动力输出够用，</B>提速较快，操控感受尚可，电子助力轻盈，路感清晰，悬挂较为舒适。目前购车全系享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.59－9.99 万元/N经销商名称：齐齐哈尔粤华
发动机，<B>整体动力输出够用，</B>起步肉，但提速较快。目前速锐店内有少量现车售，购车可享3000元惠民补贴。对此车型感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：6.59－9.99 万元/N经销商名称：江门市广瑞汽车贸易有限公司/N
，7.59万的售价购得涡轮增压动力系统，<B>配合6挡手动变速箱能较好的满足驾驶者对于动力的需求，</B>而且价格上竞争力也较强，虽然不带有倒车影像、导航等配置，但是标配的自动空调、一键启动依旧是配置上的亮点。1.5LTID舒适型 推荐指数：★★★☆ 虽然涡轮增压配双离合的动力系统在技术方面有亮点，但是价格确实偏高。其实这款车型的竞
/6挡双离合变速箱，最大马力109匹。<B>这个动力配上这款车刚刚好，</B>起步和提速都非常顺畅，油耗在5.9L起步，作为经济实用型代步车性价比非常高，比热销的别克英朗还要优秀很多，不知道网友们会考虑这款车吗？
秦家族全面覆盖，包含汽油、<B>插电混动和纯电动三大动力格局。</B> 相较老款秦，以及速锐和G5的2670MM级别轴距，新一代的秦PRO将轴距加长50MM左右提升到2718MM，不过仍然是扭力梁式的非独立悬架。车身长度虽然较速锐和G5有65－85MM的加长，但实际上也就比老款秦长了25MM而已。真正的差距体现在车身宽
来将应用在一些SUV、<B>中型车以及一些对动力需求较高的车型上，</B>为了适应这台发动机的动力输出，所以比亚迪研发了这台可承受更大扭矩的6速湿式双离合变速器。● 2.0T发动机这台2.0T发动机的最大功率为205PS（151KW）/5500RPM，最大扭矩为320N·M/1750－4500RPM。在技术装备上，
系统一样的。 实车试驾，<B>凯锐浩克动力算中上水准，</B>一档调教有点“冲”，让新车起步阶段，很带劲，但升至四档后，回归到小排量自然吸气汽油机的“通病”，升速慢时间长。所以，金龙客车很早识别到这问题，同时提供新光华翔航天技术加持的SP4G20T 1998ML L4涡轮增压汽油机，匹配六速手动变速器，最高功率158
超过2000RPM后，<B>动力输出会稍微好一些。</B>日常的城市代步还是可以的，毕竟这类宜家宜商类的车型，对动力的要求也不是很高，且普遍如此。这类车型更讲究的是实用性及燃油经济性。 宜家系列车型采用前麦弗逊式、后五连杆的悬架结构；而宜商系列的后悬架则为钢板弹簧。宜家系列相对来说偏于舒适，而宜商系列侧重拉货。测试
量卡宴有细微优势。<B>MACAN动力不弱，</B>得益于尺寸小一号，驾驶操控感受可能更出色灵活。 其实从这几点对比来看，要卡宴还是要MACAN很明显，同价位的前提下，就是看你要空间还是要动力，要空间就首选卡宴，要动力就是高配MACAN。但是如果对不差钱但是追求质感的消费者来说，卡宴和MACAN其实没什么可比性
不过，<B>就日常驾驶来看新款MACAN的动力是够用了，</B>整车的动力感觉会相对平顺，作为一辆2.0T的SUV，偶尔拿来跑跑山路也能应对，实用性角度来看这款MACAN就够用，如果更喜欢速度和激情的就选带S的吧。 新款MACAN S搭载了全新的3.0T V6涡轮增压发动机，最大功率为354马力，比
感，但是开起来还算轻松。<B>动力上日常驾驶还算够用了，</B>后段加速会觉得虽然还有继续向前的想法，但是已经并没有多少余力了，但作为一辆2.0T的SUV，做得已经很不错了。 跑山路确实不是一项适合SUV的运动，但MACAN的表现还算是可以，只要是速度掌控得当，即便是连续的掉头弯，也可以轻松应对。 说到这必须得表扬一
最大扭矩达到370牛米，此外，<B>全新的2.9T发动机也将替代现款的3.6T发动机成为MACAN系列顶级的动力配备。</B>
够了，其余什么性能、操控、<B>动力合适就行。</B>而对于保时捷来说，这不是妥协的借口，全球最著名跑车制造商的身份是它依靠对汽车机械性能极致追求打拼来的，这就是它操控、动力提升的主要原因。所以对保时捷来说，最困难的变化不是外界的变化，而是自我的蝶变，自我的新生，对于几乎没有竞争对手的它来说，把自己做好就是最好。
差速器，其中前后桥采用开放式差速器，<B>正常驾驶时80％的动力将分配给后轮，</B>其余则输出至前轮，而在OFF ROAD模式下，前后轮的动力输出比例则将变为4：6以提升脱困能力。■ 性能测试：加速成绩抢眼，刹车时车身前倾控制得很好 在开头的时候我们提到过，这台MACAN TURBO 3.6T测试车安装了SPORT CHRON
万元的车。<B>和普通款车型有动力上的生机，</B>需安装组件也有变化。官方对它信心满满表示加装了相应的运动组件后它的百公里加速时间会在4.3秒以内，让人心动。 从外观来看这台车采用的基本是现款的造型和设计，高贵而沉稳的绿色显得这台车十分有范儿。当然在细节部分它做了区别于普通车型的设计，在侧裙部分使用的
了。 <B>在动力方面沿用旧车型的2.0T涡轮增压发动机，</B>最大功率依然是252马力，峰值扭矩依然是370N·M，但是作为新车型经过调教后百公里加速为6.5秒比上一款快了0.2秒。而新车型配备了7速双离合变速箱。此次发表的为新MACAN，更高级的MACAN S和MACAN TURBO还没有公布
力354匹）。此外，全新的2.9T <B>V6发动机（最大输出马力440匹）</B>则会出现在新款MACAN TURBO车型上，与奥迪RS5同款。现款保时捷基础款的售价为55万元，新款售价有待今晚揭秘。
适性进一步提高，<B>无论是动力还是实用性，</B>它都绝对可以充当好陪伴你成长过程中的任何角色。 （关注我的车家号有机会赢精美小礼品）
70NM，匹配7挡双离合变速箱，<B>动力表现较为优秀，</B>百公里加速6.5秒； 宝马X3采用2.0T涡轮增压发动机，最大功率135KW（184PS），最大扭矩290NM，匹配8挡手自一体变速箱，百公里加速8.9秒。明人不说暗话！关注公众号“EV知道新能源”，我想给你看更多新能源内容！
你真的考虑星脉的话，选最低配就好了，<B>不仅是动力够用，</B>而且基础配置足够用，喜欢某个配置可以另外选装，没必要为高配车型多花钱。因为星脉提供的选装件真的超级多，完全可以把最低配选成顶配，选装件的价格在豪华品牌里，也不算离谱，像全液晶仪表、ACC自适应续航等装备，就很值得选装。 不到50万买台星脉，我想吸引力还是有的。因为
要知道自己的星脉能爬多高的车主来说，<B>这样的动力水平还远远不够，</B>而对于企业来说他们的需求显然并不是路虎公司首要考虑的事情，毕竟捷豹路虎知道他们推出新车的首要目标是为了迎合市场。 的确，就像捷豹路虎集团所说：星脉填补了极光和揽胜之间的空白。星脉既有一些运动能力而又不失大气的形象，符合了它的品牌的定位。简单来说，一台车想
舒心的。 <B>动力性能不差，</B>相比MODEL S差点意思新车作为保时捷首款电动轿跑，TAYCAN在动力方面搭载两台永磁同步电机，最大功率超过600马力，零百加速时间不超过3.5S，零二加速时间则保持在12S以内，NEDC综合续航为500KM。 就动力参数而言，新车虽然不敌MODEL S高性能版，
个性的外观设计完全符合大部分朋友的审美，<B>再加上还算不错的动力表现，</B>喜欢该车的朋友应该还是不少的。接下来小编会持续关注新车讯息并尽快为大家进行更新，喜欢车的朋友记得关注进口车市小编。
动力性能方面，由于受车重和体型的影响，<B>SRX的动力表现只能算一般，</B>3.0L车型实测8.9秒的加速成绩相比对手还是差了一些。SRX虽然使用的是前横置发动机布局，但是所搭载的全时四驱系统还是相当给力的，第四代瀚德多片离合中央差速器搭配后桥ELSD限滑差速器，使得SRX的脱困能力相当突出。不过过低的离地间隙和接近角离去角数
发动机不再是一人一机专属打造，<B>35车型在动力上也不够抢眼。</B> 眼看着“地表最强2.0T”的名号就要不保，AMG也及时推出了全新的M 139 2.0T发动机。据《车壹圈》了解到，这款全新的2.0升双涡轮增压发动机最大马力可达421匹，未来将成为AMG 45系列的主打动力，即将上市的奔驰GLB也将使用这款发动机的低
1系但比A3，奔驰B级都要好。 <B>开起来这款车的动力够用，</B>转向，悬架的调校也不错，电动助力的方向盘拥有相当均匀的转向力度，助力还可以随车速改变。铝合金材质的悬架回弹速度很快，对坑洼路面的处理都挺到位。这款车的油耗表现也不错，百公里8个油左右。 最后我们说一下这款车的空间，其实这点奔驰A级和宝马118I差不多，都是
套系统会针对动力输出、换档时机等，<B>给予较为缓和的动力输出。</B> 空间方面，由于AMG A35L 4MATIC是基于普通A级三厢轿车的长轴距版打造而来，因此空间表现也基本一致，前后排头部和腿部空间对于1.8米以下乘客来说基本够用，而且后排座椅中央还带有安全头枕，后排中央地台凸起也不明显。后备厢方面，内部空间比较平整，进
并不算弱，<B>就是此次试驾的CVT变速箱稍微有点儿拖这个动力的后退。</B>这和匹配并没有什么关系，主要是CVT变速箱动力传输的特性使得动力来得不如AT变速箱那么直接，而且在急加速的时候噪音会比较明显。但就城市正常驾驶情况下来说BJ20的动力是足够用的。最后我对BJ20这款车的总结就是，它是一款用来迎
触控屏等都为全系标配。<B>动力方面的输出尚可，</B>满足日常使用没有问题。只是在细节方面，诸如高位刹车灯、后排中间位置头枕等，还需继续完善。（文/图/摄 汽车之家 王亮）详情点击这里查看相关阅读：相关车型参数配置表：
我最中意的一个，颜值高、配置强，<B>动力也不差，</B>性价比很突出。尤其颜值这方面，前脸深黑色的中网搭配富有层次的车头线条，看起来十分霸气。说它是这个价位中颜值最高的一个也丝毫不为过。 在很多人印象中，皮卡的内饰一定糙的不行，不过域虎7确实还算不错，整体设计圆润饱满，配合软质材料的包裹，档次感还是有的。配置上也还不错，至
的，空间也足够大，<B>动力还好，</B>但是油耗却不敢恭维。而新车在外观的部分，依然采用的是与之前风格相似的设计，当然，这样万变不离其宗的设计也是比较正常的，但若是一直采用下去的话，未免不是一个坏消息。而内饰的部分，虽然说有了悬浮设计屏的加入，再加上之前的设计，整体来看的话，还是比较满意的。至于动力就不用多说
睐。在上次改款中，<B>福特翼虎就将提升动力作为了升级的重点，</B>将原本不错的发动机进一步升级。而此次小改款的福特翼虎在动力系统上，没有太大变化，仅在外观细节部分进行了升级，可以说是一次“微整形”。 福特翼虎前部整体风格依旧延续了家族式前脸设计，新款车型变化最明显的是六边形的中网进气格栅部分换成了全新蜂窝状
载着1.6T和2.0T两款涡轮增压发动机，<B>能够满足一般家庭的动力需求。</B>目前商家店内翼虎现车销售，购车可优惠1.5万元现金，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.88－26.08 万元经销商名称：北京中汽福瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：北京市石景山区古城大街北京国际
为霸气，该车的动力有1.6T和2.0T可选，<B>基本可以满足不同人群对动力的需求，</B>总体上在该级别SUV车型里非常具备竞争力。感兴趣的网友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.08－27.58 万元经销商名称：吉林省信邦博瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：吉林市船营区和平路3377号经销商电话
该车的动力有1.6T和2.0T可选，<B>基本可以满足不同人群对动力的需求，</B>总体上在该级别SUV车型里非常具备竞争力。近期到店试驾送足球，感兴趣的网友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.38－26.58 万元经销商名称：新乡长久福祥汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省新乡市和平路与
错，做工细腻。翼虎的底盘操控性令人满意，<B>动力表现满足日常需求。</B>近期购车送交强险和装潢礼包，感兴趣的朋友可以致电详询：400－830－9497。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：福建丰裕汽车销售服务有限公司经销商地址：晋江市青阳镇文华路洪宅垵社区138号（晋江博
2.0L两款涡轮增压发动机，<B>动力上足够满足一般家庭的越野需求。</B>目前商家店内翼虎现车销售，置换购车最高可享1.25万元补贴。店内于26日举办翼虎深度试驾活动，在4S店集合然后一起去试驾场地，试驾当天订购翼虎可获赠3000元大礼包（车身膜、封塑、封釉），对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否
令人满意，<B>动力表现满足日常需求。</B>上市以来一直没有优惠动作，不得不说是件遗憾的事情，感兴趣的朋友不妨到店进一步了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：新乡市凯隆汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省新乡市金穗大道东段与新东大道交叉
气，该车的动力有1.6T和2.0T可选，<B>基本可以满足不同人群对动力的需求，</B>总体上在该级别SUV车型里非常具备竞争力。近期购车需预订，感兴趣的网友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：吉林省信邦博瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：吉林市船营区和平路
腻。翼虎的底盘操控性令人满意，<B>动力表现满足日常需求。</B>上市以来一直没有优惠动作，不得不说是件遗憾的事情，感兴趣的朋友不妨到店详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：福建丰诺汽车销售服务有限公司经销商地址：福建省泉州市清濛开发区迎宾大道（324国道
的底盘操控性令人满意，<B>动力表现满足日常需求。</B>上市以来一直没有优惠动作，不得不说是件遗憾的事情，不过汽车之家2014底价购车节，翼虎参与其中，近期购车享底价优惠，送5000元大礼包，感兴趣的朋友可以报名参与。更多详情：是否有现车：现车充足经销商售价：19.38－27.58 万元报上您是来自于“汽车之家网
工细腻。翼虎的底盘操控性令人满意，<B>动力表现满足日常需求。</B>上市以来一直没有优惠动作，不得不说是件遗憾的事情，不过汽车之家2014底价购车节，翼虎参与其中，近期购车享底价优惠，送5000元大礼包，感兴趣的朋友可以报名参与。更多详情：是否有现车：现车充足经销商售价：19.38－27.58 万元报上您是来自于“汽车之家网
，该车的动力有1.6T和2.0T可选，<B>基本可以满足不同人群对动力的需求，</B>总体上在该级别SUV车型里非常具备竞争力。近期到店试驾送足球，感兴趣的网友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：吉林省信邦博瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：吉林市船营区和平路
6T和2.0T两款涡轮增压发动机，<B>能够满足一般家庭的动力需求。</B>目前店内翼虎现车有售，即日起购车全系优惠1.1万元，11月11日携手汽车之家举办双十一活动，在线全款购买福特翼虎车型即可在双十一超低价基础上再享汽车之家3000元购车补贴！上传发票就有机会再得价值2000元新秀丽拉杆箱，感兴趣的朋友不妨抓紧时间报名吧。
有1.6T和2.0T可选，<B>基本可以满足不同人群对动力的需求，</B>总体上在该级别SUV车型里非常具备竞争力。目前暂无现车，购车需预订，订金1万元，提车周期3个月左右。感兴趣的网友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：吉林省信邦博瑞汽车销售
腻。翼虎的底盘操控性令人满意，<B>动力表现满足日常需求。</B>上市以来一直没有优惠动作，不得不说是件遗憾的事情，感兴趣的朋友不妨到店进一步了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.38－27.58 万元/N经销商名称：福建丰诺汽车销售服务有限公司/N经销商地址：福建省泉州
44压缩比：10－1010配气机构：<B>DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－行程：－－－－最大马力（PS）：177242177177最大功率</B>（KW）：130178130130最大功率转速（RPM）：5700550057005700最大扭矩（N·M）：240350240240最大扭矩转速（RPM）：1750－4
令人满意，<B>动力表现满足日常需求。</B>近期购车享底价优惠，送5000元大礼包，感兴趣的朋友可以致电详询：13015846013。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：福建丰诺汽车销售服务有限公司经销商地址：福建省泉州市清濛开发区迎宾大道（3
工细腻。翼虎的底盘操控性令人满意，<B>动力表现满足日常需求。</B>近期团购享底价优惠，赢3000元抵用券，送5000元大礼包，感兴趣的朋友可以致电详询：13015846013。更多详情：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－27.58 万元报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务 （注）：文章内的价格
腻。翼虎的底盘操控性令人满意，<B>动力表现满足日常需求。</B>24日团购享底价优惠，感兴趣的朋友可以致电详询：400－830－9497。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：福建丰裕汽车销售服务有限公司经销商地址：晋江市青阳镇文华路洪宅垵社区138号（晋江博物馆旁
错，并且它拥有不少优点。<B>这一次2.0T排量的发动机整体的动力反馈还算不错，</B>并且驾驶质感变得更加优越，并且质量跟逍客一样耐造，相信翼虎会在中国市场越做越好的。大家对这款 翼虎有什么看法呢，一起来谈谈看。
翼虎这款SUV，相信大家也都丝毫不陌生，<B>主打动力操控运动性的翼虎天生底子就不差，</B>在动力方面有1.5T和2.0T两种发动机可选，而这两台发动机也广泛搭载在福特旗下的众多车型，表现自然也是十分的稳定可靠。更为让人惊讶的是在今年的1月底，福特翼虎全系车型进行了价格调整，降幅从1.5－2.6万不等，一下子把价格拉低到了16.9
发展，已经产生了很多无论是外观、内饰、<B>动力还是配置都不弱于起亚K3的自主品牌车型，</B>性价比还高出不少。另外，像是一些合资品牌比如日产轩逸、丰田卡罗拉的优惠不断加大、以及朗逸、宝来的更新换代，都让起亚K3在市场竞争中越来越力不从心。 目前在售的6款起亚K3车型中有5款都是2016款车型，最新的不过是2017款，产品更新太
翼虎这款SUV，相信大家也都丝毫不陌生，<B>主打动力操控运动性的翼虎天生底子就不差，</B>在动力方面有1.5T和2.0T两种发动机可选，而这两台发动机也广泛搭载在福特旗下的众多车型，表现自然也是十分的稳定可靠。更为让人惊讶的是在今年的1月底，福特翼虎全系车型进行了价格调整，降幅从1.5－2.6万不等，一下子把价格拉低到了16.9
家也都丝毫不陌生，<B>主打动力操控运动性的翼虎天生底子就不差，</B>在动力方面有1.5T和2.0T两种发动机可选，而这两台发动机也广泛搭载在福特旗下的众多车型，表现自然也是十分的稳定可靠。更为让人惊讶的是在今年的1月底，福特翼虎全系车型进行了价格调整，降幅从1.5－2.6万不等，一下子把价格拉低到了16.9
，相信大家也都丝毫不陌生，<B>主打动力操控运动性的翼虎天生底子就不差，</B>在动力方面有1.5T和2.0T两种发动机可选，而这两台发动机也广泛搭载在福特旗下的众多车型，表现自然也是十分的稳定可靠。更为让人惊讶的是在今年的1月底，福特翼虎全系车型进行了价格调整，降幅从1.5－2.6万不等，一下子把价格拉低到了16.9
5L的发动机，<B>动力基本够用。</B>目前店内少量现车，购车暂无优惠，感兴趣的网友可致电本地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：邢台沧龙汽车销售服务有限公司/N经销商地址：河北省邢台市桥西区汽车文化名城D－1－5
1.5L车型为翼搏的主推车型，<B>动力上基本能够满足一般家庭使用，</B>燃油经济性也非常适合预算不是很充足的家庭。翼搏的空间在同级别车型中并不算突出，但是，驾乘感受也并没有局促的感觉。目前商家店内翼搏部分车型现车销售，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商，另外，店内于8月31日举办大型团购活动，全系车型有巨额优惠，感兴趣的网
面，搭载了1.0L或1.5L的发动机，<B>动力基本够用。</B>目前翼搏全系接受预订，订金为1万元，店内有1台展车供欣赏，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：十堰三喜汽车销售服务有限公司经销商地址：十堰市浙江路万通工业园经销商电话：40086
1.5L的发动机，<B>动力基本够用。</B>目前翼搏暂无现金优惠，现车充足，到店可提，感兴趣的网友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.48－11.58 万元/N经销商名称：武汉三喜汽车销售服务有限公司/N经销商地址：武汉江夏区汽车公园特1号/N经销商
.5L或1.0T的发动机，<B>动力够用，</B>油耗较低。目前翼搏购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：唐山国和兴滦汽车销售服务公司/N经销商地址：河北省唐山开平区开越路与东外环交叉口北
.0T的发动机，<B>动力够用，</B>油耗较低。目前翼搏全系接受预订，订金5000元，提车周期1个月左右。另外汽车之家联手该店举办试乘试驾暨看车困活动，感兴趣的网友可以前往论坛报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：武汉合福缘汽车销售服务有限公司
1.0T的发动机，<B>动力够用，</B>油耗较低。目前翼搏现车依然紧俏，部分地区还出现了购车加装饰的现象，不急于下手的网友不妨再观望段时间。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：新疆天汇福达汽车销售服务有限公司经销商地址：新疆乌鲁木齐市米东区永顺街天
力方面，搭载了1.5L或1.0T的发动机，<B>动力够用，</B>油耗较低。感兴趣的网友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：泉州国骏汽车销售服务有限公司/N经销商地址：泉州市丰泽区海峡体育中心西侧大门内/N经销商电话：4008684780
动机，<B>动力够用，</B>油耗较低。感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：黄浦威汉汽车服务有限责任公司经销商地址：武汉市东西湖区金银潭大道58号经销商电话：4008688911 报上您是来自于“汽车之家网站”的
每缸气门数（个）：4444压缩比：<B>11111110配气机构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－行程：－－－－最大马力（PS）：110110110125最大功率</B>（KW）：81818192最大功率转速（RPM）：6045604560456000最大扭矩（N·M）：140140140170最大扭矩转速（RP
.0T的发动机，<B>动力够用，</B>油耗较低。感兴趣的网友可以到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：邯郸市华安汽车销售有限公司经销商地址：邯郸市中华大街与南环路交口西行200米路南（邯运汽贸园区）经销商电话：15512733657，152
更显精致，<B>虽说动力一般，</B>但总体来看性价比很高，是一款非常适合年轻人的小型SUV。现在长安福特翼搏目前售价稳定，店内暂无无现车需预订，订金2万元，预计45天左右可提车。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名
444压缩比：<B>11111110配气机构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－行程：－－－－最大马力（PS）：110110110125最大功率</B>（KW）：81818192最大功率转速（RPM）：6045604560456000最大扭矩（N·M）：140140140170最大扭矩转速（RP
：4434每缸气门数（个）：4444压缩比：<B>－－－－配气机构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－行程：－－－－最大马力（PS）：110110125110最大功率</B>（KW）：81819281最大功率转速（RPM）：6045604560006045最大扭矩（N·M）：140140170140最大扭矩转速（RPM）：4
追捧，<B>动力较为中庸，</B>空间利用率还不错，可满足日常家用。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：泉州国骏汽车销售服务有限公司经销商地址：泉州市丰泽区海峡体育中心西侧大门内经销商电话：15060950778 报上您是来自于“汽车之家网站
，离地间隙较为不错，<B>动力能够满足需求，</B>而且价格比较亲民。目前，翼搏展车已经到店，全面接受预订，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：辽宁盛世安特汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二东路18号经销商电话
，空间尚可，离地间隙较为不错，<B>动力能够满足需求，</B>而且价格比较亲民。目前，购翼搏暂无优惠，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：沈阳天广和美汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市沈河区江东街62号经销商电话：4008300307询
动机，<B>动力够用，</B>油耗较低。感兴趣的网友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：诸城广潍天瑞汽车销售服务有限公司/N经销商地址：诸城市北外环与西外环交叉口（桥头部队西侧）/N经销商电话：05
时尚感很强，空间尚可，离地间隙较为不错，<B>动力能够满足需求，</B>而且价格比较亲民。目前，翼搏展车已经到店，全面接受预订，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：保定轩宇正道汽车销售服务有限公司经销商地址：保定市向阳北大街与创业路交叉口南行1
隙较为不错，<B>动力能够满足需求，</B>而且价格比较亲民。油耗测试中表现很不错，在提升动力的同时并没有以牺牲油耗作为代价。目前店内2013款长安福特翼搏有少量现车销售，购车暂无现金优惠，购车即送会员卡一张，持会员卡到店可享受免费洗车服务。感兴趣的网友可到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量
较为不错，<B>动力能够满足需求，</B>而且价格比较亲民。目前，购翼搏暂无优惠，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：沈阳卓多汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北一西路35号经销商电话：4008661108报上
地间隙较为不错，<B>动力能够满足需求，</B>而且价格比较亲民。目前，购翼搏暂无优惠，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.28－12.78 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/80007/“TARG
，离地间隙较为不错，<B>动力能够满足需求，</B>而且价格比较亲民。目前，购翼搏暂无优惠，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：沈阳庞大亚航汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳经济技术开发区沈辽西路183号经销商电话：40086
尚感很强，空间尚可，离地间隙较为不错，<B>动力能够满足需求，</B>而且价格比较亲民。目前，翼搏展车已经到店，全面接受预订，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市福鑫诚汽车销售有限责任公司/N经销商地址：鄂尔多
动机，<B>动力基本够用。</B>目前翼搏全系接受预订，有1台手动舒适版现车，订金1万元，提车周期3个月左右。感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：十堰三喜汽车销售服务有限公司经销商地址：十堰市浙江路万通工业园经销商电
了1.5L或1.0T的发动机，<B>动力够用，</B>油耗较低。目前翼搏店内有少量现车，暂无优惠，感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：淄博鑫汇汽车销售服务有限公司经销商地址：柳泉路南首昌国路立交桥北侧路东经销商电话：400868771
L或1.0T的发动机，<B>动力够用且油耗较低。</B>感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：寿光富赢汽车销售服务有限公司经销商地址：寿光市北环路与潍高路交叉口以东路南经销商电话：0536－5506969报上您是来自于“汽车之家网站
1.0L或1.5L的发动机，<B>动力基本够用。</B>目前翼搏全系可接受预订，订金5000元，提车周期1个半月左右。感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：武汉合福缘汽车销售服务有限公司经销商地址：徐东大街团结大道铁机汽车交易中心内经销
UV的多功能属性。<B>动力上本着够用省油的原则可以满足刚刚步入工作有几年的年轻人的好感。</B>目前翼搏展车到店，全面接受预订，感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：9.48－12.78 万元/N经销商名称：河北信达汽车贸易有限公司
1.5L或1.0T的发动机，<B>动力够用，</B>油耗较低。现在购车暂无现金优惠，赠送精品礼包（坐垫、把套、后备仓垫、掸子等），感兴趣的朋友请致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：唐山市冀东兴业汽车销售服务有限公司经销商地址：唐山市路南区外环路与唐柏
很强，空间尚可，离地间隙较为不错，<B>动力能够满足需求，</B>而且价格比较亲民。目前，翼搏展车已经到店，全面接受预订，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：辽宁盛世安特汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二东路18号经销商电话
内饰也足够的个性时尚，<B>动力水平一般，</B>不过重点不在这，重点是十万出头买个合资品牌SUV，年轻人肯定喜欢。目前店内2013款翼搏部分现车在售，颜色可选，购车暂无现金优惠，其中2013款 1.0L GTDI 手动尊贵型暂无现车，订车需缴订金5000元，提车需等60天，对该车感兴趣的朋友也可致电经销商或到店详
空间尚可，离地间隙较为不错，<B>动力能够满足需求，</B>而且价格比较亲民。目前，购翼搏暂无优惠，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：沈阳庞大亚航汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳经济技术开发区沈辽西路183号经销商电话：400868
离地间隙较为不错，<B>动力能够满足需求，</B>而且价格比较亲民。目前，购翼搏暂无优惠，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：辽宁盛世安特汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二东路18－1号经销商电话：40086835
间隙较为不错，<B>动力也能满足日常需求，</B>而且价格比较亲民。目前翼搏店内少量现车供应，购车暂无优惠，部分车型颜色接受预订，订购周期一个月左右，订金5000元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：营口金仕福特鲅鱼圈分公司
动机，<B>动力基本够用。</B>目前翼搏店内现车充足，暂无现金优惠，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：武汉三喜汽车销售服务有限公司经销商地址：武汉市洪山区雄楚大道陈家湾十字路口（康佳家具城对面）经销商电话：4008
精致，<B>虽说动力一般，</B>但总体来看性价比很高，是一款非常适合年轻人的小型SUV。目前店内少量福特翼搏现车销售中，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：温州丰骏汽车销售服务有限公司经销商地址：苍南县灵溪苍南
细节上做了提升更显精致，<B>虽说动力一般，</B>但总体来看性价比很高，是一款非常适合年轻人的小型SUV。目前店内少量福特翼搏现车销售中，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：温州丰骏汽车销售服务有限公司经销商地址：苍南县灵溪
形小巧。其中，1.5L车型为翼搏的主推车型，<B>动力上基本能够满足一般家庭使用，</B>燃油经济性也非常适合预算不是很充足的家庭。翼搏的空间在同级别车型中并不算突出，但是，驾乘感受也并没有局促的感觉。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：平阳路大昌福特4S店经销商地址：山西省
时尚感很强，空间尚可，离地间隙较为不错，<B>动力也能满足日常需求，</B>而且价格比较亲民。目前翼搏店内少量现车供应，购车暂无优惠，订购周期一个月左右，订金5000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：营口市金仕汽车销售有限公司经销商地址：辽宁省
小巧。其中，1.5L车型为翼搏的主推车型，<B>动力上基本能够满足一般家庭使用，</B>燃油经济性也非常适合预算不是很充足的家庭。目前店内少量现车，购车暂无优惠，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：邢台沧龙汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省邢台
可，离地间隙较为不错，<B>动力能够满足需求，</B>而且价格比较亲民。目前，购翼搏暂无优惠，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.28－12.78 万元经销商名称：辽宁盛世安特汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二东路18号经销商电话：40086835
强，空间尚可，离地间隙较为不错，<B>动力能够满足需求，</B>而且价格比较亲民。目前，购翼搏暂无优惠，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：沈阳庞大亚航汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳经济技术开发区沈辽西路183号经销商电话：40086
，搭载了1.0L或1.5L的发动机，<B>动力基本够用。</B>目前店内有少量现车，有兴趣的朋友可以咨询经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－11.28 万元经销商名称：桐乡万国汽车有限公司经销商地址：桐乡市振东新区环城东路1746号（消防大队以东）经销商电话：18005831095 报上您
时尚感很强，内部空间尚可，离地间隙较为不错，<B>动力也能满足日常需求，</B>而且价格比较亲民。目前翼搏店内少量现车供应，购车暂无优惠，订购周期一个月左右，订金5000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：营口金仕汽车销售有限公司经销商地址：辽宁省营
尚可，离地间隙较为不错，<B>动力能够满足需求，</B>而且价格比较亲民。目前店内少量现车，接受预订，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：邢台沧龙汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省邢台市桥西区汽车文化名城D－1－5区 （邢台市
1.0L或1.5L的发动机，<B>动力基本够用。</B>目前长安福特2013款翼搏有少量现车销售，店内有展车供赏。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.28－12.78 万元经销商名称：十堰三喜汽车销售服务有限公司经销商地址：十堰市浙江路万通工业园经销商电话：4008682673报上您是来自于“汽车
间隙较为不错，<B>动力能够满足需求，</B>而且价格比较亲民。目前，购翼搏暂无优惠，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：保定轩宇正道汽车销售服务有限公司经销商地址：保定市向阳北大街与创业路交叉口南行100米经销商电话：
，离地间隙较为不错，<B>动力也能满足日常需求，</B>而且价格比较亲民。目前翼搏店内少量现车供应，购车暂无优惠，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－10.28 万元经销商名称：营口金仕福特鲅鱼圈分公司经销商地址：营口市鲅鱼圈区平安大街北段宏兴佳苑综合楼一层
配合5MT的变速装置，<B>动力配置比较普通，</B>仅仅满足日常的使用。关于这款车的主要信息也是介绍到这里了。这款车在整体的设计上比较中庸，没有神马特点的设计，内饰部分的配置也只能满足普通需求。不过较低的价格还是对喜欢合资品牌的人有不错的吸引力的。
上的表现。它搭载的是2.0L的发动机，<B>就动力用在普通家庭日用上而言，</B>绝对是足够的了。目前这款车仅需要最低5万起就可以购入，性价比还是很高的。
的发动机，<B>动力够用，</B>油耗较低。目前翼搏店内有少量现车，订金5000元，提车周期为45天左右。感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：武汉合福缘汽车销售服务有限公司经销商地址：徐东大街团结大道铁机汽车交易中心内经销
，而其中最为突出的是1.0T涡轮增压发动机，<B>动力够用匹配6挡自动变速箱，</B>而且燃油超经济。在空间上由于车身尺寸4345*1785*1647MM，也有着不错的表现，很符合年轻人购车特点。第二款：三菱劲炫ASX 是广汽三菱旗下的一款紧凑型SUV，指导价：11.48－15.58万。但是其优惠幅度大，也属于10万级别的SUV。在外观
可，离地间隙较为不错，<B>动力能够满足需求，</B>而且价格比较亲民。目前，翼搏展车已经到店，全面接受预订，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.78 万元经销商名称：辽宁盛世安特汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二东路18号经销商电话
L的自吸发动机，<B>动力谈不上多强劲，</B>代步肯定是够用了。 虽然外观有点看着有点头重脚轻，但各花入各眼嘛，尺寸不大，停车绝对方便。 翼博的后排空间算是够用，但好在全系都标配了后排座椅靠背的角度调节，觉得靠背角度太直的，都可以自己调节。 配置方面就真的不是这个价位合资SUV的优势了，常用的配置很多都没有
份上，也可以接受，<B>动力不差，</B> 悬挂偏舒适，百公里实测油耗7L左右，很均衡。福特－翼搏厂商指导价：7.98－15.58万元福特－翼搏是一款很经典的小型SUV，外形设计绝对是亮点，也是如今为数不多的尾门背备胎的SUV车型，看起来野性十足，实际上这款SUV搭载1.5L、1.0T、2.0L自然吸气发动机，
以接受，<B>动力不差，</B> 悬挂偏舒适，百公里实测油耗7L左右，很均衡。 福特－翼搏厂商指导价：7.98－15.58万元 福特－翼搏是一款很经典的小型SUV，外形设计绝对是亮点，也是如今为数不多的尾门背备胎的SUV车型，看起来野性十足，实际上这款SUV搭载1.5L、1.0T、2.0L自然吸气发动
盘舒适，<B>1.5T发动机动力在日常驾驶时也基本够用，</B>只可惜测试成绩却一直不太理想。一方面是因为轮胎抓地力太差，另一方面就是6MT车型1挡升2挡时的动力衔接不畅的问题。如果你不像我们一样，总进行极端测试的话，那么这两项缺点在日常使用过程中体现得则不太明显。至于CVT车型，它的平顺性当然毋庸置
人的作风，<B>反以动力作为最大卖点，</B>并且在悬架系统的调校上下了不少功夫，使其动态表现处于很高的水平。
● <B>动力能够满足需求，</B>变速箱换挡顺畅●总结鸣谢以下经销商提供拍摄车辆——经销商名称：沈阳安捷陆通汽车贸易有限公司经销商地址：辽宁省沈阳市铁西北二西路21号经销商电话：4008682434
作风，<B>反以动力作为最大卖点，</B>并且在悬架系统的调校上下了不少功夫，使其动态表现处于一个很高的水平。陆风X5 2013款 2.0T 手动创领版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价11.58万当然，也许你更喜欢高配置，也许你更喜欢其它产品的外型，也许你不想做“吃
自南京邦奇。 众泰SR7 <B>1.5T发动机动力响应还算积极，</B>只是因为低扭表现差点意思，所以在1500RPM以下发动机稍有些弱，日常行驶还好，会感觉比较轻松。CVT变速箱的表现中规中矩，行驶平顺性还算不错，不过在急加减速时会感觉挡位变化有轻微顿挫感，日常使用不明显，如果驾驶者是比较积极的驾驶风格，应该会感受到
速箱会及时改变变速比，<B>拉高转速输出动力，</B>虽然动力不强但是凭借出色的配合，在市区驾驶时并不会给你动力乏力的现象。加速测试起亚K3允许2000RPM起步，开启运动模式，油门刹车一起踩下，松开刹车的一瞬间，发动机并不会立刻拉高转速，而是有0.5秒的迟钝后再发力，耽误了一些时间。油耗测试其实我对于它的油耗预期
。综上，<B>这台车动力强不强劲相信看了账面数据，</B>大家心里也有底，但是根据目前众多媒体试驾来看，全新K3得益于积极的油门响应，动力方面也基本能做到了随叫随到。但不管怎么说，全新K3无论从外观、内饰、配置方面都显得其诚意满满，对于这款车心动的朋友不妨趁现在有1.5万优惠的价格到店详细评鉴。
出了。 <B>动力中庸，</B>不升反降虽然起亚K3主攻的是紧凑型家轿领域，不该过分苛求动力，但说好要改款换代升级，却把发动机给换成弱一些的，就有点说不过去了（很有可能是因为国六的缘故）。旧款1.6 L的发动机还能爆发出128匹马力，换新之后的1.5L发动机却只能爆发出115匹。 当然也有人会说，觉得
.5L动力表现，整体来说动力表现尚可，当然，<B>动力输出也不是有多么强劲，</B>它的实际驾驶感受也不会让你感觉动力不足，只能说刚刚够用，自然吸气发动机线性的输出特点让它的动力非常平顺，在加上匹配的CVT无级变速箱，让车辆在日常驾驶中的体验也非常友好。 其次，油门的调校很灵性，切换到S挡，车辆进入运动模式，发动机会维持较高的转速，动力
尚的外观，搭载1.6L和1.8L发动机，<B>动力够用但是燃油经济性非常好，</B>加上其丰富的配置，良好的内部空间，非常适合年轻一族的家庭用车。目前起亚K3现金优惠1.1万元，少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.18－13.88 万元/N经
3整车的做工不错，<B>该款车型动力够用，</B>相对便宜的后期的维修保养成本加上不错的配置，还有着十分时尚的外观，使该款车型有着不错性价比。近日，编辑从经销商处了解到，店内起亚K3现车销售，购车最高可享7000元现金优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9
：/N/N/N起亚K3外观时尚大气，<B>动力够用，</B>操控性在同级中比较出色，相对便宜的后期的维修保养成本加上不错的配置，有着不错性价比。近日，编辑从经销商处了解到，店内起亚K3现车销售，购车最高可享6000元现金优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商
NU发动机，<B>动力输出够用，</B>加速线性，较好满足日常使用需求，档位清晰，换档顺畅，悬架的调校偏于舒适，路感较为清晰，车身稳定性不错，同时燃油经济性不错。目前购车优惠1000元现金，另赠价值1000元礼包（脚垫，护板，挡泥板），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N
变速箱为6挡手动及6挡手自一体，<B>所有动力方面也还算不错。</B>目前，K3现已全面接受预订，订金1万元，感兴趣的朋友们可到店详谈，先定先提。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：0.00 万元经销商名称：徐州润东汇景汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：江苏省徐州市金山桥开发区三环东路西侧经销商电话：
真实价格以到店为准。 编辑点评：<B>起亚K3在动力方面比较够用，</B>操控性也不错，相对便宜的后期的维修保养成本加上不错的配置，有着不错性价比，其漂亮的外观也受到很大消费者的亲睐。近日，编辑从经销商处了解到，店内起亚K3现车充足，购车最高可享6000元现金优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是
形十分漂亮的车型，<B>动力够用，</B>操控性也不错，后期的维修保养成本较低，比较适合作为城市代步车型使用。近日，编辑从经销商处了解到，店内起亚K3现车充足，购车可享5000元现金优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.78－14.48 万元经销商名称：
费者的亲睐。<B>该款车型动力够用，</B>操控性不错，相对便宜的后期的维修保养成本加上不错的配置，有着不错性价比。近日，编辑从经销商处了解到，店内起亚K3现车销售，购车最高可享7000元现金优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.78－14.2
不错，<B>该款车型动力够用，</B>相对便宜的后期的维修保养成本加上不错的配置，有着不错性价比。近日，编辑从经销商处了解到，店内起亚K3现车销售，购车最高可享7000元现金优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.78－14.28 万元经销商名
以到店为准。编辑点评：起亚K3外观十分漂亮，<B>在动力方面比较够用，</B>操控性也不错，相对便宜的后期的维修保养成本加上不错的配置，有着不错性价比，是一款不错的家用车选择。目前店内起亚K3现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.28－14.98 万元经销商名称：揭阳
的做工不错，<B>该款车型动力够用，</B>相对便宜的后期的维修保养成本加上不错的配置，还有着十分时尚的外观，使该款车型有着不错性价比。目前最高优惠7000元，享3000元装潢礼包，感兴趣的朋友不妨详询经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.88－14.28 万元经销商
发动机，<B>动力输出够用。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：10.28－14.38 万元经销商名称：连云港市金华汽车销售有限公司经销商地址：江苏省连云港市瀛洲南路宁海高架桥南300米经销商电话：0518－85752188，13961379257报上您是来自于“汽车之家网站
购买较多的车型，<B>无论是动力还是外观等都比较符合女士的驾驶需求，</B>但是，之前它的全系正副驾驶位置的遮阳板都没有化妆镜，不知道新增的两款车型上厂家有没有重视这一问题。 引自汽车之家图库近期，厂家又新增了两款车型，分别是1.5L CVT智享科技版和1.4T DCT GT－LINE新锐运动版，售价一样，均
热以及摩擦系数上都有很大的改变，<B>不过相较于现款车型的1.6L发动机似乎在动力上有所下降，</B>全新起亚K3为了降低油耗，就采用了特供的1.5L发动机，可是动力的下降似乎并不是明智选择，1.5L的发动机相比现款1.6L的动力分别下降了100千瓦和12牛米，要知道在过弯的时候这12牛米是多么的重要，可是起亚却做出了这样的
因除了内饰较为老气外，还跟其配置、<B>动力分配有着非常大的关系。</B> 都说韩系车的配置丰富，性价比高，这一点在K3上也是如此，不过也不能全部认同，因为它的高低配置差异非常大。比如刚刚提到的1.6L顶配车型，10万不到的裸车价就能获得倒车雷达、上坡辅助、天窗、感应后备厢（中级车也仅在中高配有）、无钥匙进入/启动、多功能真皮
家用车，<B>在动力匹配上还是能够满足基本的家用需求的，</B>另外燃油版车型在传动方面则是采用了6AT变速箱，混动版车型则是采用了ECVT变速箱！
突出的地方，但也挑不出什么毛病，空间够用，<B>1.6L动力够用，</B>6AT可靠性高，底盘表现偏舒适，配置不算高也不算低，加上品质也不错，所以成为了起亚的“顶梁柱”。在5月16日，全新一代的 起亚K3正式推出上市。新一代的K3变化足够大，最大的一个特点是：价格降低、配置增加。 全新一代K3在外观方面，相比海外版车型，对中网进行了本
用车，<B>其在动力匹配完全能够满足基本的家用需求的。</B>
标准。 <B>实际开起来这台1.5L的发动机放在这台车上的动力是足够的，</B>并且加速也非常平顺，和变速箱的匹配度也比较高，开起来感觉很舒适。 方向感上会觉得比较轻，没有特别强的路感。但是作为一台A级家用轿车，这样的方向手感开起来会比较舒服。 油门的响应是非常线性的，初段不会像传统的日韩系车轻轻一点
8挡的CVT变速箱，<B>对发动机动力更小损失的传输能力，</B>及更早的发动机最大扭矩输出点，使全新的K3在起步时动力更强于老款，中段加速变速箱换挡转速提高，所以加速能力衰减并不明显。整体强于同排量的美系和德系车型，但与日系还有一定的差距。相比老款更轻的自重和CVT变速箱的贡献，使K3的百公里平均油耗在6升左右
价格段 在10万元这个价格段，<B>起亚K3能够买到1.5L动力的次低配车型，</B>大众朗逸则为终端优惠后的自动挡入门版车型。相较而言，起亚K3上的胎压显示、倒车影像、多功能方向盘、10.25英寸触控屏、手机互联/映射、自动头灯等功能均有配备，提升了内饰的档次感。但在大众朗逸上，后驻车雷达、LED日间行车灯、全车车窗一键
朗动车主），总的来说起亚K3还是不错的，<B>不管是外观设计还是内饰设计以及尺寸与动力搭配都可以满足日常需求，</B>特别是韩系车未来均有着较大的终端优惠的加持下，那么全新一代起亚K3能否击败大众朗逸，大众宝来，日产轩逸吗？能否彻底翻身呢？就让我们期待它上市之后的销量表现。
之下，<B>起亚K3的动力搭配比较成熟，</B>如果家用的话，安全没有问题，在安全方面，两款新车都配备了主流的安全装置，但起亚K3配备了并线辅助和疲劳驾驶提醒等功能，而雷凌则配备了膝部气囊，似乎K3配置更丰富一些。 在舒适性方面，两款车都具备了很好的实用性和人性化，座椅的舒适性和包裹性都很好，但各自
机和1.8L NU发动机，<B>动力输出够用，</B>加速线性，较好满足日常使用需求，档位清晰，换档顺畅，悬架的调校偏于舒适，路感较为清晰，网友反映车身稳定性不错，高速行车不发飘，整体的燃油经济性不错，目前全系优惠1000元现金，另赠价值1000元礼包（脚垫，护板，挡泥板），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N
最大116马力。 <B>而起亚K3则有2种普通燃油动力，</B>分别是1.5L（116马力），1.4T（131马力）版本，分别配备CVT和7速双离合变速箱，参数虽然不大，但是对于经济型来说，还是非常不错的。但是呢，丰田的混动系统，大家是有目共睹的，动力这一票，我选雷凌！混动省油OR外形靓丽，孰轻孰重？总的来说，
、最大扭矩211牛米）。<B>这样的动力水平在同级中算不上优秀，</B>但全系为4缸机，省去了很多消费者对于缸数纠结方面的顾虑。 白希文总结：相比其他合资品牌的同级车来说，全新K3的售价低了近”半个级别。甚至半条腿已经迈进了自主品牌的同类车型中。这无疑是更能吸引年轻消费者的最大特点，尤其是一些初入社会，预算不是太充足
。但是，相对画蛇添足的特供设计，<B>以及有点把好牌打烂的动力和配置款式搭配，</B>都让教授不敢对K3能否给起亚在华打翻身仗这一问题给出明确的答案。当然，如果你很喜欢新K3的外观，并且在试驾体验过后对其空间和动态表现满意的话，那新K3还是一款买了不会后悔的高性价比紧凑型家轿。
圆形的出风口也可以满足你躁动的内心。 <B>动力尚可，</B>如果可以“凶”一些更好就如小伙伴所看，全新一代K3拥有一副攻击性很强的外观。因此，全新一代K3应该拥有与之匹配的动力系统。句车厘子大叔了解，全新一代K3搭载的是1.5L+IVT和1.4T+7DCT两套动力系统。其中，基于SMARTSTREAM动力传动系统打造，搭载1.5
4T版本车型。<B>其最大动力输出分别为115PS和130PS，</B>其最大扭矩分别为144N·M和211N·M。 其中，1.5L版本车型作为该车型主打版本，该款引擎是现代起亚集团最新的1.5L伽马2代发动机。相比之前的1.6L，虽然最大动力数据下降了1PS和6N·M，但全新K3的车身质量降低了5.3％左
好的成绩。 所以，想要在赛道上更加得心应手，<B>只有充沛的动力还不够，</B>还得具备强有力的制动系统。全新一代K3的刹车系统表现同样令人满意，无论是轻点，还是重踩，制动效果都能立竿见影。更令人满意的是，这款车在刹车热衰减方面的表现同样可圈可点——经过三圈的激烈驾驶，这款车并没有出现明显的热衰减现象，这在日常驾驶中也能保障行车安全。说
不少，<B>动力也够用。</B>在车身轴距上，两车都达到了2700MM的轴距，后排空间宽裕比较宽裕。■ 北京现代朗动：1.6L车型可享惠民补贴 北京现代朗动有现车销售，目前购车暂无对外优惠报价，仅1.6L车型可享受3000元节能惠民补贴，店内有试驾车可以体验，有兴趣的车友可以致电经销商获得更多详情。
不大也不小。<B>动力跟凌派一样基本够用，</B>搭载了3缸1.0T+6MT或CVT变速箱的组合，虽然有人吐槽但大部分消费者也已经接受。因此，预计在趋于饱和的10万级市场上，享域会一直保持着二线水平，销量不会低也不会特别高！起亚K3换代后，并没有为东风悦达起亚的销量，带来多少改善。因为新车虽然在颜值上比较
机型，<B>动力输出虽有降低，</B>但百公里综合油耗从6.2L降到5.1L，降幅相当明显，而且达到1.5L排量门槛后，消费税率也随之降低2％，再加上近期增值税的调减，将使新K3的入门门槛有望进一步拉低。 高配动力仍为1.4T，同样提升了燃油经济性，油耗从5.9L降到5.3L。车型配置也将更为丰富，
动机取代了老款1.6L机型，<B>动力输出虽有降低，</B>但百公里综合油耗从6.2L降到5.1L，降幅相当明显，而且达到1.5L排量门槛后，消费税率也随之降低2％，再加上近期增值税的调减，将使新K3的入门门槛有望明显降低。高配动力仍为1.4T，同样提升了燃油经济性，油耗从5.9L降到5.3L。车型配置也将给为丰富，会有
如雷凌， <B>3.7万的价格差带来了两种动力和10款车型；</B>比如思域，5万的价格差带来了两种动力和8款车型；而价格差最低的K3（3万），也带来了两种动力和7款车型…………………… 那么这三款车中，到底哪个车型最值得选择呢？。。广汽丰田雷凌——双擎豪华版 广汽丰田雷凌在经过这次换代之后，无论内外都
.8混动系统的动力总成，<B>两者动力都属于够用水平，</B>也请大家不要对它们的动力有太多的憧憬。尤其是混动版车型，80KM/H以上的提速较慢。全新雷凌的行驶品质让人惊讶，底盘厚实感抛离上一代，操控感受也好了很多，转向手感好评，车身跟随性也有了大幅提升。说了这么多，大家会喜欢这款空间变小了的精致雷凌吗？起亚－K3厂
其中汽油版均搭载1.2T发动机，<B>最大动力输出85KW（116PS），</B>与之匹配的是可模拟10速的S－CVT变速器。双擎版的动力系统与现款保持一致，但是电机动力输出有所改变，系统综合最大功率为90KW，官方百公里油耗为4.1L/100KM。 长安逸动ET车型特点：405公里续航，前后独悬5月11日长安逸动ET正式上
动机，<B>最大动力输出85KW（116PS），</B>工信部公布的综合油耗为5.6L/100KM。擎版车型使用的是1.8L发动机匹配新一代E－CVT电子无级变速器，即丰田THS Ⅱ混动系统。这套混动系统的表现我们已经在多款车型上领略过了，超高的燃油经济性是其最大特点。
.5LNA发动机和CVT变速箱的搭配组合，<B>动力以满足日常使用为主。</B>不像上一代有1.6L、2.0L还有1.6T发动机，变速箱油MT、AT和双离合等，售价最高达18万多，应该说，全新 KX3傲跑走更准确的定位，更贴近目标用户的方式，包括“当燃20城”更多都是2、3线城市，瞄准更看重性价比的用户。 无论傲跑还是K3，就驾驶品质
并且不可调节高低，安全性比较差。<B>动力够用，</B>底盘质感有惊喜 起亚全新一代傲跑搭载基于SMARTSTREAM系列平台中最新的GAMMA II 1.5L自然吸气发动机，最大功率115马力，峰值扭矩144牛·米，比老款 KX3上那台1.6L自然吸气发动机参数（125马力、151牛·米）要低一些。由于没有涡轮的存在，发动
成问题。实际驾驶起来，<B>1.5L的自吸动力虽算不上强劲，</B>但驾驶体验要比账面数据看上去好不少，动力输出线性、整体响应较迅速。初段提速时比较给力，发动机在急加速、转速超过4000RPM时声音便会变得较为明显。初听到时会给人加速时的畅快感，受制于发动机排量以及自吸的原因，新车后段的加速性能则略显一般，高速情况
台只有些许隆起。”不急不躁，<B>动力仅满足代步需求”</B>价格，向来都是韩系车在中国市场的核心竞争力，个人猜测全新一代傲跑的起售价不超过11万元，要远低于同级的本田XR－V和丰田C－HR。那傲跑会在哪一方面作出妥协呢？那就是动力。 众所周知，本田缤智或XR－V换代后更追求的是个性运动，所以用1.5T涡轮增压发动机替代
硬朗，滤振能力较为一般。加速能力有些偏弱，<B>似乎有意为了节省能耗而将动力输出标定的比较慵懒，</B>不过加速的连贯性还算不错，在油电切换以及挡位间切换时，顿挫感很容易被忽略。注：本测试仅供参考，之后我们会进行更严谨的测试在我们试驾的车型上，没有找到动能回收调节的选项，车辆行驶过程中，松油门时，也没有明显的制动感。该车唯一的行驶模式
性又响应很快，但加速能力有些偏弱，<B>似乎有意为了节省能耗而将动力输出标定的比较慵懒，</B>不过加速的连贯性还算不错，操控整体和燃油版变化不大，底盘悬架采用前麦弗逊式后多连杆式独立悬架，底盘调校比较硬朗，滤振能力较为一般。方向盘的转向力度轻盈，当车速提上来以后，方向盘回馈力度略显加重，此外，该车的行驶模式切换只有HEV与E
辆在加速、<B>爬坡等动力需求较高的工况下，</B>将由电动机和发动机同时发力，当车辆保持在中高速巡航状态下，系统将依据行驶状态进行电机或发动机驱动，并且在电量不足时进行补充。 总结：通过对全新一代K3插电混动的技术解析后，可以看出东风悦达起亚对于这款车在设计、技术等层面的用心，全新一代K3插电混动一箱
块，油耗跟凯美瑞差不多，<B>动力还要更好一些，</B>这价格难道不香？ 雅阁混动落地价大概比凯美瑞2.0L 入门版贵3万左右，除非打算长期跑网约车，不然这油费两三年内都不一定能赚回来。 雅阁1.5T入门版也不错，价格略低于凯美瑞2.0L入门版，但是拼价格天籁2.0L入门版才是大哥！ 教授总结 开网约车，一个月轻松干
00RPM后，<B>动力才开始处于一个较为正常的输出水平。</B>过弱的低扭输出在日常道路驾驶时会非常难受。另外，刹车的行程也稍微有些偏长，初段偏软，并不能给予驾驶者很高的信息，距离前车较远便开始进行制动。 当转数处于2500RPM以上时，动力系统的表现还是较为不错的。动力几乎可以达到随叫随到的状态，变速箱
望，以为也就是一款普普通通，<B>动力表现一般，</B>驾驶感受模糊的车型。没有太多的人与车之间的交流，更多的是一个工具。然而在试驾完之后，野马T70却硬生生给了我一记耳光。新车较以往我所开过的任何一款川汽野马车型都要好多，它的表现完全超越了我的预期，的确是进步了。 新车悬架采用的前麦弗逊式独立悬架，后多连杆独立悬架。在
就为大家好好试驾一番。 <B>1.5T+CVT动力够用，</B>驾驶起来超轻松前不久，拥有山城之称的重庆凭借1.964的时间－路线高峰行程延时指数，喜提“全国最拥堵城市”称号。如果平时坐轻轨还感受不到，要是到了上下班高峰期，堵的你真要怀疑人生。为了让我们感受一下车辆的性能，主办方却偏偏选择了早上9点和拥堵的鹅公岩大桥
出手。哈弗H6 <B>哈弗H6动力还行、</B>隔音还行、舒适性还行，新款车型油耗也好了很多，但是要说它有什么真正亮点的地方，也说不出来，总之大的问题没有。对车不太了解，或者说不太愿意花太多时间研究，同时又害怕犯错误的朋友，可以考虑选择。
球最严苛的国六B排放之外，<B>还可以保证充沛的动力。</B> 我们今天所试驾的是搭载了1.3T+CVT的20T版本，老实说，此前对这台发动机已经非常熟悉了，它可以输出121千瓦的最大功率以及240牛·米的最大扭矩，单论数据这是可以比肩友商1.4T/1.5T的。同时通用全新的CVT与之匹配，可以为这台SUV带来更低的油
者的意图走。低速下的急加速也能有较快的反应，<B>没有明显的动力爬坡或者保持低挡位设置。</B>在高速状态下，100KM/H时，转速维持在2000RPM左右。再加速，发动机会根据油门幅度进行灵活响应，提速较为积极。甚至在更高速度状态下，仍能感受到发动机源源不断的动力输出。可以说，昂科拉这部1.0T的发动机在高速加速工况下的表现，仍远远优
推背感，略有一些AT车型的驾驶感受。 <B>跟强劲的动力一样，</B>新车的底盘调校也是偏向满足年轻消费者。实际驾驶中，它能给你带来小型车应有的乐趣——灵活、紧绷、有路感，但由于后扭力梁结构的先天特性，车辆在经过一些大幅度颠簸时会给乘客带来不好体验。电子随速转向系统提供了精准的转向，但转向的力度比较沉，缺少了一些细腻的阻尼感，好在
合资竞争对手，<B>昂科拉的动力未免会让人有所迟疑。</B>全新昂科拉在内饰档次感方面的优势很好的延续了下来，再加上不错的外观设计以及配置，整体表现还是相当不错的。只是三缸发动机还是会让一些消费者纠结一下，相比于其他合资竞争对手，昂科拉能否突破重围，还是值得关注的。昂科拉GX 引自汽车之家图库很多人一听名字
以及1.3T匹配CVT两种版本，<B>动力部分自然是选高不选低，</B>能选1.3T就不去考虑1.0T。但现实总是残忍，买车总不能随着性子来，价格也是非常重要的决定因素，所以我们就开始从最便宜12.59万元的15T进取版开始说起。 根据配置表不难发现，昂科拉15T进取版的配置是完全买的下手的，即便是最低配车型，外观配置也有：
配置相当丰富，安全性能也十分出色。<B>动力表现一般，</B>虽然车身尺寸不大，但内部空间表现尚可，其操控性和整车的做工也有不错的口碑，目前该款车型可享受1万现金优惠，关注小型SUV车型的朋友可以致电经销详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.99－18.69 万元经销商名称：<A HREF=“H
性能也十分出色。<B>动力表现一般，</B>内部空间表现尚可，其操控性和整车的做工有着不错的口碑，目前该款车型有不错的现金优惠，最高优惠可达1万元，对于喜爱这款小型SUV车型的朋友可以致电经销详细了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.99－18.69 万元/
点评：<B>/N/N/N昂科拉ENCORE动力够用，</B>操控灵活，底盘沉稳扎实，能较好的满足城市代步的要求，是一款性能比较出色的城市SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内昂科拉ENCORE现车销售，货源充足，颜色比较齐全，目前购车可获赠礼包，礼包内容有导航，挡泥板，地毯，香水等，感兴趣
技感十足；<B>动力够用，</B>操控灵活，底盘沉稳扎实，是一款性能比较出色的城市SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内昂科拉现车销售，货源充足，颜色可选，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：14.99－19.69 万元经销商名称：陕西唐都兴辰汽车
，不过实际驾驶中涡轮迟滞现象能够感觉到一些，<B>2500RPM以下动力普通，</B>2500RPM之后兴奋度大幅提升，动力开始溢出，也许是四驱版的缘故，这个爆发点不显得突兀，有可能在前驱版上会有不同表现。 大众的1.4T车型，D挡下油门给少了乏力，给多一点会有个猛窜的动作，普通自然吸气发动机则可以避免这一现象，现在昂科拉1.4T差不多
倒车影像， 让我这个新手很开心，<B>动力上够用，</B>实用性很高。不满意点：车子发动的时候噪音偏大，但是一直车窗打开噪音就很明显，车窗关上的时候听不出来，换挡的时候有顿挫感， 后备箱的空间太小了，我买的也算是中配了但是没有真皮座椅，这一点让我有点不开心。小结：车主购买的是2018款 18T 自动两驱都市时尚型车型，车主是
多挑刺的机会，外观算不上惊艳但足够耐看，<B>动力算不上充沛但日常驾驶绝不拖沓，</B>它的各项表现都比较均衡。BUT，如果非让我挑刺的话，那便是三缸发动机。要知道，在同级别车型中，可是有着不少四缸车型供消费者选择。想消除人们心中对三缸发动机的固有印象，不仅需要各项技术的沉淀，更需要的是时间的积累。不过，倘若有着足够的市场优惠的话，
了。小型SUV 昂科拉，内饰外观设计完美，<B>动力普通，</B>适合年轻人！你喜欢这款车吗？
的车型。 <B>全新昂科拉家族的动力将由通用集团最新的三缸发动机领衔，</B>其中昂科拉GX还将提供9速手自一体变速箱搭载在四驱版本的车型之上，其余前驱版本的自动挡变速箱将会换成CVT变速箱。虽然用CVT变速箱保证了行驶平顺性，但是三缸发动机为主要动力形式的全新昂科拉或许会因为这个原因而会在市场上受到一
，这套结构有着传递效率高、<B>动力损失小的特点，</B>当离合器片组完全结合时，后桥理论上可获得50％的动力分配。既前后桥50：50分配。而事实上，当前轮完全失去附着力时，此时有效动力全部通过后轮输出，相当于后轮获得100％动力。● 四驱结构与MINI相同类型MINI家族中唯有MINI COUNTRYMAN具备四轮驱
没有高尔夫那么运动，<B>1.6L的车型动力表现一般只适合家用代步。</B>上汽通用别克－昂科拉 昂科拉虽然销量不高，但很多模块都与科鲁兹通用，因此可以有较大的降价幅度。它定位于年轻消费者，其个性十足的外观以及双色搭配的内饰，都充满了运动感。其内饰做工用料较好，质感很好，能达到20万级别SUV的水准。其车内的空间
从实际表现上看，<B>昂科拉能顺利通过难度系数稍低的轮间动力分配，</B>而难度系数稍高的交叉轴测试，对于前后差速器都是开放式的它来说，当电子系统介入锁止打滑车轮后，动力传递到有附着力的车轮，也能完成脱困。在单车轮有附着力测试中，昂科拉也能顺利使用一个前轮脱困，虽说其他三个轮子打滑了几秒钟，但最终还是把动力分
整体动力输出给人的感觉可谓是心平气和。<B>急加速时的动力响应一般，</B>这时CVT的弊端也展现出来，踩下油门变速箱需要一段时间来思考驾驶员动作的意图，当转速上来后也不会给予你推背感，所以做好提前量是相对稳妥的驾驶方式。加速测试搭载1.3T三缸发动机的昂科拉GX能跑进10秒比较出色，作为一款城市SUV，这样的动力表现足以满足家用
有轻微的闯动。<B>1.3T发动机的动力储备还是够用的，</B>对于油门踏板的初段相应比较积极，能提供比较轻快的加速感。 悬架整体调校风格还是偏舒适，扭力梁式后悬挂在应对加速带等明显颠簸路况的时候，处理得还不够利落。 经过一天的体验，能够感受到上汽通用对于紧凑级SUV市场的重视程度。全新昂科拉GX有着潮流的
车能满足国六法规，<B>保证动力不减弱，</B>还能完全摆脱“油老虎”的形象，甚至可以跟日系车一较高下，真的是要归功于通用的这套第八代ECOTECT发动机。 这次疆哥试驾的是1.3T+CVT的两驱旗舰版，在起步过程中，车子的提速性能相当不错的，尽管匹配的是CVT变速箱，但因为是钢链式结构，有更高的传动效率。动力
.3T发动机与CVT变速箱的匹配、<B>车辆动力方面都刚刚好，</B>适合比较注意安全配置、日常代步为主的年轻小家庭和年轻车主们。20T豪华型可以算是中配车型，16.59万元的价格是比入门版本只贵了1万，那么这1万到底贵在哪，多出来的东西又值不值这1万呢？ 20T豪华型增加了盲区检测、车道变更辅助和泊车预警系统，这三个功能实用
供最大功率为121KW，<B>最大扭矩为240NM的动力输出，</B>其中AWD智能四驱系统可手动断开，用电控式离合器，让动力在前后轴间实现100：0－50：50的自由分配，大大提升车辆在湿滑路面、积雪路面、泥浆、松砾石等低附路面的行驶稳定性，同时也优化了车辆的动力性和操控性，轻松应对日常出行的各种城市混合路况。 别
超过100KM/H之后，<B>虽然感觉仍有不错的后劲，</B>但此时发动机的噪音就变得有些明显了。 值得一提的是，昂科拉GX的安全配置也非常丰富。其采用BFI车身一体化结构，车身高强度钢比例高达76％，被动安全全系满足C－NCAP五星安全碰撞标准。同时，新车在智能驾驶辅助配置方面，也下了不少功夫。SBZA侧向盲区监测
转动压块之间形成滚动摩擦，<B>动力损失和磨损降低，</B>传动链的转动节采用不等长链节，防止共振并降低传动噪音，达到静音效果。 相比于同级别车型来说，昂科拉GX的售价相对较低，但是在车辆的设计以及配置上，并没有因为售价的问题而缩水，所以如果您近期正在考虑一台紧凑型SUV，那么昂科拉GX不失为一个好选择。
年代，<B>如今三缸发动机已经进入了一个逐渐被接受的阶段，</B>尤其是在试驾了那么多搭载三缸发动机的车型之后，我依旧觉得上汽通用的三缸机在噪音和抖动上的调校是最让我服气的。而且单以数据而言，上一代昂科拉1.4T四缸发动机的143马力、205牛·米的成绩，也明显没有这台三缸机漂亮。 在实际驾驶中，昂
（七折）。主要短板：<B>动力表现一般。</B>（文/XCP陈列 ）
驾驶的过程中，<B>普通模式下的动力输出还是相对线性的，</B>并没有小排量涡轮车涡轮突然介入的通病，驾驶体验不存在涡轮迟滞的问题。 但是当我们切换到RACE运动模式时，不得不说内心还是有一丝紧张。在较为湿滑的路面转弯时，如果深踩油门，明显会感受到车身在转向时候的偏移，不过车身的稳定系统及时能够接管车辆。很
为460牛·米。 尽管如此，<B>捷豹XE－S并非是XE系列中动力最强劲的车型，</B>捷豹会在2016年推出XER－S车型，该车搭载的则是一款550马力的5.0L V8机械增压发动机，最高时速可达300公里/小时。（信息来源：WORLDCARFANS；文/汽车之家 陈浩） 更多阅读： 轻量化打造 捷豹XE将于9月8日正
老车油耗高些，但动力强劲，<B>永远不存在动力不足的问题。</B>现在刚买了一辆新款桑塔纳1.5L，新款面向A级入门用户，价格不高。油耗方面，城区开空调略高约9个油，高速大约6个油。空间设计很好，舒适性高，还有天窗设计。动力方面，1.5L的起步肉些，但起步后加速还算满意，毕竟是几万块钱的车。参考一下吧。
。大众在调校方面一直以来都是世界顶级，<B>变速箱与发动机的合作也让这款车的动力表现还算不错。</B>、提速方面，0－100KM/H提速成绩为10秒，表现尚可。而在车身方面，应该算是一款经典A级车的尺寸了，4475*1706*1469毫米的长宽高搭配2603毫米的轴距，也是足够了。在油耗方面，桑塔纳平均油耗只有7.0L左右，在较为
给人感觉比较绵柔，<B>其油门前1/3行程的动力响应甚至可以用拖沓来形容，</B>此时右脚踩多踩少，车辆都不会给你带来很直接的动态反馈。这样的调校方式，是好是坏，我觉得要从两方面来说。好处在于可以使得驾驶者在市区开车时，右脚的踩踏力度可以比较随意，同时又无需担心车辆会出现“一窜一窜”的情况，而影响舒适性。而坏处
双离合变速箱换挡很快，也足够平顺，<B>所以最终动力部分得分不低。</B>底盘差强人意 相比动力系统的优异表现，底盘就有些差强人意了。坐在整个座舱里，你全然感受不到底盘有什么质感，这就是一套常规的汽车底盘，由一堆冰冷的钢铁堆积而成，处理颠簸时缺乏厚重感，和其它同价位车型没什么两样。 然而我依然要表扬整个减振系统，对于车身的支撑
准。编辑点评： 桑塔纳外观时尚，内饰经典，<B>动力够用，</B>价格适中，空间宽裕。目前，常州外汽常众汽车销售服务有限公司桑塔纳现车销售，颜色可选，部分车型最高现金优惠3000元。购车即送行车记录仪，另享礼包二选一。感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.19－12.08 万元经销商名称：
现不错，<B>动力方面可以满足一般家庭用车需求，</B>目前桑塔纳现金优惠7000元，少量现车销售，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.79－11.68 万元经销商名称：襄阳市德众汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省襄阳市襄城区檀溪路156号市内
69MM，轴距2603MM，空间表现不错，<B>动力方面可以满足一般家庭用车需求，</B>目前桑塔纳现金优惠4000元，少量现车销售，购车送1000元保险和价值4680元售后代金券，参加汽车之家11月11日购车节可享更多优惠，感兴趣的网友可以到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.5
有问题，优点在于乘坐空间比较宽敞，<B>动力平平但是家用完全足够，</B>作为家庭选购的第一辆车来说是比较合适的。近期石家庄地区购车可优惠6000元赠礼包，感兴趣的朋友可致电商家详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.89－11.78 万元/N经销商名称：石家庄申联汽车销售服务有
高档的感觉，内饰做工也比较细致，<B>动力方面一般足够家用，</B>是一款比较适合作为城市代步的车型。目前石家庄地区现车供应充足，购车可优惠8000元，感兴趣的朋友可致电商家详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.69－10.58 万元/N经销商名称：石家庄石汇泽业汽车销售服务
感。搭载最新的1.4L以及1.6L发动机，<B>动力够用，</B>起步稳，提速较快。操控方面，方向盘手感不错，档位清晰，底盘稳定性不错。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.49－12.38 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市德力汽车经销服务有限责任公司/N经销商地址：内蒙古鄂尔多斯市东胜区鄂尔
03MM，空间表现不错，<B>动力方面可以满足一般家庭用车需求，</B>目前新桑塔纳最高优惠3000元，有少量现车销售，感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.69－12.08 万元经销商名称：襄阳市德众汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省襄阳市襄城区檀溪路156号市内乘
最新的1.4L以及1.6L发动机，<B>动力够用，</B>起步稳，提速较快，操控方面方向盘手感不错，档位清晰，底盘稳定性不错。目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.49－12.38 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市中驰汽车销售服
469MM，轴距2603MM，空间表现不错，<B>动力方面可以满足一般家庭用车需求，</B>目前新桑塔纳现金优惠5000元，有少量现车销售，购车送5000元装饰礼包，感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.99－11.88 万元经销商名称：襄阳市德众汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省襄阳
MM，轴距2603MM，空间表现不错，<B>动力方面可以满足一般家庭用车需求，</B>目前桑塔纳现金优惠5000元，有少量现车销售，购车另送装饰礼包，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.99－11.88 万元经销商名称：襄阳市德众汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省襄阳市襄城区檀溪
性化。搭载最新的1.4L以及1.6L发动机，<B>动力够用，</B>起步稳，提速较快，操控方面方向盘手感不错，档位清晰，底盘稳定性不错。目前店内少量现车销售，部分车型接受预订，订金3000元，提车周期3周左右，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.49－12
的1.4L以及1.6L发动机，<B>动力够用，</B>起步稳，提速较快。目前购车暂无优惠，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.49－12.38 万元经销商名称：齐齐哈尔市中驰汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔市龙沙区明海公路6号经销商电话：0452－2341288 报
率79KW，峰值扭矩133N·M，<B>在数据上相比桑塔纳和捷达的1.4L动力略有优势。</B>而与桑塔纳1.6L和捷达的1.5L相比，略逊一筹。从试驾的实际感受上来说，CVT变速箱所带来的平顺性是全新凯越的一大亮点，虽然全新凯越1.3L的排量不是最大，但是在浅踩油门到深踩的过程动力输出稳定，加速响应较快。并且从爬坡超车的表现
4444每缸气门数（个）：4444压缩比：<B>－－－－配气机构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：9090110110最大功率</B>（KW）：66668181最大功率转速（RPM）：5500550058005800最大扭矩（N·M）：132132155155最大扭矩转速（RPM）：380
载最新的1.4L以及1.6L发动机，<B>动力够用，</B>现在购车可享现金优惠5000元，感兴趣的网友请到店内做进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.99－11.88 万元经销商名称：齐齐哈尔市中驰汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔市龙沙区永安南大街6号经销商电话：0452－2341288
挡手动/6挡自动变速箱，车重1115千克，<B>配上这个动力也是够用！</B> 引自汽车之家图库内饰方面这款车设计的也是非常高档，尤其是仪表盘和方向盘的搭配直接让这款车逼格满满，其它位置设计的倒不是很花哨，但也是适合各种年龄段的人驾驶。目前这款最低价5万多起步，就算是月薪3千的人也是能负担起，不知道网友们觉得这款车怎么样？
现不错，<B>动力方面可以满足一般家庭用车需求，</B>目前桑塔纳现金优惠8000元，有少量现车销售，近期有汽车之家团购活动感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.69－11.58 万元经销商名称：东营德众汽车销售有限公司经销商地址：北二路郝家工业园11号经
较细致，<B>动力方面一般足够家用，</B>是一款比较适合作为城市代步的车型；目前店内大众桑塔纳最高优惠1500元，现车有售，喜欢的朋友可以致电经销商或者到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.39－12.23 万元经销商名称：菏泽众望汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省
的1.4L以及1.6L发动机，<B>动力够用。</B>感兴趣的朋友不妨到店咨询更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.79－11.68 万元经销商名称：齐齐哈尔市中驰汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔市龙沙区永安南大街6号经销商电话：4008305326询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
经典，<B>动力够用，</B>价格适中，空间宽裕。目前，金坛商家桑塔纳现车销售，颜色可选，购车即送行车记录仪，另享金融礼包二选一。感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.49－12.38 万元经销商名称：常州外汽延众汽车销售服务有限公司经销商地址：金坛汽车
1.5L发动机都是同款。 <B>虽说动力输出比较一般，</B>但好在技术比较成熟，能够让消费者在用车过程中得到更省心的体验。传动系统方面，与之匹配的是5档手动变速箱和6档自动变速箱。油耗方面，从工信部给出的数据可知，这台车的百公里综合油耗仅为5.6L/100KM。 价格方面，桑塔纳的定价为8.69－11.59万，且在大
间宽敞，油耗低，<B>动力够用。</B>目前，8月31日，汽车之家联合常州主流品牌举行2014优购节活动。我们承诺：报名网友购车车价全城最低+全场50000元购车返现+来就送1000元现金抵用券。感兴趣的网友可以点击报名按钮报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.19－12.08 万元
动力上，根据车主们的反映来看，<B>捷达的动力要稍微好点，</B>桑塔纳被很多消费者吐槽它起步肉，你们有类似的情况吗？ 总之，这两款车没有明显的区别，只是内饰风格不同，捷达偏向于年轻化，如果说你对安全和动力有要求的话，那就选择大众捷达。但是这两款车所基于的平台很旧，近几年推出的新车型被很多国人称它为“换壳”车型，你们也这样
9KW，峰值扭矩133N·M，<B>在数据上相比桑塔纳和捷达的1.4L动力略有优势。</B>而与桑塔纳1.6L和捷达的1.5L相比，略逊一筹。从试驾的实际感受上来说，CVT变速箱所带来的平顺性是全新凯越的一大亮点，虽然全新凯越1.3L的排量不是最大，但是在浅踩油门到深踩的过程动力输出稳定，加速响应较快。并且从爬坡超车的表现
活路，虽然捷达的平台老旧，<B>动力一般，</B>但也正是因为老旧的平台带来成熟的总成，低廉的维修成本。虽然手刹的位置有点扯淡，每次用都要把扶手箱拉起来，但是作为一台日常代步通勤的家用车，捷达做得确实不错。 而帝豪GS在自主品牌中，凭借出众的外形，有点贵车的感觉，但是在三大件上还是不够成熟，像双离合整体还不如自家手动挡
饰 动力 <B>动力表现一般般，</B>但是燃油经济性特别好。大众旗下的这些低价位手动挡车型诸如捷达桑塔纳之类都非常省油，不信你可以问出租车司机和驾校教练。2019款和2017款的配置差异 总结二十年前，在那个车型缺乏而且价格高昂的年代，捷达成了不少人的DREAM CAR。 而随着车型越来越丰富，捷达也
4L的自然吸气发动机，<B>动力上表现基本满足代步需求。</B>如果是想超车、越野什么的，还是不要考虑了。 引自汽车之家图库这款车拥有4.5米的车长，但是很多人都说车身尺寸小，比较紧凑。其实由于内部的座椅等布局合理，所以整体乘坐表现还是很不错的。加上目前的优惠力度比较大，最低不到6万就可以购买，入手还是很合适。 引
我们的感受。桑塔纳，威驰，<B>捷达这三款车的动力表现一般。</B>在紧凑级车型中，大家都以实用为主，可能会放弃对速度的追求，但新 科沃兹作为4款车中唯一带T的车型，有着打破常规思维的动力，在这个级别上也能有着速度与激情的体验。 正所谓卖着放心，用着安心。新科沃兹还享受『 8年/16万公里动力总成的超长质保 』时间长到
家用的车，空间大，内饰温馨，<B>动力够用，</B>省油，质量可靠，悬架舒适，就因为他的这些特点，让他成为网约车的标准配置车型。但是如此优秀的家用车，肯定也有自己的缺点，因为太照顾空间和经济性，外观臃肿，车重轻，各种碰撞成绩也确实一般，高速稳定性也不怎么优秀哦。大众捷达—销量19571辆 大众的套娃战术成就了捷达，他看着
形比桑塔纳圆润了许多，<B>动力满足日常需求，</B>况且维修价格比较便宜，实用对它来说才是重点，店内目前现金优惠1万元并送装具，喜欢的朋友可以关注一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－11.48 万元经销商名称：包头市东信德茂汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：内蒙古包头市稀
结实耐用，在外观上依然保持着一贯的外形设计，<B>而发动机从1.6到1.8再到2.0充分满足了人们对不同动力的需求。</B>现购桑塔纳志俊赠送5000元礼包，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.78－13.28 万元经销商名称：内蒙古恒茂上海汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：内蒙古呼和浩
是采用了更小排量的发动机。如果一般家用的话，<B>桑塔纳志俊1.6L的动力表现基本够用，</B>而且该车还可以享受到1.6L购置税优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.88 万元经销商名称：哈尔滨金达洲天辰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：哈尔滨市南岗区文景街68号经销商电话：13313676960报上您
家用的话，<B>桑塔纳志俊1.6L的动力表现基本够用，</B>而且该车还可以享受到1.6L购置税优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.58 万元经销商名称：上海大众 嘉悦4S店（4S店）经销商地址：西安市高新区科技四路195号经销商电话：029－88881980报上您是来自于“汽
且腿脚很容易舒展，<B>动力表现也不差，</B>内饰设计也较为精美，整体乘坐舒适性也较高，油耗也中规中矩，个人觉得还是不错的。我的分享是否给你带来了价值，如果喜欢请点击关注、评论、收藏和分享，支持诚心分享的作者，祝您购车愉快！
不差，<B>2.0T发动机动力性不弱，</B>新车更是配备由现代联合麦格纳开发的HTRAC智能四驱系统，车内也配有中央差速器锁定键。对于一辆城市SUV而言，这套适时四驱系统也旨在增强湿滑、泥泞路的牵引力和稳定性，轻微越野路况还是能够应付的，对于追求越野的朋友，对这套四驱还是不要寄予太大厚望。不过作为
够清晰，以致于会让你觉得动力少了些爆发力，<B>整个动力的衔接还是不够紧凑。</B> ​操控和底盘上，让人感到惊喜的是，方向盘乃至整个转向系统给人的感觉是不错的，它的转向比较精准，同时车头的响应也是挺快，打方向的时候不会让你觉得有大车感，反而还比较灵活。之匹配的还有底盘悬架，新车这副底盘感觉在调教上比较注重悬架对车身的支撑，开起来不会
接地气的价格。全新的设计，<B>合格的动力，</B>优秀的空间表现，以及前沿的科技配置，虽不能说完美，但在同级别中还是具有不少竞争优势的。第四代胜达可谓实现了一次华丽转身，那么它能否进一步破冰，在激烈的竞争中回归主流？让我们拭目以待。进入驾仕派在汽车之家的直播室回顾我们之前的直播视频，你将获得关于北京现代第四代 胜达的
一些影响的，<B>毕竟现代胜达的动力够用，</B>两种座椅布局可选，最重要的一点是不需要加价订车，自从汉兰达上市之后，已经有很多品牌车型挑战汉兰达，但是最后都悄无声息了，估计第四代全新胜达能行。 新车的车身尺寸已经赶上大型SUV的身材了，它的车身尺寸长宽高分别为4930毫米，1910毫米，1720毫米，轴
发动机，<B>新胜达的最大马力为245PS，</B>最大扭矩为350NM，数据上与锐界那台2.0T相当。与这台发动机匹配的是6AT变速器，调校偏向舒适性和经济性，升档很积极但降档反应比较慢。由于1750转就可以达到最大扭矩区间。在此前的长途试驾中，新胜达的动力输出能胜任许多情况，不过在急加速的时候，变
410牛米。<B>这样的动力已经可以满足绝大部分家庭的需求了。</B> 现代第一台全时四驱系统HTRAC的车其实这并不是现代汽车才开发出来全时四驱系统，只是之前这套系统被使用在捷恩斯车型上。这次只是把全时四驱下放到现代品牌而已。全新的HTRAC全时四驱系统，在侦测到特殊路面及高速转弯时即可启动，并按照0：
数（个）：4444压缩比：<B>－－－－配气机构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：189189189245最大功率</B>（KW）：139139139180最大功率转速（RPM）：6300630063006000最大扭矩（N·M）：240240240350最大扭矩转速（RP
0牛米/4250RPM。<B>全新胜达与竞争对手发动机数据对比发动机全新胜达2.0T汉兰达3.5L锐界2.0T途观2.0T最大马力（PS）245273243200最大功率</B>（KW）180201179147最大功率转速（RPM）6000620055005100－6000最大扭矩（N·M）350337345280最
观内饰都更好看了，配置不错，<B>动力够用，</B>如果能在提高一些性价比，相信未来会有不错的市场表现。
遗憾。外观有亲和力，配置不错，<B>动力够用，</B>它可以算的上是一辆“没什么硬伤”的车，2.4L的版本表现不错，虽说开起来很平淡，但日常实用性配合上价格优势会吸引一些喜欢实在的买家，我们拭目以待。
四驱系统，<B>正常行驶时所有驱动力都输出到前轮；</B>当前轮发生打滑，系统会自动切换四驱模式，将动力传至后轮，理论上前后桥扭矩最高可达到50：50的分配比例。此外，这台全新胜达四驱车型的差速器由现代旗下的岱摩斯（DYMOS）制造，根据现代官网信息来看，这台差速器很可能由位于北京顺义区仁和镇的工厂制造
面行驶时的通过性。4款 7座SUV <B>参数对比车型广汽三菱欧蓝德雪佛兰科帕奇现代全新胜达五十铃MU－X发动机2.4L2.4L2.0T2.5T（柴油）最大马力（PS）192167245136最大功率</B>（KW）141123180100最大功率转速（RPM）6000560060003600最大扭矩（N·M）235230350
置不错、颜值高、<B>动力够用、</B>加速快、内饰做工精细、做艺术史、方向盘轻重合理劣势：油耗高、内饰异味重、操控一般、转向稳定性不好、起步肉、风噪大推荐人群胜达的优势在于大空间、舒适性和高配置，以及相对较高的性价比，更适合对动力要求不高，更追求舒适的家庭，甚至一些在考虑MPV的消费者，都可以考虑一下胜达。
的是2.0T+8AT的动力组合，<B>动力输出满足日常需求，</B>只是并不能提供过多的驾驶乐趣，更适合的家用代步。比亚迪唐新能源厂商指导价：23.99－35.99万元新车特点：百公里加速4.5秒推荐指数：★★★★ 为了不让比亚迪唐吃亏，所以特意选择唐新能源版本车型来介绍，因为唐算是国产车行列中有牌面的车型了。唐DM大家都很
.5行程（MM）<B>－－－97.6最大马力（PS）150150158147最大功率</B>（KW）110110116108最大功率转速（RPM）5600600055006200最大扭矩（N·M）210200230187最大扭矩转速（RPM）2200－450044002000－44003200－4400发动机
7座SUV <B>参数对比车型广汽三菱欧蓝德雪佛兰科帕奇现代全新胜达五十铃MU－X发动机2.4L2.4L2.0T2.5T（柴油）最大马力（PS）192167245136最大功率</B>（KW）141123180100最大功率转速（RPM）6000560060003600最大扭矩（N·M）235230350
帕奇 科帕奇的性格比较温和，<B>动力适中，</B>属于日常够用的水平，没有太多的特点。6挡变速箱能尽职尽责的完成自己的工作，并不追求突出的表现。配合2.4L发动机，给人不紧不慢的感觉，驾驶中很难察觉到什么激情，即便是拉高转速也仅仅是按部就班的平稳加速，爆发点不明确。总的来说，科帕奇挑不出什么问题，但也找不到一个亮点。
机运转平稳顺畅，<B>高转速的动力表现也不差。</B>』 新胜达的车身尺寸与车重并不轻巧，即使这具2.7升V6铝合金发动机，最大马力达到189匹，峰值扭力为25.3公斤米，但仅能达到80分的水平。在市区走停、轻松起步自然不成问题，顺畅地拉高转速，在高速公路上悠闲奔驰也能够享受乐趣。可是一旦需要短时间输出大量动
力弥补在混合动力技术方面失去的时间，<B>开始大力研发混合动力技术，</B>应逐步应用到畅销车型之上，以期追赶丰田与本田。将在巴黎亮相的油－电混版合新胜达即是如此。 它依然被设计为四轮驱动型的越野车，并未因混合动力技术而牺牲原有的车型特质及动力表现。这款混合动力的新胜达将采用2.4L的汽油引擎，并匹配6速自动挡变速器，技术核心则
气发动机，燃油经济，<B>动力够用，</B>保养实惠。该店最高可优惠3000元，有少量现车。感兴趣的朋友不妨电话或到店问询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.98－8.68 万元经销商名称：株洲恒顺销售服务店经销商地址：株洲市荷塘区红港路汽车城服务大楼6号经销商电话：0731－224288
4每缸气门数（个）<B>4444压缩比10－－10.5配气机构DOHCDOHCDOHCDOHC缸径－－－－行程－－－－最大马力（PS）112133106143最大功率</B>（KW）829878105最大功率转速（RPM）6000600060006300最大扭矩（N·M）147170138177最大扭矩转速（R
的时候，<B>可以感受到这台2.0L自然吸气发动机的动力输出比较平淡，</B>油门响应也让人感觉有些“温柔”。在整个加速的过程里面，你能体会到它确实充分地在发挥自己的能力，不会是那种有劲使不出的憋屈感。其实，它的表现已经相当称职，毕竟整备质量已经超过了1.5吨，150马力对于它而言只能说是够用。 平顺
LL气缸数（个）4444每缸气门数（个）<B>4444压缩比10－－10.5配气机构DOHCDOHCDOHCDOHC缸径－－－－行程－－－－最大马力（PS）112133106143最大功率</B>（KW）829878105最大功率转速（RPM）6000600060006300最大扭矩（N·M）147170138177最大扭矩转速（R
444每缸气门数（个）<B>4444压缩比10－－10.5配气机构DOHCDOHCDOHCDOHC缸径－－－－行程－－－－最大马力（PS）112133106143最大功率</B>（KW）829878105最大功率转速（RPM）6000600060006300最大扭矩（N·M）147170138177最大扭矩转速（R
在现在显然有些落后了，<B>唯一值得肯定的就是动力输出还算比较强劲。</B>不难看出，凯迪拉克XTS在产品力层面确实没有太多的亮点，不过它作为一款中大型豪车，如今已经跌到了22万，这一点还是很吸引人的。如果让你选，同样的价格你会选凯迪拉克XTS，还是选雅阁、凯美瑞这样的普通合资车呢？欢迎在下方评论区留言探讨。图片引
不叫座的 凯迪拉克XTS是否值得入手？ #<B>动力属于同级别较高水平凯迪拉克XTS搭载的2.0T发动机最大马力269匹，</B>和老款车型一样，但最大扭矩却由过去的400牛·米降到了353牛·米。这一改变让新款XTS的百公里加速时间增加了0.1秒，达到了现在的8.1秒，而更重要的是，综合油耗由过去的百公里8.7升降到了现在的7.9升
零钱硬币，<B>都有合适的位置存放（动力）2.0T的动力表现还是蛮好的，</B>油门响应的还蛮及时的，加速的表现比较的好（操控）我觉得XTS非常的好开，操控起来还比较的有驾驶的乐趣，方向的转向手感很不错 （油耗）现在百公里的优惠基本上在10.5L左右（舒适性）车的舒适性也是我非常满意的一点，整车的隔音降
一瞬间照样能推我一把，<B>他的XTS不是动力好吗？</B>我就问你怕不怕推头！动力好的车多了去了，我问你跑山的话是超跑更快还是钢炮更有优势？啥？你还说你动力来的更直接，你有真正意义上的运动模式吗？虽然咱这车也挺油腻的，但好歹我有真正意义上的运动模式+S挡，仪表盘秒变红！ 什么？你还有脸跟我提悬挂！我都没好意思说啥
变速箱平顺，<B>动力也够用，</B>但是档位数确实是个尴尬的存在，我并不是说这台变速箱不合格，只是因为竞品都已经装备更高档位的前提下，小天使还在使用6AT，对比之下显得底气不足。更何况这毕竟是一台三十几万的豪华中大型车，用户对这样的产品心里多少还是有些要求的，在这样的预期之下，这台车的6AT更显的尴尬了
MM）－－－83行程（MM）<B>－－－77最大马力（PS）269276140208最大功率</B>（KW）198203103153最大功率转速（RPM）550055004900－60006400最大扭矩（N·M）400400200252最大扭矩转速（RPM）2400－440030001700－48004800发动机特有
44压缩比：<B>－－－－配气机构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－行程：－－－－最大马力（PS）：269269269309最大功率</B>（KW）：198198198227最大功率转速（RPM）：5300530053006700最大扭矩（N·M）：355355355360最大扭矩转速（RP
气门数（个）：4444压缩比：<B>－－－－配气机构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－行程：－－－－最大马力（PS）：269269269309最大功率</B>（KW）：198198198227最大功率转速（RPM）：5300530053006700最大扭矩（N·M）：355355355360最大扭矩转速（RP
个）：4444压缩比：<B>－－－－配气机构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－行程：－－－－最大马力（PS）：269269269269最大功率</B>（KW）：198198198198最大功率转速（RPM）：5300530053005300最大扭矩（N·M）：355355355355最大扭矩转速（RP
44每缸气门数（个）：4444压缩比：<B>－－－－配气机构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－行程：－－－－最大马力（PS）：269269269269最大功率</B>（KW）：198198198198最大功率转速（RPM）：5300530053005300最大扭矩（N·M）：355355355355最大扭矩转速（RP
动机的车型，<B>这台发动机的动力输出在2.0L和3.0L发动机之间属于较高的。</B>36S则是代表采用3.6L发动机的车型，这台发动机的输出在3.0L和4.0L排量之间处于中上等的位置。『此前的凯迪拉克国产XTS申报图』 随着涡轮增压技术的广泛应用，厂家逐渐在淡化命名中的排量因素，其实凯迪拉克并不是第
：44－4压缩比：－10－9.5配气机构：<B>DOHCDOHC－DOHC缸径：－－－－行程：－－－－最大马力（PS）：269186－103最大功率</B>（KW）：198137－76最大功率转速（RPM）：53006000－6000最大扭矩（N·M）：355234－138最大扭矩转速（RPM）：2000－53004000－4000发
万元的S90还是值得购买的。<B>动力够用，</B>外观内饰和高配差别很小，安全配置很高，舒适性配置不低。满足日常使用完全没问题。当然，这款车唯一遗憾就是沃尔沃品牌被吉利过度消费，确实有点尴尬。当然，这也正是它作为C级车卖B级车价格的原因。
在已经低于30万，<B>动力够用，</B>性价比还是很出色的。
丝战斗气息，而风琴式油门对于提升脚感、<B>精确掌控动力输出有不小的帮助。</B>电子驻车按键设定在中控台的左侧，初次上手需要一些时间去寻找按键，习惯之后则会顺手不少。 ATS的仪表台设计非常简洁，相比同级别的很多车型来说，它的中控面板要显得更加的时尚。钢琴漆的表面也给车内增加了档次感，但表面很容易留下手印，所以日常使用时还要注意
气发动机，在一个全民涡轮增压的环境下，<B>拥有如此激进外观的CX－5在动力方面有些保守，</B>如果未来CX－5可以搭配涡轮增压技术，是不是更值得期待呢？● 国内谍照：大众新款高尔夫申报图 高尔夫第7代车型上市至今已经将近4年，而日前，我们从从工信部获取到了一汽－大众新款高尔夫车型的申报图，该车为第7代高尔夫中期改款车型，外观方
么猛，但是对于一台紧凑级SUV来讲，<B>这样的动力表现可以满足日常需求。</B> 但是这台7速湿式双离合变速箱在低速时1、2挡之间还是会有轻微的顿挫，日常开起来的平顺性不太好。不过在激烈驾驶时，变速箱反应迅速，可以直接从7挡跳到3挡，转速攀升至5000转才换挡，这样的体感还是很刺激的。 操控：7.0分 在驾驶的舒适性上，201
际体验中，<B>中高速的动力储备也一点都不弱，</B>加速超车很有信心。不过，全新奥迪Q3的整体动力响应偏为沉稳，让人没有多少想要激烈驾驶它的欲望。 7挡双离合变速箱的整体表现较好，换挡动作迅速，对换挡意图的判断也很准确。如果在城市日常代步，这款变速箱可以得到高分。在激烈驾驶时，变速箱不爱换挡的特点还会
万元。 奥迪Q3的性价比不错，外观设计好看，<B>动力够用。</B>各种功能按键简单易上手，走实用主义路线。 2019款 45 TFSI QUATTRO 豪华动感型搭载2.0L发动机，匹配7挡双离合变速箱，动力系统匹配成熟，换挡平顺无顿挫。2019款 45 TFSI QUATTRO 豪华动感型优惠3.60万元。汽车之家金融提供了多种金融
这就是没有了AWD后的“阻碍”后，<B>前轮完全接受了全部动力的效果。</B> 大众的双离合变速器，如今是出了名的换挡快准狠。这在全新Q3上也能感受得出来，即便是SUV车型，但极限加速状态下，开起来跟像高尔夫GTI那般，有着钢炮感觉。而且得益于多年来的坚持，现在已经很少人再会因为听到“双离合”三个字，就显得担忧。值得一提的是，
场。 全新一代奥迪Q3提供了1.4T、<B>2.0T低功以及2.0T高功三款动力，</B>我们试驾的45TFSI车型搭载一台2.0T高功率发动机，拥有220马力的最大功率以及250牛·米的峰值扭矩，匹配的是7挡双离合变速箱。这一套动力系统同样出现在不少大众车型上，不过驾驶体验却大不相同？ 全新Q3上手很容易给人好感，虽然有着220
哈君尽可能找出新车在外观、内饰、<B>动力和实用性方面的一些变化，</B>供有购车意向的人士参考。 全新奥迪Q3由奥迪全球设计总监马克。莱驰特（MARC LICHTE）亲自操刀设计外观：够大，够潮，够精致出自奥迪全球设计总监马克。莱驰特（MARC LICHTE）之手的全新Q3呈现出更加时尚、精致的样貌，无论是更宽大的六边形“
可能换为7速双离合变速箱。颜值占优，<B>动力变化不大毫无疑问，</B>经过全面升级的全新Q3在市场中相比现款车型将更有竞争力。那么与同级别车型相比，全新Q3有多少底气呢？ 可以想见，能用30万左右的价钱去买一辆紧凑级SUV的消费者必定具备两个条件：一是多金，二是年轻。所以，这个级别的车型必须高颜值，而且还要有个性。在这方面，全
Q3的竞争力所在。 注：<B>海外版全新Q3普通版动力方面，</B>国产全新奥迪Q3将提供35TFSI、40TFSI、45TFSI三种动力版本，分别对应1.4T、2.0T低功率、高功率发动机，1.4T版本或将匹配DQ200（7速干式）双离合变速箱，2.0T版本或将匹配DQ380（7速湿式）双离合变速箱。现款国产版奥迪
亮点。<B>动力上基本可以满足一般驾驶需求。</B>目前，商家店内部分车型有现车，购车有优惠，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：31.00－42.00 万元经销商名称：北京名尊奥翔汽车销售有限公司经销商地址：北京市朝阳区王四营桥马房寺路331号（京
气门数（个）：444压缩比：<B>－－－配气机构：DOHCDOHCDOHC缸径：－－－行程：－－－最大马力（PS）：170170170最大功率</B>（KW）：125125125最大功率转速（RPM）：4300－62004300－62004300－6200最大扭矩（N·M）：280280280最大扭矩转速（RPM）：17
气门数（个）：444压缩比：<B>－－－配气机构：DOHCDOHCDOHC缸径：－－－行程：－－－最大马力（PS）：170170200最大功率</B>（KW）：125125147最大功率转速（RPM）：4300－62004300－62005000－6200最大扭矩（N·M）：280280280最大扭矩转速（RPM）：17
44压缩比：<B>－－－－配气机构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－行程：－－－－最大马力（PS）：170170170170最大功率</B>（KW）：125125125125最大功率转速（RPM）：4300－62004300－62004300－62004300－6200最大扭矩（N·M）：2
定的改变，座椅的设计是亮点。<B>动力上基本可以满足一般驾驶需求。</B>店内接受预订，订金5万元，提车周期1个月左右，订车即送价值5000元装具，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预定经销商售价：28.50－42.88 万元经销商名称：德州瑞华汽车销售服务有限公司经销商
，座椅的设计是亮点。<B>动力上基本可以满足一般驾驶需求。</B>店内现车销售，现在购车最高享2万元优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：27.50－40.88 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.
提供了1.4T和2.0T发动机，<B>满足了不同客户的对于动力的需求。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：28.00－38.88 万元经销商名称：重庆商社德奥汽车有限公司经销商地址：重庆市经济技术开发区（南坪）海峡路300号经销商电话：4008304452询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用
机可能也会继续提供以便客户选择。<B>这样的动力内容足够应对日常生活使用需求，</B>而多个选择的提供又可以让消费者根据自身需求来灵活进行选择。 总的来看，新车无论是外观设计还是动力表现都是比较符合小编的衡量标准的，时尚运动的外观设计非常年轻化，多种动力内容的选择空间，相信很多朋友对这款新车都有着非常不错的印象，最后小编要和
打滑车轮白白流失掉，<B>分配到有附着力车轮的动力不足以让车辆脱困，</B>因此奥迪Q3无法通过三滑轮组测试。 而单后侧车轮有附着力的情况我们也可以预见，传递到有附着力轮胎上的动力只会更少，因此同样无法通过三滑轮组测试。◆ 小结优点：四驱结构简单，电子系统可依据当前行驶状态自动调节前后轴动力输出。缺点：这套四驱系
涡轮增压四缸发动机。它配合六速自动变速器。<B>动力和加速度适合在城镇或低速行驶，</B>但在高速行驶时感觉力不足。 后视摄像头是2018年第三季度唯一标准的高级安全功能。你可能认为这是一个像这样的课程，但是像宝马X1和梅赛德斯 － 奔驰GLA这样的竞争对手只有把它作为一个选择。实际上，X1没有任何标准的驾驶员辅助功能，而GLA具有自
大有来头，<B>最大输出动力为110KW。</B>与48V请混合系统搭配使用，除了有着良好的燃油经济性，还有更加舒适的驾驶运转环境。。据官方透露，能够在每100KM行驶中降低0.4L的油耗。这是怎样做到的呢？这得归功于MHEV系统的心脏——带式交流发电机起动器（BAS）。根据车辆行驶速度的不同，尤其在制
载2.0 TDI柴油发动机，<B>最大动力输出为190PS，</B>最大扭矩400NM，最高时速为221公里/小时。在新能源的大潮之下，奥迪还将推出Q3 E－TRON插电混动版，纯电续航将超过50KM，此外更高性能版本的RS Q3也在开发当中，依旧是2.5T五缸发动机，最大马力或达到400PS。据悉，新车有望在2019年
力是不是继续沿用1.4T，<B>还是有全新的动力倒不好说。</B>但可以知道的是，动力设定在150－230马力左右，S－TRONIC双离合也是可以知道的了。 目前，宝马X1最大优势就是大得夸张的后排空间，但内饰真是不敢恭维，只要奥迪Q3国产把规格做大，轴距和宝马X1有得一拼，以新款的颜值和虚拟驾驶舱，想追上甚至超越宝马
7万元换来的这些配置绝对是物有所值。<B>它所使用的2.0L自然吸气发动机在动力的表现上谈不上强劲，</B>但满足日常使用绝不成问题，再加上配置上的丰富程度和它31.9万元的售价，在全系车型中，我认为它的性价比表现最好。● SDRIVE 20I领先型 20I领先型在售价上相比18I豪华型提升了4.3万元，在外观上只有轮毂的样式发
动的。DS的车颜值、内饰没得说，配置、<B>动力也不差，</B>就是大街上见不到几辆。为啥？浪（漫）呗。
的角度上看，DS <B>7的动力表现尚可、</B>配置水平也还不错、部分功能的实用性也没有犯法系车华而不实的通病，剩下一个可能会影响到销量的就其外观内饰设计了，毕竟这天马行空的设计是否被国人们接受还是未知数。
不知道外国品牌的国产车是不是有一个通病，<B>那就是进入国内国产的车型在动力的搭配上基本都会有所降低。</B>而作为豪华品牌中的旗舰产品，DS7的顶配售价已经高达30万，这样的车却没有搭配四驱系统，对于不少国内的消费者来说仍旧是一个遗憾。 难以拯救的销量作为雪铁龙旗下的高端子品牌，DS的目标曾经直指奥迪等豪华品牌。不过，在进入中国的
缩比：<B>－－配气机构：DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：163163最大功率</B>（KW）：120120最大功率转速（RPM）：60006000最大扭矩（N·M）：240240最大扭矩转速（RPM）：14001400发动机特有技术：－－燃料形式：汽油汽油燃油标号：97号（京
为8.22L。<B>帝豪GS的这台1.3T发动机最大马力为129PS，</B>动力性能在同级别不算出色，为油耗做出了部分让步。不过，虽然在6DCT变速箱的匹配下，油耗只有8.22L/100KM，但是这台车的驾驶体验并不是太好，低速状态下的顿挫感还是很明显的。而它新换装的1.4T发动机最大马力为133PS，同
本，百公里综合实际平均油耗为8.22L。<B>帝豪GS的这台1.3T发动机最大马力为129PS，</B>动力性能在同级别不算出色，为油耗做出了部分让步。不过，虽然在6DCT变速箱的匹配下，油耗只有8.22L/100KM，但是这台车的驾驶体验并不是太好，低速状态下的顿挫感还是很明显的。而它新换装的1.4T发动机最大马力为133PS，同
适中，<B>动力够用，</B>性价比高。目前，常州外汽永立汽车销售服务有限公司斯柯达昕锐少量现车销售，颜色可选，部分车型最高现金优惠4000元，感兴趣的网友可以前往咨询更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.59－10.29 万元经销商名称：常州外汽永立汽车销售服务有限公司经销商地
宽敞，<B>动力够用，</B>价格适中。目前，常州外汽永立汽车销售服务有限公司获悉，昕锐少量现车销售，颜色可选，部分车型最高现金优惠2000元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.79－10.49 万元经销商名称：常州外汽永立汽车销售服务有限公司经销商
不管是1.4L还是1.6L发动机，<B>动力只能说够用，</B>但是燃油性却有不错的表现。对这款车感兴趣的朋友不妨到经销商处洽谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.69－11.39 万元经销商名称：菏泽众捷汽车销售服务有限公司经销商地址：菏泽市人民路969号经销商电话：0530－5195222，053
缩比：<B>－－－－配气机构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－行程：－－－－最大马力（PS）：110110110110最大功率</B>（KW）：81818181最大功率转速（RPM）：5800580058005800最大扭矩（N·M）：155155155155最大扭矩转速（RPM）：3
敞，储物空间多● <B>动力能够满足需求，</B>6速自动变速箱更实在●总结鸣谢以下经销商提供拍摄车辆——经销商名称：辽宁路官汽车销售服务有限公司经销商地址：辽宁省沈阳市铁西区路官一街16－1号经销商电话：024－62387778 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内的价格为编
有各自的亮点，比如大众新桑塔纳的品牌力、<B>斯柯达昕锐的成熟动力、</B>2019款福特福睿斯的优良操控。从外观内饰、动力油耗和科技配置各方面综合来看，雪佛兰新科沃兹REDLINE车型的表现也相对突出。值得一说的是，这4款车型目前在市场终端或多或少都有优惠，进一步降低了年轻人的入手门槛。如果你购买9万元级的合资轿车，你会选择哪款？
.4L和1.6L两款自然吸气发动机，<B>动力只能算是够用，</B>和充沛沾不上边。为什么昕动的动力配置会强于它的几位三厢兄弟呢？这主要和各车厂的产品线分布有关，在入门级紧凑型车市场，南北大众、斯柯达分别有桑塔纳、捷达和昕锐，而在传统紧凑型车市场中，三家又分别有朗逸、速腾和明锐。唯一的不同是南北大众有朗行和高尔夫，而斯柯达在紧凑
外观非常抢眼，除了这一亮点以外，<B>1.4T的动力是最大卖点，</B>省油动力又好。感谢以下经销商提供拍摄车辆：经销商名称：湖南永通华锐汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省长沙市万家丽路与湘府路交汇东南处经销商电话：4008301790询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务 （注）：文章内的价
油耗为4.9个。目前来看，<B>雪佛兰科沃兹的动力输出家用显然是够用的，</B>同时对于路面上的滤震效果也是很高，驾驶的乐趣也是非常的大。因此， 科沃兹算得上是一款高性价比的家用车型。 斯柯达昕锐指导价：7.19万元至10.64万元百公里油耗：5.6L 斯柯达昕锐的外观造型设计得十分运动，前脸部分采用了家族式的“直瀑式
是一款品质与颜值兼备的德系SUV。 <B>柯迪亚克GT是为了满足对个性及动力需求而来的一款车，</B>外观在柯迪亚克的基础上更多一些动感元素，时下流行的溜背造型配合EA888发动机及7速湿式双离合变速箱，能达到想要就来的动力及操控感，不负于”GT”之名。 我们可以看出，斯柯达SUV家族布局已经由柯米克到柯迪亚克GT，清晰的锁定了
下允许同时以CNG、<B>一般汽由作为动力来源，</B>能以更少CO来行驶。这组CNG动力可提供90PS的最大马力，并配备六速手动变速箱。 在底盘设定部分将会有两种设定，除了一般版本外，将提供降低15MM的运动化底盘，配有双模式电子阻尼悬吊，驾驶可透过动态选项来更改软硬，带来更有乐趣的驾驭体验。
发动机，<B>整体动力输出够用，</B>起步肉，但提速较快。目前速锐店内有少量现车售，购车可享3000元惠民补贴。对此车型感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：6.59－9.99 万元/N经销商名称：江门市广瑞汽车贸易有限公司/N
C发动机，<B>动力输出一般。</B>目前置换艾力绅最高获赠3000元油卡，店内有现车。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：28.38－31.98 万元/N经销商名称：江门市怡诚汽车销售服务有限公司/N经销商地址：江门市江海区五邑路12
H加速（S）<B>10.68.5/9.1最大马力（PS）131160最大功率</B>（KW）96118最大功率转速（RPM）50004500－6200最大扭矩（N·M）220250最大扭矩转速（RPM）1750－35001500－4500在速派阵营里，名仕版占了三款，可以预见它将是未来的主要冲量车型。三款
－100KM/H加速成绩只要6.2秒，<B>充沛动力绝对满足日常驾驶中的基本需求。</B>这套动力总成最大的特点就平顺有力，根据油门踏板的深度，可以准确判断驾驶员意图，缓和加速时线性且平顺，需要超车时会将合适的动力给到位，不会突兀。330I上的这套XDRIVE四驱系统会将主要动力传递至后轮，所以并不会在脱困方面帮上许多忙。在雨雪天
发动机在1250RPM时即可发挥其最大功效，<B>日常驾驶中动力基本随叫随到，</B>而且在D挡模式下的响应也很及时。像其他宝马车型一样，3系GT的刹车踏板和制动效果反馈都很线性，即便是第一次驾驶也能在极短时间内掌握好脚下的力度。对此车感兴趣的网友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：44.50－67.
RPM时即可发挥其最大功效，<B>日常驾驶中动力基本随叫随到，</B>而且在D挡模式下的响应也很及时。我们可以给8AT变速箱一个较高的分数，紧密的挡位衔接利落，换挡的感受也比较绵柔，只是偶尔会有微小的闯动。 在D挡和舒适模式下能获得相当轻松驾驶感受，完全不需要绷紧神经，然而一旦选定了运动模式，这辆车的激进性格就瞬间被激发
可以从侧面反映出，<B>前驱车匹配相对小马力的发动机是比较合适的，</B>大马力发动机对于前驱车来说依旧很难调校，技术上也没有后驱和四驱那样成熟。最后谈谈乐趣，很多人会把驾驶乐趣和后驱直接划等号。驾驶乐趣这东西还是和底盘调校关系更为紧密一些。比如开头提到的锐志和皇冠，这两款车都是更偏向商务和家用的，舒适性和行驶
不错，<B>1.8L及1.8T的动力也能够满足需求，</B>是一款值得选择的个性车型。目前店内推出驾值GT版，在原版基础上加装了：双色个性皮座椅、DVD导航、蓝牙手机系统—价值、安全驾控保障升级、赛车级调教（媲美宝马3系）底盘、F1四翼防潜滑赛车型座椅、创新加固型USD车身、360度行人护航系统和倒
SMO赛车这两个例子可以从侧面反映出，<B>前驱车匹配相对小马力的发动机是比较合适的，</B>大马力发动机对于前驱车来说依旧很难调校，技术上也没有后驱和四驱那样成熟。最后谈谈乐趣，很多人会把驾驶乐趣和后驱直接划等号。驾驶乐趣这东西还是和底盘调校关系更为紧密一些。比如开头提到的锐志和皇冠，这两款车都是更偏向商务和家用的，舒适性和行驶
可以说毫无激情可言，但是在小巧的车身面前，<B>这台车的动力还算比较轻快，</B>如果你对一台车的颜值有比较高的要求，但对动力要求较低的话，这一台车还是很不错的，而且这台车的档次感相对来说也要比大部分的车型要高。今天的文章就到这里了，喜欢的朋友可以多多关注。
并无太多亮点。实际驾驶时，由于车型短小，<B>动力还算够够用，</B>爬个坡超个车什么的，也能很从容应对。A200提供了运动，舒适，经济三种驾驶模式，在经济模式下，动力稍微有些扭捏；而一旦选择了运动模式，油门的响应变快了，动力的输出更加激烈，而且排气声浪出乎意料地相当生猛。 方向盘比起旧款不但更加好看功能更丰富，而且转向手感也更加好
饰精致，<B>动力够用，</B>易于操控，还很小众、个性，这大概就是奔驰CLA级保值的原因吧，您说呢？
（MM）－80.5－－行程（MM）<B>－97.6－－最大马力（PS）146178190184最大功率</B>（KW）107131140135最大功率转速（RPM）620066004200－60005000－6500最大扭矩（N·M）175210320270最大扭矩转速（RPM）35004400－52001450－420013
5号）无铅汽油供油方式：<B>直喷直喷最大马力（PS）211245最大功率</B>（KW）155180最大功率转速（RPM）4300－60005000－6000最大扭矩（N·M）350350最大扭矩转速（RPM）1500－42001250－4800 动力方面，宝马凭借全新的的N20系列发动机在数据上完胜对手，特别是在
断的，<B>日常属实模式下降档速度也能满足绝大多数动力需求；</B>升档也几乎没有顿挫，可以说不负盛名。但真的就完美了吗？不得不指出两个明显的瑕疵，一是在于滑行降档时，3退2以及2退1时有明显的拖拽感，制动感觉很明显，从仪表盘看应该也不是电能回收的锅；二是明显的拖档，在8档60－80公里时速时，变速
的时间并不算短，<B>已经经历动力更新和中期改款的现款3系车型如何能保持足够的竞争力、</B>不被A4L/C级等对手击垮，也是宝马应该考虑的。（文/汽车之家 刁昊）
状态下变速箱的换挡动作仍然不大，<B>对于动力的损失相当小，</B>什么几乎没有影响到车速。从图上看，我们找不到扭矩发挥的平台，回想一下335I宽泛的1挡扭矩输出，这就是对于运动和对于生活宝马的不同态度。 说到刹车，这款宝马320I的100－0KM/H的平均刹车成绩为40.4米，如果从单车成绩来看确实还可以，是一个很优秀的成
拉到红线，<B>1.5L发动机所爆发的动力比较平淡。</B>换一种更为温柔的驾驶方式，以平常心态在路上行驶时它还是很舒服的，超车之类的变速箱也能及时应对，只是需要全力急加速时需要提前做出反应而已。● 转向上的差异 我们拿到的两台车都使用机械液压助力，但是日常驾驶中转向的感受有比较明显的差异。先说手动挡车
141牛·米。<B>动力表现绝对能满足代步需求，</B>驾驶起来也比较轻松，也接近于合资品牌车的表现。 CVT变速箱可模拟出7个挡位，日常驾驶中最大的感受自然是平顺，变速箱对于转速的调整动作温柔。相比手动挡车型，搭载CVT变速箱的车型在动力上稍逊一些，因此变速箱不得不更为警觉，即便是城市中也经常将转速延迟至
功夫，这点可以理解。第二点是发动机，<B>由于绝对动力一般，</B>当需要超车时必定拉高转速，势必会带来更大噪音。■ 绕桩表现尽管并非运动车型，但在绕桩中取得了不错的表现。先说优点，车身跟随性好，车头也比较灵活，转向响应速度比较快，虽有一定虚位，但对绕桩影响不大。极限状态时车辆提供较为清晰的反馈，沟通感较强。再来说说不足，轮胎的
9CVT总成那么激进动感，<B>过分去压榨一台自然吸气发动机的动力极限显然也并非明智之举。</B>如果以动力输出平顺性、燃油经济性和常规买菜代步为标准来看待这台最大功率116PS的1.5L发动机的话，驾驶着EX应对城市道路的中、低速行车场景还是游刃有余的，只是车辆在高速道路上提速、超车会稍显吃力。好在EX的底盘紧绷感和
然吸气自然吸气最大马力（PS/KW）<B>133/98126/93最大马力转速（RPM）60006150最高扭矩</B>（N·M）170160最高扭矩转速（RPM）44003900发动机特有技术DVVT－ 在悬架结构上，艾瑞泽7的配置会更受到消费者的喜爱一些：前麦弗逊式＋后多连杆式独立悬架的设计充分考量到了国内消费者对独立悬架的
载了1.6L发动机，<B>动力基本够用，</B>感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.29－11.39 万元经销商名称：湖北东瑞汽车有限公司经销商地址：湖北省武汉市汉阳大道汉蔡路特8号（黄金口汽车市场旁）经销商电话：4008689124报上您是来自于“汽车之家网站”的
满意的地方：<B>发动机的动力输出很平淡，</B>低扭勉强够用；离合器回弹力度不够，脚感非常一般；刹车踏板回馈力度不够线性，脚感同样不能讨人喜欢。至于上述没提及的地方，我认为属于正常的水平，不过不失。 关于竞争对手方面的问题，虽然艾瑞泽3是紧凑型车，但它的竞争对手除了自主品牌紧凑车外，还包括了一些合资小型
动机加速了。这样看来，<B>动力也还可以。</B>不过驾驶起来的噪音可够大家受得了，要做好心理准备。 总结：我们之前分析的几个部分现在做一些汇总优点：操控不错，方向盘轻盈，转弯时车子的侧倾控制的很理想；油耗满意，；发动机动力输出与变速箱的逻辑性方面都能得到车主们的认可。缺点： CX－5前脸太大，显得有些另类；中控屏
看不出有什么突出的表现。但是不得不说，<B>马自达CX－5在动力方面的表现也还算是可以把。</B>虽然我还是比较喜欢丰田荣放的动力配置，但是不得不承认其实马自达CX－5的GVC矢量控制系统也算是为它增色了不少。 其实相比起马自达CX－5的发动机，丰田荣放的发动机对它的影响还是比较大的。大家都知道一般来说，现在的车型使用的大多都是涡
2.5车型，不如把差价花在配置层面。<B>当然不差钱以及对于动力操控有较高需求的除外。</B>最后做个总结：①在这个手动挡越发变得珍稀的时代，CX－5的手动挡却堪称一股清流，对于喜爱自动挡的车友来说，CX－5实在太棒了；② CX－5全系性价比最高、最推荐的是18.98万的2017款 2.0L 自动两驱智尚型，兼顾了安全性配置和舒
显得“没那么走心”<B>，好在动力响应差不多和新款一样敏捷，</B>总的来说是辆好车，只不过新款更加出色。（文/XCP网友HALE188 ）
她觉得自己的驾驶技术越来越好，<B>对于车辆动力性的需求也更高了。</B>韩小姐这辆CX－5主要用于上下班，不算通勤的话，大部分时间也都在市区跑，平均油耗都在9－10L/100KM这个区间，近一段里程的平均油耗是9.3L/100KM。保养方面，据韩小姐说，她这台CX－5的小保养在430元左右，大保养是800元左右。小结：
轮增压的环境下，<B>拥有如此激进外观的CX－5在动力方面有些保守，</B>此前发布的马自达全新CX－9上搭配了一台2.5T涡轮增压发动机，如果未来CX－5可以搭配相同的涡轮增加技术，是不是更值得期待呢？● 国内谍照：新款福特翼搏 日前，我们从相关渠道获得了一组长安福特新款翼搏的最新路试谍照，新车的外观与海外
筹。然而消费者大可放心，<B>CX－5的动力也绝对称不上弱，</B>尤其是市区行驶，它的整体表现很轻盈，发动机输出和油门踏板调校甚至比翼虎还要线性，没有涡轮发力时的突兀感，这让它驾驶起来更为轻松。 无独有偶，两款车都采用了6AT变速箱，平顺性和换挡逻辑上都可圈可点，比起许多竞争对手所采用的CVT变速箱也更加具有驾驶乐
了详细介绍，感兴趣的朋友不妨点击查看。<B>长安马自达CX－5动力总成发动机2.0L自然吸气发动机2.5L自然吸气发动机最大马力（PS）155196最大功率</B>（KW）114144最大马力转速（RPM）60006100最大扭矩（N·M）200252最大扭矩转速（RPM）40004000 需要说明的是，除了最低配的2.0L手动舒
值很高，<B>动力也不差。</B>它就是马自达CX－5。外观上，其长宽高分别为4555/1842/1685MM，轴距为2700MM。整体外观与在售车型相比，几乎没变。前脸采用了标识之翼箭簇式矩阵格栅，并配备高科技智能LED大灯组，用设计的力量，为汽车注入了鲜活的生命。侧身线条不多但舒展飘逸，密集式轮毂
欢追求更好的驾驶感受，<B>那还是要考虑动力更好的2.5L车型。</B>马自达CX－5 2013款 2.0L 自动四驱尊贵型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价22.98万 作为此级别的新车型，马自达CX－5必然要面对很多强大的竞争对手。从空间实用性和性价比等方面来看，这款车并不具备绝
不少东西。 动力方面，<B>看似动力不是特别的大，</B>2.5的动力，而且实际的脚上输出确实是比较不错的，主要还是匹配的比较完美，刚开始还在打算入手2.0动力的，现在觉得这款车动力杠杠的，只要舍得踩油门，媲美2.5T的动力。首先我还是要表扬CX－5这款车的驾驶感受了，一开始就觉得比较的好开，还有就是它的变速箱，6
气发动机，在一个全民涡轮增压的环境下，<B>拥有如此激进外观的CX－5在动力方面有些保守，</B>如果未来CX－5可以搭配涡轮增压技术，是不是更值得期待呢？● 国内谍照：大众新款高尔夫申报图 高尔夫第7代车型上市至今已经将近4年，而日前，我们从从工信部获取到了一汽－大众新款高尔夫车型的申报图，该车为第7代高尔夫中期改款车型，外观方
吸气发动机，在一个全民涡轮增压的环境下，<B>拥有如此激进外观的CX－5在动力方面有些保守，</B>如果未来CX－5可以搭配涡轮增压技术，是不是更值得期待呢？● 马自达CX－3新车特点：马自达首款小型SUV上市日期：或为10月 马自达CX－3作为一款小型SUV，其在2014洛杉矶车展上就进行了全球首发，而在2017上海车展首次与国内
为本次总冠军荣誉锦上添花。<B>紧凑型自然吸气SUV组总冠军（各项性能得分累计总分第一名）干燥路面紧急制动项目冠军（考察最短距离制动性能）爬坡赛项目冠军（考察动力、轮胎抓地力、</B>四驱性能）车内噪声测试项目冠军（考察车内隔音静谧性）性能综合赛冠军（全面考察车辆动力、操控、制动、节能等方面性能） 在上一届（2017年
力方面，<B>这台2.0L创驰蓝天发动机带动1.5吨的车身动力还是够用的，</B>特别这一代发动机重新调教过，无论是起步还是中低速，相比上一代油门和变速箱响应和反应快了很多。现在的这款2.0L车型无论是动力还是变速箱的平顺性都是无可挑剔的，时速每小时100公里之内，超车没有任何的问题，动力随踩随到，油
油被阉割，而2.5T机械增压也没有引进，<B>这一点对于很多动力需求较大的用户来说非常遗憾，</B>相比同级别的汉兰达来说在动力上也是落了下风。毕竟这一台2.5L自然吸气发动机仅有192匹马力，连200马力都不到，对于一台七座中大型四驱SUV来说只能是够用而已。不过这台发动机有点也很明显，那就是比同级别的涡轮以及自吸发动机油耗更低，
感觉，<B>对于如何用一台2.5L创驰蓝天自然吸气发动机来满足CX－8的动力需求，</B>马自达很可能走的是一种常见的变速箱调校路线，即用齿比换扭矩。这种调校模式的最终结果就是要么就是后面几个挡位齿比变宽，要么就是最快车速下降——当然了，国产版CX－8的极速就算有所缩水，但依然会大大超出中国最高法定
的车身自重和车辆的用车需求来看，<B>这款发动机的动力也算够用。</B>毕竟这也是一台以舒适为主的车辆。 小编有言这款马自达CX－8在日本发布时享有可替代MPV车型的称号，但是我们也要看到CX－8与CX－5相比较只有轴距更长一些，宽度和高度的变化则是一点都没有。当我们坐进这台日规的的CX－8的实车内，是可以感觉到再车辆的宽度
速箱。<B>这个动力说实话够用是够用了，</B>可是比起海外的2.5T，还是少了些意思啊。毕竟车长都近5米了，这么大的巨无霸，要是马自达有2.0T就好了。
座椅布局为2+3+2。 <B>动力同样是亮点不大，</B>使用目前马自达最顶尖的2.5L自然吸气发动机，最大功率为192马力，峰值扭矩为252N·M，传动方式采用的是6挡手自一体变速箱。 总的来说，CX－8亮点并不多，更像是一台加大号的CX－8，而七座成为车型最大的特点。作为新车来说对比起旧款的汉兰达可能会稍微显得有
反应速度，踩起来非常跟脚。<B>动力随叫随到肯定算不上，</B>但在初段和中段的变现并没有让人失望。 不过到了后段，再想急加速就会显得有些吃力了，爆发力的缺失让它只能中规中矩的行驶。至于底盘的表现，CX－8还是保留了马自达人对于运动的倔强，虽然整体还是偏向舒适，但不错的侧向支撑让这辆中大型SUV在转弯的时候并不会像开船
的驾驶场景，<B>也能满足驾驶者的大部分动力请求。</B> 关于选购，主推两驱尊贵型。作为全系中的次低配款型，两驱尊贵型相较顶配在核心配置层面的差异仅体现在四驱系统和主动安全。考虑到整车大部分的使用场景为城市通勤，建议放弃四驱。至于主动安全配置，在预算足够的情况下，可酌情选配。本田·冠道推荐款型：370T
不足只适合轻度的越野路面。<B>白希文总结2·5L发动机显然不具备“动力强劲”</B>这个词语，城市通勤还算够用，如果对动力有要求，CX－8并不适合你。不过三大件的质量还是很有保障的。
公斤的风行F600没有吃力感。<B>中低速行驶时的动力表现也符合预期，</B>试驾时车内乘坐人数为4人，虽然谈不上多么强的动力输出，不过也没有过于温和的感觉，简单的商务接待还是可以从容应对的。 发动机转速刚过2000RPM，涡轮开始介入，这时我们会感受到它较为明显的动力输出。如果打算超越前方车辆，发动机转速在3000RPM
力相对较为一般，<B>此时可以切换到运动模式来换取更好的动力输出。</B>这台6AT变速箱在日常行驶时换挡颇为平顺，正常行驶时很难察觉到它的存在，默默的做好着它的本职工作。 车辆采用了电子助力转向，但整体手感略偏沉，需要一点时间来适应，不过在高速状态下能给驾驶者足够的信心。悬架方面为麦弗逊式前悬架，五连杆螺旋
PS）122160最大功率（KW）<B>90118最大马力转速（RPM）60005500最大扭矩</B>（N·M）155215最大扭矩转速（RPM）40002100－4000 动力方面，景逸X5有1.6升自然吸气发动机或1.8升涡轮增压发动机供消费者选择，前者最大功率为122马力，峰值扭矩为155牛·米；后者最大功率为160马
候，油门深踩，<B>你还是感觉到从变速箱判断降挡再到动力的迸发是有着一个明显的迟疑，</B>无论是降挡的反应还是降挡的动作，感觉这个变速箱在调教上还是稍微过于保守了。 ​然后在底盘上，MKC的整体底盘表现还是保持着传统美系车这种偏向舒适、稳健的风格。从两驱车型的顶配开始，MKC就配备了软硬调节的可变悬架，就
过多介绍，动力非常棒。<B>2.0T两驱车型动力也够用，</B>而且价格还比较实惠，所以两驱车型销量要好一些。 发动机方面，以2.0T两驱车型为例，这台低功率发动机最大203马力，最大功率是149千瓦，最大功率转速是5500转，最大扭矩是381牛米，最大扭矩转速是2500转。供油方式为缸内直喷，福特的这款发动机优点
体变速箱。<B>4款SUV动力参数对比车型林肯MKC奥迪Q5L沃尔沃XC60凯迪拉克XT5发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）253190254241最大功率</B>（KW）186140187177最大功率转速（RPM）5500－55005000最大扭矩（N·M）38932035035
与发动机匹配的仍是6速手自一体变速箱。<B>4款SUV动力参数对比车型林肯MKC奥迪Q5L沃尔沃XC60凯迪拉克XT5发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）253190254241最大功率</B>（KW）186140187177最大功率转速（RPM）5500－55005000最大扭矩（N·M）38932035035
一体变速箱。<B>4款SUV动力参数对比车型林肯MKC奥迪Q5L沃尔沃XC60凯迪拉克XT5发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）253190254241最大功率</B>（KW）186140187177最大功率转速（RPM）5500－55005000最大扭矩（N·M）38932035035
一体变速箱。<B>4款SUV动力参数对比车型林肯MKC奥迪Q5L沃尔沃XC60凯迪拉克XT5发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）253190254241最大功率</B>（KW）186140187177最大功率转速（RPM）5500－55005000最大扭矩（N·M）38932035035
箱飞轮盘。这是英菲尼迪Q50S变速箱飞轮盘，<B>主要起到一个缓冲动力冲击的作用，</B>缓冲发动机传给变速箱的巨大动力冲击。飞轮盘出故障是要分车型的，有些车子不容易出现这个现象的，出现故障的现象大多是异响，这是最为频繁的，可能也有其他现象，这个车友们记一下，出现小问题的时候去检查还是没有错的。 拿出阀体总成，电脑板和阀体拆卸英菲尼迪变
感受了一下2T的，<B>那动力只能用肉来形容～后来有机会开了朋友的37，</B>二话没说就它了。 Q50改装世界观日产的VQ系列是沃德十佳发动机的常客，而原厂355匹、自然吸气的VQ37VHR不仅可以带来迅速线性的加速感，而且中后段信心满满、到6000－7000转仍然动力不竭，这让王先生非常满足。他说，对于我来
7L车型：<B>4.95分2.0T动力够用，</B>3.7L强劲，发动机启停诟病多 Q50L与Q50 2.0T同样搭载来自于奔驰的M274型2.0T发动机，其最大输出功率为211马力，传动系统匹配7速手自一体变速箱。因此，Q50L与Q50 2.0T车型在动力方面的表现也基本一致，二者平均分分别为4.59
试驾地点属高原地带，<B>动力表现有所下降，</B>本文中的动力感受并不代表Q50 2.0T在平原时的水平。 Q50的最大扭矩区间并不像参数上展现得那么早，在低转速下并没有感受到随叫随到的加速感受，变速箱也好像在刻意遮掩这个问题，在油门的前半段范围内，它会果断地降下一两挡让转速上升到2500RPM以上，以便让你获
握。 舒服、<B>有劲儿和动力成熟可以简单粗暴的概括凯美瑞·尊瑞的特点，</B>它由一台160马力、213牛·米的2.5L自然吸气发动机和一台142马力，270牛·米的电动机组成，综合最大功率205马力；电池组为镍氢蓄电池，容量为6.5AH。 发动机与电动机为并联结构，面对不同的客观条件可以分别驱动车辆。
系统有异响之外在没发现什么明显异常，<B>动机动力输出正常，</B>急加速正常，油门响应迅速，变速箱换挡正常，无明显顿挫感、跳档感，换挡响应迅速，转向精准，无乏力感，转向无异响、旷量，悬架正常，避震虑震正常。说是话，对于着了路试老撕鸡还是比较满意的，经商议，路试结束后直接将车子开到了一个修理厂，准备底盘检测。（底盘检测） 找到修
所以说，<B>升级排气能适当取回被封印的动力。</B> 除了图片正中央的碳纤维尾嘴之外，位于图片上方的可变阀门系统也是这套排气的亮点之一。FI EXHUAST利用阀门关起，制造出高回压排气流的设计，并做出最好的消音结构，让阀门关起时可以兼顾低扭力与安静舒适。当阀门开启时，FI EXHUAST设计为高马
方言的切换。<B>动力基本满足日常家用在动力方面，</B>新车继续搭载2.0L和1.8T两款不同的发动机匹配6档手动和6档手自一体变速箱。其动力性能跟老款一样，满足日常家用毫无问题，所以，根本不用担心新车动力不足的问题。但是和市场上相同排量的同级车辆比起来，也只能算是中游水平。 小结：销量或将上升总的来说
3L自动时尚型 <B>官方指导售价14.58万14.78万差价－2000元最大马力（PS）147160最大功率</B>（KW）108118最大扭矩（N·M）184207奔腾X80 2.3L排量只有三款车型，入门的2.3L自动时尚型售价14.78万，比2.0L自动豪华型贵了2000元。从动力参数来看，它自然占优
径（MM）－75－－行程（MM）<B>－84.8－－最大马力（PS）147162109109最大功率</B>（KW）1081198080最大功率转速（RPM）6500550058006000最大扭矩（N·M）184215145140最大扭矩转速（RPM）40002000－400048004500发动机特有技术－CVVTVVL
么直白，<B>牺牲掉了一定的动力输出以换取更好的舒适性，</B>编辑认为这对于大多数消费者来说还是可以接受的。自动变速箱相比手动变速箱多出了1个挡位，在100KM/H时，发动机转速约2100RPM，比手动挡车型低了800RPM左右，高速巡航的燃油经济性势必会有着更好的表现。另外，X40的悬架调校偏硬，
缺点：<B>发动机动力性一般，</B>CVT变速箱反应迟缓 上市时间：2016年8月 预计售价：8.09万元~10.39万元 竞争车型：奔腾X80，宝骏560，长安CS75，传祺GS4，东南DX7，瑞风S5，上汽锐腾，奇瑞瑞虎5 中国市场分析：相对于10万元的价格区间来说，吉利远景SUV在车身、底盘
途胜指导价：15.59~<B>23.99万动力够用、</B>开着舒服、配置丰富是全新途胜留给我们的第一印象。另外，漂亮、绚丽的外观设计给人留下不错的第二印象；配置方面装备了时下非常流行的LED大灯、加热通风座椅、智能后备厢尾门、车道偏离警告和自动泊车等同级别车型里很少见的配置，显得颇有诚意。 途胜作为现代旗舰SUV，
换了个“马甲”，成为了北汽威旺S50。<B>威旺S50抛弃了绅宝X65身上那台动力一般但油耗颇高的2.0T发动机，</B>以三菱4A91T 1.5T发动机取而代之，同时售价大幅降低。不过进入到2018年后，这两款车型都逐渐停产，被消费者所遗忘了。如今，代号C62X的全新SUV车型即将推出。从代号的格式我们就不难发现，它与绅宝X65
让人满意的，毕竟我们日常驾驶，<B>2.0L的动力也算是够用了。</B> 2.5L车型 2.5L车型为四轮驱动，在加速的一瞬间四条轮胎牢牢地抓住地面，不过，车身抬头的姿态比2.0L车型要更明显一些，这在车内其实就已经能够感受到了。当然，起步一瞬间的加速感2.5L车型肯定要更强烈一些。● 制动测试 2.0L车型 正如加速的表
不是一款主打舒适的车型 <B>另一方面尽管玛莎拉蒂GHIBLI的马力不算大但500N·M的扭矩足以让你感受到什么是推背感行走在闹市也不像主打舒适的车型那样有静谧的座舱更多的你能感受到发动机跟排气管所发出的轰鸣配合精准的操控和偏向运动风格的底盘调校这种种现象又似乎在说明它是一款跑车是的，</B>玛莎拉蒂GHIBLI就是
凌厉的外观风格之外，<B>动力匹配也毫不减弱，</B>3.0T双涡轮增压发动机继续发挥着一贯的强悍动力。目前GHIBLI店内有少量现车供应，购车可送两次保养。感兴趣的朋友可致电咨询或到店洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：89.80－139.80 万元经销商名称：广东骏佳玛莎拉蒂销售中心经
舒适性还行。6：涡轮介入早，<B>动力响应还算可以。</B>7：座椅的人机工程合格（主驾驶），后背与头枕贴合度良好。8：走烂路不费劲，悬挂行程比较长。缺点1：做工用料别指望，塑料毛边多（特别是方向盘装饰板），空调按键松动多，变速箱档把下围居然会伴随换挡动作而上下松动…………。。当然，价位在这里摆着。2：油耗相对而言不低，
还是相当稳定，<B>动力输出也不算弱。</B> 这款 上汽大通G10PLUS版本车型还是比较有属于自己的辨识度，虽然依旧没有达到别克GL8这样的高度，但是和其他的国产MPV相比已经是拉开了一定的差距，国产MPV的发展依旧是处于一个任重道远的处境之中，需要脚踏实地，一步一个脚印的去完成升级蜕变。
体变速箱，<B>满足日常动力需求。</B>总而言之，这款车兼顾了许多功能，不仅可以作为日常出行的工具，同时在生活化的设计上也极为舒适，麻雀虽小却五脏俱全，让车成为了一个小小的家，不仅是许多外出人士的理想车型，同时较低的价格也能让许多有着房车梦的朋友更容易圆梦，驾上它，来一个环游中国，是不是变得更加近在眼
达到250NM。<B>动力还是足够日常使用的。</B> 在定制配置上面，上汽大通MAXUS G50真是下了大力气，共提供30多个品类、近100种的高感知配置可选，有4种座椅面料、5种座椅颜色、加热、电动座椅等可供选择，高阶ADAS智能驾驶辅助系统、自适应巡航、360°高清全景影像、电动尾门和BSD等高端配置也
发动机转速保持在活跃的工作区间，<B>以随时满足驾驶者对动力的需求。</B>尽管在一台家用MPV的驾驶席上大谈驾控感受是不切实际的，但大通G50的驾驶体验中仍有些值得优化的地方。或许是试装车的原因，电动助力转向系统的转向手感有些糟糕。轻飘飘的转向手感在车速攀升或降低时没有提供任何阻尼变化的调节。尤其是在高速行驶状态下，丝毫无
0的动力输出在符合预期的期望内，<B>动力够用，</B>日常的接待需求是完全可以胜任的。毕竟作为一款以商务接待为主的MPV车型，中后排拉着贵宾或亲人，并不会像性能车那样对动力方面有太强的诉求。更为重要的驾乘体验还是在于变速箱的平顺性方面。 说到这里，该车变速箱的平顺性表现良好，如果不是去刻意观察转速表，你很难察觉其换挡的动作
L自然吸气发动机，<B>动力说不上强劲，</B>但胜在平顺性非常突出，并且发动机的噪音控制比较到位，坐在车内不容易感觉到噪音，静谧性相当不错。塞纳2018款即将上市，据传可能将由广汽丰田国产。现在 塞纳正处于新老交替的时期，全进口的老款有较大的优惠，想要购买一台原汁原味的进口美式日系MPV的朋友可以关注一下。
缺点：<B>发动机动力性一般，</B>CVT变速箱反应迟缓 上市时间：2016年8月 预计售价：8.09万元~10.39万元 竞争车型：奔腾X80，宝骏560，长安CS75，传祺GS4，东南DX7，瑞风S5，上汽锐腾，奇瑞瑞虎5 中国市场分析：相对于10万元的价格区间来说，吉利远景SUV在车身、底盘
4T的发动机，<B>动力基本够用，</B>感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：21.80－24.98 万元经销商名称：武汉锐腾汽车贸易服务有限公司经销商地址：武汉东湖高新技术开发区光谷大道九凤街一号（藏龙金鑫汽车园A1座）经销商电话：027－81990839 报
氛围，滤波能力更好的减振器和表现不紧不慢、<B>动力刚好够用的发动机搭配，</B>外加隔音效果更好、色彩搭配更精致的座舱作为催化剂，让人更愿意慢慢驾驶它，而不是将其推向性能的极限。■性能测试：锐腾加速表现更好，制动成绩相近。紧接着我们来到性能测试的环节，由于锐腾和GS4都配备的是双离合变速箱，所以起步时与其他车型一样，变速箱都会进行自
错。动力方面，搭载了1.6L的发动机，<B>动力基本够用。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.77－10.97 万元经销商名称：广西桂林弘狮诚致汽车销售服务有限公司经销商地址：广西桂林八里街经济开发区纬七路37－1号经销商电话：4008723659询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
6L的发动机，<B>动力基本够用。</B>目前标致301店内少量现车供应，售完即止，购车可享现金优惠7000元。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.77－10.97 万元经销商名称：上饶市兆丰汽车销售服务有限公司经销商地址：上饶市三清山西大道5
.6L的发动机，<B>动力基本够用。</B>目前标致301现车销售，购车优惠5000元赠送价值3000元礼包（脚垫、把套、左右踏板等）。感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.97－11.17 万元经销商名称：天水定汇金源汽车销售有限责任公司经销商地址：天水市麦积区
是醒目。动力方面，搭载了1.6L的发动机，<B>动力基本够用。</B>目前标致301优惠现金5000元，送装饰礼包：侧后膜、脚垫、挡泥板、方向盘套，现车充足，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.97－10.07 万元经销商名称：武汉兆丰标龙汽车销售服务有限公司经销商地址：武汉市洪山区仁和
载了1.6L的发动机，<B>动力基本够用。</B>目前标致301全系优惠4000元，店内少量现车，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.07－11.27 万元经销商名称：安阳市鼎狮汽车销售服务有限公司经销商地址：安阳市光明路与弦歌大道交叉口经销商电话：400872784
，搭载了1.6L的发动机，<B>动力基本够用。</B>目前标致301全系优惠5000元，店内现车充足，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.97－11.17 万元经销商名称：武汉兆丰标龙汽车销售服务有限公司经销商地址：武汉市洪山区仁和路特一号东湖和平汽车园（欢乐谷正大门两百
搭载了1.6L的发动机，<B>动力基本够用。</B>目前标致301全系优惠5000元，少量现车销售，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.97－11.17 万元经销商名称：东风鸿泰汽车销售有限公司武汉江岸分公司经销商地址：湖北省武汉市江岸区后湖街黄浦科技园6号1栋经销商电
动力方面，搭载了1.6L的发动机，<B>动力基本够用，</B>感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.17－11.37 万元经销商名称：东风鸿泰武汉关山汽车销售服务有限公司（东风标致）经销商地址：湖北省武汉市东湖高新开发区大学园路5号经销商电话：4008686691报上您是来自于“汽
搭载了1.6L的发动机，<B>动力基本够用。</B>目前标致301全系优惠4000元，店内现车充足，感兴趣的网友可以到店。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.07－11.27 万元经销商名称：新乡市天源汽车商贸有限公司经销商地址：新乡市南环路南站向西800米路南经销商电话：4008682226报
L的发动机，<B>动力基本够用。</B>目前标致301全系优惠4000元，店内现车充足，感兴趣的网友可以到店。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.07－11.27 万元经销商名称：湖北武汉万隆汽车销售有限公司经销商地址：武汉市汉阳区龙阳大道48号经销商电话：4008686190 报
出火花吗？● <B>动力够用，</B>变速箱会拖后腿 标致301的油门初段比较灵敏，与我们前些日子测试的全新爱丽舍是相同的风格，有一点不同的是，标致301对起步窜车的抑制做得更好，油门的逻辑调校得更合理一些，方便驾驶员控制。在油门的前一半行程里，标致301的动力表现都很让人满意。动力平顺，跟车轻松，换挡逻辑
了1.6L的发动机，<B>动力基本够用。</B>目前购标致301送3000元装饰礼包：太阳膜、脚垫、挡泥板等，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.47－11.67 万元经销商名称：东风鸿泰武汉关山汽车销售服务有限公司（东风标致）经销商地址：湖北省武汉市东湖高新开发区
，搭载了1.6L的发动机，<B>动力基本够用。</B>目前标致301全系优惠5000元，店内少量现车，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.97－11.17 万元经销商名称：湖北武汉万隆汽车销售有限公司经销商地址：汉阳区汉阳大道黄金口工业园金色环路18号经销商电话：4008
方面，搭载了1.6L的发动机，<B>动力基本够用。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.97－11.17 万元经销商名称：诸城宝狮汽车销售服务有限公司经销商地址：诸城市西外环路与兴华西路交叉口北行50米路西蓝盒子展厅经销商电话：4008722395询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
目。动力方面，搭载了1.6L的发动机，<B>动力基本够用。</B>感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.97－11.17 万元经销商名称：济宁华源兴狮汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省济宁市金宇路与105国道交汇处金宇汽车城对过经销商电话：4008722954询问最低价报上您是来自
力方面，搭载了1.6L的发动机，<B>动力基本够用。</B>目前标致301最高优惠7000元，少量现车销售，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.77－9.87 万元经销商名称：东风鸿泰汽车销售有限公司武汉江岸分公司经销商地址：湖北省武汉市江岸区后湖街黄浦科技园6号1栋经销商电话
特别。动力方面，搭载了1.6L的发动机，<B>动力基本够用。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.47－11.67 万元经销商名称：广西桂林弘狮诚致汽车销售服务有限公司经销商地址：广西桂林八里街经济开发区纬七路37－1号经销商电话：4008686148报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服
的发动机，<B>动力基本够用。</B>目前标致301现金优惠5000元，购车送装饰礼包，店内现车充足。感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.97－11.17 万元经销商名称：湖北十堰中威汽车销售服务有限公司经销商地址：十堰市车城南路16号（东汽体育馆旁边）经
搭载了1.6L的发动机，<B>动力基本够用。</B>目前店内标致301现车充足，购车现金优惠9000元，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.57－10.77 万元经销商名称：朔州市荣狮汽车销售服务有限责任公司经销商地址：朔州市开发区振华汽车城院内西3号经销商电话：4
。动力方面，搭载了1.6L的发动机，<B>动力基本够用。</B>目前标致301现金优惠5000元，购车送装饰礼包，店内现车充足。感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.97－10.07 万元经销商名称：湖北十堰中威汽车销售服务有限公司经销商地址：十堰市车城南路16号（东汽体育馆旁边）经
尚风格，<B>1.6L的动力做为家用够用了。</B>标致301店内暂无现车，可接受预订，订金5000元，提车周期半个月。感兴趣的朋友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：8.47－11.67 万元经销商名称：江西亿鑫行汽车销售服务有限公司经销商
很不错。动力方面，搭载了1.6L的发动机，<B>动力基本够用。</B>目前标致301现车销售，购车优惠7000元感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.77－8.77 万元经销商名称：淮南致蓝汽车销售服务有限公司经销商地址：淮南市洛河经济开发区国庆东路41号经销商电话：4008305381询
，内饰依然是简约时尚风格，<B>1.6L的动力做为家用够用了。</B>目前购标致301享价值5000元大礼包，现车在售，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。目前购标致301现金优惠4000元，少量现车在，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.07－11.27 万元经销商名
是简约时尚风格，<B>1.6L的动力做为家用够用了。</B>目前购标致301享价值5000元大礼包，现车在售，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.07－11.27 万元经销商名称：温州尊龙汽车销售服务有限公司经销商地址：温州市过境公路南端1号经销商电话：4
依然是简约时尚风格，<B>1.6L的动力做为家用够用了。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：8.47－11.67 万元经销商名称：温州豪龙汽车有限公司经销商地址：温州市温州大道268号（汽车东站正对面）经销商电话：4008680896报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好
L直列四缸发动机，<B>动力够用，</B>皮实耐用。匹配5速手动或4速手自一体变速箱，是一款经济实用的家庭用车。目前店内现车到店，部分车型享3000元优惠，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.17－9.57 万元经销商名称：榆林市杰隆汽车销售服务有限责任公司经销商地
动力方面，搭载了1.6L的发动机，<B>动力基本够用。</B>目前标致301优惠现金5000元，贷款享3000元补贴，少量现车，活动享更多优惠，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.97－11.17 万元经销商名称：东风鸿泰沌口店经销商地址：武汉市经济技术开发区沌阳大道368号经销
气之感，内饰依然是简约时尚风格，<B>1.6L的动力做为家用够用了。</B>目前订购301可享受保养大礼包，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：8.47－11.67 万元经销商名称：温州豪龙汽车有限公司经销商地址：温州市温州大道268号（汽车东站正对面）经销商电话：400
是醒目。动力方面，搭载了1.6L的发动机，<B>动力基本够用。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：8.47－11.67 万元经销商名称：安阳市鼎狮汽车销售服务有限公司经销商地址：安阳市光明路与弦歌大道交叉口经销商电话：4008682512 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：
用车的需求，<B>1.6L发动机动力表现一般，</B>能够满足日常使用。目前，标致301目前店内现金优惠5000元。4月20日，东风标致千人抢购惠将在苏州宝岛花园酒店盛大开启，届时可享受全年最低的购车优惠。感兴趣的朋友请致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.97－11.
目。动力方面，搭载了1.6L的发动机，<B>动力基本够用。</B>目前标致301优惠现金7000元，少量现车，活动有更多优惠，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.77－10.97 万元经销商名称：东风鸿泰汽车销售有限公司武汉江岸分公司经销商地址：湖北省武汉市江岸区后湖街黄浦科技园6号
却不失大气之感，内饰依然是简约时尚风格，<B>1.6L的动力做为家用够用了。</B>目前购标致301享价值5000元大礼包，现车在售，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.47－11.67 万元经销商名称：温州豪龙汽车有限公司经销商地址：温州市温州大道268号（汽车东站正对面）经销
不错。动力方面，搭载了1.6L的发动机，<B>动力基本够用。</B>目前标致301售价稳定，店内现车充足。感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.47－11.67 万元经销商名称：湖北十堰中威汽车销售服务有限公司经销商地址：十堰市车城南路16号（东汽体育馆旁边）经销商电话：40086867
载了1.6L的发动机，<B>动力基本够用。</B>目前店内标致301现车充足，购车现金优惠7000元，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：－0.70－10.97 万元经销商名称：东方新纪元－无锡东方龙泰汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市金城东路290号东方汽车城B
却不失大气之感，内饰依然是简约时尚风格，<B>1.6L的动力做为家用够用了，</B>目前店内新车销售，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.47－11.67 万元经销商名称：天水定汇金源汽车销售有限责任公司经销商地址：天水市麦积区羲皇大道中段开发区10号经销商电话：400868298
载了1.6L的发动机，<B>动力基本够用。</B>目前标致301优惠现金5000元，现车充足，贷款最高享3000元补贴，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.97－11.17 万元经销商名称：湖北武汉万隆汽车销售有限公司经销商地址：汉阳区汉阳大道黄金口工业园金色环路18
C缸径（MM）－78.5－－行程（MM）<B>－82－－最大马力（PS）117106147171最大功率</B>（KW）8678108126最大功率转速（RPM）6000575060005875最大扭矩（N·M）150142200230最大扭矩转速（RPM）4000400040004150发动机特有技术CVVT－－VTCS燃料形式汽
值为265N·M。<B>整体动力虽不算特别强劲，</B>但满足日常的家用驾驶，也还是够用了。而就燃油经济性来说，经过实测得知，其工信部最低油耗为6.2L，而实际驾驶表现上，在市区路段，由于经常走走停停，加上还开着空调的话，基本在8－9个油左右，油耗稍微有些高。不过高速上还是很省油的，基本在5－6个油左右。名图
车主反馈，<B>动力够用，</B>除了起步稍微有些慢，高速超车，市区正常行驶都无压力。在油耗方面，名图的工信部百公里最低油耗为6.2L/100KM，当然工信部油耗的数据总是和实际油耗有些出入的。那么在汽车之家用户口碑中，该车百公里油耗为7.7L，对于这样的油耗表现，小编认为还是需要用户结合自己对能耗的预
5PS，扭矩峰值为265N·M。<B>整体动力虽不算特别强劲，</B>但满足日常的家用驾驶，也还是够用了。而就燃油经济性来说，经过实测得知，其工信部最低油耗为6.2L，而实际驾驶表现上，在市区路段，由于经常走走停停，加上还开着空调的话，基本在8－9个油左右，油耗稍微有些高。不过高速上还是很省油的，基本在5－6个油左右。名图
时尚好看，内饰简约简单耐看，空间表现出色，<B>动力够用，</B>平顺省油，悬架舒适，就是一辆舒适代步车的定位，但是他现在还有非常大的优惠力度，让他竞争对手变成了像是思域啊，朗逸啊，卡罗拉这些对手。你觉得他值得买吗？
来说，<B>1.8L发动机的动力水平就已基本够用。</B>对于油耗方面，1.8L经过实测后差不多在百公里8.5L，这点对于大部分还是可以接受的。 但是，名图也有着先天的缺陷，那就是天窗异响。这点对于很多车主比较烦，毕竟这些有时候能够影响人开车的心情，虽然对于车的本身没有太大的影响。不过也可以自行进行
相近。<B>名图1.8L发动机的最大马力为143PS，</B>峰值扭矩为176牛米，传动匹配6AT变速箱，百公里油耗6.2L。而速腾L的1.2T发动机，最大马力为116PS，峰值扭矩为200牛米，传动匹配7速双离合变速器，百公里油耗5.4。两款车型虽然在排量上有所不同，但动力表现等都能够很好的满足消
动机的车型，<B>满足了对动力的需求。</B> 但对于一款2014年推出的车型而言，面对众多改款换代的竞品车型，实在有些廉颇老唉的感觉。在消费者的反馈中，我们得到动力偏肉、底盘调教没有发挥多连杆后独立悬挂的优势，偏硬、油耗不低等等负面口碑。这些让原本在设计、车身尺寸等优势的现代名图已经不能让要求越来越高的
8L、2.0L自然吸气发动机，<B>勉强符合中级车动力需求，</B>其风暴边缘的设计理念让人耳目一新，在外形上无可挑剔。感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－18.98 万元经销商名称：安顺恒信德龙汽车销售服务有限公司经销商地址：安顺西秀工业园区东站两六路经销商电话
适且宽敞，<B>动力够用且成熟。</B>从售价来看，名图自然比主流中级车又要低一些，目标瞄准的是一些高配版的紧凑型轿车。在名图加入后，北京现代将会进一步侵占更多的中型车细分市场。至于它的市场表现是否能达到预期，我们拭目以待。（文/汽车之家 徐卫强）感谢为此次实拍提供车辆的北京现代经销商经销商名称：嘉兴金
长时间，<B>后期的动力输出也不够绵密，</B>成绩定格在11.07秒，我认为这么大个车配一点几升排量的自然吸气发动机，也算可以了。 2.0AT版本起步表现更有底气，0.5G以上的波峰持续了近1秒，之后呈缓慢下行趋势，整体动力输出更加绵密，而6AT变速箱的匹配程度看起来也要比1.8AT的更成熟，10.
的外观，不少的配置，<B>够用的动力，</B>与同级别车相比都要好不少，这也是其销量一直升高的主要原因，大众的眼光是雪亮的，他们会以行动来为它投票。如果不是特别在乎韩系品牌的话，10万元可以圆你B级车的梦想。文/广仔说车。
，1.8L自动挡可以作为首选，<B>一方面动力够用，</B>另外6AT变速箱也更加成熟，如果对动力要求高，也可以考虑1.6T车型。以A级车的价格，能买到B级车，这正是名图的成功之道。然而，韩系两个品牌的B级车市场，索纳塔、起亚K5和K4销量都已经不行，仅剩 名图一颗独苗了。
力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，这车开起来舒服，基本上没有什么大的问题，很是让人认可！ 马自达昂克赛拉：外观不是那种第一眼很惊艳的，但却非常的耐看，油
方面，<B>名图和凯绅配备了最大马力为143PS的1.8L自然吸气发动机和最大马力为175PS的1.6T涡轮增压发动机，</B>而变速箱则是分别匹配了6速手自一体变速箱和7速双离合变速箱，至于油耗方面，工信部百公里综合油耗在7升左右。东风标致408厂商指导价：11.77－16.97万元 现款408虽
智速版。车主表示：作为年轻人选择汽车，<B>当然是以颜值与动力作为首选目标。</B>而在15万左右，最让人心动的就是本田思域与现代菲斯塔这两款汽车。这两款车都是主打外观颜值与动力的，这也比较符合我的选车要求。 后来也分别试驾了这两台车，试驾本田思域给我印象最深刻的就是它的外观和内饰，车子的外形、内饰、轮毂整体都是我最喜欢的，特别是
连杆式独立悬挂的组合。 从消费者角度来看，<B>既然菲斯塔是以动力为最大卖点，</B>其实两款1.4T的车型，更多地是拉低入门价格的存在，只是象征性的存在，它真正的起步价格在13.38万——正是搭配1.6T发动机的起步车型。与之对比的是，思域1.5T自动挡车型起步价是13.99万，从价格上说，菲斯塔有一定的优势。菲斯塔能否撼动思域？说
稳定性好。 白希文总结凯绅的颜值高，空间大，<B>动力和配置够用，</B>并且10万的起步价买一台中型车确实很划算。
力方面，<B>名图和凯绅配备了最大马力为143PS的1.8L自然吸气发动机和最大马力为175PS的1.6T涡轮增压发动机，</B>而变速箱则是分别匹配了6速手自一体变速箱和7速双离合变速箱，至于油耗方面，工信部百公里综合油耗在7升左右。东风标致408厂商指导价：11.77－16.97万元 现款408虽
力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>操控性很好，即使过弯快了也完全没有感觉到有失稳感觉，只是感受到离心力，无论是哪个方面做得都是相当的出色，性价比还是很高的。越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
含量的车型，外观一般，<B>动力也一般，</B>但是由于途观下探，途观L上升，RVA4产品落后等因素，相对中庸的奇骏便成了紧凑级SUV细分市场最抢手的车型。奇骏成功的主要原因不在自身，而是竞品车型的让路，所以说奇骏是东风日产今年上半年最得意的车型，前5个月累计销售新车82818辆。 作为上汽大众推出的全新紧凑级SU
的理想目标。哈弗H7凭借空间够用，<B>动力够用，</B>外观设计漂亮等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。据汽车之家数据，当前在售哈弗H7，厂商指导价14.2－18.0万。哈弗H7凭借空间够用，<B>动力够用，</B>外观设计漂亮等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。据汽车之家数据，当前在售
有半秒多的迟滞，开着不是很爽，而运动模式下，<B>动力响应略微好转，</B>加上此时变速箱挡位会低一挡，狠踩油门时，提速比其余两种模式爽朗不少。” 新款H7继续采用了格特拉克出品的6速湿式双离合变速箱，李坤表示：“这台双离合变速箱在低挡位频繁换挡时会有偶发的轻微顿挫”；“挂在D挡踩住刹车等红灯时，踏板和方向盘会传来阵阵抖动，这种抖动还会
运动模式下，<B>动力响应略微好转，</B>加上此时变速箱挡位会低一挡，狠踩油门时，提速比其余两种模式爽朗不少。 新车还配备智能启停功能，在降低发动机怠速空转时间的同时帮助驾驶者更加舒适自如的应对红绿灯等车辆启停需求，更能有效避免发动机空转带来的尾气排放与燃油消耗。 2018款哈弗H7将凭借配置以及智能驾
荡荡的，好吧我也是哭笑不得。（动力）动力：<B>动力都是小问题2.0T的动力，</B>我一年多开下来还真的没感觉到那点不足的，平时的话完全是够的了。（操控）操控：配置还不错，只是我觉得GPS太鸡肋了，定位感觉不准确，平时我都是用手机打开百度地图，呵呵。操控多平顺的，车子拿到手用起来手感很不错，很快就能契合好。（油耗）油耗：油耗才开始比
型里，也都不逊色。 实际驾驶中，<B>这套动力的表现还是够用的，</B>发动机的出力点在2500RPM左右，一旦转速到了这个区间，充沛的动力会被输送到车轮，推动速度表的指针一直向上。虽然无论怎么踩，H7也给不了你刺激的感觉，但也不会出现动力不足的状况，高速即便以120KM/H巡航，想要再加速超车，H7也能非常轻松非常从容地完
迟滞，开着不是很爽，而运动模式下，<B>动力响应略微好转，</B>加上此时变速箱挡位会低一挡，狠踩油门时，提速比其余两种模式爽朗不少。这台双离合变速箱在低挡位频繁换挡时会有偶发的轻微顿挫，如果经常行驶在堵车的路况下，那么需要考虑清楚。挂在D挡踩住刹车等红灯时踏板和方向盘会传来阵阵抖动，这种抖动还会出现在缓慢起步时和2挡快要刹停
每周扫描1000+在售车系<B>、</B>2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时<B>、</B>最全面<B>、</B>最权威降价信息。本周入选我们自主中型SUV降价排行榜的车系包括哈弗H7<B>、</B>力帆X80<B>、</B>WEY P8<B>、</B>揽福和启辰T90，详情如下：车系：哈弗H7排名第2的哈弗H7在售车型市场现金优惠幅度相对较大，以晋
，相比较起来跟大众途观的1.4T参数差不多，<B>所以动力上也可以满足普通老百姓的需求了，</B>只是这个1.2T听起来确实好像不怎么够用。奔腾T77在变速箱上有5MT和7速DSG供你选择。 从以上一汽奔腾T77的各方面信息来看，奔腾T77的颜值确实很惊艳，主打硬汉SUV风格，动力在同级车里也算是中等水平，不过奔腾T77的售价可以让你感
观大气，空间宽敞，<B>动力够用，</B>是一款都市SUV新车型。现在购车送价值3000元礼包，少量现车供应，感兴趣的网友请到店内做进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.68－14.68 万元经销商名称：齐齐哈尔乾驷汽车销售有限公司经销商地址：齐齐哈尔龙沙永安南大街165号经销
对于日常的代步、自驾来说，<B>海马S7的动力已经基本够用了。</B>虽然说加速感不是太强，但这款车的经济性还说得过去。其中2.0L手动挡车型的工信部油耗数据为8.1L/100KM。 总结 作为一款都市SUV，海马S7符合以下几点购买原则：好看、好开、空间大、配置丰富，当然了，同时它的售价也比较有竞争力。虽然海马S7和
缸气门数（个）<B>4444压缩比10101010配气机构DOHCDOHCDOHCDOHC缸径－－－－行程－－－－最大马力（PS）150150150150最大功率</B>（KW）110110110110最大功率转速（RPM）6000600060006000最大扭矩（N·M）180180180180最大扭矩转
的时候，<B>可以感受到这台2.0L自然吸气发动机的动力输出比较平淡，</B>油门响应也让人感觉有些“温柔”。在整个加速的过程里面，你能体会到它确实充分地在发挥自己的能力，不会是那种有劲使不出的憋屈感。其实，它的表现已经相当称职，毕竟整备质量已经超过了1.5吨，150马力对于它而言只能说是够用。 平顺
来说，<B>这款车的动力够用，</B>开起来在悬架和刹车系统方面的表现是值得点赞的。最后说两句这款车虽然有槽点，但是优点也很突出，尤其是中国消费者特别看重的外观、空间等方面的表现不错，再加上终端折扣比较给力，以及本田品牌影响力的加持，让这款车的热销成为了可能。
更换成1.0T涡轮增压发动机，<B>动力表现方面稍微弱了一些。</B>不过总的来看，车型的竞争力还是相当不错的。
规中矩，<B>在中低速时动力是够用的，</B>在市区驾驶时超车、加速都不成问题。油耗的表现十分优秀，城市通勤利器。噪音测试： 说到噪音，这台车在数据方面表现还不错，在同级别中属于正常水平。噪音的源头还是车头内部的1.0T发动机，在急加速以及高速行驶时，主要的噪音是发动机噪音和风噪。低速时车内的发动机噪
坐空间宽敞实用，<B>动力够用，</B>燃油经济性表现出色！质量也非常的稳定可靠。而价格在一众主流合资品牌的紧凑级轿车里面也是属于非常具有性价比的一个！而以上这些方面就是广汽本田凌派最大的优势，也是国内普通的家庭购车消费者最为看重的几点！不过正所谓，人无完人，金无足赤，对于汽车而言，当然也是如此。广汽 本田凌
不谈，<B>全新一代凌派的1.0T发动机动力基本满足日常代步需求，</B>涡轮在1400RPM左右就即时介入，所以令车辆驾驶起来较为欢快，同时经过优化的CVT变速箱则提供可靠的行驶平顺性，而最大的缺点在于发动机噪音颇为明显，胜在声音不吵杂，略微清脆。 令人最印象深刻的还是全新一代凌派的底盘质素，虽然
经济性不谈，<B>全新一代凌派的1.0T发动机动力基本满足日常代步需求，</B>涡轮在1400RPM左右就即时介入，所以令车辆驾驶起来较为欢快，同时经过优化的CVT变速箱则提供可靠的行驶平顺性，而最大的缺点在于发动机噪音颇为明显，胜在声音不吵杂，略微清脆。 令人最印象深刻的还是全新一代凌派的底盘质素，虽然
驾感受。参谋长点评： <B>三缸凌派的动力只能勉强够用，</B>毕竟这么大的车，这点扭矩也只是对付一般路况，想要获得更强的驾驶体验，CVT变速箱也不答应啊。作为专为中国消费者打造的“特供”车型， 凌派的设计和配置几乎没有什么让人吐槽的，因此这款车的热销肯定没有问题。
代车型全系1.8L发动机，<B>动力够用，</B>自然吸气也皮实。而这一代全部换成了1.0T三缸发动机，也就是思域的那款，但调教略有不同。1.0T发动机对于凌派应该来说是够用的，高速略有疲软，只是三缸结构很多人还无法接受，而且本田的发动机本身在NVH方面就不太讲究。对于三缸，这个需要时间来验证和接受。 正是因为1.0T
设计，<B>动力响应方面还是有一些保守，</B>其实多一些活力也未尝不可。 给人如此温柔的感觉应该“归功于”这台变速箱，加速升挡非常积极，而且平顺度极高；只是想让它降个挡就相对比较困难了，油门不踩到一半它都不爱理你，即使降挡也是很小心翼翼地降下一个挡位，此时油门稍有松动，它便会立刻升回去，好像犯了什
因为1.8L发动机本身油耗不是很高，<B>且动力也不是富余很多。</B>凌派如果目标是年销10万辆的话，任务并不是很难达到。如果厂家对于凌派的销量预期是月销1.5万甚至更高，那么1.5L才可能会投产。★广汽本田未来发展：“转变方式，从中国出发” 回顾近年本田的发展来看，在2008年经济危机爆发后，本田率先全面压缩成本——退出烧钱
力，期间说了不少：<B>动力还可以，</B>不说真不知道这是三缸发动机哦。 车辆的表现实在均衡，基本上挑不出什么大毛病车事君问他如果跟旧凌派相比，有没有什么特别？他表示加速感受没有想象中弱，换代后整体大了一圈的新一代凌派，想不到1.0T能够这样的表现，做得跟他的1.8L差不多…………………… JASON指着自己
M，对比仅1.0L排量来说十分亮眼。 当然，<B>这样的动力只能说是够用－－－－这句话显然不能用在新一代凌派</B>（CRIDER）上，以当天试驾乘坐了四名成年男性来说，180 TURBO涡轮增压发动机媲美了过往的2.0L自吸的水品，当然，如果要获取更明显的动力，油门得踩得深一些，或许排气声浪会大了点，但仍在可接受的范围内，而且新一代凌
车。因为是小排量，尽管搭载了涡轮增压，<B>新一代凌派的动力输出还算不上有多强劲。</B>不过在同车媒体老师们的闪转腾挪中，新一代凌派还是表现出了对城市道路良好的驾驭能力，满足日常的城市出行完全没有压力。 不过，新一代凌派也同样存在不足。首先，NVH方面，也许是因为当天风大的原因，乘员舱内的噪音（包括胎噪和风噪）有点大，车叔坐在后
：抖动严重、<B>动力弱和动力不连贯等等的小问题。</B>也可以说，谁要是能解决三缸机的这些问题，谁就能拿下未来紧凑级的轿车市场。本田的这一次至少在这一款全新车上是押宝三缸发动机了。未来表现具体怎么样呢，那我们就拭目以待！（图：来源网络；文：懂车之道 黄镇裕 罗涛 编辑）
时尚的、富有运动气息的，而内饰、空间、<B>动力却是以实用性为主，</B>以经济性为主。不得不说，新车这样的设定也十分符合当下年轻消费者的购车诉求，真正诠释了一辆车既可以顾家却仍能捍卫男人“小面子”，相信新车上市后也将有着不错的市场前景。
后排的处理。 <B>写在最后新一代凌派CRIDER的动力匹配基本能满足用车者的需求，</B>起步与城市拥堵路段给人的感受大抵像极了一台1.6L自然吸气发动机，中段加速与高速路段的行驶表现则能与初代车型的1.8L自然吸气发动机相当。 唯一的小问题就是发动机启停系统重启发动机的动作确实有些大。关于新一代凌派CR
车型，<B>凌派的动力表现一般，</B>目前该店2015款凌派现车充足，颜色可选，最高可优惠现金6000元，通过网络预订的客户还可获礼包，可送保险一份，老客户转介绍即可获赠常规保养一次，感兴趣的朋友可以通过电话和网络咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.88－14.38
”技术和CVT变速箱的结合，<B>全新一代凌派的1.0T发动机动力基本满足日常代步需求，</B>所以大家也不用太过于担心三缸机对于凌派的影响。/N全新一代凌派在外观上改变了原有的车身比例，拉伸了车长，有“小雅阁”之称，中网采用了家族化的设计并且继续运用了大面积的镀铬元素装点，突出的还是科技氛围。在配置上，新车具备了羽翼式
动机，<B>动力属于够用的水平，</B>开起来就是一辆平淡的家用车，没什么毛病，也没什么激情。 所以，如果预算充足，买思域的1.5T车型要合适一些，从设计到动力，再到调校，都要比凌派优秀。如果只是想要一辆代步车，那就购买价格更低的 凌派，毕竟空间足够大，朋友家人在后排坐着也要舒服些。
空间表现不用说了，特别大越级表现！动力动力：<B>动力家用够用，</B>提速超车没有信心，之前一直开的是父亲12款1.4T手动速腾，降档补油超车特别有信心！现在稳着来了，高速100码后疲软，高转3000+提速也肉，发动机噪音还大，就是干吼又不走的感觉！ 操控操控：操控勉勉强强吧，毕竟不是主打操控的车，方向盘操控感：方向盘轻！握感不是特别
起来跟中控屏格格不入。<B>动力动力还可以，</B>起步有些慢，跑起来没啥问题，超车也不算慢，日常够用。 引自汽车之家图库操控还可以吧，反正开着挺舒服的，开过朋友的迈腾，卡罗卡，感觉都差不多，方向盘听轻，刹车也不错。舒适性座椅非常，舒服，隔音效果一般吧，跑起来后能听到风噪，空调降温速度还是挺快的。 引自汽车之家图库
该会很受年轻家庭的欢迎，<B>动力变表现方面就一般了，</B>到是够用，只是没有外观看上去的那么运动，也许后续会推出1.5T强调动力的车型。不过新凌派已经具备畅销车的潜质了，后期表现就看市场的认可吧。
向家用的定位。对比总结：<B>很明显全新凌派配置与动力表现比较适合家用需求，</B>颜值设计上由于新款升级，也很符合时下年轻人的潮流审美，各方面表现比较均衡，尤其是相比较卡罗拉更显其优势，对于有春季出游计划的朋友来说，想要购入一台高性价比的家庭用车，全新 凌派应该比卡罗拉更合适一些。
在空间和尺寸上，<B>在设计和动力方面还是有些趋于保守，</B>这可能也是之后限制全新凌派市场发挥的缺点之一。
级变速箱。<B>新的动力匹配基本能满足用车者的需求，</B>有一点让人不太满意的就是车辆启停时发动机的抖动有些大，另外加速时发动机的噪音也明显偏大。 小编点评 凌派作为广汽本田布局A级轿车市场的战略车型，自2013年6月份上市以来，仅一年半销量就突破了30万大关。但是产品迭代缓慢，配置和设计跟不上时代步
的车款为6速手动之外，其余皆为CVT变速箱。<B>新凌派整体动力算不上强劲，</B>但作为日常用车，相信没有问题。雪佛兰科鲁泽 很少会有一款主打高性价比的紧凑车型会一下子推出三种外观版本，虽说三种版本只在细节方面有区别，但还是能够为消费者带来小小的满足感。其中RS是动力最强劲版本，拥有更凶悍的运动套件。而对于1.0T动力车型，搭载手动变
车款为6速手动之外，其余皆为CVT变速箱。<B>新凌派整体动力算不上强劲，</B>但作为日常用车，相信没有问题。雪佛兰科鲁泽官方指导价： 8.99－11.99万 很少会有一款主打高性价比的紧凑车型会一下子推出三种外观版本，虽说三种版本只在细节方面有区别，但还是能够为消费者带来小小的满足感，9－12万的价格就能享受到个性化。其中RS是动
排斥三缸发动机，<B>动力也勉强够用，</B>满足日常用车基本没问题，同时在燃油经济性方面做的也不错。难道小排量三缸发动机已被接受？ 凌派的成功能算一个证明吗？ 在此，想表达一下鄙人的看法，虽然很多车企都在解释各自的三缸车没有明显抖动，甚至和四缸车基本没有区别。对此解释，鄙人是持反对意见的。首先，抖动可以降低
，无论外观时髦、空间大、实用省油省心、<B>动力也够用了，</B> 凌派在我看 来，是绝对和卡罗拉雷凌差不多，甚至更好的选择。
速手动或CVT无级变速箱。<B>发动机动力不算非常充沛强劲，</B>属于够用的水准，带动凌派足矣。另外虽然说搭载了三缸发动机，但是它的实际驾驶感受也没有想象中的那么差，正常行驶状况下，三缸机的抖动抑制得还是比较不错。4.9L/100KM左右的油耗不平也大大提高了养车的经济性。 售价上，凌派价格区间为9.98－14.98
动力方面，<B>凌派放弃了老款了1.8L动力，</B>搭载了全新的1.0T地球梦发动机，最大功率为122马力，峰值扭矩为173牛米。传动系统匹配6MT与CVT变速器，手动挡的百公里综合油耗5.5L，而CVT版本在4.9L左右，相对老款车型节油经济性上面提升了不少。凌派的售价区间为9.98－13.98万元
家用轿车而言，<B>凌派和科鲁泽动力表现基本都能满足日常使用所需。</B> 大空间，口碑好，女司机要省心楠姐：家用车就俩需求，空间大，皮实耐用。凌派刚好都有，我有拒绝它的理由吗？ 2019款本田凌派的外形比较清奇，前脸那宽又长的镀铬饰条令人瞩目，至于好不好看吗？额~~，看人吧，毕竟人与人之间审美差异是巨大的
凌派是符合预期，<B>这款车在中低速时动力是够用的，</B>在市区驾驶时超车、加速都不成问题。油耗的表现十分优秀，符合这个价位家用车的要求。日产轩逸新车指导价：9.98－16.15万元 最后出场的是日产轩逸，这台车的火爆程度不用车叔过多介绍了。在竞争激烈的10－15万元紧凑型家轿市场，轩逸凭借“省心省油、空间
速箱。<B>新凌派整体动力算不上强劲，</B>但也可以满足日常所需。福特福克斯官方指导价：10.88－16.58万元福克斯在早期家用市场中，以其操控乐趣成为了不少消费者的最爱，并且获得了不错的销量和口碑，在国内积累了大量的福克斯粉，更打下了操控好车的车型印象。 外观方面，新车采用了家族式设计，前脸依
一款实用的家用车来说，<B>凌派的动力表现是无可厚非的。</B> 总之，凌派A级轿车这个细分领域中的综合实力大伙是有目共睹的，那么实际好不好还是需要广大消费者通过亲自体验过才知道的。但是值得一提的就是其提供的2730MM的轴距、舒适性、燃油经济性面对同级卡罗拉、轩逸、朗逸，凌派并不会逊色。并且在此基础上拿出异响近乎
及舒适性都不错，<B>动力方面也是够用的，</B>并且是刚上市的新一代车型，优势很明显。大众朗逸依旧是迎合绝大多数消费的口味道，沉稳耐看的外形，其他方面也是一贯德系车的品质，适合大多数年龄段的消费者。而 英朗则有着不错的性价比，在舒适性以及内饰氛围方面，作为家用车能给乘客很不错的体验，适合比较注重这一块体验的
的转速也能达到峰值扭矩平台，<B>所以凌派在动力上的储备和输出上还是可以满足日常驾驶需求的。</B>除此之外其所配备的带ECON节能系统的CVT无级变速箱，能在燃油经济性和动力之间取得更好的平衡，其油耗仅为4.9L/100KM。XR－V厂商指导价：12.78－16.28万元发动机：1.5L 96KW 155N·M1.8L
动力上的问题，1.8L发动机，<B>不仅动力够用，</B>而且还省油，可以说在紧凑型车型中，这款车在油耗上，确实让人别的车型感到汗颜。百公里刚六点三的油耗，不仅省油，而且开起来完全不用担心有钱。价格上，官方给出的是最低价10.98万，当然还有不少的优惠。不仅价格合理不贵，而且优越的配置，让人眼前一亮的外形，足够让人心动。轩
米，比思域的1.0T发动机数据值更低，<B>是典型买菜车的动力。</B>当然，这样的动力可以满足咱们的城市驾驶，但是高速跑起来可能就没那么行云流水了。 另外，这台1.0T发动机为三缸机，所以还有个很大的疑问就是抖不抖。相比目前市面上比较主流的三缸发动机，本田的抑制不算最出色的。首先，发动机舱的NVH做的一般，所以加速时可以感觉到明
EC TURBO发动机，<B>动力够用和省油是其天生优势，</B>本田还针对三缸抖动问题，对发动机支架进行了优化。广汽丰田 C－HR厂商指导价：14.48－18.38万元工信部综合油耗（L/100KM）：5.7 C－HR是丰田TNGA概念下的第二款车型，外观潮流、动感，很适合前卫的年轻人。 安全配置方面，全系标配10
动不明显、噪音抑制得比较好、<B>中低速动力够用。</B>但我觉得这样模棱两可的说法并没办法给大家构成很好的购买建议。为此，小编特地去询问了一部分凌派车主，他们给出的答案超出了小编的预料，他们对这台发动机的评价是很高的。 一位车主的说法是比大众的1.5L和1.6L发动机动力强劲了许多，另一位车主则表示，这个发动机完全不用
VT，入门版本变速箱上是6速手动。<B>这个动力不是什么大问题，</B>虽谈不上强劲，但对于家用来说是够用的水平。动力的发力点在3000RPM之后，调校上也是舒适取向，所以想要获得更好的动力，深踩油门是有必要的，而超车情况下，地板油动作对这台车来说还是一个比较频繁性的动作。 对于这个动力可能有人会关注它的三缸，从体验感受来说，
域大，作为一款A+级的家用轿车，<B>1.0T三缸机的动力只能说是勉强够用，</B>其次，三缸机在国人心中的印象可不是太好。虽说凌派搭载的1.0T三缸已经起来了，但不敢保证享域的三缸机就一定跟凌派一样卖的火。其次，享域和凌派这对兄弟要想在销量上继续向上突破估计是件难事，在中国的紧凑型家轿细分市场中，有不少口碑好销量好的车型，
支持放倒，有点遗憾；<B>动力最多算是够用，</B>未来能增加更多更强的动力选择或许会更好。 新车空间、配置和未来的用车成本都是它的优势，缺点也是比较明显，那就是车内噪音和动力组合都不太理想。总体来看，东风本田享域还是具备爆款体质的，毕竟绝大多数购车者还是冲着实用性来的。这个级别中好卖的车太多，最终还是得看新车如
筹。这辆车外观不难看，车内也挺实用，<B>动力够用，</B>十分省油，底盘算舒适，关键是起售价不到10万。尤其是对空间要求比较高的消费者，他更值得选择，而且本田的后期保值率高，也是个大优势。
比一般，轴距2730MM的空间不大也不小。<B>动力跟凌派一样基本够用，</B>搭载了3缸1.0T+6MT或CVT变速箱的组合，虽然有人吐槽但大部分消费者也已经接受。因此，预计在趋于饱和的10万级市场上，享域会一直保持着二线水平，销量不会低也不会特别高！起亚K3换代后，并没有为东风悦达起亚的销量，带来多少改善。因为新车虽然在颜值上比较
对当下家用车打造出来的车型，<B>动力够用空间够大，</B>主打省油耐用这个方面，并且售价方面如今大多数都在8万多起售，日系新增的“节油利器”，3毛5一公里，省心耐用空间还大，大家怎么看待这款车型呢？
和配置并不算突出，<B>动力也一般，</B>但是空间和油耗却能令人非常满意，所以这台车更适合家庭用户用来日常城市代步，如果是年轻人想要拉风、享受驾驶乐趣，那还是乖乖的去买思域吧！
乘客的乘坐空间，还是储物空间。<B>动力够用，</B>放平心态就好东风本田享域全系搭载的是1.0T L3涡轮增压发动机，最大功率122马力，峰值扭矩173牛·米，与之匹配的是6MT手动和CVT无级变速箱。我所试驾的耀享版采用的是“1.0T+CVT”的动力组合，并有经济、运动以及标准三种驾驶模式。 其实，1.0T L3小排量
大家，<B>动力能够满足买菜车需求，</B>但不要抱有其它奢望。 即便是挂到S挡，发动机转速维持在2500转以上，整个提速过程也还是比较平缓，D挡和S挡的动力表现并没有明显区别，D挡才是日常驾驶更合适的选择，忘记S挡吧，老老实实当好买菜车的角色。 ECON小绿叶模式是本田的特色之一，但是我发现这可能
米，与之匹配6速手动或CVT变速箱。<B>这样的动力水平不算优秀，</B>但日常家用也不能说不够。 槽点：1.0T三缸机表现一般，内饰与凌派一样缺乏新意。享域上市，意味着东风本田最新的销量支柱诞生，在细分市场内与思域形成了很好的互补，享域偏向家用，思域主打运动。作为家用车，消费者最看重的就是空间，享域在车身长度、高度及轴距比起竞
些稍大些物件时就有些尴尬。 CVT运行平顺，<B>三缸机动力够用全新上市的东风本田享域提供了1.0T+6MT和1.0T+CVT两种动力总成，</B>1.0T三缸发动机最大功率90千瓦，最大扭矩173牛米，同样提供ECON模式以及S挡，依照目前凌派上这套动力总成使用情况来看，应付城市道路应该没有多大问题。 编后语享域的上市进一步完善了东风
述来看，<B>本田享域无论是在颜值还是动力上都表现得还算不错，</B>毕竟是一款低端车型。而在近日，本田享域也正式开始接受预定，并且预计会在4月份进行上市。
CVT无级变速箱。<B>动力勉强够用吧，</B>鄙人不喜欢三缸车，也不喜欢太小排量的涡轮增压发动机。首先，先天物理缺陷，三缸发动机就是抖动，很多三缸车感觉不到抖动，只是做了处理，信不信由你，至于以后会不会抖，抖到什么程度就不好说了。然后，三缸不一定比四缸省油，但制造成本确实会低一些，这个是真的。 最后就是定价问
持电动调节，拥有更加舒服的乘坐感受。<B>动力够用，</B>但少了点逼格在改款之后，英菲尼迪Q70L已经不再搭载2.5L V6和3.5L V6发动机了，取而代之的是一台2.0T L4发动机，搭配7挡手自一体变速箱。 说动力不够用倒也不是，211匹马力和350牛·米的峰值扭矩，带动这台中大型轿车也能够满足日常所需。而且在排放法规这
2.5自吸，<B>只有正常2.0自吸的动力输出，</B>不过引擎声音真是非常AMERICAN。”“换车之初我们考虑换个车型，深受大众喜爱的SUV引入眼帘，本来是基本上确定要入手UR－V的，但是过了一段时间的纠结，我还是喜欢轿车。于是我们也提高了预算，考虑MIDSIZE SEDAN。”“MIDSIZE SE
.5自吸，<B>只有正常2.0自吸的动力输出，</B>不过引擎声音真的非常AMERICAN。现在的君威并非这代君威的继任车型，而目前的君越也少了很多美国元素。 换车之初我们考虑换个车型，深受大众喜爱的SUV引入眼帘，本来基本上确定要入手UR－V的，但是过了一段时间的纠结，我还是喜欢轿车，于是我们也提高了
7速手自一体变速箱。<B>虽说动力表现还算不俗，</B>但没有变动有点令人失望！ 作为日系品牌的顶级SUV，可谓是对标奔驰GLS的存在。这次改款升级满怀期待，却又让人失望不已。微改的外观、陈旧的内饰和不变的动力，让人感到毫无诚意！缝缝补补又三年，拿什么来对抗其它高端品牌？
级排放的同时，<B>保持动力输出不下降，</B>已是足够诚意的做法。 旗舰版至于旗舰的5.0V8版本，更是搭载了525马力、625NM的V8机械增压发动机。目前，国内排放法规更加严格，揽胜也率先推出了插电混动版本，这在全尺寸SUV阵营里还属于头一个，这款P400E搭载捷豹路虎集团最新独自研发的301马力2.
合油耗为8.9L。总体来看，<B>新车不论是外观还是在内饰还是在动力上依然保持与私家车差不多相同的配置，</B>也就是说皮卡虽作为更多功能为拉货的车货，而依然不忘在科技感和配置上的全面。另外， 风骏7在此时推出符合国六标准的汽油版车型，帮助其在保留原有同级领先的基础上，获得了进一步实现一枝独秀的机会。对于这样的一款车，你
驱，分动箱具备2倍扭矩（动力）放大档位，<B>即使越野频率不高但是在烂路重载时也能利用这一档位放大动力有效起步或脱困。</B>四驱系统因配备了ESP车身稳定系统所以有电子限滑能力，不论前后轮只要出现打滑则能利用ABS泵制动打滑轮胎，使动力完全传递向不打滑的另一侧；其次这台车的后桥还能选装伊顿式差速锁，安装差速锁后越野能力已经不输一般
控制在2000RPM左右，<B>动力的输出满足日常的城镇道路行驶还是可以的。</B> 想要得到更为明显的动力输出，您可以继续深踩油门将转速拉高到2000RPM之上，此时加速超车也势在必行。不过转速超过2500RPM后，动力输出又慢慢的趋于平缓了，这时也意味着您该换挡了，否则只能有明显的噪音相伴了。 该车采用的是前双叉臂
为141匹和156匹。<B>动力上杰德毫无优势可言，</B>两款发动机的参数并不出色，尤其是1.8L发动机，本月强势的它却显得有些肉。●迟迟不推国六新车 2019年了，国六早已正式实施了，而2020款杰德依旧是国五版，导致其在实施国六的主销地区全面停售，随即销量遭遇重挫。确实，不推国六车型，消费者怎么买？也许厂家对
，也是很多人正在努力打拼的理想目标。<B>杰德凭借动力够用，</B>转向没有虚位，高速省油等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。 买车一时爽，养车很费心，尤其是每年的保险。上全险不一定全赔，上基础险怕保障不足，接下来聊聊本田新车投保，大概要花多少钱，哪些险种必须上。以杰德2020款 1.8L 自动舒适版为
拼的理想目标。<B>杰德凭借动力够用，</B>整体空间宽敞，储物空间丰富等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。 以杰德2020款 210TURBO CVT豪华版为例，当前厂商指导价16.59万元。这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足
德口碑不错，车主普遍评价包括空间大、<B>动力够用、</B>油耗低、发动机噪音小以及性价比高等等。目前贷款买本田杰德可享0利率金融政策，首付50％，分期12期，享0息优惠。以本田杰德，2020款 1.8L 自动经典版为例，该款车型厂商指导价：12.99万。金融方案：首付6.50万、还款期限12月、贷款金额6.49万、月供5412
更推荐1.8，<B>相对更加成熟（陈旧）的动力，</B>差不多的动力、油耗和更省心的维护，以及还有更低的购车成本。感谢观看！如果你喜欢我的观点，可以点一下订阅
中，后备厢的空间比阅朗和杰德都要大一些。<B>动力系统对比车型一汽－大众蔚领斯柯达明锐旅行版别克阅朗本田杰德发动机排量1.5L/1.4T1.6L/1.2T/1.4T1.0T/1.3T1.8L/1.5T最大马力（PS）110/131110/116/150125/163141/156最大功率</B>（KW）81/9681/85/1109
！这时，<B>较高的发动机转速令杰德的动力表现“够用”</B>了一些。杰德1.5T的涡轮介入真的不明显，大油门下去并没有明显延迟一下再把你弹出去的那种涡轮车惯有体验。不明显的涡轮介入，使驾驶员在车内并不感觉203牛米的扭矩有多暴力，广阔的最大扭矩转速区间，203牛米的峰扭，拉动着总质量超过1.7吨开着
统稳定可靠，养护费用也比较低，<B>动力还算充沛，</B>发动机高转速时TEC介入的嘶吼和动力输出，还能让人有点小激动。底盘行驶质感上，比较符合这个车型的定位，稍稍偏硬，高度是硬伤，城市道路完全没问题，下乡可就要小心了。杰德谈不上什么操控，转向指向非常一般但是也没什么虚位，开起来很轻松，这就足够了。 再说到空间，可谓是巨大
就表现的很不错了，<B>在上下坡以及超车时都不会显得很吃力，</B>完全不会让你着急到要切换SPORT模式。 本次驾驶的车型是210 TURBO豪华6座版，车型被调教的很灵敏，涡轮介入也比较及时，在驾驶时会给人一种很轻快的感觉，同时CVT变速箱的平顺性也无可置疑。 在沿着国道走的时候，会看到一些长满草的小山丘，
渡平滑有力，目前只提供1.8L一种动力，<B>动力够用，</B>可以看出主打的是家用大空间，而非运动性能。目前店内2013款杰德优惠3000元，现车充足，感兴趣的朋友可联系经销商接洽。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.68－18.08 万元经销商名称：榆林泓易汽车销售有限责任公司经销商地址：榆林市草海则电厂
机最大功率104KW，最大扭矩174N/M，<B>动力略显中庸，</B>你千万别想开着这车去激烈驾驶。但这台发动机胜在安静，尤其是在你启动车辆的时候。另外，更可靠也是它的一大优势。 油耗方面表现也不错，实测综合油耗大概在8L左右。当然杰德也是有一些问题，主要就是隔音效果不好。NVH方面一直是本田的短板，特别是高速行驶，路噪、胎噪确实比较
实属难得！ 本田杰德：感觉动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>操控上真心的是不错，转向很精准、轻盈，非常容易上手，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒心才是最重要的，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！
觉动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>操控上真心的是不错，转向很精准、轻盈，非常容易上手，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒心才是最重要的，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 丰田雷凌：外观看起来还不错，比较走心的那种，适合各类人群驾驶。操控绝对顺手，
：感觉动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>操控上真心的是不错，转向很精准、轻盈，非常容易上手，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒心才是最重要的，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 大众探歌：动力衔接以及分配都比较好，油门响应也积极，指向性很精准，刹车油门也
动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>操控上真心的是不错，转向很精准、轻盈，非常容易上手，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒心才是最重要的，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ JEEP指南者：线条流畅柔和外观设计的挺让人满意的，毕竟也是大厂设计出来的，
喜欢？ 本田杰德：感觉动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>操控上真心的是不错，转向很精准、轻盈，非常容易上手，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒心才是最重要的，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 奥迪A4L：是奥迪公司在2008年11月16日正式发布的一款中级车型，这款车
，蹲板凳的感觉不算明显。 中期改款后的杰德，<B>放弃了一台发动机配两套变速箱的动力方案，</B>而是改为入门车型使用1.8L自然吸气+5AT结构，中高配则是1.5T+CVT的搭配。从技术的新旧程度来说，这样搭配并没有毛病。毕竟这台1.5T发动机的动力表现并不会让人失望。1.8L的发动机偏重低扭输出，日常代步反而流畅好用。 沃兰多动力方
一款3缸1.3T涡轮增压发动机，<B>最大动力输出与沃兰多相同，</B>都为163PS最大马力、230NM最大扭矩，匹配的也是6速自动变速箱。配置方面，6座版本的GL6标配了ESP、胎压监测装置、前排侧气帘和前后排头部气帘，还标配后驻车雷达、后视镜加热、上坡辅助和发动机起停技术，舒适部分，自动空调、后排出风口、后排隐私玻璃、
本田杰德：感觉动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>操控上真心的是不错，转向很精准、轻盈，非常容易上手，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒心才是最重要的，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！
启停表现过得去，<B>抖动跟动力的衔接可以接受，</B>没到完全不能忍受的地步，就是每次在我出停车场滑行过去等待抬杆的过程中，发动机会迫不及待的把火熄了，真是处处精打细算啊。还有，缺失的自动驻车使得在使用启停时需要驾驶者一直踩住刹车，希望后续的改款车型能够填补上这个空缺。 拿车之前我查到沃兰多是支持CARPL
开车正常驾驶，<B>红绿灯起步什么的感觉动力够用，</B>并没有很肉的感觉，上了高架之后想超个车什么，稍微深点给油门，1700转左右的时候涡轮介入之后，动力会变得稍微猛一些，可以满足我日常的需求了。·为三缸机正名买沃兰多的时候最先被它的外观和SUV的造型所吸引，雪佛兰也是大品牌，对于它的动力还有可靠性倒也没
动机在动力上已经完全比肩四缸发动机，<B>至少这台沃兰多的动力是够用的。</B>说动力多么出色，那倒是谈不上，至少我觉得在加速响应方面，1.3T真的比我杰德的1.8L自吸发动机更厉害，加速更迅猛。 对于家轿来说，平顺性三个字其实代表了非常多的产品力内涵，如果一台车驾控感受非常顿挫，即便做工再出色，设计再前卫，都会让人舍弃。通用早
动的两款发动机，<B>账面上的动力性还是要充足一些。</B>当然，本田买发动机送车的老梗，也能说明杰德的实际驾驶感受并不会逊色GL6多少。 配置上，GL6安全配置部分胎压监测、前/后排头部气帘都是标配。杰德前/后排头部气帘只出现在顶配车型上，胎压监测则是除最低配以外都有配置。GL6车道偏离预警在精英型以上开始
增压发动机，<B>最大动力输出与沃兰多相同，</B>都为163PS最大马力、230NM最大扭矩，匹配的也是6速自动变速箱。配置方面，6座版本的GL6标配了ESP、胎压监测装置、前排侧气帘和前后排头部气帘，还标配后驻车雷达、后视镜加热、上坡辅助和发动机起停技术，舒适部分，自动空调、后排出风口、后排隐私玻璃、
和杰德都要大一些。<B>动力系统对比车型一汽－大众蔚领斯柯达明锐旅行版别克阅朗本田杰德发动机排量1.5L/1.4T1.6L/1.2T/1.4T1.0T/1.3T1.8L/1.5T最大马力（PS）110/131110/116/150125/163141/156最大功率</B>（KW）81/9681/85/1109
杰德都要大一些。<B>动力系统对比车型一汽－大众蔚领斯柯达明锐旅行版别克阅朗本田杰德发动机排量1.5L/1.4T1.6L/1.2T/1.4T1.0T/1.3T1.8L/1.5T最大马力（PS）110/131110/116/150125/163141/156最大功率</B>（KW）81/9681/85/1109
她觉得自己的驾驶技术越来越好，<B>对于车辆动力性的需求也更高了。</B>韩小姐这辆CX－5主要用于上下班，不算通勤的话，大部分时间也都在市区跑，平均油耗都在9－10L/100KM这个区间，近一段里程的平均油耗是9.3L/100KM。保养方面，据韩小姐说，她这台CX－5的小保养在430元左右，大保养是800元左右。小结：
备厢的空间比阅朗和杰德都要大一些。<B>动力系统对比车型一汽－大众蔚领斯柯达明锐旅行版别克阅朗本田杰德发动机排量1.5L/1.4T1.6L/1.2T/1.4T1.0T/1.3T1.8L/1.5T最大马力（PS）110/131110/116/150125/163141/156最大功率</B>（KW）81/9681/85/1109
机和1.4T涡轮增压发动机两种选择，<B>都是比较成熟的动力方案。</B>1.4T发动机的数据表现并不突出，和1.4T明锐旅行版、1.3T阅朗和1.5T杰德相比有一定的差距。斯柯达明锐旅行版售价：12.49－17.49万元 斯柯达明锐旅行版是名副其实的旅行车，车身线条是本文五款车型中最流畅的，国产后的明锐旅行版在价格上亲民了不少
动变速箱，配备四驱系统，参数看上去不错，<B>可是这台车的动力也只能说一般，</B>毕竟这台车的重量已经达到2吨多了，这个级别，主要还是要看厂家对这套动力总成的调校了，行驶过程的轻快感以及节油性都是消费者对这款车最关心的部分。国产进军高端，任重而道远 16.59－21.39万元，这款车作为长安最顶级车型，在一定程度上可以代表一个厂家
AT变速箱，高配车型还提供四驱系统。<B>这样的动力水平满足日常市区、</B>高速通行毫无压力，只要你别真的去野就行。 新款长安CS95的外观褒贬不一，我觉得这前脸看着会有点像小丑，至于内饰就要比外观好看很多，在设计和用料上确实很有高级感。 槽点：前脸造型有点浮夸，越野性能不太强。令人遗憾的是，长安应该是想把用在CS85上的那个
突出优点：内饰设计出色，用料实在；<B>动力匹配成熟、</B>底盘舒适性很好；标配配置丰富、配备IACC集成式自适应巡航。主要短板：7座状态下尾箱较小；中控屏反光，容易沾灰尘和指纹。（文/XCP陈函）
备四驱系统是惊喜 <B>动力部分的变化较小，</B>但也不乏惊喜。 据悉，全新长安CS95在动力方面的将继续搭载现款车型蓝鲸2.0T GDI发动机，最大功率233马力，最大扭矩360牛·米，而传动方面新车或将匹配爱信6AT变速箱。 此外尤为值得关注的一点便是，新车的部分车型还将匹配一套适时四驱系统，在动力方面的
上的水准，但在实际驾驶过程中，<B>并没有因为高输出而带来涡轮介入突兀等现象。</B>而恰恰相反的是，这台发动机的动力发放非常的平顺，如果不是一直盯着转速表，甚至难以准确判断涡轮介入的时机。至于来自爱信的6AT变速箱大家也都非常熟悉了，无论是平顺性还是耐用性都无需多虑。 长安CS95荣耀版的底盘调校风格相当明确，那就是舒适
2.0T车型的结果来看，<B>长安CS95动力匹配十分成熟，</B>发动机的涡轮从1750RPM开始便可以输出最大扭矩，起步动力强，全转速区间段输出很线性，没有爆发点，但舒适性还是很高的。另外，新车在正常驾驶模式下油门迟滞有些明显。当切换到运动模式，油门的响应会更灵敏一些。换挡平顺，逻辑清晰 在换挡平顺上，长安CS9
意图虽然很敏锐，<B>也能够迅速的通过降挡来保证所需的动力，</B>但动力响应还是略显滞后。换句话说，就是在深踩油门的瞬间，你会先听到“呜~呜~”的发动机转速的变化，但动力输出总是慢半拍。总体来说，长安全新CS95在正常驾驶时的平顺性和动力输出表现比较均衡，急加速状态下平顺性略有不足。 如果在途中想要再加速，
过在我看来，<B>长安CS95的动力完全能够满足日常所需，</B>超车以及轻度越野都没有任何问题。 其三，汽车“三大件”之一的变速箱也极为重要。或许由于6AT（6挡手自一体）变速箱的优秀表现，大多口碑极佳的车型都会选择使用它。丰田汉兰达如此，丰田普拉多如此，长安CS95也如此。此车所使用的爱信6AT变速箱
的目的，以及更多新能源动力系统的推进，<B>蓝鲸NE动力平台还可以支持电气化时代的产品开发。</B>作为中国品牌中首个模块化动力开发平台，蓝鲸NE动力平台全系兼容48V、HEV、PHEV、REEV设计，以及1.0L－1.8L排量的发动机，同时发动机重量相较上代产品减少14KG，长度缩短28MM，以更紧凑的结构设计和轻量化技术，拥抱
油反应的氧气也越来越稀薄，<B>汽车会有明显的动力下降，</B>尤其在爬坡的时候比较突出。长安CS95搭载的新一代蓝鲸2.0T动力极限输出233马力，因为有涡轮增压器弥补进气量，所以在高海拔的动力还算说得过去。 长安CS95作为目前长安汽车SUV家族里的旗舰产品，CS95的尺寸表现是非常出色的。车身长度达到了4949M
00RPM时，<B>动力表现基本够用，</B>虽然不会有强有力的推背感，但应付城市内的使用还是基本够用的。当你需要超车时，则需要降挡并深踩油门，将转速提升到3500RPM左右，整个加速过程一点也不拖泥带水。 对于这个级别的车型来说，采用前置后驱的布局就意味着车辆行驶中除了发动机噪音、胎噪和风噪外，还会有传动
挡手动变速箱和CVT无级变速箱（模拟8挡）。<B>动力方面作为A0级小车只能算足够。</B>日系车惯用的CVT变速箱平顺性很好，在燃油经济性方面也是强项，1.5L油耗在6.2－6.7L之间。 内饰部分，丰田致炫的做工和质感都十分出色，炮筒式仪表盘。重点升级的ESP车身稳定系统、天窗、一键启动、无钥匙进入、车载雷达等实用配置。 致炫除了A
尚，内饰美观，<B>动力够用，</B>价格适中。目前，广汽丰田广恒昆仑店YARIS L 致炫少量现车销售，颜色可选，暂无现金优惠，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.98－10.88 万元经销商名称：广汽丰田广恒昆仑店经销商地址：江苏省溧阳市昆仑转盘向西288
致炫外观精巧时尚，内饰大气，空间非常宽敞，<B>动力也够用。</B>目前YARIS L 致炫店内少量现车，购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友们不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.98－10.88 万元经销商名称：广汽丰田弘庆行桥北店经销商地址：内蒙古赤峰市红山物流园区车管所北走500米路西广
的外形动感时尚，<B>动力也算充沛。</B>网友在挑选小车型时不妨多关注一下YARIS L 致炫。在此，感谢提供本次拍摄车辆单位：经销商名称：广汽丰田中宝高新店经销商地址：合肥市黄山路与天智路交口向南800米经销商电话：400－830－7709
舒适性及安全性。● <B>动力介绍致炫发动机参数发动机1.3自然吸气发动机1.5自然吸气发动机最大马力（PS）99107最大功率</B>（KW）7379最大功率转速（RPM）60006000最大扭矩（N·M）123140最大扭矩转速（RPM）42004200动力方面，致炫搭载了1.3L和1.5L两款发动机，其中1
细心，空间表现成绩不错，燃油经济性高，<B>动力与操控表现一般，</B>，目前YARIS L 致炫享优惠4800元，部分车型有现车，感兴趣的网友不妨致电或者到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.50－7.80 万元经销商名称：镇江长达汽车销售服务有限公司经销商地址：镇江市丁卯桥路288－2号经销商电话
油门调校的比较灵敏，<B>因此初段动力输出足够直接，</B>加速表现在同级中还是非常不错的，满足日常代步需求完全不是问题。城市道路行驶搭载三个成年人与各自行李的状态下，只要肯踩油门，当转速提升至3000转以上，超车变道也能游刃有余。 电子助力转向，低速行驶时转向力度略微偏重，但也在能接受范围之内，不影响其好开易上
大，能有效利用车内空间。<B>4.动力够用，</B>操作灵活，能很优秀的适应城里各种路况。]起步后，深踩油门，转速表指针上的飞快，车速提升也很快，发动机会发出嗡嗡的嘶吼。车速150以内很稳定，超过之后会有飘的感觉。5.油耗还可以6.从驾驶上来说，致炫还真是不错。方向精准，转弯半径小。 致炫缺点：1.天窗有些小，增加车
延缓。跑高速深踩油门动力来得慢，<B>延缓踩油门动力还可以，</B>在市内堵车时，走走停停变速箱很平顺，几乎没有顿挫。致炫这款模拟8速的CVT变速箱还是不错的。 致炫这台1.5L发动机油耗方面挺令人满意的，日系的发动机加上CVT变速箱绝对是省油利器，在市内驾驶时，油耗相对高一些，市郊和跑长途油耗相对低一些，综合路况油耗在6升
表现成绩不错，燃油经济性高，<B>动力与操控表现一般，</B>，目前YARIS L 致炫享优惠9000元，部分车型有现车，感兴趣的网友不妨致电或者到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.18－10.08 万元经销商名称：镇江长达汽车销售服务有限公司经销商地址：镇江市丁卯桥路288－2号经销商电
家图库广汽丰田致炫是一款两厢家用轿车，<B>主要特点是动力够用，</B>空间利用性好，省油省心。TOP 2：2018款广汽丰田C－HR官方指导价：14.18万元－17.88万元优惠幅度：现金1万元 C－HR前脸采用横幅式进气格栅配两侧开眼角前大灯，下格栅内部采用黑色网状设计。侧身采用较为少见的波浪型腰线，线条从前翼子板连接至尾灯组
型，在驾驶方面亦是如此，但即便1.5升版本，<B>其动力也比较平淡。</B>从数据便可看出，107马力的最大功率相比飞度、爱唯欧等有明显差距，这与实际驾驶感受相符。此外，方向盘的转向手感偏重，加之方向盘外环材质略微僵硬廉价，一定程度上影响了小型车应有的轻盈和灵巧。 技术数据2016款 丰田 雅力士 致炫 车身：长4160 MM，宽170
VT变速箱，<B>动力能满足日常家庭需求。</B>满足国VI排放标准，没有后顾之忧。
越来越大。<B>开始准备买一辆动力足、</B>品牌豪的SUV。但转念一想，第二辆车多为我一个人开去上下班偶尔钓鱼，所以最后还是决定买一辆真正的买菜车。最后选择丰田致炫就是因为大胡子+原厂运动包围让我欲罢不能。” “其实我本人不是很喜欢致炫这个名字太洗剪吹了，更喜欢它本来的名字雅力士，有种西装暴徒的意思，
不可忽视。新款致炫，确实更加平衡，<B>动力上不是超强劲，</B>起步也不是随叫随到，而且显得更是平顺，更加稳重。当然加速起来，也是十分的到位。而且这款车在噪音上，也是比飞度做得更好，驾驶感受更是舒适。 飞度，是本田旗下的，上市也是异常火爆，当然如今也是相当受喜爱。它不仅动力十足，而且开起来相当拉风，又是那么的给力，就像是一部
车市场的存在感还是挺高的，<B>1.3L和1.5L两款发动机动力表现一般，</B>但配合CVT无级变速箱带来的顺畅动力非常适合日常代步。紧凑型车（A级）紧凑型车是指基于大众A系列平台研发的车型及其直接竞争车型，此类车型轴距普遍超过2600MM；而且到了这个级别，三厢车型也开始增加，甚至会有一些入门级的旅行车款，更适合家
那么多改装的玩儿法、<B>动力也不算强劲、</B>空间也不是最大，但是它却是这三款车中最均衡的一款。 致炫的动力输出平顺线性、燃油经济性也十分不错，而且全系标配ESP。我个人觉得它就是一款很实在的家用车，适合那些对车没有太多热情，只想买一台安心省钱的车子上下班代步的人。名爵6如果你觉得上面三款车子的配置满足不了自
且油耗也和POLO差不多，<B>1.5L发动机动力表现很普通，</B>如果十万块想买个德系三厢，昕锐是个不错的选择。 启辰D60平均油耗：5.4－7.4L/100KM指导价：6.98－11.18万启辰给众人的印象一直都是省油、性价比高，D60作为紧凑型轿车，外观比较耐看，并且有着这个价位里的傲人三围，其车身尺寸为475
载能力。<B>动力方面致炫同样平庸，</B>虽然也是1.5升自吸发动机，107马力的输出首先在账面就输了POLO一截，科技含量也无法和飞度的地球梦发动机相比。配置上致炫顶配有：车身稳定控制、牵引力控制、一键启动+ACC巡航定速。 飞度发动机科技含量、技术指标和多种储物方案，如果在意这两方面，飞度无遗是
得还看，之后越看越耐看，有审美疲劳感。<B>POLO1.5L车型动力一般，</B>1.4T车型动力非常好，但是销量不佳，因为有点贵，买小型车的车友主要是上班代步，如果拉家带口的花10多万能买一款空间大的车型了。合资小型车质量排行榜第三名本田飞度。 飞度在发动机变速箱等核心部件质量表现还是不错的，而出现的质量问题也是小型车常见的问题
LO车身较小，<B>因此这样的动力还算比较充足的。</B>比亚迪秦PRO指导价：7.98－11.59万（全国优惠在1万元左右）车型亮点：外观颜值高、动力相对较强 作为四款车型中唯一的三厢车和唯一的自主品牌车型，比亚迪秦PRO可以说在各个方面都非常具有特点。外观方面，秦PRO采用了家族最新的“龙脸”设计语言，
大众POLO和谐社会，佛系开车，<B>动力够用就好，</B>不像楼下的X度，动不动就要灭谁！善哉！善哉！与其开的太快错过了路上的风景，不如静下心来，细细品味偶这一身工业时代严丝合缝零件的简约时尚美。广汽本田FIT131匹马力，155扭矩，推动1吨出头的体重，GK5（第三代飞度底盘编号）横空出世，不说秒天秒地秒空气吧，干掉旁边
饰特点，但做工方面是严谨的。<B>POLO在动力方面是够用系列，</B>它的存在是让你舒舒服服去出行，并不是炸街疾跑，GTI另谈。 售价上POLO是7.99－14.69万元，市场上入门版大概有1.5万元优惠。从品质以及外观上来说，这个价格是性价比比较高的，喜欢德系小型车的朋友可以考虑。丰田致炫 穿着潮流服饰的小鲜肉作为丰
用完美来形容，<B>动力够用，</B>油耗不高，乘坐空间也很宽敞，没什么可挑剔的。但如果从配置和做工来看，大概就是满足温饱的水平，合格够用，没别的。所以综合来看，它是一台比较适合注重经济节油的家庭使用。大众朗逸新车指导价：10.99－16.29万 小编简评：全新朗逸最大变化就是更换了MQB平台，虽然后悬架还
三巨头”阵容，雷凌一直以空间大，<B>动力够用，</B>油耗低的特性在A级车中保持着良好的口碑，又随着厂商优惠力度的不断加大，雷凌的销量也得以稳步上升。截至到6月末，雷凌家族的销量达94047台，同比增长30.9％，可以说雷凌家族是广汽丰田上半年贡献总销量里最大功臣了。 最后广汽丰田的混合动力”双剑客”上半年也保持着了不错的
说到底用户的需求其实不高，<B>动力够用，</B>省油就可以了，致炫同样能做到。可以为新飞度的优秀水平而鼓掌，但别忘了致炫也是合格的。 两车的悬架结构很相似，这也是同级车型最常见的悬架结构，但细看之下还是不同的地方。新飞度扭力梁的横截面像个“凹”字，等于是一根钢管压扁了，然后再做成半卷的形状。而致炫则是一片钢板做成半卷
保留下来，<B>这两套动力将会是未来大改款飞度主力配置。</B>
径（MM）72.5行程（MM）<B>80.5最大马力（PS）99最大功率</B>（KW）73最大功率转速（RPM）6000最大扭矩（N·M）123最大扭矩转速（RPM）4200发动机特有技术－燃料形式汽油燃油标号92号供油方式多点电喷缸盖材料铝缸体材料铝环保标准国V变速箱威驰FS 2017款 1.3L 手动锋行版简称5挡手
动机，油耗方面表现较好，<B>动力可满足家用需求。</B>目前，马自达3全系现金优惠5000元，购车赠送装潢礼包，店内现车销售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.18－10.78 万元经销商名称：昆山富骏汽车销售服务有限公司经销商地址：昆山市新南中路99号（新客
面感况很明显。 <B>引自汽车之家图库动力上该车搭载的1.6自吸发动机动力不算强劲，</B>不过满足日常家庭使用。该车的驾驶感受非常的容易上手，就算是新手司机也很便捷操作，刹车有线性该车底盘调校得非常扎实，在高速行驶的时候也不会发生轻飘现象，在转弯的时候可能因为SUV车型离地间隙较高的问题会有着明显的侧倾感。
同价位不错的选择，<B>动力够用。</B> 不至于像1.6L发动机一样，在某些状况下表现出明显的弱势。1.5T动力虽然比两款自然吸气发动机要好，但总体感受一般，与合资1.5T还有差距。这台1.5T发动机在2000RPM转速以上时能够感受到涡轮的介入，但并不突兀，整体以平顺为准；中段加速不错，但急加速和后段加速还
去跑了一趟自驾游，几台车，<B>动力还行，</B>就是一路上担心磨合期，一直不敢跑太快（说是磨合期不要超过4000转80KM/H有这说法吗？）跑起来我总是最后到。 题外话了，这几天去首保，首保是免费的，也挺快，售后服务态度也还不错，上图 举升机顶起来了，先检查气压、轮胎螺丝 放油螺栓，话说每次换机油都要换垫片是为啥？
T+CVT。<B>在动力够用的前提下，</B>CVT变速箱能够带来更平顺的驾驶感受，让您的日常用车更加便利。（文/图/摄 汽车之家 刘东 协助：柳伟 王亮）更多阅读：
态方面，<B>1.6L+CVT车型日常驾驶动力够用，</B>输出平顺，在拥堵的上下班道路也会让您的驾驶更为轻松，整体给人的感觉还是较为友好的。除目前的1.6L和2.0L车型外，景逸X5还将于今年推出1.5T车型，届时景逸X5在动力选择上会更加丰富。（文/图/摄 汽车之家 刘东）相关车型参数配置表：
2.0L发动机取代。<B>1.6L发动机的动力虽谈不上强劲，</B>但家用代步足够，2.0L发动机动力参数要优于1.6L发动机，更适合对动力有需求的消费者。 传动系统方面，1.6L发动机匹配5挡手动变速箱和模拟6挡CVT变速箱，而2.0L发动机匹配6挡手动变速箱。悬架方面，该车采用前麦弗逊后多连杆的独立悬架组合。
形设计时尚，空间宽敞，<B>动力够用，</B>价格也非常适中，是一款性价比很高的SUV车型。目前，常州风行汽车销售服务有限公司景逸X5少量现车销售，颜色可选，全系现金优惠2000元，到店可试乘试驾，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.79－10.69 万元经销商名称
自然吸气以及1.8L涡轮增压发动机，<B>动力够用。</B>目前店内景逸X5现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.69－10.29 万元经销商名称：荆门东荆汽车销售服务有限公司经销商地址：荆门市高新区迎春大道宜洋汽车后市场经销商电话：13177157415报上您是
保证了其乘坐舒适性，<B>动力方面只能说够用，</B>在同级别车中没有太多优势。购车需要预订，感兴趣的朋友可到店详询或致电经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：7.99－10.59 万元/N经销商名称：宁波东润汽车销售有限公司浙江风行店/N经销商地址：宁波市鄞县
PS）122160最大功率（KW）<B>90118最大马力转速（RPM）60005500最大扭矩</B>（N·M）155215最大扭矩转速（RPM）40002100－4000 动力方面，景逸X5有1.6升自然吸气发动机或1.8升涡轮增压发动机供消费者选择，前者最大功率为122马力，峰值扭矩为155牛·米；后者最大功率为160马
款SUV，通过性、安全性、<B>动力性能是最大的卖点，</B>而全新景逸X5基本都考量到了，这一定程度提升了新车的竞争力。此外，景逸的质保时间比较长，为整车五年/10万公里，相信景逸X5也将会享受这样的超长质保服务。如果此次推出的景逸X5，能够定价在10万元以内的话，相信景逸X5的上市会给同级别自主品牌SUV带来一定的
乘坐舒适性，<B>动力方面只能说够用，</B>在同级别车中没有太多优势。现衡水购景逸X5最高可享2000元优惠，感兴趣的朋友可到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.99－10.59 万元经销商名称：衡水宏途汽车贸易有限公司经销商地址：衡水市昌明大街569号经销商
同的消费需求。<B>风行景逸X5的动力稍微弱一点，</B>不过好在这款车的售价是四款车当中最低的。如果能够升级的1.8L的排量，那就更完美了。宝骏530和长安CS75，依然延续1.5T的发动机。宝骏530还有1.8L的发动机可供选择，长安CS75则另外提供1.8T的发动机车型。 四款车，无论从哪方面看。都有
将转速拉高到3000RPM以上，<B>才能获得足够的动力，</B>相信在平原地区它的动力表现会更好一些。对此我们也不必太过于失望，毕竟一分钱一分货，作为新手的城市代步用车，这样的动力已经够用了。油门踏板高度偏高，几乎和刹车踏板平齐，脚脖子总得窝着才能搭在上面，长时间驾驶很容易疲劳，设计有些不够人性化。电动助力转向回馈力度适中
质感也很好，<B>1.5T+CVT的搭档动力够用，</B>省油，还让价格下潜至22万。 年度SUV：江铃福特 新撼路者上市时间：2017年04月05日指导价格：26.58－36.08万元新车亮点：非承载式车身的硬派SUV，全时四驱+后桥电控的牙嵌锁，脱困能力不俗，有汽油、柴油版可选。 年度SUV：上汽斯柯
华版车型性价比不错，而2.5L版本车型中，<B>蓝天运动版在动力和配置上都比较合适。</B>在中型轿车领域，日系车的较量一直非常激烈，雅阁、凯美瑞、天籁从来都是热门车型。以前的马自达似乎总是比这几个主流日系品牌气势稍微弱一些。如今，阿特兹弥补了自己在内饰和配置方面的短板，相信会有比之前更好的市场表现。新款阿特兹，你觉得值么？（图/文
的外观和经济性，<B>够用的动力与配置，</B>可以说是合格的年轻人第一辆运动B级车，2.5L的动力对于人们来说足够了，油门说有就有，稍微给深一点，立刻降档加速超车。对于年轻人来说，这款车子简直就是量身定制。
体型的行李也能放进去。<B>动力方面变化不大，</B>因为老款阿特兹的动力就是它的优势，自然没有再加改动的必要，搭载的发动机虽然在加速时不是很出色，但在驾驶体验上却很出色。
称的阿特兹上，还是推荐大家买2.5L版本，<B>2.0L的动力有点对不起其运动车的身份。</B>说完了外观内饰动力总成，看看改款阿特兹都有啥配置！配置分析 8月20日，新车正式上市，共推出了6款车型，售价在17.58－23.98万元之间。那到底哪款更值得推荐呢？一起来看一看吧。 ●2.0L 蓝天时尚版（推荐分数：★★★） 作为最低配车
就两点：1、随着燃烧效率的提高，<B>涡轮增压技术的成熟和更加理性的动力需求导致出现了越来越多的小排量涡轮增压车型。</B>甚至一些曾明确表态不会使用涡轮增压技术的汽车品牌也开始在换代过程中逐渐换装涡轮增压发动机。2、混动技术的应用，在面对降低汽车使用成本的压力下，很多品牌开始选择搭载混动系统。对于执迷于内燃机的车迷来说，这
表遗憾。 全新中后期改款的阿特兹无论外形、<B>内饰还是动力都有着质一般的变化，</B>若在国内上市后能给消费者一个合理的定价，想必在市场绝对有一番作为，不过面对瞬色万变的汽车市场，以及国人触摸不定的消费观念，全新阿特兹日后能否给马自达给出一张亮眼的成绩单，那就得看你们了。
0RPM以上的最大扭矩平台，<B>此时的动力输出已经基本足够完成城区/高架以内的任何加速工况；</B>油门深踩到底触发KICKDOWN，此时是阿特兹最大加速能力的体现，变速箱会立即降档至目前速度所支持的最低档位，伴随着ZOOM－ZOOM的咆哮声，车身飞快的前进，并不暴烈，但也足够提供一定的感官刺激，满足偶尔爽一下的心情。
驰蓝天技术的加持，<B>动力基本也是随叫随到了。</B>在日常的驾驶过程中，可以看到车主对于安全性还是相当的重视，AP RACING 9040刹车上身，六活塞卡钳的实力绝对不是盖的，关键时刻可以为你保驾护航。再有，就是一些基础的升级，全段的MRG排气匹配EDDY高流量进气风箱，让发动机畅快的呼吸，更多的就是排气
备箱容积上吃了亏。<B>驾驶体验无论是C5上的1.8T还是阿特兹上的2.5L自吸动力储备都非常充足，</B>与各自6AT的匹配也足够平顺。然而两台车开起来的性格则截然相反。 C5开起来后很明显能够感觉到它是一辆舒适性取向的车，虽然1.8T发动机拥有不错的账面数据，但开起来并没有涡轮机典型的那种爆发感，动力输出十
M/H刹车距离则仅有38.96米，相当优秀！<B>而对动力有更高需求的消费者可以选择2.5L车型，</B>这也是最早阿特兹以进口身份引入时所没有的排量，实测2.5L车型0－100KM/H加速成绩为8.14秒，100－0KM/H刹车距离39.32米，同样很不错。■ 竞品车型 『左图：蒙迪欧，右图：思铂睿』 『左图：雅阁，右图：凯美瑞』 在
阿特兹出色的油门调教以及创驰蓝天技术的加持，<B>动力基本也是随叫随到了。</B>在日常的驾驶过程中，可以看到车主对于安全性还是相当的重视，AP RACING 9040刹车上身，六活塞卡钳的实力绝对不是盖的，关键时刻可以为你保驾护航。再有，就是一些基础的升级，全段的MRG排气匹配EDDY高流量进气风箱，让发动机畅快的呼吸，更多的就是排气
力上我也没什么要求，<B>走姿态的话不用太好的动力，</B>2.5L的自吸也不算是很差，唯一不满意的就是前驱车，到目前为止，花在车上的钱有十万出头了。 在我还是绞牙时期的时候了解到了成都PIACH，在四月份的时候参加过他们的聚会，其实决定上气动也有一点受他们的影响，前几天还参加了汽车音乐节，对我来说PIACH真的
升左右。动力方面呢？2.0L动力够用了，<B>2.5L动力不但够用，</B>而且非常充沛。从一位驾驶员的角度来看2.5L首选，如果精打细算的情况下，2.0L的养车费用要低于2.5L。总之还是建议选择2.5L车型，毕竟动力会更好一些，还有就是能买起20来W的车，也不会在乎这点油钱的。 2.5L蓝天运动版，搭载的是马自达自己的发动机，日
拥有19.98万元，<B>对动力需求高的大可以选择阿特兹2.5L，</B>对新科技和配置更看重的，可以选择2.0L的顶配凯美瑞。 由此可见，如果单从性价比角度来看，低配车型阿特兹拥有更高的性价比优势（特别是现在阿特兹普遍拥有至少1万元的让利），而高配车型凯美瑞则因为高科技配置的大量加入而拥有更高的性价比。 新凯美
动的产品，<B>阿特兹的2.5L创驰蓝天动力实在不算强劲，</B>百公里8秒多的加速成绩，放在主观感受上，也仅仅就是够用，比起新天籁来确实是两个次元的东西。 但真正运动化的车型，是把运动两个字融入到骨子里，弯道从不含糊，阿特兹之所以在欧洲吃得开，就是悬挂调校相当饱满，弯道支撑足。说起它和天籁，之间的差异
2.0L发动机对于阿特兹来说，<B>动力只能是够用，</B>而2.5L发动机才能真正带来输出平顺、动力充足的体验，百公里加速在8.1S左右。据说第二代的“创驰蓝天”技术，最快也要在19年才能普及到马自达的量产车上。目前新的海外版本的阿特兹增加了2.5T发动机和四驱，可惜要引入国内还杳无音讯。 从动力参数的对比来看，三者都是
清晰，很聪颖的变速箱，<B>2.0动力日常家用足够，</B>但是如果激烈驾驶这一些，难免比不上2.5的。 总体来说，跟我上一期给大家拍的迈锐宝XL相比，驾驶感受区别还是非常大的，就像我上次写到的，同样的食材不用的做法，最后做出来的味道也大不相同，对于产品而言，这就是产品力了。
紧密协调，<B>可以快速领略驾驶者的动力需求，</B>并快速做出反应。百公里8.1秒的加速度，平顺线性的动力性能，肯定能让各位喜欢疾驰的男人们兴奋不已。 配置方面，阿特兹全系标配有上坡辅助，发动机启停技术，前/后驻车雷达；顶配版则配备了车联网，中控台彩色大屏，GPS导航系统等。油耗方面， 阿特兹顶配版工
发动机排量（ML）<B>19982488进气形式自然吸气自然吸气最大马力（PS）158192最高功率</B>（KW）116141最大功率转速（RPM）64006100最大扭矩（N·M）202252最大扭矩转速（RPM）40003250变速箱6AT6AT 动力系统方面，这款车有两种动力配置可供选择。根据配置不同分
饰耐看、<B>动力够用而且故障数还低的马自达阿特兹值得推荐购买，</B>它也绝对是一款能让你开过后就爱不释手的车型。最后，作为马自达粉的师哥也给马自达提一个建议，那就是赶快引起2.5T+后驱的阿特兹吧，如果这个版本的车型到来，国内一定会迎来一波更高的马自达热潮，我非常期待。 好了，以上就是近半年故障率
阿特兹主打运动，<B>虽说动力不算特别强劲，</B>但自然吸气发动机的平顺性还是值得夸赞的，更何况，它的6AT变速箱非常灵敏，换挡逻辑清晰，使得它开起来像是一款动力十足的车型。 虽然外观和操控是阿特兹的主要优点，但其实它的内饰也不差。皮质材料和软性材料覆盖的中控台提升车内质感；三炮筒式仪表盘非常个性；类似宝马
力不够，真想玩出精彩建议买2.5中配，<B>动力配置都够用。</B>
增压时代下的一款自吸车型，<B>阿特兹的动力表现的确不算出色，</B>不过油耗以及操控性却为其挽回了不少分数。韩系车一直以来都是以高配置起点以及性价比深受消费者喜爱，这个话题自然也是少不K5这样的韩系车型。K5在去年刚刚经历了中期改款，改款后的车型也改名为K5 PRO，空间维持了改款前车型的水准，不过配置有了明显提升，
OHC缸径（MM）75－－－行程（MM）<B>84.8－－－最大马力（PS）162136140147最大功率</B>（KW）119100103108最大功率转速（RPM）5500550060006300最大扭矩（N·M）215180186187最大扭矩转速（RPM）2000－40003000－45004000－45004500发动机
随有，出力顺畅；<B>中高速时动力也是够用，</B>完成急加速动作时毫不费力，拥有很不错的动力储备。关于不同模式下的表现，编辑是这样描述的：“静如处子动如脱兔”用来形容沃尔沃S60十分恰当，开启运动模式后它会变的暴躁不少，发动机的转速升高，油门踏板也变的更加灵敏，动力明显来的更急更快，在高速超车时比较适合切入
言毫不逊色。低速时动力随踩随有，出力顺畅；<B>中高速时动力也是够用，</B>完成急加速动作时毫不费力，拥有很不错的动力储备。 在舒适模式下，这台变速箱在2000RPM左右时它就会做出升挡动作，这样一来对于油耗以及平顺度都提供了更好的帮助。当你猛然踩下油门踏板时，动力随之而来，虽然变速箱的降挡动作不是很快，但还是能帮助车辆顺利的完成加
出3款车型。首先确定一点，<B>在预算范围内动力越大越好，</B>从我们的实际体验来看，沃尔沃的8AT与T8匹配体验是最好的，T5略有不足但能够接受，T4、T3由于动力相对不足且挡位过多，反而会有些力不从心，所以从动力、从匹配度来说，都推荐在预算内买动力最强的车型。 先从T3版本看起，在外观配置部分配备了全景电动天窗、
配置怎么样？值得购买么？回答：<B>动力够用，</B>安全配置足，挺好。 售价为28.69万元的T3智行豪华版是沃尔沃S60亚太版全系的入门款，如果上市后再有一定的市场优惠的话，它的价格会相当的亲民。那么在价格亲民之外，它配置如何，值得购买么？我们觉得它还是很值得购买的。163马力的动力满足日常家用没什么压力，它还拥有全系
如果只是一般日常使用的话，<B>动力上还是稍微有一点富余的。</B> 油门踏板踩到一半的时候动力响应比较快，如果一下踩的比较多甚至踩到底的话，在动力响应上会有一些「迟滞」。 悬挂的设定偏硬，通过减速带或坑洼路面的时候尤为明显，这其实也是沃尔沃 SPA 架构的「特性」之一，相比之下，CMA 架构的产品就要改善很多了。 有
进行调整，<B>经济模式的动力并不肉，</B>柔和的体验很适合城市驾驶。而在运动模式下，发动机的转速会提升的更加积极，油门踏板也更为灵敏。高速超车时，充足的动力储备让人信心十足。 由于打造自SPA平台，全新S60的底盘也得到了比较明显的进化。前悬架从麦弗逊式独立悬架升级到了双叉臂式独立悬架，而后多连杆式
速时，<B>动力输出会显得稍微弱一些罢了。</B>至于此时的油耗，因为试驾过程中有长时间的拍摄，并且驾驶方式与日常驾驶并不相符，所以这一点我们留到将来拿到试驾车之后再做评测。 结语：综上，国产沃尔沃全新S60带给我的或许有些许失望，但真的不乏惊喜，我相信凭借这张帅气十足的脸，S60就能吸引不少人为它
了全新的造型设计、<B>动力也不算很高，</B>新车要想在激烈的豪华中型车市场取得不错的市场表现，看起来还并没有那么简单。
就开始考虑降挡，<B>这让动力的衔接不够紧凑，</B>降挡后动力的到来也显得突兀了一些。依我看，不如将变速箱设定得保守一些，这样至少踩下油门的一刻不会短暂失去动力，反而能让加速过程更平顺。S60L的悬架系统让人有点琢磨不透。它的初段比较有韧性，回弹很快，过滤很少，许多路面信息被传递给车身，让人感觉很运动，对驾
再加上难以避免的涡轮迟滞，<B>动力只能说处在中等水平，</B>但这是相对T8车型来说的，要知道沃尔沃车型本就不强调激进驾驶，对于一般家庭，T4车型的动力完全够用。 底盘方面，T3/T4/T5车型均为前驱，而T8车型为四驱，悬挂均为前双叉臂+后多连杆。以T8车型为例，有了四驱的加持，其底盘给人感觉很稳，无论是低速连续过
排座椅加热、自适应远近光、哈曼卡顿印象等。<B>适合对于动力有需求，</B>以及预算充足的消费者。 T8 E驱混动版共有T8 E驱混动 四驱 智逸豪华版和T8 E驱混动 四驱 智雅运动版两款，其中售价39.99万元T8 四驱 智逸豪华版配置与T4 智逸豪华版相当。但是作为插电式混合动力车型，还是比较值得推荐的。最顶配 T8 E驱混动
速手自一体变速箱。<B>动力方面还是S60优秀一些。</B> 在配置上，S60安全性和驾驶辅助配置十分丰富，诸如车道保持、主动刹车、自适应巡航、倒车车侧警示以及HUD等均有配备。可选装的音响系统，以及丰富的可选选装配置。奔驰C260L的配置则中规中矩，虽然无线充电等辅助功能均有搭载，但是主动安全功能需要需选装则
。在我们向全面电气化迈进的进程中，<B>将把混合动力作为一个重要过度选项。</B>推出无柴油版的全新S60轿车是我们为履行承诺而采取的最新举措。”上个月，沃尔沃汽车在2018年北京国际车展上宣布了到2025年纯电动汽车销量占比50％的目标，进一步深化其电气化发展战略，同时更夯实其在中国这一全球领先电动汽车市场的竞争力。全新S6
。此时，<B>后轮的动力刚刚好介入，</B>推动车尾的滑动才让我躲过蹭到机车和公路护栏的危险。 前轮采用了BREMBO的6活塞制动卡钳，后轮依然为单活塞后轮竟然采用了高低可调的竞技绞牙减振器，听上去是不是很疯狂？减振器供应商是瑞典的ÖHLINS欧林斯，这款是型号为“DUAL FLOW”双流阀绞牙式减振
输出的动作。此时，<B>后部的动力刚刚好介入进行推动车尾的滑动才让我躲过冲出赛道的尴尬。</B>在随后的下坡路段，我似乎有些胆怯，我怕一个失误就会让车辆冲出赛道。在高速弯道中，车辆的车尾显得非常灵巧，似乎绞牙减振器派上了用场，在后防倾杆的作用下游走自如。不过，偏向转向不足的底盘调校却让这辆车在下坡高速弯时有些挣
置丰富，<B>操控灵活动力够用。</B>目前沃尔沃S60店内现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：25.29－32.49 万元经销商名称：镇江世贸泰信汽车销售服务有限公司经销商地址：镇江新区楚桥路汽车4S园（亿都装饰城东侧）经销商电话
动感，<B>动力操控算不上出类拔萃但中规中矩，</B>驾驶感受和舒适性也相当出色。近期石家庄地区购车可获赠全额购置税和全险，感兴趣的朋友可致电商家咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：28.29－49.99 万元/N经销商名称：石家庄沃尔沃汽车销售服务有
该车的最大时速为130公里/小时，<B>也可满足驾驶者对动力的需求。</B>按照计划，2010年沃尔沃将至少生产50辆C30用于实际测试。2011年电动车测试车辆将投入于实际交通行驶。这一领先环保科技预示着沃尔沃汽车已走上零排放之路，将创造绿色未来。 ●2010年一季度，沃尔沃汽车中国销量同比增长134％，继续领涨豪华车市场
搭载的发动机功率输出相对较小，<B>但它的设计足以实现充沛动力和低转速响应性的双重目标。”</B>在接下来的开发计划中，领克03 CYAN 概念车将加入领克车队，在世界上最具传奇色彩的赛道上开启赛季热身测试。敬请期待。
过市场验证了的，<B>动力表现丝毫不差。</B>据悉，新车预计还会引入一款48V轻混系统，不仅动力给力，在油耗上更为厚道，有了它，还看啥帕萨特。 面对着如今竞争日益激烈的汽车市场，奥迪不断出新款的战略布局还是相当有眼光的，品牌在这里，并且推出的众多车型总有一款适合你。那么，对于这款车，你觉得如何呢？不妨在下方
奥迪A3 1.4T <B>刷ECU升级动力小改HKS火焰红泄压阀！</B>试车的感觉非常棒，油门轻给就有明显的推背感。原厂数据：150P 250NM，升级数据：190P 320NM。
有点无力，<B>涡轮介入时超车倒是不算费劲。</B> 经过一番简单的路试后，直接回到4S店的售后车间进行上架，对底盘进行检测，最后一步了希望不要出问题才好。底盘打眼看上去比较规整，没有明显的托底损坏和漏油渗油的迹象，具体的还需要详细检测。 车子的前后悬挂部位比较干燥，没有异常的渗油，各个部件的螺丝无拆卸
团的经典中的经典发动机了，<B>动力够用了。</B> 结合这几次跑长途的体验；以及各种路况，整体的驾驶质感不错。 豪华品牌其实带来的更多的精致感。 氙气大灯的配置，晚上亮度不错。 灯厂的灯一般不会让你失望；在这款入门级的车型上也没有吝啬。 尾部也是A3非常性感的地方，这屁股很翘很性感；所以A3作为一款时尚小车，实用性也
3油耗不高，<B>动力也不算弱，</B>上下班代步还是应付得了的。而且我对奥迪的车标很有好感，可以说是一见钟情吧！ 奥迪A3的外观自己非常喜欢，不过，我很多朋友都说好小气，所以外观这个东西就见仁见智吧！你喜欢就会一见钟情，不喜欢就不会来电。A3给我的感觉就是短小精悍，很运动，大灯也很犀利，造型有棱有角。日
合器的耐受能力要强过干式双离合变速器。<B>湿式双离合变速器的离合器片可以承受较大的动力传递，</B>也能更好的适应较为激烈的驾驶环境，因此在一些发动机功率和扭矩输出较大的车型上，往往采用的都是湿式双离合变速器由于（比如1.8T、2.0T的车型）。干式的优点是：离合片脱开咬合的过程短，所以省油。但质量还是比较可靠的，只是相对湿式的
：奥迪A3在外观设计、内饰细节、<B>配置以及动力方面都显得非常适合需求，</B>同时终端14万的售价也让这款小车很有性价比，但是有一点不足的是A3的1.4T车型并没有搭载代表着奥迪品质的EA888发动机，而是选择了EA211，虽说功率都为150匹马力，但是要从细节上来看，还是有减配嫌疑的，对于一款月销几乎破万的豪华车来说，
，因为价格便宜，<B>动力够用，</B>甚至还有些澎湃。最大功率150马力，最大扭矩250NM，匹配7速双离合变速箱。对于这么一台A级车，确实是绰绰有余了，8.56秒的实测零百成绩足以说明问题。2.0T的动力对于 奥迪A3就有些奢侈了，最大功率190马力，最大扭矩320NM，零百实测7.13秒。不管是1.4T
是豪车出身，操控感相当不错。 <B>动力上只能说一般，</B>勉强够用吧，起步真的是太肉了，不过只要你舍得深踩油门的话，也是可以的。基本油耗在七八升左右，可以说还算不错，总体来说这款车真的只适合单身或者刚结婚的小两口开还是不错的，如果考虑到家用代步的实用性咱还是看看别的吧。其实不管怎么样A3降价销售对于拥有豪车梦想的车主们
引擎动力性和燃油经济性之间平衡得比较好，<B>动力够用，</B>但又不会很耗油；另外就是引擎和变速箱都是奥迪品牌使用多年的成熟技术，很多零部件都可以和大众集团其它车型通用，偶尔在修理店应应急也是可以的，并且奥迪的保养费用在BBA当中也是较低的那个，因此并不会有较大的养车成本负担。 奥迪A3虽然在整车质感上做到了一个豪华品牌该有的表现
发动机，<B>动力输出一般，</B>空间也很拘谨，实用性较差，要不是超高的优惠相信不会有那么多人考虑了。 大咖建议：入门级的豪华品牌车，砖哥觉得没必要盲目追求，真的没有豪华品牌车的待遇，为了面子而买这些“豪车”的话，并不是什么明智的选择。大咖总结勿忘初心，问问自己买车是为了什么，单纯上下班代步就买辆省
来说，买速派这车挺合适，配置不错，<B>动力够用，</B>颜值还高。
取消了1.8T 车型，<B>动力方面有1.4T和2.0T高、</B>低功率共三款涡轮增压发动机可选。前者代号为EA211 1.4TSI发动机，最大功率为150马力，峰值扭矩为250牛米；而2.0T动力版本则来自代号为EA888 2.0TSI发动机，低功率版的最大功率为186马力，峰值扭矩为320牛米，高功率版发动机
统方面差距不大，<B>两款车型的动力表现都可以用够用来形容，</B>但值得一提的是虽然君威的发动机参数稍微领先，但实际加速表现则是速派较好。而配置方面，作为中型车，它们的共有配置还算比较丰富，优势配置则是各有所长，但君威配备更多实用的高级配置，整体来说更值得推荐。 我们再来对比一下各自的中配车型，它们的指导价
款速派的人，更想要一台行驶质感上乘，<B>动力够用油耗更低的车型，</B>这也是我们试驾TSI330的原因。 总结：真正的实用主义者作为一位大众系的车主，小编表示新速派真的可以，三大件用的是目前大众集团最好的，配置上基本是无懈可击，毕竟新款都已经把液晶仪表、360度全景影像、无线充电，还有氛围灯和跟车功能的ACC都已经配齐了，已
于此。此外，Š<B>KODA为这小改款车型的导入插电式混合动力，</B>以及具有更多越野风格的SCOUT车型。 与明锐SCOUT、柯迪亚克SCOUT、柯珞克SCOUT相同，斯柯达速派 SCOUT维持原有的样貌 （仅SUPERB COMBI才有越野风车型），车身周围 （包含侧裙、轮拱） 加上了黑色防刮材质，前
当成熟，<B>相信动力方面满足日常所需肯定是没有什么问题的。</B> 上汽大众斯柯达从2006引入中国至今，销量一直表现平平，属于比较小众的品牌，很多国人都不买斯柯达的账，甚至有传闻称斯卡达即将推出中国市场。其实从外观和性能来看斯柯达，都可圈可点，还是希望未来斯柯达能够好好的运营自己的品牌定位和形象，
的“速”<B>，但是各种路况各种情形这个动力表现基本上都是够用的，</B>如果实在是想要速度感的话，可能只有百公里加速6.8秒的2.0T版本速派能够满足了吧。 斯柯达速派操控性方面，速派其实给不了多少操控上的感受，事实上这辆车除了名字和外观以外，其余部分都是在照顾舒适度以及商务性的。整辆车在起步阶段是
I）。<B>每个配置级别所搭配的动力也是由高到低，</B>命名方式、配置组合以及与动力的搭配逻辑都相当清晰明了，下面咱们就做一个详细分解：标准版：包含280TSI手动16.98万、280TSI DSG 17.98万两款车，除了由于变速箱的不同产生的1万差价外，其余配置完全一致。比起老款，2018款速
、配置、<B>动力还是实用性，</B>在这个价位上都可以说是罕有对手的，惟一的不足或许还是品牌溢价力和认可度还不及它的兄弟品牌。但若是您并不是很在乎这些，那么我可以给您保证的是，把它买回家，肯定不会后悔。 到此，我们为期半年的斯柯达速派长测就已经全部结束了，如果大家对这台车还有什么问题想要探讨的话，可
.582.582.582.5行程（MM）<B>92.884.184.184.1最大马力（PS）200160160160最大功率</B>（KW）147118118118最大功率转速（RPM）5100－60004500－62004500－62004500－6200最大扭矩（N·M）280250250250最大扭矩转速（RPM）1700－
顿挫感，升入3档后逐渐转好。<B>速派的动力组成技术成熟，</B>维修方便，同时在节油方面也有很好的表现。 底盘前部麦弗逊式独立悬架，后部四连杆独立悬架，考虑到以家用为主，底盘整体调校的偏软，过弯支撑性一般，整体乘坐舒适感同级中等水平。 全系在基本安全配置方面配备的比较全面，全系定速巡航·自动驻车·后排中央扶手和杯架·蓝
H加速（S）<B>10.68.5/9.1最大马力（PS）131160最大功率</B>（KW）96118最大功率转速（RPM）50004500－6200最大扭矩（N·M）220250最大扭矩转速（RPM）1750－35001500－4500在速派阵营里，名仕版占了三款，可以预见它将是未来的主要冲量车型。三款
合变速箱。 <B>动力看起来挺不起眼的哈，</B>但这个身长4.869米的车0－100KM/H的加速用时也只有8.7秒。以这个排量来说，其实不算慢了，而且还有点轻快。而它的油耗也是比较经济的水平，工信部的综合油耗申报值是5.8L/100KM。但实际组长身边的车主日常使用大概有8L/100KM左右。在同级中
装载能力优秀，传动机构也非常优秀。<B>不同的动力搭配可以满足各种需求，</B>重要的是目前这款车的终端售价有着不小的优惠，平均优惠3－4万左右，是入手的好时机。
）82.582.5－－行程（MM）<B>92.892.8－－最大马力（PS）200200254242最大功率</B>（KW）147147187178最大功率转速（RPM）5100－60005100－600053005500最大扭矩（N·M）280280350350最大扭矩转速（RPM）1700－50001700－5000200
楼。 <B>动力也是新速派的一大卖点，</B>其搭了载高低功率EA888 2.0T发动机，低功版的最大功率输出可达137KW，高功版本最大功率输出可达162KW，并且两者都是符合国六排放标准。 传动系统部分，将继续匹配DQ381 7速双离合变速箱。 总结：随着中国车市遇冷，反而刺激各家厂商在产品力上
足9升，<B>动力还好。</B>再者，现在油耗这么高，牌这么难摇，凯美瑞还有大名鼎鼎的双擎，百公里油耗基本不足6L。或者如果您喜欢个性点的话，还有运动版，双色车身，红色内饰独领风骚啊。最重要有一点，凯美瑞可是B级车市场里面保值率最高的车，开个几年卖出去基本亏不了多少钱。不过颜色版本，建议您就别太挑。毕
的扭矩输出平台，<B>实际的日常使用中速派的动力还算够用。</B>但介于DSG变速箱的特性，在低速频繁换挡时还是能够感受到比较明显的顿挫感。总结虽然这台TSI280 DSG舒适版的速派在一些舒适性配置方面略有缺失，但因其非常可观的降价幅度，以及德系一贯的良好工艺，整体的品质感还是不错的。​推荐车型：上汽大众
轮在低转速的时候起压，有效减小涡轮迟滞，<B>且扩大动力输出的区域，</B>最终输出预计有300马力和330牛米。搭载同款发动机的X2 M35I，百公里加速仅需4.9秒，推动更轻的MINI简直是易如反掌。 到时又要上演和思域TYPE－R、高尔夫R、福克斯ST竞争的一出好戏，而MINI的目标正是打破上一代在纽北跑出8分23秒的成绩。由
声浪明显增强，<B>动力的响应不再有迟缓现象，</B>在前三挡全力加速时强大的扭矩让人不得不紧握方向盘以免出现扭矩转向。◆ 加速测试： 在加速测试中，JCW跑出了7.04秒的成绩，这个成绩并不理想，主要原因是轮胎磨损较为严重，另外和测试车车况有一定关系。如果车况再好一些的话，提升0.5秒应该不成问题。◆ 刹
热等配置。 <B>配图为普通版车型动力方面，</B>COOPER版本车型搭载最大功率为136马力（100千瓦），峰值扭矩为220牛·米的1.5T发动机；COOPER S版本车型搭载最大功率为192马力（141千瓦），峰值扭矩为280牛·米的2.0T发动机，两款车均匹配8速手自一体变速箱；JCW车型搭载最大
让日益贪婪的消费者所认可。说白了，<B>就是用不用得到大动力无所谓，</B>既然带钢炮属性，就有必要达到钢炮的性能标准，至少不能差太多！没错，MINI这次让我们看到了希望！ 观点4、虽然原厂百公里4.9秒的官方数据不算太出众，但至少比现款6秒出头的数据突破太多，加之原厂四驱系统的匹配，新车到手后再提升ECU程序，自然也能达到相
能产生大量的中段加速力。<B>当它从大约1000转进入程序并在节流阀完全放开的情况下开始增大转速来产生最大推动力时，</B>从增压器里发出了很大的隆隆声。尽管如此，动力在变速齿轮之间的传递是精细的直线性的，一直存在的扭矩意味着你无需经常的上下变换标准的六速变速器就能让它保持在最佳范围内传递。在亚得利亚的路上，第三和第
的版本，<B>原厂就有350PS的最大马力（GTS车型为366PS）</B>！如果你对价钱不太敏感，我还是会向你推荐718 CAYMAN这款车型。 JEEP牧马人并不是每款能在城市里给你驾驶乐趣的车，都拥有出众的性能，有时候你反而需要换个角度去寻找驾驶的乐趣，比如换一台JEEP的牧马人。或许，牧马人的
热等配置。 <B>配图为普通版车型动力方面，</B>COOPER版本车型搭载最大功率为136马力（100千瓦），峰值扭矩为220牛·米的1.5T发动机；COOPER S版本车型搭载最大功率为192马力（141千瓦），峰值扭矩为280牛·米的2.0T发动机，两款车均匹配8速手自一体变速箱；JCW车型搭载最大
ITAGE”字样，并与车身颜色对应。<B>新车动力规格与普通M4一致，</B>3.0T直六机器输出450马力。新车将于9月13日的DTM纽伯格林站上首展，2019年11月至2020年4月期间在全球发售，限量750台。（BMWBLOG）#宝马M4#
扰流唇和后尾翼。<B>毕竟动力部分有FIA的限制，</B>所以最重要的就只能是减轻车身重量了。 动力的限制使得M4 GT4搭载一副来自公路版M4的3.0升直六双涡轮增压引擎，最大可输出431马力，再搭配使用比赛专用的7前速双离合变速箱，以及赛车专用排气。 M4 GT4的动力输出为431马力，但这不是一成不变的
4双门轿跑车，<B>新车在动力上有着不小提升，</B>外观与内饰方面也进行了升级。 全新BMW M4 CS依旧搭载了那台3.0L L6双涡轮增压发动机，并匹配7速双离合变速箱，经过特殊调教后，最大功率达338KW，峰值扭矩达到了600NM，相比BMW M4双门轿跑车在参数上实现了全面超越。新车还采用了自适应
.9秒，相比BMW M4双门轿跑车，<B>新车在动力上有着不小提升，</B>外观与内饰方面也进行了升级。
级潜力，尽管M GMBH保持一贯作风，<B>总是在动力输出上略显保守，</B>但均衡动力与精良底盘搭配所表现出的协调性，才是M4 GTS的强悍与精髓所在。不论哪一代CSL或是GTS，不论NA还是TURBO，它们的精神都只有一个：没有最强、只有更强！而且，所有的纪录都是拿来打破的！ 不论哪一代CSL或是GTS，不论NA还是TURBO
在内饰前部和后部搭载了音响。 <B>尽管M4的3.0L直列6缸双涡轮增压发动机在动力表现上从来都不弱，</B>但是作为CS版，动力的确还需要增强，于是，相比于M4多出了21KW，达到338KW/6250RPM，扭矩增加50NM达到600NM/4000~5380RPM。 与之匹配的是7挡双离合变速器，0~100KM/H加速时
定要强过老款，<B>无论是慢速弯的出弯加速还是高速弯的中段加速都有很好的动力响应。</B>最重要的一点就是这辆车的散热系统有了非常明显的提升，经过优化得到了很好的空气流通。无论是油温还是水温都可以保持最佳状态，而不像老款M车型总有机油温度过高的尴尬现象。 不过还是会有一些小小的遗憾，冷车启动的时候会导致发动
N遵循着一种古老的智慧，<B>那就是为一款车型填充进与它的体格并不匹配的恐怖动力永远不是一个坏主意。</B>可想而知驾驶宝马M2 COMPITITION会是一个多么令人兴奋的体验。新在哪里？2019款宝马M2 COMPETITION除了各项细微的调整之外，变化大多集中在前脸。动力上，2019款宝马M2 COMPETI
铝合金涡轮管，<B>降低废气进入涡轮温度；</B>搭配M4 GTS水喷射系统、200钼高流量三元头段、刷入BM3特调程序将性能提升至最大马力达430匹。外观部分，车主花重金贴了全车XPEL隐形车衣，还换上RAYS TE37SL 19寸轮毂搭配KW V3避震，使得日常代步和街道上的小厮杀更加的平衡，内饰部分，
金涡轮管，<B>更好降低废气进入涡轮温度；</B>匹配M4 GTS特有的水喷射系统、200钼高流量三元头段、BM3特调程序将M2的性能提升至430匹。 改装不在乎你用多贵的改件，而是在于做自己。车主了解自己的需求，在尝试中不断摸索，选择一套改装爆款的RAYS TE37是绝对不会犯错的。可是，操控的提升不
配了7挡手自一体变速器。<B>动力还算可以，</B>不过要是能上3.0T的就更加完美了，毕竟3.0T的发动机才是英菲尼迪的精髓。不过后驱的设计可玩性还是非常高的，对于喜欢玩车的人来说是个选择它不错的理由。 英菲尼迪Q60的指导价为36.68－38.58万元，这个价位对比现在的进口跑车市场来说已经是非常的良心了。大家对
持电动调节，拥有更加舒服的乘坐感受。<B>动力够用，</B>但少了点逼格在改款之后，英菲尼迪Q70L已经不再搭载2.5L V6和3.5L V6发动机了，取而代之的是一台2.0T L4发动机，搭配7挡手自一体变速箱。 说动力不够用倒也不是，211匹马力和350牛·米的峰值扭矩，带动这台中大型轿车也能够满足日常所需。而且在排放法规这
265N·M。<B>整体动力表现已经足够满足日常出行的需求，</B>加速表现平缓，动力输出充足。 综上所述，长安CS75的综合产品力表现还是十分不错的，无论是外观设计还是内饰设计，都透露出时尚大气的风格，包括长安自身的自主技术创新，也为 CS75增加了一定的优势。因此如果有小伙伴对这款车感兴趣的话，欢迎亲自
全平放倒，这一点很适合我拉货。 <B>（动力）动力还行吧，</B>因为之前开的是奇瑞的开瑞小面包，家用的话，夏天开空调，拉满货物，还是挺满意的。（操控）方向盘低速的时候挺轻的，高速很稳很沉，刹车有点偏硬，制动方面挺有信心的，全系标配ESP，这一点好于合资车，所有车企就该把ESP，胎压监测这些涉及到安全性的配置全部强制加到车里
第二点：<B>动力够用在1.5T车型上，</B>长安CS75和CS75 PLUS的发动机参数是一样的，所以真正影响消费者购买的反而是那款2.0T车型。如果这是一辆中型SUV，可能我会建议大家考虑长安CS75 PLUS，因为2.0T动力更满足消费者需求，但是对于一辆紧凑型SUV而言，1.5T车型的动力其
区，解决水电问题就OK了。 <B>动力刚好够用的城市SUV长安CS75一直使用的都是1.5T四缸直喷发动机，</B>最大马力178匹，最大扭矩265牛米。我们实拍车型为六速手动挡车型，更高一个车型版本匹配的是7速干式双离合。而18款为爱信的6AT变速箱。 若果各位选车时买到的是百万版的干式双离合车型，日常驾驶中有个小建议
内饰质感也得到了很大提升，<B>动力性能也可以满足大多数人的需求，</B>整体来看，如果作为家庭用车的话， 长安CS75还是很值得推荐的。
优势，外观和内饰质感也有了进步，<B>动力表现也能够满足大部分人的家用需求，</B>整体来看，咖哥觉得 长安CS75作为家庭用车来讲，还是很值得推荐的！
265NM。<B>动力输出与现款高功版一致，</B>符合国六排放，百公里油耗6.6L左右，燃油经济性得到提高。从这次长安公布CS75新款来看纪念意义更大，不过老车壳加新内饰还是有点新意，你看好这款“百万版”吗？
达到110KM/H后，<B>动力储备还是稍稍弱了一点，</B>但这也没办法，小排量发动机的弱势就是后段加速稍弱。 在悬架和转向方面，新长安CS75的表现不错，前麦弗逊+后多连杆的悬架组合可以过滤掉大部分颠簸，只是在碎石路段上，稍稍有一点点跳动。至于转向方面，它营造出的高级感是竞品没有的，低速时转向稍微有些轻，而高速
上一拍。<B>但这之后又能感受到动总的成熟度之高了——降挡后转速游走到动力结合这一段处理得非常合适，</B>无论是发动机还是变速箱都配合得很好。而且毕竟拥有1.8T/2.4L级别的输出能力，所以在中高速时的加速能力也不含糊。 驾仕结语： 虽然花了不少篇幅去介绍内饰与动力，但这并不意味着新CS75在其他
噪声控制到低至37分贝，<B>空载加速噪声和满载加速噪声也都达到了同级中的优秀水准。</B> 新CS75的底盘隔音同样没毛病，尽管配备的轮胎并不是以静音性能著称，但无论是沥青路面、水泥路面，新CS75总能将路噪隔绝一大半。即便快速奔跑在破损的砂石路上，你也很难听到砾石被车轮卷起之后打在轮拱上的沙沙声。无论是在高速公路
对于在走走停停的城市道路上非常讨好。<B>但大咖本以为起步的轻巧意味着发动机拥有充足的后劲，</B>后续能保持住这份爆发力，但相对来说还是和想法有些出入。 不过，长安CS75这种动力设定偏平顺的做法，根据大咖分析，一方面是小排量发动机天生的弊端，另一方面或许是厂家考虑到节油性，限制了“内核”的发挥，这样一来，新CS75也得到了比
的排量为1.5L，<B>更符合时下动力需求。</B>值得一提的是，新CS75传动部分还用上了爱信第三代6AT变速箱，不仅换挡平顺，而且传动效率更高，稳定性及耐用性更佳。 写在最后：很多消费者在买车都会思考一个问题：究竟什么样的汽车是最适应自己的？尤其是以10万级上下的平民预算区间，而我们通过以上也能看出，长安新
T的涡轮增压发动机，<B>满足家用代步车的动力需求同时对环境更加友好。</B>在竞争对手上它的主要竞争对手来自哈弗H6和一汽奔腾X80等同级别车型，另外比亚迪S6等车型也是它的竞争对手。总体来说它无论在外观或者配置和动力以及操控都比较出色，并且安全性上亮点突出，值得家用消费者关注。
调校方面有所不同，<B>CS75的动力用够用来形容，</B>而CS75 PLUS调校的更激进一些，更符合当下年轻消费者喜欢的驾驶感觉。长安CS75 PLUS一经推出就迅速引爆市场，19天就获得11729辆订单，一个月就获得3万定单，在10月份销量中，长安CS75 PLUS贡献了1.74万辆，未来SUV领域必有长
、内饰、<B>动力还是配置都不弱于起亚K3的自主品牌车型，</B>性价比还高出不少。另外，像是一些合资品牌比如日产轩逸、丰田卡罗拉的优惠不断加大、以及朗逸、宝来的更新换代，都让起亚K3在市场竞争中越来越力不从心。 目前在售的6款起亚K3车型中有5款都是2016款车型，最新的不过是2017款，产品更新太
享受该项配置。对长安CS75而言，<B>1.5T及1.8T动力已够用。</B>荣威RX5指导价：9.98－18.88万元动力：1.5T+6MT/7DCT、2.0T+6DCT 作为一款“网红”车型，荣威RX5以其独特的智能化卖点一路赶超竞品，同时也给消费者留下了深刻的印象和一定的口碑。荣威RX5采用了比较年轻化的“律动”设计语言
75，那么一定是看上了空间足配置高造车风格，<B>不需对动力过高需求。</B> 总结：还是那句话，萝卜青菜各有所爱。有人诟病哈弗H6的1.5T发动机技术太老，油耗过高；博越悬挂太软，内饰手感差；荣威RX5价格过高，NVH水平有待提高；长安CS75动力过于保守。人无完人，车也一样，不能十全十美，不看广告看销量，从销量上来看，这几款车型在国
身太大，<B>要选择2.0的才有更大的动力表现。</B>（操控）整车的操控感还是稍微差了那么一点点，操控感的话，个人觉得还是有待增加的，转向方面的话也是比较的灵活了，视线的话SUV都是比较好的视线。 （舒适性）CS75PLUS城市SUV，所以对于舒适性方面肯定是不错的，我感觉和我的轿车相差无几，减震器
驶中噪音太大等问题表示不满。 动力操控方面，<B>优点是动力够用，</B>加速强劲。方向精准。缺点是刹车不灵敏，换挡有延迟。 长安CS75 PLUS的外观运动犀利，内饰豪华，配置也很丰富。动力方面也有不错的表现，总的来说是一款非常值得推荐的车型。
这个看消费者需求了。<B>一般家用是用不到2.0T这么充沛的动力水准的，</B>1.5T足以，不过13.99万元的价格得到一个这么优秀的2.0T车型，还是“真香”的。
消费者选择，<B>普通版和运动版车型在外观细节及动力配置上均有所不同。</B>新车的预售价格如下表所示： 外观方面，熏黑进气中网搭配点阵式矩形进气格栅，营造出很强的运动效果。一体式远近光灯搭配下方灯带式LED日行灯，视觉上呈现出很强的科技感。矩阵式转向灯点亮情况下造型很是精致有型。此外，运动版车型配备有前
较大的车身和较小的基础排量，<B>还是有些许动力迟滞。</B> 中高速表现很不错，能做到随踩随有/T，一方面是扭矩平台足够宽广，1450－4500转基本覆盖了一般人驾车的转速区间。虽然车内没有明显推背感，但超速却是不知不觉间的，即使高速120KPH再加速依然给人很有劲儿的感觉。 另一方面是6AT的表现很喜人，长安在AT手
转向手感比较轻盈，回馈力度适中也很精准，<B>不同动力模式对转向手感影响不大，</B>它的主要竞争对手是哈弗F7，单单就这个转向带来的整体跟随性上来讲，显然CS75 PLUS调节要更成熟一些。 在底盘上的表现还是偏向舒适，到颠簸路面可以轻松化解，不会让你有特别明显的颠簸廉价感，在高速转弯时也有不错的支撑性，当然这是主观判断，具体的车
20KM/H，<B>动力储备一般的发动机，</B>再次提速的能力就不会像之前那么迅速了，令人惊喜的是，长安CS75 PLUS搭载的这台2.0T发动机仍然可以提供很轻快的加速，因为在开放道路，我们只将速度增加到了120KM/H，但整体的加速体验还是挺让人满意的。 其次是平顺性，说实话，长安CS75 PLUS的
感觉。此外，<B>空间和动力等方面的表现也不差，</B>CS75 PLUS相比老款真的是有了一个全方位的提升，现在就等CS75 PLUS价格了，如果其能保持住高性价比的优势。那我真要为吉利博越和哈弗H6感到担心了。“关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
8速手自一体变速箱，<B>在同级别车型动力还是不差的。</B> 大家觉得这款车怎么样？
距为2710MM，较现款全面提升。动力方面，<B>普通版车型将采用1.5T动力，</B>最大功率131KW；而运动版车型将搭载CS85 COUPE一致的2.0T发动机，最大功率171KW。
推出2种外观套件，<B>动力方面也将分普通版和运动版两种配置。</B> CS75 PLUS外观采用了最新的设计风格，将共推出2种外观套件，分别采用了横幅式镀铬中网和经过熏黑处理点阵式中网造型。其中熏黑中网搭配红色S标识和双边共四出尾排，运动感十足。 尺寸方面，与CS75相比，新车所有尺寸均有增加，相应的内部空间
四款款车型供消费者选择，<B>普通版和运动版车型在外观细节及动力配置上均有所不同，</B>比如运动版车型的车身上设计有红色“S”专属运动标识等等。新车尺寸为4670X1865X1700MM，运动版车型由于配备了车身包围，车身长度增加为4700MM，新车的轴距都为2710MM。动力方面，新车将搭载1.5T和蓝鲸2.0T
家伙开起来，<B>动力真的一点都不弱。</B> 不管是初段还是中后段，当CS75 PLUS的动力开始输出之后瞬间就可以给到驾驶员一种延绵不断的感觉，并且当涡轮起压之后，还能带来很明显的推背感。且不论市区行驶，即便是在高速行驶的环境下，突破120KM/H的国家限速标准也是秒秒钟的事情，你根本无需担心超车不易
缤越是同款，<B>动力够用，</B>但涡轮迟滞略微明显。更何况，博越PRO采用的是6AT变速箱，注重动力输出的平顺性，动力的整体体验应该没那么强。 小结：在动力方面，CS75 PLUS更强一些，选择也更多。其次是CR－V和博越PRO，这两款车都更注重舒适性，兼顾家用，动力稍弱一些。不过在油耗方面，CS75
必要。这车的动力，<B>劲头不小了！</B>1.5T足够开了。要那么大排量的也用不上，价格不仅贵了，油钱也会多出不少，这些账我都会帮客户去算。毕竟”性价比“问题，你是需要帮客户去考虑的。”“做生意，不能讲究一锤子买卖，有些汽车销售，汽车卖给你，之后啥事儿都跟我无关了，这样不行。人家觉得你靠谱，值得信任，就愿意给
能形成一个规整的空间，搬个大件行李很方便。 <B>荣威RX5动力总成发动机1.5T涡轮增压发动机2.0T涡轮增压发动机最大马力（PS）169220最大功率</B>（KW）124162最大功率转速（RPM）56005300最大扭矩（N·M）250350最大扭矩转速（RPM）1700－44002500－4000变速箱6速手动变速箱/7速干式
的地方。当然，相比对手来说，<B>汉腾X7在动力方面恐怕也没什么优势，</B>毕竟同价位的吉利博越、长安CS75等车型也都有不错的加速表现。想要在这块市场中做到后来居上，必须得拿出点真本事才行，汉腾官方领导也表示，后续他们会推出搭载二代动力的产品，据说那台2.0T发动机的峰值扭矩将会达到惊人的400牛·米。 在道路试驾过
，坐在车内也能够感受出来多余的晃动。<B>这台2.0T涡轮增压发动机动力性表现一般，</B>想要获得更好的动力表现那还得将发动机转速拉升到2400RPM以上，此时能够轻松的完成一系列加速超车的动作，油门踏板初段调的比较沉稳，起步时不会让人感觉蹿。离合器踏板相对较轻，结合点高度适中也比较清晰很容易找到。换挡杆操作手感不太细腻，入挡
到一起，直接导致行驶品质下降，<B>动力表现平平，</B>希望这是个案，今后在量产车上这方面还有很大的提升空间。 抛开驾驶方面东南DX7还是有不少亮点的，出色的外观内饰设计在同级别中不多见；好用的多媒体系统比不少合资品牌车型都强；充裕的乘坐空间更是想成功不可或缺的因素，东南DX7在这方面确实有着自己独到的优势。万事开头难，
衡量，它的行驶表现还是可以的，<B>动力够用、</B>油耗低、舒适性也不错，应对各种路况也比较得心应手。不过，跟我一样是急性子的朋友，就需要稍微调整一下自己的心态了，它并不是一款适合激烈驾驶的SUV车型。在摆正心态后，它可以给你的是轻轻松松的驾驶感受。 关于东南DX7的外观、内饰、配置、做工、用料以及空间方面的内容，之前我
南DX7只有1.5T发动机，在日常驾驶时，<B>就其动力表现而言只能算属于够用的水平。</B>1.8T发动机的确让东南DX7的动力表现有了显著的提升，提速变得从容了许多。当你深踩油门，虽然它没有那种明显的爆发感，但还算轻快。如果在一条平直通畅的马路上，车辆不经意间就可提到120KM/H，并且不显得吃力。2018年3月，SWM斯威汽车在
牛·米。从车主的实际体验来看，<B>这样的动力用于日常家用自然是够用的，</B>而且百公里9.1L的油耗也尚可接受。 部分功能配置缺失，有一定提升空间除了硬件上的升级以外，博越PRO另外一个亮点就是首搭智能网联系统GKUI 19系统，据官方介绍，GKUI 19系统搭载了行业内首个自主研发的UI交互体系，搭建了最开放的开发者
这套1.5T发动机与缤越是同款，<B>动力够用，</B>但涡轮迟滞略微明显。更何况，博越PRO采用的是6AT变速箱，注重动力输出的平顺性，动力的整体体验应该没那么强。 小结：在动力方面，CS75 PLUS更强一些，选择也更多。其次是CR－V和博越PRO，这两款车都更注重舒适性，兼顾家用，动力稍弱一些。不过在油耗方面，CS75
居中水平，峰值扭矩输出则要差一些，<B>这个排量的自然吸气发动机日常开动力够用，</B>但是没有涡轮增压发动机动力宽泛的扭矩输出平台，加速超车还需要转速升上来才能获得足够的扭矩。 博越2.0L车型的传动系统只有一款6挡手动变速箱，对自动挡有刚需的朋友只能在1.8T车型里边选了。 油门踏板的响应比较灵敏，但是感觉不贼，不用担心一
吉利博越吉利博越是一辆非常不错的车子，<B>在综合性能方面同价位中似乎除了动力不够强劲以及油耗大之外，</B>很难在找到什么特别的毛病，如果很在意舒适度，空间静谧性，可以考虑下博越，如果在意操控、动力的话这辆车可能不是很适合！ 第二名：瑞虎8瑞虎8是今年6月份上市的一辆入门级中型SUV，有7座车型和5座车型，这辆车最大的优点就是发
力，最大扭矩255牛·米。<B>博越PRO高配动力一般，</B>低配采用三缸发动机，可见，它的动力系统会成为它最大的一个短板。 荣威RX5 MAX采用的是2.0T涡轮增压发动机，最大功率231马力，最大扭矩370牛·米，变速箱则是一个6速双离合变速箱。 长安CS75 PLUS采用的是2.0T涡轮增压发动机，最大功率23
时最看重的几个要素。因此，<B>即便吉利博越在动力性方面表现不算出色，</B>1.8T+6AT变速箱这一动力组合的表现除了平顺性之外，毫无亮点，但丝毫不影响博越在榜单中排到第五的位置。 第6：名爵HS名爵HS是上汽今年推出的重磅SUV，也是在评测榜单当中动力数据最好看的那个。搭载了2.0T发动机的名爵HS，最大可以输出
8T+6AT变速箱，<B>动力爆发力表现一般，</B>动力平顺性表现比较不错，空间静谧性表现最佳，行驶质感在几辆车当中得分是最高的， 但是底盘的韧性不足，严重拉低评分，以及动力的爆发不足，在这次评测中排名第四。 第五名：长安CS55此次参与评测的是长安CS55自动蓝动版，搭载1.5T发动机匹配6AT变速箱之外，还
人比较喜欢 <B>非常的666666（动力）发动机动力基本够用，</B>轮上225P左右的动力 后驱 可玩性非常之高（操控）底盘相对同级别基本优秀，路感反映非常直接，小坑清晰感受个人比较喜欢这种相对而言的驾驶感受 （油耗）高速续航非常好，一箱油高速800KM 简直666 纯市区路段300 相对而言还是比较
没有太高需求，<B>这个动力足够日常用的了。</B>目前市面上能为ATS、ATSL代言的几款程序有ZZP、TF等。ZZP和TF这两个品牌各有优点，ZZP的特调三阶程序相当厉害，目前全国最速ATS 4.10秒的好成绩就是他们做出来的。可以肯定这个程序是比较优秀的，给全国群团长NICK点赞，哈哈。 请点击此处输
丝战斗气息，而风琴式油门对于提升脚感、<B>精确掌控动力输出有不小的帮助。</B>电子驻车按键设定在中控台的左侧，初次上手需要一些时间去寻找按键，习惯之后则会顺手不少。 ATS的仪表台设计非常简洁，相比同级别的很多车型来说，它的中控面板要显得更加的时尚。钢琴漆的表面也给车内增加了档次感，但表面很容易留下手印，所以日常使用时还要注意
SMO赛车这两个例子可以从侧面反映出，<B>前驱车匹配相对小马力的发动机是比较合适的，</B>大马力发动机对于前驱车来说依旧很难调校，技术上也没有后驱和四驱那样成熟。最后谈谈乐趣，很多人会把驾驶乐趣和后驱直接划等号。驾驶乐趣这东西还是和底盘调校关系更为紧密一些。比如开头提到的锐志和皇冠，这两款车都是更偏向商务和家用的，舒适性和行驶
能够让F－PACE拥有更好的动态表现，<B>单有动力输出是远远不够的，</B>一套偏重后驱特性的四驱系统同样举足轻重。F－PACE的四轮驱动系统通过八速自动变速箱后面的分动箱管理扭矩，将其恰当地分配到前后车轮上。为确保F－PACE能保持优秀的动态表现，该分动箱包含一个电子机械 激活式的多片离合器和一个可构建液压的执行器，该执行器可
有更好的动态表现，<B>单有动力输出是远远不够的，</B>自适应动态系统通过监控车轮位置和车身运动，提供精准驾驶动态和奢适的乘坐体验。 该系统持续监测行驶环境状况，通过不断调节减震，带来舒适驾乘和精准驾驶间的更好平衡。。 目前，2019款捷豹F－PACE，共发布4款车型，全系匹配8速自动变速箱。其中3款车型搭载
让F－PACE拥有更好的动态表现，<B>单有动力输出是远远不够的，</B>一套偏重后驱特性的四驱系统同样举足轻重。那些不太强调动态性能的SUV 的四驱系统在绝大多数情况下都是以前驱为主的，甚至很多SUV根本就直接采用的前轮驱动，而F－PACE对此并不认同，四驱车型是非常典型的后驱取向，甚至很多时候它就是一台后驱车（最入门版本的
格没那么贵，要样有样，<B>动力平时用也够。</B>3.0T车型各方面肯定更厉害，能为你增添更多的异性朋友，不过它不便宜，顶配的3.0T S高性能首发限量版指导价将近90万，该怎么选你好好抉择一下。（文/图/摄影 汽车之家 罗浩 时睦华）
NM和221KW/400NM，<B>3.0T动力最大输出280KW/460NM，</B>配8AT自动变速箱，由于捷豹F－PACE出自全铝平台，整备质量很好的控制在了1.8－2.0吨左右。百公里加速方面，2.0T低功率版本6.8秒，高功率版本6.0秒，3.0T车型低至5.5秒。
主要售卖的车型为2.0T，共三款，<B>而高动力规格3.0L机械增压车型只有1款，</B>即便是高规格的动力，也没有像前两位那么激进，最大马力仅有381匹，3.0L机械增压车型的实测百公里加速成绩为5.99秒，但机械增压车型有他独特的输出特性。搭载5.0L V8发动机的SVR车型并没有引进。 捷豹F－PACE的悬架也采用的是前
好的动态表现，<B>单有动力输出是远远不够的，</B>自适应动态系统通过监控车轮位置和车身运动，提供精准驾驶动态和奢适的乘坐体验。 该系统持续监测行驶环境状况，通过不断调节减震，带来舒适驾乘和精准驾驶间的更好平衡。动态模式下，车辆通过调整程序设置提升运动性能。油门响应更灵敏、转向权重增加、换挡更迅捷且发动机
经济性。 就2.0T高功率版本车型来说，<B>日常开起来动力还是可以满足基本的需求的，</B>发动机响应迅速，虽然是涡轮增压发动机，但是突兀的涡轮介入感没有那么明显。另一款3.0升V6机械增压发动机，有着381PS和460N·M的动力输出，可以达到百公里加速5.5秒的不错成绩。INGENIUM汽油发动机采用轻量化全铝设计并广泛使用低
超预算的前提下，<B>尽量选择动力储备较大的车型。</B>因为从理论上讲，更强的储备动力通常意味着同车系中更低的动力负荷。这会为整车行驶平顺性和NVH提供较好的基础。另外，采用1.6L自然吸气发动机的160车型仅配备一款5速手动变速箱。● 配置分析◆ 160手动舒适型指导价：6.98万元 160手动舒适型是全
互联系统也是顺应潮流的配备了。 <B>动力方面表现平平，</B>前期只有1.6L和1.5T，输出表现一般，分别有122马力和163马力。预计1.6L的入门车型将走低价路线，1.5T烂大街的今天应该是主打的。不过稍后还会出1.6T，相信那才是真正的全新发动机，可输出184马力让人期待。而值得肯定的一点是，海马还是坚持在这个尺寸
400米的高原，<B>动力表现属于日常够用的水平。</B>与此同时，我们能清晰的看到它的产品亮点，那就是丰富的配置。试驾的这台1.5T智尊型官方预售价为13万，同价位强有力的竞品不少，比如长安CS75、哈弗H6和陆风X5等等，同样也包含了合资品牌车型，如现代IX25，三菱劲炫ASX。相比之下，将这些产品的同价
字形设计，<B>动力方面足以满足日常使用的需求。</B>目前店内海马S5现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.78－11.18 万元经销商名称：马鞍山欣达汽车销售服务有限公司经销商地址：马鞍山经济技术开发区湖西南路1号底商甲B6经销商电话
V字形设计，<B>动力方面足以满足日常使用的需求。</B>目前店内海马S5现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.68－12.70 万元经销商名称：莱芜市泰东汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省莱芜市莱城区凤城西大街272号经销商电话：06
的车型上挖掘更多价值。<B>所以以外观和动力作为主要卖点的S5，</B>不知在正式上市后能否打动早已眼花缭乱的消费者。
年轻么？接下来就为大家揭晓答案。<B>发动机的动力性不算充沛，</B>但也基本能够满足日常使用需求，当发动机转速超过2000RPM以后，它的动力来得更足一些。发动机对于油门踏板的指令没有太多迟疑，这点是让人感觉挺不错的。在以较高车速行驶时，如果想要漂亮的完成超车动作，那千万不要迟疑，直接切三挡，接着它会给你一个相对积极的反馈
型SUV来说轻松、灵活、<B>动力够用才是最重要的。</B>S5从某种意义上说算是达到了这样的标准。发动机还是那台1.6L的自然吸气发动机，不过这次的主角不是发动机而是变速箱，一台CVT变速箱。除了底盘和重心的布局以外，高速的稳定性对空气动力学的标定也非常密切。当车速超过100KM/H的时候就是完全和风在抗争了。
力，它依旧不落下风，同样，<B>名爵ZS的动力也是够用水平，</B>毕竟这个价位追求动力也不太现实，它的外观比较耐看，内饰用料一般，方向盘的造型和握感都比较好。如果要全景天窗，预算也要11、12万左右，相对来说，互联网版车型关注度较高。 哈弗H2S指导价：7.00－10.30万 单看指导价也能知道，10万已经可以选到哈
自南京邦奇。 众泰SR7 <B>1.5T发动机动力响应还算积极，</B>只是因为低扭表现差点意思，所以在1500RPM以下发动机稍有些弱，日常行驶还好，会感觉比较轻松。CVT变速箱的表现中规中矩，行驶平顺性还算不错，不过在急加减速时会感觉挡位变化有轻微顿挫感，日常使用不明显，如果驾驶者是比较积极的驾驶风格，应该会感受到
在动态部分的性能非常好。<B>虽然1.2T发动机的动力输出不够强，</B>变速箱换挡仍然更加主动，以确保新车在驾驶过程中的舒适性。此外，新车的NVH水平需要改进，发动机噪声可以容易地传送到车辆中。 汽车结合7.99万－12.59万元的价格范围， 骏派D80性价比还是比较高的，不少网友表示，这么好的国产车，还看啥合资车
V和动力强的车型实在不多，<B>总算是能满足面子和动力的需求。</B>动力搭载1.5T+8挡手自一体，在加速方面还是很好的，变速箱的换挡也不会有明显的换挡顿挫。内饰方面要提到的是10.25寸的中控大屏，现在的消费者都比较在意这个屏幕，因此捷途X70列为全系标配，算是非常厚道了。最后，它除了常规的安全配置之外，也同样搭载
量自然吸气发动机来说，<B>创酷的1.4T发动机和6速手自一体变速箱在动力方面会有比较明显的优势。</B>● 车型点评： 作为昂科拉的孪生兄弟，创酷采用了与昂科拉相同的平台，但是更加便宜的起售价大幅降低了拥有它的门槛。顶配和次顶配车型标配的MYLINK系统，通过与智能手机连接可以实现导航及流媒体服务，未来还将支持更
化十足，搭载1.0升发动机，<B>动力够用，</B>油耗经济，该车很适合年轻、时尚、充满活力的消费群体。感兴趣的消费者可致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：3.49－4.79 万元经销商名称：宜昌七环轻汽实业公司经销商地址：宜昌市东山大道145号经销商电话：4008683708报上
格，内饰设计个性化十足，搭载1.0升发动机，<B>动力够用，</B>油耗经济。1月11日店内举行汽车之家看车团活动，活动当天购车享更高优惠，感兴趣的消费者可致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：2.99－3.99 万元经销商名称：南宁万友汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁市白沙大道54－4号（白沙
发动机，<B>动力够用，</B>油耗经济，该车很适合年轻、时尚、充满活力的消费群体。感兴趣的消费者可致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：2.99－3.49 万元经销商名称：南宁万友汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁市白沙大道54－4号（白沙星光路口冠星奔驰旁）
搭载1.0升发动机，<B>动力够用，</B>油耗经济。感兴趣的消费者可致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：2.99－3.59 万元经销商名称：南宁万友汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁市白沙大道54－4号（白沙星光路口冠星奔驰旁）经销商电话：4008686022 报上您
0L的发动机，油耗比较合理，<B>动力够家庭使用。</B>此外，奔奔MINI价格较为合理亲民，这也是这款车的一个亮点。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：3.29－3.59 万元经销商名称：日照市万达汽车工业销售有限公司经销商地址：山东省日照市开发区汽车商贸城（204国道 奎
油耗比较合理，<B>动力够家庭使用。</B>此外，奔奔MINI价格较为合理亲民，这也是这款车的一个亮点。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：3.39－3.69 万元经销商名称：日照市万达汽车工业销售有限公司经销商地址：山东省日照市开发区汽车商贸城（204国道
.0L的发动机，油耗比较合理，<B>动力够家庭使用。</B>此外，奔奔MINI价格较为合理亲民，这也是这款车的一个亮点。现在店内购车的话即可享受3000元的国家惠民补贴，对这款车感兴趣的朋友不妨电话或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：3.69－4.39 万元经销商名称：日照市万达汽车工业销售有限
车型中采用4缸发动机的少量几款车型之一，<B>动力表现还算不错，</B>时尚小巧的外形，特别适合年轻的消费者朋友购买。目前店内有少量展车，可接受预订，订金为1000元，提车周期为1个月。购奔奔MINI最高享1000元购置税补贴，还能享3000元国家节能补贴。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有展车经销商售价：2.99－4.69 万元
中采用4缸发动机的少量几款车型之一，<B>动力表现还算不错，</B>时尚小巧的外形，特别适合年轻的消费者朋友购买。近期全系享受节能补贴和礼包优惠，喜欢奔奔MINI的朋友可与商家联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：2.69－4.39 万元经销商名称：云南万友汽车销售服务有限公司 （4S店）经销商地址：云南省昆明
。除了这点不便，空调令人满意，制冷很快，<B>对动力影响也不大，</B>入夏之后就完全不用担心了。 EPS电控随速转向助力让这台车的转向手感异常奇怪，助力的力度时大时小，再加上方向盘本身就不太灵活顺畅，结果就是突兀的转向手感。尤其是在转弯或调头的时候，根本不能提前判断打方向的角度，只能一边走一边根据车头的走向再调整。就连直线行驶中想
用1.0L的发动机，油耗比较合理，<B>动力够家庭使用。</B>此外，奔奔MINI价格较为合理亲民，这也是这款车的一个亮点。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：3.19－3.99 万元经销商名称：日照市万达汽车工业销售有限公司经销商地址：山东省日照市开发区汽车商贸城（204国
的小型车来说，在满足造型设计时尚漂亮、<B>动力够用之后，</B>比对手设计更富有特点，能提供更多的个性化需求无疑是十分重要的。而新款奔奔就是在这方面进行了改进，提升了不少的竞争力。 编者语： 新款奔奔相比老款并没有太大的变化，新增的PPO车型和MT舒适型车型更多的是扩充消费者的选择面，并提供更个性化的服务。新车上市之后，消费者对
L474Q2排量（ML）<B>13701301配气机构DOHCSOHC最大马力（PS）10186最大功率</B>（KW）7463最大功率转速（RPM）60006000最大扭矩（N·M）135110最大扭矩转速（RPM）4000－45003500－4500特有技术VVT－更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 说到了发动机
性方面，0.8升、1.0升1.1升发动机，<B>都是江淮微型车的合适动力选择。</B> 价格是微型小车能否成功的关键。从目前比亚迪F0和奇瑞QQ的销量对比上看，售价3.69万～4.69万元的F0并未在市场上取得让人满意的市场表现，上市不久后在经销商处出现最高3000元的优惠，更是在一定程度上证明了这款小车定价偏高的事实。F0在市场上遇
感到情何以堪。● 试驾：<B>动力够用，</B>隔音提升仍有空间 悦悦CROSS采用的仍然是之前悦悦上面的那台1.0L三缸自然吸气发动机，最大68匹马力，最大扭矩88牛米。这款江淮自主研发的发动机一方面采用全铝材质质量较轻，另一方面由于使用自主研发的产品，在成本节约上做出了很大的贡献。变速箱是一台5档手动变速箱。全文
EV <B>的动力算不上出类拔萃，</B>但是相比起低价位的同类型竞品，这样的动力足够了，哪怕是四人出行爬坡问题不大，至少比北汽 EC180 要强多了。 有很多人会担心电动车瞬间的峰值扭矩输出会导致不舒服，甚至影响安全。在奔奔 EV 上，这样的问题不存在，它没有采用很灵敏的电门换取驾驶者动力澎湃的错
、2.0T及3.0T发动机，<B>满足对动力不同需求的人群。</B>感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：30.00－44.60 万元经销商名称：南京宝景汽车销售服务有限公司经销商地址：南京市浦口区浦珠南路8号经销商电话：4008688158报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
饰做工精致，车身宽度较好，室内空间够用，<B>动力够用，</B>它的操控性能良好。目前店内宝马3系现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：31.15－60.26 万元经销商名称：泸州宝源汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省泸州市江阳区蓝田二级路川南国际汽车公园经销商电话：
间布置一台电机，<B>用以增强动力输出。</B>AL频道小结每个品牌都应该有一个明星产品，它相当于精神支柱。而3系对于宝马，就是这样一款产品。它虽然不像7系那么昂贵和有面儿，但有了它，宝马才名声大噪。我们期望新3系能延续宝马的传统，不要过于偏重舒适，应当让拥有它的人爱上驾驶。
（MM）－80.5－－行程（MM）<B>－97.6－－最大马力（PS）146178190184最大功率</B>（KW）107131140135最大功率转速（RPM）620066004200－60005000－6500最大扭矩（N·M）175210320270最大扭矩转速（RPM）35004400－52001450－420013
100千瓦（<B>136马力）略高，</B>但相应的转速也更高一些。在最大扭矩方面也是同样的情况，320I为200牛米，318I为180牛米。不过这些仅仅是数字上的区别，在实际驾驶过程中，宝马318I和宝马320I两车的动力差别几乎感觉不到。车型点评： 宝马320I时尚型比宝马318I领先型贵了3.6万元
状态下变速箱的换挡动作仍然不大，<B>对于动力的损失相当小，</B>什么几乎没有影响到车速。从图上看，我们找不到扭矩发挥的平台，回想一下335I宽泛的1挡扭矩输出，这就是对于运动和对于生活宝马的不同态度。 说到刹车，这款宝马320I的100－0KM/H的平均刹车成绩为40.4米，如果从单车成绩来看确实还可以，是一个很优秀的成
动机的车型，<B>这台发动机的动力输出在2.0L和3.0L发动机之间属于较高的。</B>36S则是代表采用3.6L发动机的车型，这台发动机的输出在3.0L和4.0L排量之间处于中上等的位置。『此前的凯迪拉克国产XTS申报图』 随着涡轮增压技术的广泛应用，厂家逐渐在淡化命名中的排量因素，其实凯迪拉克并不是第
气门数（个）：4444压缩比：<B>－－－－配气机构：DOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－行程：－－－－最大马力（PS）：269269269309最大功率</B>（KW）：198198198227最大功率转速（RPM）：5300530053006700最大扭矩（N·M）：355355355360最大扭矩转速（RP
总体正常，没有异响。起步给油有一点点推背感，<B>动力方面还是够用的。</B>转向很灵活，档位反应敏捷，可以体会到运动车型的活力，就是下盘有点硬，过坑让人不舒服。在空旷的地方急加速时，小姐姐叫出了声，说太吓人了。路试也顺利过关，该进行最后一项检查底盘了，如果底盘也过关，就可以成就一段姻缘了，哈哈！ 很快来到修车厂，把车子举高高，”白马王
A里面的佼佼者，<B>1.6T的动力够用了，</B>本人也没有暴力驾驶的习惯，转向精准。地盘扎实排列整齐，保护措施做的也非常好。座椅整体偏硬，副驾驶没有电动的有点LOW，悬挂偏硬，有好也有坏自己体会！以上就是这次作业的全部内容啦，感谢观看哈
万的起售价，<B>也可以购买到动力不错的中级车。</B>而奔驰GLA则搭载了一台1.6T的发动机，最大156马力，最高250N·M。因而，起步肉，加速慢，油耗高也就在所难免。所以，购买奔驰GLA更多的是要承担奔驰这个品牌高昂的溢价。 缺点二：外观丑奔驰GLA很多人都吐槽外观太丑，整个车身十分低矮，前部的套
方是外观漂亮，内饰豪华，安全配置丰富，<B>动力还算可以，</B>较大部分车主不满意的是副驾驶座椅不是电动的，后排空间太小，短途还好些，长途的话，乘坐十分不舒服。你对奔驰GLA有什么看法？欢迎在下方评论区留言。
采用了缸内直喷技术。实际动力表现方面，<B>市内驾驶动力够用，</B>毕竟1.6T排量不能和2.0T相比较，深踩油门提速很快，有很强的推背感，很多车友都说GLA这款车最明显的地方就是提速和刹车，刹车很灵敏，提速很线性，跑高速，每小时时速200公里的时候车身稳稳的，用C模式跑高速转速在2000转，使用E模式确实要比同排量车型省油，但
11匹。<B>1.6T的动力水平绝对称不上多强劲，</B>但满足日常的市区通勤需求还是富富有余的。 作为豪华品牌，奔驰GLA还是能满足一部分人的虚荣心的，作为最便宜的奔驰车， 奔驰GLA的销量也挺让官方满意的。27万的起售价，顶配高达40万，你会买吗？
一点。内饰方面前三款车都和外形的设计偏一致，<B>动力上GLA比较优秀一些。</B>所以如果是年纪比较小的用户群体可以选择 奔驰GLA，后两款则适合成熟稳重的男性，不过也要看你的考量更偏重哪部分。
速箱。推动一台7座SUV，<B>1.3T的动力只能算是基本满足日常使用，</B>毕竟发动机排量在这儿摆着，如果想要畅快地输出或者高速阶段的快速响应，确实有些不太现实。好在7速双离合变速箱的响应很快，在深踩油门踏板时，变速箱可以连降2挡或者3挡，转速随即攀升至4000RPM以上，换挡的速度够快且动作十分轻微，在走走停停的
1.6吨的SUV，<B>动力谈不上充沛，</B>但是油门踏板调教的很轻盈，动力响应很好，日常驾驶非常舒服。初段提速表现，考虑到这个排量，还是能够接受的。但当车速超过100KM/H之后的再加速表现，就没有那么出色了，毕竟排量摆在这儿。 7速双离合变速箱的表现很惊喜，我们印象中的换挡顿挫在这台车上很难感受到。夸张得
式很有必要。运动模式下，<B>变速箱会延迟升挡保证动力输出，</B>而250NM峰值扭矩应对山路超车等情况也并不吃力。 作为奔驰旗下的产品，驾乘舒适性也是GLB的买点之一。弹韧的底盘能够高效吸收地面小幅颠簸，应对连续碎石路面时，反馈至乘员的体感也不至于太“生硬”。与此同时，前麦弗逊后多连杆式四轮独立悬挂，为车身提供了
用成本。<B>当然高配车型也有更大的动力可以选择，</B>但是价格也会随之增加。当然，最终这款车的销量表现如何，最关键的影响因素还是价格，而且如果这款车也跟奔驰A级一样，低配车型采用和高配不一样的内饰，那么可能也会影响消费者为其买单。
车”的感觉，如果以家用的评判标准来看，<B>动力还是够用了，</B>但你也别想着收获什么激情。 7速双离合变速箱调校方面的实际感受与A级有很大不同，后者特别活泼，而在GLB上还是比较中和的。正常驾驶的情况下，变速箱升挡表现很积极，但在1－2挡间切换的时候显得有些犹豫，就像9速变速箱一样，偶尔有闯挡的迹象，1挡换2挡有的时候转速要超
（轴距超2米8还配7座，<B>1.3T动力也够用！</B>年底前奔驰GLB将在国内压轴上市）入门级豪华运动型多功能车，在价格战环境中尤为重要，奔驰GLC太贵，GLA太小，奔驰应势推出GLB填补空白。GLB系列在外观设计方面，也带来不少新鲜感，车身结构更加方正，前脸部分向新GLS借鉴了部分设计元
得很充分，特点可以归纳如下： 1、 <B>整体动力一点不弱。</B>这副发动机升功率理想，峰值扭矩能达到250N·M，起步并无拖沓感。尤其当转速过了1500RPM之后，提速能力明显轻松。中高转速时， 声浪会增高一点点，但整体运作还是来得相当平顺。 2、7速双离合变速箱是一个加分项，工作逻辑聪明。在急加速的时候，会适当让转速拉高一
还是选择2.0T车型吧。总的来看，<B>1.5T发动机动力表现能够满足大多数人的正常需求，</B>整体还是令人满意的。最后我们来说说这台3缸发动机的振动以及噪音。相较于前面讲到的有着喜人表现的动力部分，1.5T发动机在振动和噪音的抑制上与2.0T发动机相比的确有所落差，毕竟三缸发动机的物理特性和四缸发动机有天然差别。好在当你坐
不能单用油门控制车速。SPORT模式下，<B>动力响应会好一些，</B>感觉更加动感。而SPORT+模式就燥起来了，特别是此时会默认打开排气阀门，地板油加速时声浪非常带感。这个设定我觉得是比较合理的，日常COMFORT和SPORT模式下，排气噪声是可以忍受的。不像C63，不管什么模式，哪怕是轻踩油门慢慢开，屁股后面都像挂着鞭炮似的，
节、温度分区控制以及导航等，<B>动力也可以满足日常使用，</B>各方面都表现比较到位。另外，它还有选装包可供大家选择，车主可根据实际需求考虑是否进行选装，进一步提高车辆的装备。综合来看，我认为价格适中的它最值得推荐。观致3 2014款 1.6L 自动致悦型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导
－80.5－行程（MM）<B>－88.3－最大马力（PS）34099150最大功率</B>（KW）25073110最大功率转速（RPM）5500－650052006000最大扭矩（N·M）460142200最大扭矩转速（RPM）1450－500040004400发动机特有技术－VVT－I－燃料形式汽油油电混合汽油燃油
气引擎，<B>最大动力输出跟PERFORMANTE同为640HP/61.2KGM，</B>根据原厂所提供的性能数据，此车的0到100公里每小时加速仅需2.9秒，0到200公里每小时加速甚至也只需要9秒，极速更超过325公里每小时。V10自然吸气引擎有着独特的声浪，高转时更是迷人。不过对HURACANE
区别，只是一些空力套件有了一些新设计，<B>而最大的不同在动力上，</B>这台车搭载了HURACAN PERFORMANTE也就是性能版上的动力总成，最大功率达到了640马力。HURACAN EVO在国内的售价为人民币329.81万元整！按照一台AE86在二手市场上大概16万元来计算，可以换到20辆豆腐神车了！不知道什么时候有国内
HURACAN是兰博基尼的一款跑车，外观线条凌厉，<B>1.5T的动力还算蛮有力的</B>
道中最高车速达到了每小时318公里，<B>新车的性能和动力部分与普通版车型保持一致，</B>搭载4.0T V8发动机，匹配的是7速双离合变速箱。1月11日，丰田官方在TWITTER上发布了一段全新SUPRA的视频，不久后便被删除。根据规划，这款车即将于北美车展正式亮相。SUPRA与全新BMW Z4共享平台，搭载3.0T直列六缸发
使用的是一台2.0T四缸涡轮增压发动机，<B>这台发动机在动力上基本满足A8L的日常使用，</B>因此不可能实现闭缸技术。而运用闭缸技术的则是奥迪A8L 4.0T V8发动机以及6.0T W12发动机，这两台发动机在闭缸技术的加持下，在低负荷下可以关闭其中的气缸从而实现少缸运行，这样可以极大的减少油耗带来的困扰。 NO.5 兰博基尼
在近年来收获的订单量也越来越多，<B>而为了满足更多性能爱好者的动力需求，</B>兰博基尼URUS 性能版有了更多的可能。
0N·M；<B>而宝马Z4的入门动力25I的最大马力只有197匹，</B>320N·M，分别匹配各自家祖传的PDK变速箱和ZF 8AT变速箱。 60万以内，最好还是买保时捷，因为在718身上你能感受到更强烈的驾驶乐趣，百公里加速只需要5.6秒，教授随便一测就接近官方数据，实际上可以更快；250匹马力作为
模式后，<B>动力表现稍有好转，</B>但依旧配不上它双门轿跑车的形象，好在每次升挡时都会伴随一个轻微的爆炸声，在听觉上略微满足你的那颗躁动的心。日常开，不管你的油门给的多大，它的后轮基本都不会打滑，而在加速测试时，以2600RPM的转速起步，后轮会有短暂打滑。起步时，加速度G值最高，推背感也很强，之
全车6雷达探头、胎压监测等配置。<B>动力够用，</B>8AT是幻速S7的最大亮点。幻速S7采用1.5T发动机，最大功率110KW，最大扭矩220N·M，参数表现为同级主流水平。 与之匹配的是6速手动与8速手自一体变速器。其中，幻速S7搭载的8速手自一体变速器带运动模式，在10万元级价格区间内，高档位的变速器显然是一个大的卖
动机，<B>动力表现平平，</B>追求动感的话，这台车就不太适合了，如果想要一款买菜车，昕动还是可以胜任的。 斯柯达昕动的指导价为6.99－11.14万元，目前4S店有着1.5万元的优惠力度，如果说哪款更有性价比的话，个人建议考虑自动舒适型，其中国五的售价要比国六的便宜个1500元，还是购买国六排放
昕动的动力总成虽然也是1.5L+6AT，<B>动力输出也一般，</B>但整体平顺性要比POLO PLUS好一些，至少我没感觉到明显的顿挫。变速箱升档比POLO PLUS要积极一些，日常行驶时转速一直会被控制在2000转以内。S挡的情况下，动力的输出会积极很多。所以论好开程度的话，昕动要胜于POLO PLUS。 最后总结两款车横向对比
外观非常抢眼，除了这一亮点以外，<B>1.4T的动力是最大卖点，</B>省油动力又好。感谢以下经销商提供拍摄车辆：经销商名称：湖南永通华锐汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省长沙市万家丽路与湘府路交汇东南处经销商电话：4008301790询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务 （注）：文章内的价
配5挡手动、6挡手自一体和7挡双离合变速器，<B>动力能够满足一般用车需求，</B>比较适合家用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.99－13.69 万元经销商名称：太原市大昌汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省太原市平阳南路88号（小马村对面）经销商电话：4008303607询问最低价报上您是来自于“汽车之
.4L和1.6L两款自然吸气发动机，<B>动力只能算是够用，</B>和充沛沾不上边。为什么昕动的动力配置会强于它的几位三厢兄弟呢？这主要和各车厂的产品线分布有关，在入门级紧凑型车市场，南北大众、斯柯达分别有桑塔纳、捷达和昕锐，而在传统紧凑型车市场中，三家又分别有朗逸、速腾和明锐。唯一的不同是南北大众有朗行和高尔夫，而斯柯达在紧凑
气发动机配6速自动变速箱的组合，<B>看起来是很正常的动力配置，</B>但好不好开还得实际体验之后才能知道——个人觉得动力非常勉强，甚至有时候还会出现跟不上车流的情况。 不留情面地说，动力是柯米克整个车最大的问题所在，也是需要立刻解决的问题——这个问题的影响，在我看来甚至大过了价格。 即使是想要跟上车流而已，柯米克这台1.5
是一款品质与颜值兼备的德系SUV。 <B>柯迪亚克GT是为了满足对个性及动力需求而来的一款车，</B>外观在柯迪亚克的基础上更多一些动感元素，时下流行的溜背造型配合EA888发动机及7速湿式双离合变速箱，能达到想要就来的动力及操控感，不负于”GT”之名。 我们可以看出，斯柯达SUV家族布局已经由柯米克到柯迪亚克GT，清晰的锁定了
后排空间充裕，<B>动力够用并有着不错的燃油经济性和口碑，</B>是三口之家实惠的选择。目前店内有现车销售，部分车型现金优惠4000元。感兴趣的网友可到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.54－6.64 万元经销商名称：南京冠松雪佛兰4S店经销商地址：江苏省南京市浦口区浦珠北
5行程（MM）<B>－－－84.8最大马力（PS）117110150120最大功率</B>（KW）868111088最大功率转速（RPM）6000580060006000最大扭矩（N·M）150155200143最大扭矩转速（RPM）4000380044004000发动机特有技术－－－MIVEC燃料形式汽油
使用的便利性。<B>将将够用的动力来到大理，</B>一定要环洱海游览，虽然浪漫，但也不轻松。洱海一圈大概130KM，路况比较复杂，有山路还有非铺装路面，这对于全新一代IX25来说是一个不小的考验。 全新一代IX25将全系搭载来自现代SMARTSTREAM系列平台中最新的GAMMA II 1.5L发动机，最大
以后使得整体动力传输的平顺性又上了一个台阶，<B>84.4KW的动力储备不算充足，</B>但也足够满足日常通勤。 在其他驾驶特性方面，在噪音控制方面，首先新一代现代IX25车身的整体密封性十分不错，开车时从底盘下传来的路噪声能够被很好的隔绝开来，其次对于风噪的控制也处于一个很高的水平，基本在100KM/H以内，我们车内的乘驾者之间的对话
能力逐渐衰减的情况，<B>一般日常行驶时动力够用。</B> 驾驶员将油门和刹车一起踩下，在发动机转数达到2500RPM时系统会限制发动机转数继续提升，这时松开刹车，前轮会有轻微打滑，随后车辆保持平稳线性的加速，有着很好的平顺性，最终0－100KM/H的加速时间为12.52秒。 在与同级别相近排量的车型对比中，该车
北京现代IX25 2.0L自动挡尊贵型，<B>这款2.0L发动机动力表现一般，</B>油门响应并不非常积极，动力输出有些弱。6速手自一体变速箱换挡速度和平顺性都让人满意，但降挡过程总是慢半拍。》点击这里查看北京现代IX25试驾文章《 北京现代IX25的噪音控制比较不错，在中低速行驶时噪音比较低，而刹车的设定不是特别硬朗，刹车力度比较
车辆的滤振非常不错。而对于驾驶者来说，<B>动力和悬架表现都是够用，</B>但稍有些不满意。● 0－100KM/H加速测试 IX25起步时变速箱保护使得发动机的转速不超过2000RPM，这时动力比较弱，加速并不是很有力。不过从曲线来看，起步时的加速G值并不算太低，接近0.7G，对于2.0L车型还算不错。换挡并没有造成明显的G值波动
方面表现是很不错的。不过有许多车友表示，<B>改款之后的现代IX25动力不够强劲，</B>如果能搭载1.5T涡轮增压发动机就更好了。虽然1.5L的发动机动力不算强劲，但不追求速度的话，日常出行完全够用了，而且CVT变速箱的平顺性和燃油经济性都能让整车表现的更好。 引自汽车之家图库接下来我们再看看令人满意的内饰部分，韩系车在内饰上设计
小车也不错，<B>动力够用，</B>油耗也挺省。新一代IX25能够勾起人购买的欲望，特别是喜欢轻轻松松开车的小伙伴。 当一个性子有点急躁的人驾驶这辆车，它估计会有点失望了，深踩油门后，自吸小排量的不足就会凸显出来。虽然转速可以很快拉伸，但是你并不会感觉到明显的速度提升，而此时你需要做地就是再次深踩油门踏板
，对于城市通勤来说是很合适且舒服的调校。<B>中段加速动力储备也还算充沛，</B>但由于这次试驾道路所限，车速并没有上到100迈以上，但到100迈左右的时候也并没有出现乏力的情况。这在目前中国的道路法规下已经够用了。 得益于小排量自然吸气发动机和这台CVT变速箱，以及D－CVVT进排气连续可变气门正时系统、DPFI双端口燃油喷射、E
因此前后排都能获得不错的乘坐体验。<B>虽然现代IX25在动力上的表现算不上强劲，</B>但是灵敏的油门调校使得它在市区跟车的情况下显得非常轻松灵动，是一款偏向城市使用的车型。
获得不错的乘坐体验。<B>虽然现代IX25在动力上的表现算不上强劲，</B>但是灵敏的油门调校使得它在市区跟车的情况下显得非常轻松灵动，是一款偏向城市使用的车型。总得来说， 现代IX25是一款主打舒适家用且配置同样偏向舒适性的SUV车型，适合经常家用的消费者购买。
速双离合变速箱，动力表现非常抢眼。 <B>IX25这台1.6L发动机动力表现一般，</B>好在与这台6速手自一体变速箱匹配的非常不错，起步阶段非常轻盈，在城市走走停停十分惬意。这台1.4T发动机，在动力和燃油经济上的表现相当抢眼，加速超车都得心应手，不过这台7速干式双离合在低速平顺性方面还有所欠缺。前麦弗逊+后扭力梁的悬架属于主
的车型之一。IX25的外观和内饰相对年轻，<B>动力够用。</B>
满足代步需求，<B>发动机也总是喜欢把转速提升到2000RPM以上来保证动力输出。</B>当时速超过100KM/H后，发动机就暴露了底气不足的问题，高速行驶时要想超车必须将油门踩下将近四分之三，将转速提升到4000RPM左右才行。 6挡手自一体变速箱的表现中规中矩，换挡平顺性不错，没有什么顿挫。升挡时机要比
感。 动力方面，<B>KX3傲跑在动力搭配上与海外版SELTOS有较大不同，</B>国产版将搭载与K3相同的G4FL 1.5L自然吸气发动机，最大功率115PS，并配6速手动或CVT无级变速器，而海外版则提供2.0L自吸和1.6T涡轮增压两种动力可选。宝骏RS－3 外观方面，这款RS－3车型延续了之前RS－5
202NM。<B>两套动力在日常代步都是够用的，</B>虽然动力不够激进，但是换来了百公里只有5.6L的油耗，不仅环保，还能给车主省下一笔钱。值得一提的是，早在2016年，马自达就推出了GVC这一通过控制发动机扭矩的输出提高底盘运动性能的技术。如今，在全新马自达3昂克赛拉上，马自达运用了GVC PLUS技
面将搭载1.5升与2.0升自然吸气发动机，<B>两款动力都适合家用，</B>综合油耗相差不多，所以更加推荐2.0升版本。#河马快报#
手相比不够出色，<B>在动力上也不是最优异的那位选手。</B>但是，马自达3所能带给你的驾驶感受也像你年轻的那段时光一样，是独一无二的。
灵敏，线性顺畅。<B>这次动力更新不大，</B>但在内部结构，以及技术上进行了优化，有着更高的排放标准。油门动力也是随踩随到，反应迅速。马自达3 昂克赛拉 2020款 次世代 1.5L 手动质美版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价11.59万看了这么多，相信大家心里对马自达3
并未采用最新的创驰蓝天X发动机，<B>所以延续至上代车型的两款自然吸气发动机在同级别中的动力表现十分一般，</B>所以马自达的运动属性也许只能表现在操控上。至于推荐购买的车型，我觉得2.0L自动质雅版应该是最值得购买的车型。2.0L的版本动力能达到同级别中等水平，与相比起仅仅便宜了3000元的2.0L质尚版车型来说多了真皮方
都有具备，<B>适合对动力、</B>科技配置等需求不高的车友。 以上即为小编对全新马自达3 昂克赛拉各款车型的看法，你觉得小编的推荐如何呢？欢迎讨论！
。这样的参数并不亮眼，甚至可以说有些差，<B>实际的动力表现也不算好。</B>特别是在后段的加速过程中，能够很明显的感觉到动力不足，加速有些乏力。 但对于日常行驶来说，这台1.5L发动机基本还是够用了，只要舍得踩油门，能够较好的满足城市加速的需求。这主要是因为马自达的爱信6AT变速箱称得上是同级别车型中表现最亮眼的变速箱。只要察觉到
够了。 此外，<B>对动力需求更高的建议指导价13.99万的2.0L车型就足够，</B>不仅动力更强，也装备了天窗，并且配置与更高的车型相差不大，所以这款足以。 两厢没上之外，槽点也有，影响大吗？ 这一次，长安马自达给出了非常厚道的标准配置，让全新一代昂克赛拉全系都更有入手价值，但也不是没有槽点。 首先注意
L动力几乎差不多，<B>1.5L自吸发动机的动力谈不上有多么的充沛，</B>但是油门的反应与车速还是挺搭的，满载五人上坡除非用手动模式，要不然上坡也挺费劲的，四个字来形容，“力不从心”。唯一一点与其他品牌不同的地方是操控性，跑高速时速每小时150公里时车身还很稳，方向盘采用了电子随速转向助力，跑得越快，方向盘的
6MT与6AT变速器。<B>动力谈不上强劲，</B>只能说中规中矩，百公里综合油耗为5.8L与6.2L，经济性方面一直以来还算是优势。 底盘方面，昂克赛拉采用前麦弗逊后扭力梁式悬架，这是在产品部分最被消费者所吐槽的地方。不过官方并没有简单的称其为扭力梁，而是有一个高大上的名字，还申请了专利，SEB蝶形仿生后悬结构，
换了避震降低了车身高度，颜值进一步提升。 <B>动力方面虽说够用，</B>但这动力对我来说算是买车之后最大的遗憾，开了半年之后，慢慢也试驾过涡轮车型，接触了更多其他品牌的车型，开始对它动力不满意，这车还是要上2.0L的才稍微爽点。但后来感受过特斯拉P100D的狂暴模式后，我突然觉得还是我自己的车开着最舒心。 车重是1.3吨，排量为1.
迅速恢复，<B>动力也能迅速衔接上，</B>这种令人嘴角微微上扬的驾驶快感，说实话确实挺赞。转过头来看竞品，不得不说，思域也是配得上“秒天秒地”的称号的，起步比马自达3昂克赛拉快不少。但在弯道上，侧倾幅度明显更大一些，转向的极限来得略早，过弯时需要多一点对方向盘的调整。 一个很典型的现象是，大家试驾马自
6KW，最大扭矩202NM。<B>两套动力在日常代步都是够用的，</B>虽然动力不够激进，但是换来了百公里只有5.6L的油耗，不仅环保，还能给车主省下一笔钱。值得一提的是，早在2016年，马自达就推出了GVC这一通过控制发动机扭矩的输出提高底盘运动性能的技术。如今，在全新马自达3昂克赛拉上，马自达运用了GVC PLUS技
性配置应有尽有，价格适中。<B>对于动力有较高追求的2.0L朋友们，</B>建议选择2.0L自动质雅版，动力配置兼顾，鱼与熊掌兼得。
台ZF的8AT相提并论。<B>创驰蓝天技术原本的用意是最大程度地榨取动力，</B>但在北美却不幸“躺枪”成为最省油的动力总成，可见创驰蓝天技术在燃油经济性上的造诣。 引自汽车之家图库到了第三代车型，马自达不愿意再失去中国的市场，所以加快步伐，终于在2014年国产并销售，并且也诚意满满地带来了最新的创驰蓝天技术，搭载了
可观。<B>动力仅能满足日常通勤，</B>谈不上强，运动性基本靠变速箱扶持；2. 省油用车成本低，车友时长反应喷油嘴堵塞是由于汽油内胶质过多导致，北欧地区昂克赛拉与国内采用相同喷油嘴却无堵塞情况发生，根源在于油品质量！ 3. 马自达的6AT变速箱随说是由爱信6AT演变过来的，不过在马自达调校后昂克赛
得推荐。理由是：1、<B>2.0L+6速手自一体动力够用一步到位，</B>不会出现吃着碗里看着锅里的尴尬景象。2、轮毂尺寸大，虽然后续更换轮胎成本较高，但大脚丫的确漂亮而且提气。毕竟车也代表车主的气质，后期改装低趴风格更能起范儿，至少能看出您是个懂车的人。3、配置不多不少刚刚好，质雅版在上一版基础上增加了驾驶安全
1.5L，<B>而不愿意选择动力更好的2.0L。</B>无数的事实证明，情怀支撑不了销量。昂克赛拉要谨防自己被“捧杀”，看清现实，提前做出主动应对比较好。 这是昂克赛拉面前的第四座大山：新车的制造成本高，零部件进口成本高，这些都要体现在终端售价上，短期内不可能降低。所以个人预测，昂克赛拉很可能也会采用新
2牛米。<B>1.5L的动力基本够用，</B>2.0L的动力会更加充沛一些。 昂克赛拉这款车驾驶起来，你就会感觉到马自达这个品牌的精髓所在。首先是这款与爱信合作研发的6AT变速箱，换挡逻辑以及平顺性都堪称业界的标杆，换挡的速度也丝毫不逊色于主流的双离合变速箱，换挡速度很快。整车底盘十分有韧劲，偏运动的
区买菜1.5足够，<B>当是经常跑高速或者对动力要求比较大的人，</B>预算足够的话还是推荐要上2.0的。个人比较后悔没上2.0。（这是很多车友都后悔的点。） 4门一键升降非常实用，豪华版还有遥控窗户升降，有时候窗户忘了关，按一下很方便。 双区恒温空间，用起来非常好，特别是副驾驶坐着老人或者比较怕冷的，可以调节
就会干吼，声音的底子很薄，<B>再加上本身动力一般，</B>给人一种费力吆喝、干吼不走的感觉。不过滤震比起2.0L车型反而是要更好一些的：2.0L的车型给人感觉悬架行程很短，小幅度的震动能处理得比较干净，但是一有类似于深凹的沙井盖这类大震动就容易露馅；而1.5L车型或许是得益于更厚的轮胎，露馅的程度弱化了不少，哪怕是比
如果试驾完1.5L的车型后，给你的感受是，<B>动力够用但是空间和舒适感差点意思，</B>我建议你直接出门右转去买丰田吧，马自达可能不适合你！ 马自达（中国）董事长渡部宣彦在今年的采访中表示，马自达仍会坚持”价值销售”，充分体现马自达每一台汽车的产品优势，让消费者对品牌、造车理念发自内心地表示认同、接受，并购买，从而扎扎实实地提升销量
评：对于这台昂克赛拉，<B>运动的外观下对于动力有着较高动力需求的消费者来说，</B>1.5L自然吸气发动机显然得不到满足，需要选择其2.0L自然吸气发动机的车型，在动力表现上会更加符合运动的本质，当然，那也就以为这已经超出了15万元的售价了，还是需要仔细斟酌的。不过在舒适性表现上日系车型的调校或许更适合日常驾驶，
载1.5L和2.0L两款自然吸气发动机，<B>动力表现不算出众，</B>但它靠的不是大马力，而是优秀的操控取胜，转向轻盈精准，悬架调教也比较照顾到舒适性，动力输出平顺线性。领克03比起领克01、02两台SUV在设计上更加协调，采用了更加符合空气动力学的流线车身以及空气动力学运动套件，有着非常明显的运动气息，得益于流线车身、空气运动套
技术而去的，<B>动力方面够用，</B>平时就我自己上下班开，很少满载，平时也带朋友出去玩，舍得踩油门动力还是有的，小昂的操控没得说，方向盘低速时候特别轻，单手毫无压力，高速时方向盘很稳重，60KM/H时我都以为拐过不去了没想到还是很稳，没什么太大感觉，我开车最快也就100KM/H，全是限速，不敢太快。油
觉到这次改装在性能上的提升。<B>本人也承认1.5L动力的昂克赛拉也就是买菜的货，</B>但现在整个尾部的寻迹性都跟上来了，转弯时、变道时整车的零散性也改善了，乐趣也就跟随着过弯的信心大大提升了。 因为转向的速度和路线不同，光从图片的对比看来不好做判定，但基于本人评测的经验，玩过极限过弯的车子也不少于20辆，这方面感觉我
做工、<B>乘坐舒适性以及动力的表现都足够均衡，</B>各个方面都能满足这个级别消费者对于代步车的要求。 第十一代卡罗拉的造型设计绝对会给人眼前一亮的感觉，新车则摇身一变初现锋芒。在年轻消费者越来越多的年代，拥有一副个性的外观显得尤为重要。前脸兼顾了运动与稳重，侧面的造型更加流畅舒展，给我们留下了深
满足家用为目的，<B>动力刚刚好，</B>表现并不出彩。不可否认，思域和昂克赛拉都是紧凑型轿车细分市场中数一数二的运动健将，但就绝对速度和绝对力量而言，思域要强一点。思域1.5T发动机最大功率为177PS（130KW）/5500RPM，峰值扭矩为220N·M/1800－5500RPM；昂克赛拉2.0L发动机最
人乏味的名字，外观平平、<B>动力平平、</B>操控依然平平，而就是这样一款让人完全提不起驾驶欲望的丰田小车，如今全新换代后竟然有胆子去秒杀思域了，咋回事？看下图的美版卡罗拉（雷凌）就明白了。 动感的外观设计，镰刀式LED大灯，再配上一副凶狠的大嘴中网，你确定这货还是卡罗拉？除了外观上的焕然一新，全新卡罗拉还采用了更
别优秀的水准，<B>美中不足就是卡罗拉的驾驶感受和动力性能都比较平庸，</B>但也是极具代表性的家用好车。轩逸 作为日系“大沙发”的弟弟车型，轩逸的外观神似天籁，就算放在一起也不太好区分。 虽然尺寸和售价都比天籁低了一个档次，但“大沙发”的乘坐舒适感还是有的。美中不足就是底盘比较单薄，扎实程度表现不是很好，
M。作为一款中大型SUV越野，还是高端的，<B>动力上的表现也不敢不给劲。</B> 总的来说，这款车实力很强劲，如果喜欢越野，那么它肯定是值得入手的一款车。虽然销量比较低迷，不过对于打造高端品牌嘛，服务的人群一般都是小众的。若是高端越野都变得大众化了，想想忽然觉得还有些可怕。
表现还能够说是可圈可点的，<B>2.0T的动力平常使用肯定够用，</B>动力方面而且倒也不是特别的激进，悬挂的支撑性和底盘的紧凑性都调整的特别厉害，但因为兼顾一些平常家用的舒适性，只是还有足够多的晋升空间；变速箱在平常状态下表现十分的稳定，但是猛踩油门需要强制降档时，变速箱的回应有延时，能够准时的把动力传递、输出，这些
哈弗H9搭载可满足国六标准的2.0T发动机，<B>动力对于现款有小幅度，</B>重点在于这台发动机可使用92号汽油，有益于燃油经济性。传动系统方面依然搭载采埃孚8速手自一体变速箱，在耐久性上很有保障。总结：其实它就是介于SUV和纯越野车中间的选择，兼顾了城市日常通勤及野外越野性能，毕竟价位就在那里摆着，开着这个车去无人区玩极限的实在是少
0T发动机出色的扭矩表现。<B>很多车在做过国六标定之后动力都会有所下降，</B>2020款 哈弗H9也不例外，虽然使用了350巴高压油泵，缸盖集成排气歧管等一系列新型技术，其发动机最大功率还是从252马力下降到了224马力。不过扭矩反而提升了30牛·米，在1800转/分至3500转/分之间可以达到385牛·米。将全地
国六排放标准，<B>同时作为越野车的最重要动力指标——最大扭矩方面，</B>新的发动机提升了30N•M，最大扭矩达到了385 N•M。但是很遗憾，最大功率降低了20KW，这也是为了国六的妥协吧，进入国内的福特猛禽也是遇到了一样的问题。 更值得一提的，老款H9那个被众人吐槽的最低95号油的缺点也被改进了，20
H9能一步到位的满足国六排放标准，<B>同时作为越野车的最重要动力指标——最大扭矩方面，</B>新的发动机提升了30牛米，最大扭矩达到了385牛米。更值得一提的，老款H9那个被众人吐槽的最低95号油的缺点也被改进了，2020款将支持最低92号汽油。 另一个方面的硬件升级，老款H9后轴采用的是电控限滑差速器，需要两侧车轮出现轮速
代更新，预计新车在外观、内饰、<B>动力均有较大力度的改进升级。</B>近日，根据国内媒体报道，全新哈弗H9有望在今年8月正式上市。 全新哈弗H9 普通车型 全新哈弗H9 普通车型新车的硬朗风格依旧，外观更为野性，它的前脸采用全新设计的造型，进气格栅由现款车型的5条镀铬横条，变为2条格外粗壮的镀铬横条，并加宽了外轮廓的镀铬
T变速箱，<B>使得哈弗H9－8AT在面对各种复杂路况时都可以保持充足的动力输出，</B>值得一提的是，这台与宝马X5同款变速箱还是第一次出现在中国品牌上，哈弗为了树立H9的标杆地位可以说下了血本。 擎哥曾经在活动中试驾过哈弗H9，直至今日它整套动力系统的响应以及输出的调校仍然让人记忆犹新。在起步初段，
出足够的动力，驱动车辆。跑起来以后，<B>动力又恢复到正常。</B>当然，符合海拔高度的适度衰减是有的。 H9需要加注95#汽油，根据车主反应如果加92#汽油，车辆会有明显的动力减弱，不像帕杰罗V97推荐95#但是加92#也没什么明显的区别。 以上两点，还是多少反映出H9的这款发动机的全面性离世界先进水平仍有一定差距，比如撼路者
器，当后轮出现打滑时会立刻被锁止，<B>降低无效动力的输出。</B>10.51秒的加速成绩对于这么一款仅搭载了2.0T排量发动机的中大型SUV来说已经非常不错了。同时也做最主要的是再测试阶段从0KM/H加速到100KM/H的时间只要10.51秒。了紧急制静实验，从100KM/H到0KM/H的制静实验中H9还是做出了40.11米
6速变速箱有顿挫感，<B>动力也算不上强劲，</B>包括燃油经济性，即便是这样，第一批用户多数还是对H9给出了极高的评价，因为除了一些细节上的小问题，H9的整体表现让人满意，特别是在当时那个价位，无论是配置，还是越野时的脱困能力，哈弗H9是没有任何对手的！ 2017小改款的哈弗H9，把H9又推到了一个新高度，我们
当后轮出现打滑时会立刻被锁止，<B>降低无效动力的输出。</B>所有这些，都使得哈弗H9拥有了很好的通过性能。 说起自己的爱车，吕先生用“路遥知马力，日久见实力”来形容。还记得当初购车时，圈内很多好友表示不理解，30万元选择一款自主品牌车型，让人难以理解。面对这种质疑，吕先生选择用事实说话。在购车之后，吕先生便约了几个车友
满足车友们痴痴期待的3.0T发动机，<B>2.0T的动力能否很好拉动这样一款2吨多重的车呢？</B>这里要打个问号。2、哈弗H9虽然相对于普拉多更便宜，但就国产车而言，20多万的价格也令很多人望而止步，而且在口碑和可靠性上，H9并没有像普拉多那般稳固。3、在新能源、国六排放面前，硬派越野市场逐渐冷清，像帕杰罗和普拉多也是相继停产
油和2.0T柴油两款发动机，<B>动力输出在同级别车型中属于中等水平，</B>传动系统匹配的是采埃孚8速手自一体变速箱。售价方面，目前这款车的最低售价只有20万左右，具有很高的性价比。 总的来看， 哈弗H9可以说是自主品牌在硬派越野SUV车型中的大胆尝试，也算是起了一个带头作用，随着2019款车型的上市，据悉新车还会新增
省心的，空间够大，<B>动力够用，</B>性能表现也很出色，即便是满载也能拉很多东西，如果两人出行，车后排甚至住宿问题都解决了。很多人觉得哈弗H9动力不足，应该出3.0T的车型，但是你是否想过，现在的动力是平衡油耗和动力的最好方式呢？ 第二款：普拉多2700提到普拉多，大家可能觉得很正常，但是提到普拉多2700
有着积极的作用。 驾驶方面，<B>车辆的动力能够满足日常代步需求；</B>变速箱加速逻辑表现良好，对驾驶员的意图理解的比较到位；NVH的表现让人满意，悬架调校足够扎实，兼顾了市内驾驶、高速行驶的舒适度与操控性。不足的是车辆在20KM/H以下提速时有闯动感，影响了驾驶的平顺性。车辆的加速刹车成绩较同级别车型优势不大，表现平
在排量及动力表现都没有太多差异，<B>动力配置悬殊不大。</B>编辑点评： 景逸S50作为东风风行首款三厢车作品，配置的丰富程度也延续自主品牌车型配置高的特点。但在如今紧凑车型市场竞争如此激烈，景逸S50是否可以借助自身配置的丰富来赢得市场的一席之地，相信这是一场艰难的战役。以下经销商提供实拍车辆：福州隆腾汽车销售服务有限公
变速箱的组合更加注重燃油经济性，<B>动力仅仅是够用，</B>油门响应并不积极，CVT变速箱平顺性使得肯定，只不过发动机噪音过大，即使发动机转速较低，车内同样能听到来自发动机舱内明显的噪音。 如果想要获得充足的动力，你只能深踩油门并聆听来自发动机的咆哮声，当发动机转速攀升至4000RPM左右时，能明显感受到这台1.6升发动机
）757575行程（MM）<B>84.884.890最大马力（PS）120120122最大功率</B>（KW）888890最大功率转速（RPM）600060006000最大扭矩（N·M）143143151最大扭矩转速（RPM）400040004000发动机特有技术MIVECMIVECMIVEC燃料形式汽油汽油汽油燃油标
6L自然吸气发动机，也将优势进一步拉大。<B>动力虽说算不上强劲，</B>但满足日常使用还是绰绰有余的。不过，如果是要路过一些大坑洼路面，景逸S50的底盘和悬挂还是显得有些单薄，不过其独立悬挂的调校在过滤小的颠簸时还是有着不错的表现。 另外，在购车最关心的安全方面，景逸S50无论是主动安全还是被动安全方面都有着充分的准备，在1.6L
仅仅是内饰上赶上了潮流，<B>在动力配置上也可以说是同级别翘楚一般的存在了，</B>车款具备有1.5L，1.6L，2.0L三种不同的动力输出选择，其中顶配版本的2.0L自吸式发动机采用了四缸发动机结构，匹配6挡手动变速箱，最大功率为147马力，峰值扭矩则是有着不错的200NM，底盘悬架方面的调教也是相当的不错，主要还
观和配置有升级，<B>也有符合国六排放动力，</B>不过这都不是给它5星好评的原因。如果我没记错，愿景是2006年上市的，今年是2019年，13年了，今年5月它还能卖出5027台，我这5颗星，敬他是条汉子。如果说13年的远景是吉利的老功臣，那么帝豪绝对算得上里程碑，正是帝豪的诞生让吉利的品牌形象开始扭转、提升
，DS <B>6的动力表现还算不错的，</B>持续感长，到高转速区间衰减也很小。能够感受出来，这台1.6T发动机的调校还是有些功底，应与海拔高有关，它全力加速的表现没法令人满意，推背感几乎没有，换到平原地区，它应该可以更“野”的。 变速箱工作得很卖力，油门没踩多少便会降下一挡，而后的动力跟进直接不突兀
候。所以DS <B>5LS整个的动力表现也只是比较一般，</B>给不了你什么激情。 ​在操控及底盘质感上，DS 5LS上也是用着前麦弗逊后扭力梁的前后悬搭配，这也是法系车的一般套路了。不过，有时候你确实不得不佩服法国人在底盘调教上的造诣，即使是扭力梁，但DS 5LS的整个底盘特性却比较舒适，虽然有时候遇到些
较为保守。 槽点：上市时间拖太久、<B>内饰较为保守动力方面，</B>新车搭载一台INGENIUM系列的2.0T直列四缸发动机，最大功率为300马力，匹配8速手自一体变速箱，并且配备四驱系统，与R－SPORT车型配备的动力总成相同。 新车只是外观变得更加运动化，但内饰和动力基本与R－SPORT车型保持一致，唯一的意义可能就只在
为460牛·米。 尽管如此，<B>捷豹XE－S并非是XE系列中动力最强劲的车型，</B>捷豹会在2016年推出XER－S车型，该车搭载的则是一款550马力的5.0L V8机械增压发动机，最高时速可达300公里/小时。（信息来源：WORLDCARFANS；文/汽车之家 陈浩） 更多阅读： 轻量化打造 捷豹XE将于9月8日正
新这是不小的进步。<B>捷豹新旧2.0T发动机简单对比发动机AJ20ECOBOOST排量19991999每缸气门数44最大马力（PS）250240最大功率转速</B>（RPM）55005500最大扭矩（N·M）365340最大扭矩转速（RPM）1200－45001750○ 横向对比：AJ20的主要竞争对手自然是
做工。1.6T发动机也符合“女神”的气质，<B>动力输出不算强劲，</B>而是很平顺够用，对都市贵族来说首先要能保证优雅出行，讲究的是安静舒适的驾乘感受，而不是追求速度快感。DS 6给人留下印象最好的地方有两点，一是内饰用料高档，工艺精致。二是底盘悬架扎实稳健，行驶平稳舒适。DS 6适合于注重档次感和驾乘舒适性的朋友，性能上未必要比同
，DS <B>6的动力表现还算不错的，</B>持续感长，到高转速区间衰减也很小。能够感受出来，这台1.6T发动机的调校还是有些功底，应与海拔高有关，它全力加速的表现没法令人满意，推背感几乎没有，换到平原地区，它应该可以更“野”的。 变速箱工作得很卖力，油门没踩多少便会降下一挡，而后的动力跟进直接不突兀
4向腰部调节、中控台B.R.M时钟以及45 <B>THP高功版的动力。</B>另外可选装FOCAL ELECTRA®高保真豪华音响系统（带14个扬声器）、DS 智能泊车系统，以价格来说非常超值，豪华气息更加浓郁，动力和舒适都得到了兼顾。 运动版官方指导价：27.99万元推荐指数：★★★★☆配置详解：运动版源自法国旅行文化精髓，优雅和活力
缩比：<B>－－配气机构：DOHCDOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：163163最大功率</B>（KW）：120120最大功率转速（RPM）：60006000最大扭矩（N·M）：240240最大扭矩转速（RPM）：14001400发动机特有技术：－－燃料形式：汽油汽油燃油标号：97号（京
度，但受制于CVT变速箱不太“运动”的特性，<B>在急加速时的动力响应还是稍微慢了一些，</B>在超越前方慢车需要一点点提前量才行。此外，试驾车动力输出没有非常突出的爆发点，偏线性的输出对于乘坐舒适性来说是一大利好。● 驾驶感受全新创酷采用了前麦弗逊式独立悬架，后复合扭力梁非独立悬架，与现款车型保持一致。在遇到连续破损路面时，新车对于细
观更加“肌肉”运动，内饰更加年轻时尚，<B>动力够用，</B>配置良心，再加上目前不到10万的指导价，与同级别车型相比极具竞争力，对于预算不充足又追求品质的年轻消费者来说，这台车值得拥有。
。所以无论是在市区里还是高速上，<B>这台发动机的动力储备完全能够满足日常使用需求。</B> 动态下的这台发动机是值得肯定的，而在怠速静止状态下，其三缸特性确实也会引发可感知的车身抖动。以我们测试的车辆为例，在准新车状态下其车身抖动幅度和火花塞进入生命中后期的四缸机车型抖动类似。从个人体验上来讲，新车状态的它还是可以接受的。
轮，介入还是能明显感觉得到。中后段加速时，<B>发动机的动力输出不算优秀，</B>但考虑到排量，还是可以接受，变速箱能根据需求快速完成档位转换。在转速超过3000后，发动机的噪音开始提升；时速超过80公里后，风燥声明显，但对车内交谈无任何影响。方向盘采用了电子助力，转向力度很轻盈，但指向性和回馈力度依然不错。一上午的试驾其实乏善可陈，
门以后，<B>动力爆发点来的有点慢，</B>但是随着速度的不断攀升其实它的加速能力并不快，这样的调校会让它的乘坐感受进一步增强，只是当您需要超车的时候最好打出提前量。 至于悬架和底盘方面与老款是一致的，前麦弗逊独立悬架后符复合扭力梁非独立悬架，在遇到连续小坑洼路面时，对于细小振动的化解还是较为彻底。而
率提升后，<B>引擎的动力也可得到充分释出，</B>中后程加速时，动力的供给是处于循序渐进的状态，以其排量来看，是可以给与“充沛”定义的，总之新一代创酷的动力总成值得肯定。 底盘方面，新车依旧为前麦弗逊、后扭力梁形式，其结构组合在同级中可谓屡见不鲜，不过即便如此新一代创酷仍然在表明自己的不同之处，比如带
挂入D挡踩着刹车几乎感受不到任何震动，<B>涡轮动力+CVT看似平常，</B>但实际上这套全新动力总成还是雪佛兰最新的技术。 在一般道路行驶，低速扭力充沛，CVT滑溜地衔接，有传统AT的自然却无AT的顿挫，发动机在1500转便能发挥峰值扭力。无论城市走走停停还是高速路况行驶，大多数状况这套动力组合都能应付得来。值得一提的是，轱辘哥
则为215/55R17，轮胎品牌为普利司通。<B>1.0T动力不弱，</B>日常代步足够用，对动力要求不高，选1.0T没问题。1.3T在这个级别算强的，0－100KM/H加速8.9秒。 325T手动劲版，9.99万，推荐指数：0星最低配的325T手动劲版，虽然是乞丐版，但是配置并不乞丐。不过选择手动车型的用户应该比较少，毕竟开车图的是舒
而已），<B>而且这款发动机是越到高转速动力输出越好，</B>颇有点自然吸气发动机的感觉，论动力比大众的1.4T发动机要好。 但，为了燃油经济性，这台变速箱调的太过保守了，这个保守是指为了省油在丢开油门的时候，迅速切断离合，让转速跌落到1000转左右；轻踩油门，又快速的结合上，这样频繁的切断、结合，在
动变速箱。编辑总评：<B>雪佛兰创酷TRAX在动力方面与车内空间相对同级别车型都是占有一定优势的，</B>且创酷的售价区间为11.99万－15.99万元，价格上来看也显得性价比较高。整体上来说还是一款非常时尚实惠的小型城市SUV，对于刚刚参加工作的年轻用户来说是非常适合作为第一款车型来选择的。（文/图 汽车之家
0T/1.3T两款涡轮增压发动机，<B>整体动力表现符合该级别应有水准，</B>整体动力响应风格具备较强平顺度。
量自然吸气发动机来说，<B>创酷的1.4T发动机和6速手自一体变速箱在动力方面会有比较明显的优势。</B>● 车型点评： 作为昂科拉的孪生兄弟，创酷采用了与昂科拉相同的平台，但是更加便宜的起售价大幅降低了拥有它的门槛。顶配和次顶配车型标配的MYLINK系统，通过与智能手机连接可以实现导航及流媒体服务，未来还将支持更
只要能够真实的降低油耗，<B>动力能够满足家用需求，</B>大家普遍也都能够接受。 我们今天要和大家来聊到的一款，就是即将在本月5号，也就是明日正式上市的入门级家用SUV车型，全新一代雪佛兰创酷。这就是一款大力减排的新车，几款低配将搭载1.0T的三缸涡轮增压发动机。要知道这毕竟是一台SUV，在排量上似乎有一点挑战消费
于一款车场仅为4255MM的小车来说，<B>动力足够满足几乎所有日常所需。</B> 首先车辆要进行的是低速绕桩，低速绕桩即桩筒间距较小，如果车速过快，车辆的方向将很难把控，而在该环节，小编最快将车速提升至50KM/H，而加之复杂的冰雪路面，难度其实是不小的，但是车辆并没有出现失控的情况，因为你能时不时感觉到车辆ESP的介入，帮助你
油门变速箱也将立即下降2－3个档位，<B>以获取更高的动力。</B>创界还搭载适时四驱系统，能够在0.2秒的时间完成驱动方式的切换。这套四驱系统采用了可断开式取力器，能够实现两驱与传动轴刚性连接，以减少内耗。但由于此次试驾为城市道路试驾，并没有对这套四驱系统进行深度的越野路面进行驾驶体验，待后期牛车网将会借试驾车深度体验。 创界
的情况出现。中高速的情况下，<B>动力储备也还算充沛，</B>只有到了120迈左右才有所衰减，这对于一台1.3T的发动机来说表现完全超出预期了。而且话说回来，120迈往上的车速，不上赛场的话也基本上用不到，法律也不允许。 不过在普通模式下，变速箱的降挡并不是太积极，深踩油门超车时降挡会稍微犹豫一下。但打开运动模式，这种情
个时候轻点油门再加速，<B>动力还是会稍有迟疑，</B>随后等转速蹦到2500转甚至3000转后，动力结合再爆发，初次驾驶可能还需要习惯下，动力还是要预判着路况提前踩油给指令。 好在整个过程变速箱并没有所谓的顿挫、拉扯。就算是急加速高转区间换挡，能感受到的也只是车内轻微的换挡动作。不过要指出的是，如果此时在一些非常
足，适合高速驾驶，<B>低速蠕行动力感受一般。</B>7速干式双离合变速箱的工作表现很为ENCINO的动态驾驶加分不少，干脆利落的换挡动作和清晰的工作逻辑让驾驶者对动力输出有明确的预期，尽管发动机3000RPM以下的动力较弱，但是只要存在降挡空间，变速箱会以最快速度将发动机调至最佳动力输出的转速内，给人感受较好
储备比较充足，适合高速驾驶，<B>低速蠕行动力感受一般。</B> 总结：在度过了全年的销量危机之后，这台全新的韩系小型SUV带给了我们耳目一新的感觉，ENCINO的目标消费群体也很明显——年轻人、年轻小两口家庭，保证动力够用的情况下，个性的外观无异于杀手锏，追求标新立异的人们很容易被它吸引过来。相信如果定价得当，以韩系车
头捕捉手势，以此判断做出如何反应。 <B>动力方面改动也不小，</B>新款GLC将现款车型上的M274发动机换为M264发动机，还将采用带48V轻混的发动机。2.0T+48V发动机，最大功率为258马力。传动部分，将匹配9速自动变速箱。新车高配车型采用DYNAMIC BODY CONTROL悬架，可提供越野、越野+、运动、运动+
为暴力，方向盘助力减小，<B>发动机会选择高转速低档位的动力输出。</B>除了“舒适”，“ECO”，“运动”，“运动+”和“个人”，用于改变转向助力力度，悬架或动力总成，轻度越野时还将提供两种“越野”和“越野+”模式。 #动力匹配目前我们获得的有关中期改款GLC的信息基本都是基于欧洲和美国市场，国产版本未来是否会有改
现还是十分让人满意的。4款 中型SUV <B>参数对比车型揽胜星脉保时捷MACAN阿尔法罗密欧STELVIO捷豹F－PACE发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）250252280250最大功率</B>（KW）184185206184最大功率转速（RPM）55005000－6800－5500最大扭矩（N·M）3653
雨雪天气时的安全性。4款 中型SUV <B>参数对比车型雷克萨斯NX宝马X4捷豹F－PACE保时捷MACAN发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）238184241252最大功率</B>（KW）175135177185最大功率转速（RPM）4800－56005000－625055005000－6800最大扭矩（N·
70NM，匹配7挡双离合变速箱，<B>动力表现较为优秀，</B>百公里加速6.5秒； 宝马X3采用2.0T涡轮增压发动机，最大功率135KW（184PS），最大扭矩290NM，匹配8挡手自一体变速箱，百公里加速8.9秒。明人不说暗话！关注公众号“EV知道新能源”，我想给你看更多新能源内容！
意的。4款 中型SUV <B>参数对比车型揽胜星脉保时捷MACAN阿尔法罗密欧STELVIO捷豹F－PACE发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）250252280250最大功率</B>（KW）184185206184最大功率转速（RPM）55005000－6800－5500最大扭矩（N·M）3653
款 中型SUV <B>参数对比车型雷克萨斯NX宝马X4捷豹F－PACE保时捷MACAN发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）238184241252最大功率</B>（KW）175135177185最大功率转速（RPM）4800－56005000－625055005000－6800最大扭矩（N·
十分让人满意的。4款 中型SUV <B>参数对比车型揽胜星脉保时捷MACAN阿尔法罗密欧STELVIO捷豹F－PACE发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）250252280250最大功率</B>（KW）184185206184最大功率转速（RPM）55005000－6800－5500最大扭矩（N·M）3653
4款 中型SUV <B>参数对比车型雷克萨斯NX宝马X4捷豹F－PACE保时捷MACAN发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）238184241252最大功率</B>（KW）175135177185最大功率转速（RPM）4800－56005000－625055005000－6800最大扭矩（N·
性。4款 中型SUV <B>参数对比车型雷克萨斯NX宝马X4捷豹F－PACE保时捷MACAN发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）238184241252最大功率</B>（KW）175135177185最大功率转速（RPM）4800－56005000－625055005000－6800最大扭矩（N·
存+32G储存空间），使用体验进一步提升。 <B>新车动力方面搭载满足国六B排放标准的1.6T发动机，</B>最大功率125KW，峰值扭矩250N.M，传动系统匹配爱信第三代6速手自一体变速箱，工况综合油耗7.0L/100KM。2020款AX7在底盘方面还进行了升级，采用欧姆龙第四代转向控制器，由欧洲豪华品牌底盘专家评价指导调校底盘，行
车它绝对是合格的。<B>动力够用，</B>驾驶平顺，这两点都是它的优势，对于这种车型运动不运动其实是次要的，关键的是实用，毕竟它只是一台城市SUV。如果你想野一下，可以把车辆调整到运动模式，该模式下车辆油门的响应更快，降挡也会比正常模式积极一些。加速测试 整个的加速过程比较平淡，动力输出均匀，换挡流畅，车内没有
型来说，又大又便宜，<B>再加上强劲动力和不难看的外观，</B>也正符合该价位区间车型的购买刚需。“第一眼”、“第一次乘坐”、“第一脚油门”，这三个第一“感受”是大多数汽车厂家产品开发团队最为关心的部分。同时这也是决定消费者在短时间内是否愿意继续了解产品的关键环节。“第一眼－外观”身材、五官够养眼如今的自主品牌车
本田CR－V，变速箱则是由日本爱信提供。<B>动力上谈不上游刃有余，</B>但满足日常出行完全不在话下。
用担心它的动力储备，<B>满载提速超车是完全没问题。</B> 当加速完后全力刹车时，车头没有出现夸张的点头现象，整个刹车力度都十分线性，从加速过程到刹车可以看出，这台车调教都是更偏向舒适性。 其实我们在试驾中发现，出于经济性的考虑，日常变速箱升档较为积极，会把发动机转速维持在一个能得到较好的燃油经济性的区间里，当
245NM，相对整车1.5吨的整备质量，<B>这个动力算得上够用。</B> 在试驾过程中明显感受得出来这台车匹配的是第二代日本爱信精机提供的6AT变速箱。这款变速箱的平顺性和可靠性是强项。为了追求舒适性，AX7降低了运动性方面的表现，动力输出并不积极，但日常超车还是没有问题的。但如果你强行假装AX7是一台运动型SUV，突然踩下地板油
感受不到明显差异，<B>动力感受尚可，</B>但响应速度稍有些慢，这就是我上面说的问题，它可以追求舒适性，而降低了运动性方面的表现，所以对于运动性，不要有太高的预期，毕竟这就是一款代步车。日常提速超车还是没有问题的，油门踏板踩下3/4时变速箱还是可以感受到驾驶者意图的。整车隔音工作做得比较好，所以车内噪音控制还
型SUV 1.6T不多）也算是正常水平。● <B>AH100动力部分得分AX7动力部分的得分不算高，</B>加速成绩和中途加速稍稍拖了后腿，另外油门响应速度和变速箱的响应速度也不算快。整体而言，可以说动力不尽如人意是这款车出于节油目的而做出的妥协。● 底盘及操控感受底盘表现比较优秀，AX7的底盘调校偏软，优先保证乘坐的舒适性。在路面不是
的评价是：<B>“1.4T发动机的动力基本能够满足家用的需求，</B>手动变速箱挡位清晰，入挡有润滑感，但行程有点长。2挡行驶时，如果真要有明显的加速感，基本上要到2500RPM以上，毕竟发动机排量小，要提升转速才能有足够的功率输出。同时底盘过滤颠簸的能力还不错，即使遇到连续颠簸，底盘依然很整，没有松散
箱。作为入门级车型的动力总成，<B>动力表现的心理预期是够用就好，</B>等会试试看。■ 1.4T动力足够日常使用 在这之前，我好像还没怎么试驾过东风风神的手动挡车型，那就当第一次好了。惯性动作般地踩离合挂一挡，然后松手刹起步，一切都非常自然，就像回到家门口掏钥匙开门一样，没有任何不适。第一印象，这车不难开，离合踏板不沉，
值顶呱呱，<B>而动力又采用的先进成熟产品，</B>再加上迭代更新的科技系统，它的实力不容小觑。
校有关。超车的话需要舍得踩油门，<B>后劲儿比初段的动力反馈强不少。</B>最大的感受还是适合日常正常代步行驶，转向手感不错，6AT变速箱平顺性啥的都没问题。 总结：以上就是对这辆2020款 东风风神AX7的体验感受，对于这辆底盘来自第三代本田CR－V、动力来自PSA的自主品牌SUV来讲，从产品力来说挑不出什么太大短板，价格
，有时会因为崎岖的道路上驾驶而感到疲劳，<B>而且在过弯和上坡时汽车的减速和加速的动力衔接就会是很大的问题，</B>不过2020款AX7在动力的衔接方面做的非常的平顺。山路不像城市的道路那样平坦，时常会出现碎石路，驾驶风神AX7过碎石路时悬架表现出了淡定与从容。在同级别车型当中行驶品质当属于中上乘，在连续变线时车身姿态依然比较稳健，
的感受就是它是聪明、舒适的。<B>动力感受尚可，</B>响应速度正常；换挡迅速精准，而且换挡过程的顿挫也很小；底盘表现不错，过颠簸路面时表现扎实；悬挂的韧性也不赖。总的来说，除了噪音没有抑制得很好，其他动态方面都很符合它偏舒适家用SUV的调性。 目前，自主品牌紧凑型SUV缺少产品吗？恰恰相反，国产紧凑型SUV市场向来是最
决了老款车型在动力上的不足。因此，<B>新款东风风神AX7动力输出还算是不错的，</B>当驾驶员在高速公路上踩下油门踩下油门瞬间提速时，你还能在驾驶位上体验到提速带来的推背感，感觉很酷。就算是爬坡上坡，踩油门也不会感到费力。 引自汽车之家图库全新 东风风神AX7已经上市，目前在汽车之家上的口碑评分为4.73分，在用户口碑里表现
，成绩比较一般，<B>动力属于够用的水平。</B>在同级别、同价位的车型里面，这个0－100KM/H加速成绩并不出彩，但也肯定不会是最差的，与这些对手的差距也不算太大。● 刹车测试： 与加速相比，它的刹车表现好得多，100－0KM/H刹车距离仅需要38.33米，而且刹车稳定性极高，连续十次测试，成绩最大差距还
松满足家用对于汽车而言，最重要的当然是动力，<B>不敢说福睿斯动力表现有多优秀，</B>但绝对高于同级主流水平。全新福睿斯不再使用1.0T涡轮增压发动机，全系均为1.5L自然吸气发动机，分别匹配6挡手动变速器和6挡手自一体变速器，说实话，这样的动力总成选择较为单一，无法满足涡轮增压追随者们的需求。 全新福睿斯动力总成最大功率为90KW，
速上，<B>动力上刚好够用，</B>就是需要多给点油，另外，巡航行驶，6AT变速箱会把转速置于合理区间，120KM/H的转速在2700RPM左右。 可以感受到的是它的油门的调校比较灵敏，基本轻轻一踩转速就拉到3000RPM左右，你也能隐约感到动力输出的细腻程度与四缸发动机还是有点差距，另外发动机的声
济性不突出，<B>动力也没什么大的激情。</B>在当前的行业形势下，车企面临的燃效和减排压力越来越大，如何在动力不打折扣的前提下，将燃效做得更极致一些，成为了大家共同面临的问题。 ▲老款车型的1.5L发动机慢慢地，小排量涡轮增压发动机成为了大家不约而同的选择，在福睿斯所处的入门紧凑型车市场中，三缸发动机更
得充沛的动力时，仍旧需要通过拉高转速来获得，<B>涡轮的介入节点并不算低，</B>约莫在3000－4500RPM左右。 城市道路行驶时，起步和低速蠕动的表现还算不错，但到了40－50KM/H的速度区间，动力的输出就显得不那么的细腻了。此次试驾的路况包含了蜿蜒山路，福睿斯的转向调教不错，具有一定的驾驶乐趣。但因为动力输出并不积极，所以即便
，但动力响应并不能立刻跟上节奏。D挡下，<B>动力释放不够明显，</B>引擎噪音与加速感受不成正比。切换S挡，换挡节点被延后，随着引擎转速的提高，主观加速体验会有好转。撇开引擎不谈，新福睿斯较高的整备质量和采用宽胎恐怕才是拖累主要因素。制动踏板力度略硬，在初段时制动效果并不理想，需驾驶者作出足够的预判。好处则是全力制动时它依旧能保持
意满满！而在实际试驾过程中，<B>1.0T三缸发动机的动力表现也丝毫不弱，</B>足以满足日常家用。相信凭借着更为出色的产品竞争力，新 福睿斯能够获得更好的市场表现，继续热销下去！
有让人失望。<B>动力够用，</B>又兼顾到行驶平顺性，机械层面的功底很出色，整体开起来有一个不错的驾驶体验，但也存在一些需要改进的地方。总体来说，瑕不掩瑜。相信三缸的新福瑞斯会在紧凑型家轿这个细分市场有不错的表现！
时尚动感，内饰设计美观大气，空间充裕，<B>动力够用，</B>价格也非常实惠。目前常州薛家欧派罗汽车销售服务有限公司福睿斯少量现车销售，颜色可选，店内提供试驾服务，现全系车型现金优惠4000元，感兴趣的网友可以前往咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.28－11.58 万元/N经销
价的：<B>“这台1.5L自然吸气发动机的动力水平算不上强劲，</B>不过好在电子油门的调校比较灵敏，车辆在日常行驶中表现的还算轻盈，而在面对超车等急加速的情况时，毕竟排量有限，需要耐心等待降挡以拉升转速，从而获得更好的动力表现。” “另外，福睿斯在底盘结构上使用了成本更低的前麦弗逊、后扭力梁组合。
山路上评测它的情景：<B>动力一般、</B>悬架偏软，车身重量超出底盘的承接能力，弯道表现和福克斯相比简直天壤之别……………………但于中国市场，几年来它就是一款叫座车型。如今，我们在天津迎来了2019款新品的试驾活动，那新车到底表现如何呢？ 2017款长安福特福睿斯在长安福特产品矩阵当中，虽然福睿斯尺寸上去要比福
竞争对手中，<B>动力不是最大的，</B>车身也不是最轻的，变速箱也不是速度最快的。但就是开起来很好，主要原因还是在于动力和变速箱之间的匹配调教功夫深。以前人们总是说蒙迪欧变速箱差劲，好好的ECOBOOST发动机被拖了后腿成了油老虎，但6速手自一体变速箱搁在新福睿斯上却有了很微妙的转变。 换挡不积极算是这
发动机的福睿斯，<B>对老款车型在动力上的表现印象还算不错。</B>在频繁启停和蠕动的城市路况中驾驶完全没有问题，而且也没有那种油门初段车辆很窜的感觉，十分容易掌控。在超车或者急加速时，变速箱虽然会把发动机的转速拉的很高，但相对来说还算轻松。 因此，当我驾驶排量更小以及动力参数更强的1.0T涡轮增压发动机车型
向你传递连绵不绝的动力，<B>虽说谈不上动力澎湃，</B>但相比于常见的1.5L自然吸气发动机给人的印象，还是要富有激情不少。初段轻踩油门，比想像中反映灵敏，并没有出现小排量发动机很“肉”的情况，配合6AT自动变速箱，起步阶段总体还是十分轻快的。初断加速整个动力输出也极为线性，小排量加上小惯量涡轮增压器，使得其反而没
出的。驾驶：<B>动力够用底盘优秀相比2017款车型，</B> 2019款福睿斯全系车型的动力都得到了提升，分别搭载了两款直列三缸发动机，其中我们试驾的1.0T车型，发动机最大功率128马力，峰值扭矩170牛·米，传动系统匹配6速手自一体变速箱。其余四款车型搭载的1.5L自然吸气发动机，最大功率122马力
这是一款不错的车，<B>动力和操控都还可以，</B>感兴趣的朋友可以留言评论。
要想在速度上有更大的提升，是不可能的了，<B>动力发挥也只是刚刚及格。</B>
6挡手自一体变速箱。从数据上来说，<B>福睿斯的动力处于这个级别中等的水平，</B>完全能够满足日常家庭使用。在小熊油耗中，福睿斯的样本量达到6862个，平均油耗为8.69L/100KM，在这么大的样本量下，这个数据还是比较可靠的。 标致308搭载的是一台1.6L自然吸气发动机，最大功率为86KW，峰值扭矩为150NM，与之匹
为113PS，最大扭矩为141NM，<B>福睿斯的1.5L发动机最大马力也为113PS，</B>最大扭矩为142NM，几乎没有什么差异。不过现在科沃兹有1.0T车型可选，虽然价格偏高，但是确实是多了一份选择，这个1.0T的爆发力还是很有力道的，开起来就轻快了许多！耀森说车：综合两车的实际体验来看，福睿斯沉稳的性格也延续到了驾驶层
缸发动机。<B>动力日常肯定是够用了，</B>前段低中速油门响应很灵敏，轻轻一点油门，车子就往前窜。当然受制于基础排量，中途再加速就需要一点耐心，高速上超车一定要预留出足够的安全距离。跑山动力够不够我下文再交待。酒店附近还有一片红杉林，随手一拍也是很美，当然规模远不及已经成为“网红景点“的红杉林湿地。如
很多无论是外观、内饰、<B>动力还是配置都不弱于起亚K3的自主品牌车型，</B>性价比还高出不少。另外，像是一些合资品牌比如日产轩逸、丰田卡罗拉的优惠不断加大、以及朗逸、宝来的更新换代，都让起亚K3在市场竞争中越来越力不从心。 目前在售的6款起亚K3车型中有5款都是2016款车型，最新的不过是2017款，产品更新太
有出色的外观、<B>简约耐看的内饰以及满足日常出行的动力，</B>总体表现可圈可点。如果福克斯的价格超出消费者预算，那么福睿斯便能很好地补上这个“空挡”。在十万以内到十万出头的价格区间里，福睿斯确实能成为年轻人心仪之选，而今天 福睿斯展台上众多的围观人群便个不错的证明。
T的变速箱。<B>这样的动力带动福睿斯谈不上强劲。</B>不过福睿斯值得一提的是它厚重的底盘质感和不错的操控性，而它的劣势就是它较重的车身使它的燃油经济性一般，油耗比同级对手要高一些。－－－－－－－－－－－－－－－哪款车适合你？买哪款最值？更多新车资讯，微信搜索公众号：小辣椒说车 XIAOLAJIAOSH
都是佼佼者。而福睿斯不仅外形不够阳刚，<B>动力还肉肉的。</B>识时务者为俊杰，福特在摸清中国消费者脾性后推出这样一款车，也算是整体销量不佳的遮羞布。 其实每个国家都会有各自的特色，有车企愿意针对某个市场来研发产品，那是对这个市场的尊重。就像美国地广人稀油价便宜，所以他们喜欢开一些体型大排量大的汽车；而欧洲道路狭窄，所以很多两厢
差异也很小。<B>科沃兹的1.5L发动机最大马力为113PS，</B>最大扭矩为141NM，福睿斯的1.5L发动机最大马力也为113PS，最大扭矩为142NM，几乎没有什么差异。不过现在科沃兹有1.0T车型可选，虽然价格偏高，但是确实是多了一份选择，这个1.0T的爆发力还是很有力道的，开起来就轻快了许多！
速箱换挡平顺，高速行驶稳定 缺点：<B>发动机动力性一般，</B>驾驶缺乏活力 上市时间：2016年9月 预计售价：7.99万元~10.99万元 竞争车型：福特福睿斯、大众汽车桑塔纳、雪铁龙爱丽舍 中国市场分析：作为雪佛兰的简装版紧凑级轿车，科沃兹以低廉的价格向对手发起了挑战，8万到11万元的价格，几乎已成为合资品牌紧凑级轿车
·米，匹配6速双离合变速箱。<B>科沃兹动力够用，</B>燃油经济性也是不错的，作为家庭用车也是十分称职的。 车型点评：科沃兹作为雪佛兰品牌旗下的车型，外形和内饰也很符合年轻人的口味，可以说是一款具有不错性价比的车了。在这个注重性价比的时代，科沃兹在外观、动力、内饰等方面表现均衡，是比较全面的一款轿车，无疑也是很符合年轻
但是内部空间表现却一点也不输福睿斯。<B>科沃兹的1.5L版本动力够用，</B>而1.0T版本则称得上动力强劲。东风本田 哥瑞最高让利：1.3万元终端最低价： 6.68万元 哥瑞是东风本田的一款入门紧凑型轿车，把它看作为东风本田的锋范也没有毛病。所以在动力系统上，哥瑞自然是搭载了和锋范相同的1.5L地球梦自吸发动机了，这款发动机
转速便会蹿升至3000RPM，<B>以此来寻求更好的动力表现。</B> 采用电子助力的转向系统保持了较高的灵敏度，方向盘的虚位很小，车头响应也非常及时，精准的操控在同级别车型中算是数一数二。悬架方面，前麦弗逊、后扭力梁式的组合完全偏向舒适调校，对于前排乘客而言，路面上的振动都能得到有效的吸收与缓解，不过后排乘客就没有这么幸
速手自一体变速箱。
<B>作为家庭用车这一套动力够用的，</B>百公里油耗在8升附近。#河马快报#
不过缺点也很明显，1.5T发动机，<B>动力响应一般，</B>起步有一定的顿挫，没有太多驾驶乐趣，同时车内的噪声控制不够好。全文总结：随着自主品牌实力不断的增强，给国人带来不一样驾驶体验的车型，如自主品牌第一台高性能车领克03+、比亚迪唐等车型，正是自主品牌不断推出非常有竞争力的产品，提高自身品牌的价值，才能与合资品牌在国际舞
够亮眼，笔者也认同，<B>新车的动力确实不算是最出色的，</B>但在同级车中是比较好的，具有优势的，也是可靠的。 而且对于全新一代传祺GA6来说，底盘的调校才是重点。新车搭载了全新广汽G－CPMA高性能平台，对底盘悬架各部件进行了全面升级，并且经过了三年无敌的全地形测试和调校，在乘坐舒适性、操稳性能、转向手感、制
离合变速箱，并带有运动模式。<B>总体动力表现不算强劲，</B>但响应比较积极， 并且考虑到平顺性和燃油经济性的话，多数情况下都得到满意的动力表现。 传祺GA6是广汽传祺旗下的一款中型车车，高原创度的外观获得了不少消费者的青睐；传祺GA6的外观已经完全摆脱了老款车型影子，造型风格从此前的棱角分明变为了现在的圆润饱满，车身
是传祺，<B>整个自主品牌除了在提高“动力三大件”</B>的核心实力以外，设计水平同样是各大厂家极其重视的方面，如今全新一代传祺GA6采用了传祺第三代造型语言－－“光影雕塑3.0”，这也是该设计方案首次应用在轿车身上，像矩阵式LED前大灯、多横幅式饰条、贯穿式尾灯等元素就相当呈现出稳重豪华的视觉感受，
差异还是挺大的，日常驾驶切换常规模式即可，<B>动力的输出能够满足大部分需求，</B>如果需求激烈点的操作，切换成运动模式，此时仪表盘背景色也会随之发生变化。 车身尺寸上，传祺GA6较上一代车型有了大幅增长，长宽高分别为4891*1850*1505MM，轴距增长近100MM，达到2815MM，这样的轴距表现已经是主流合资中型车的水准了
00KM/H，整个过程很顺畅自然，<B>只是动力输出显得平淡，</B>缺少加速迅猛感而已。 当车速达到100KM/H时，如果你想要加速超车，那就需要把油门再踩得深一点。此时虽然变速箱的降挡速度很快，但碍于发动机的动力储备只是中规中矩，因此你得留给它一点时间来把速度往上提。 7速双离合变速箱的表现确实给了我不小的惊喜，它的升降挡
推出了1.6L车型，<B>动力勉强够用，</B>但匹配的爱信6AT变速箱足够出色，后期还将推出竞争力更强的1.5T车型。逸动的大卖不是偶然，在设计、配置、空间、科技、安全上的升级是它最大的杀手锏，国产家轿也能出精品。5WEY P8指导价：29.28－31.28万级别：中型SUV动力：2.0T 插电混动+6DCT推
期只推出了1.6L车型，<B>动力勉强够用，</B>但匹配的爱信6AT变速箱足够出色，后期还将推出竞争力更强的1.5T车型。逸动的大卖不是偶然，在设计、配置、空间、科技、安全上的升级是它最大的杀手锏，国产家轿也能出精品。5WEY P8指导价：29.28－31.28万级别：中型SUV动力：2.0T 插电混动+6DCT推
。逸动在前期只推出了1.6L车型，<B>动力勉强够用，</B>但匹配的爱信6AT变速箱足够出色，后期还将推出竞争力更强的1.5T车型。逸动的大卖不是偶然，在设计、配置、空间、科技、安全上的升级是它最大的杀手锏，国产家轿也能出精品。5、WEY P8指导价：29.28－31.28万级别：中型SUV动力：2.0T 插电混动+6DCT
信息。新车基于瑞风M3车型加长轴距而来，<B>搭载满足国六排放标准的新动力系统，</B>同时配置也有所提升。据悉，新车将于9月5日开幕的2019成都车展首发。经过加长处理后，瑞风M3L的长宽高为5075（5145）/1765/1900MM，轴距为3110MM，其中轴距相比标准版瑞风M3增加了300MM。因此，新车车内空间也将更加灵活
实现最大功率98KW，<B>最大扭矩182NM的动力表现，</B>可以轻松应对加速肉、超车难、爬坡费劲、满载跑不动等状况。另外，为了实现更加经济的油耗，瑞风M3 PLUS通过运用发动机轻量化、I－VVT技术、8孔喷油器和电动助力转向等先进技术，在强动力的基础上也维持了百公里油耗8.5L相对经济的油耗水平，但解决了小
8KW、峰值扭矩150N·M，<B>动力表现平平无奇但相比菱智之类的同级车也不算差，</B>5挡手动变速箱质量稳定换挡体验也算平顺，甚至使用过一段时间后还略有一点点吸入感。 引自汽车之家图库安全配置有ABSEBD和安全座椅接口，安全气囊低配只有一枚、中配款有前排两枚气囊，其他配置以及内饰用料和座椅包裹性也偏向乘用化体验。重
。不过，<B>在中途加速时的动力输出要相对好一些。</B>日常行驶时，发动机转速基本可维持在2000－2500RPM。 如果打算提速或者超车，需将发动机转速迅速提升至3500RPM后，这时你会感觉到较为明显的提速感。而当时速超过100KM/H后，它的加速感就会趋于减弱，这时四挡所对应的发动机转速为35
纯家用的载人作为用车诉求，<B>这个动力水准当然是够用的。</B>但是买这类车的消费者，难免会用车子转载一些重货——就这一点来看，或许江淮瑞风R3还没有办法实现对宝骏730的完全碾压。 试驾中发现，R3的油门初段响应比较灵敏，轻轻一踩转速就上来了，对于初次接触的人来说，想掌控R3的油门或许稍有难度，以至于经常能听到试驾
机最大功率88KW、峰值扭矩150N·M，<B>动力表现平平无奇但相比菱智之类的同级车也不算差，</B>5挡手动变速箱质量稳定换挡体验也算平顺，甚至使用过一段时间后还略有一点点吸入感。 引自汽车之家图库安全配置有ABSEBD和安全座椅接口，安全气囊低配只有一枚、中配款有前排两枚气囊，其他配置以及内饰用料和座椅包裹性也偏向乘用化体验。重
定要强过老款，<B>无论是慢速弯的出弯加速还是高速弯的中段加速都有很好的动力响应。</B>最重要的一点就是这辆车的散热系统有了非常明显的提升，经过优化得到了很好的空气流通。无论是油温还是水温都可以保持最佳状态，而不像老款M车型总有机油温度过高的尴尬现象。 不过还是会有一些小小的遗憾，冷车启动的时候会导致发动
铝合金涡轮管，<B>降低废气进入涡轮温度；</B>搭配M4 GTS水喷射系统、200钼高流量三元头段、刷入BM3特调程序将性能提升至最大马力达430匹。外观部分，车主花重金贴了全车XPEL隐形车衣，还换上RAYS TE37SL 19寸轮毂搭配KW V3避震，使得日常代步和街道上的小厮杀更加的平衡，内饰部分，
N遵循着一种古老的智慧，<B>那就是为一款车型填充进与它的体格并不匹配的恐怖动力永远不是一个坏主意。</B>可想而知驾驶宝马M2 COMPITITION会是一个多么令人兴奋的体验。新在哪里？2019款宝马M2 COMPETITION除了各项细微的调整之外，变化大多集中在前脸。动力上，2019款宝马M2 COMPETI
金涡轮管，<B>更好降低废气进入涡轮温度；</B>匹配M4 GTS特有的水喷射系统、200钼高流量三元头段、BM3特调程序将M2的性能提升至430匹。 改装不在乎你用多贵的改件，而是在于做自己。车主了解自己的需求，在尝试中不断摸索，选择一套改装爆款的RAYS TE37是绝对不会犯错的。可是，操控的提升不
。 宝马M2作为双门四座小跑车，<B>动力一点都不小。</B>其搭载的3.0T发动机最大功率高达410马力，钢炮属性绝对纯正。其配备的7速双离合变速箱相较于福克斯RS的手动挡也更适合日常驾驶。奥迪RS4 AVANT如果觉得前面三款都不实用，那么这款车绝对是全能高手。奥迪RS4 AVANT是一款运动定位的中型旅行车，在拥有充沛
驱系统，也可以实现后驱和四驱的切换，<B>在这样的动力总成的加持下宝马M8雷霆版的最大马力为626匹，</B>最大扭矩为750NM，0－100KM/H加速时间为3.2S。
4双门轿跑车，<B>新车在动力上有着不小提升，</B>外观与内饰方面也进行了升级。 全新BMW M4 CS依旧搭载了那台3.0L L6双涡轮增压发动机，并匹配7速双离合变速箱，经过特殊调教后，最大功率达338KW，峰值扭矩达到了600NM，相比BMW M4双门轿跑车在参数上实现了全面超越。新车还采用了自适应
流之上的技术配置，<B>实际驾驶过程中动力也够用。</B>行车质感方面相较北汽幻速以往的车型来讲也有小幅提升。而且最重要的是加长轴距之后，它的第三排空间有了一定程度的改善，使得第三排乘坐更为舒适。全景天窗、自带行车记录仪等配置的加入也让这款车更有性价比，这款车的推出会让消费者在7座中国品牌SUV车型中拥有更丰富
还搭载了多媒体系统，而且功能强大，十分好用。<B>动力方面1.5L的动力太不上充裕，</B>但是经济性不错，相信购买它的朋友还是会十分满意的。对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.18－7.28 万元经销商名称：山东银驰汽车销售有限公司经销商地址：山东省济南市槐荫区二环西路34
点，首先1.8L发动机的排量更大，<B>动力表现也要更好一点，</B>最大功率133马力，最大扭矩168牛·米。另一个亮点就是它有自动挡的选择，1.5L车型匹配的是4AT变速箱，而1.8L车型匹配的是5AT变速箱。所以，那3000元不仅仅差在座椅调节上，在动力的配置上也有不同。这一下子，就觉得1.8L车型更值得购买了。 欧尚X
骏730 1.5L车型，<B>这样的动力配置是能够满足日常使用所需的。</B>悬架方面，新车采用的前麦弗逊式独立悬架，后五连杆螺旋弹簧，驱动形式则是采用的与长安欧尚和宝骏730一致的前置前驱式设计。 变速箱方面，这款5速手动变速箱在挡位切换时所需力度不大，各挡位行程合适，操作起来不会有太多的生涩感。 这是北汽幻速第一
全车6雷达探头、胎压监测等配置。<B>动力够用，</B>8AT是幻速S7的最大亮点。幻速S7采用1.5T发动机，最大功率110KW，最大扭矩220N·M，参数表现为同级主流水平。 与之匹配的是6速手动与8速手自一体变速器。其中，幻速S7搭载的8速手自一体变速器带运动模式，在10万元级价格区间内，高档位的变速器显然是一个大的卖
持良好走行表现。<B>在一般道路行驶时可将全部驱动力分配至后轮，</B>让车主享受后驱驾驶乐趣。悬架为前双叉臂后多连杆独立悬架，并采用气压悬挂，可各轮独立电动控制避震器气压，当货台上的承载配重不平均时可予以补正，且在即时承载状态监测之下，系统也会考虑到刹车时的重心变化对悬挂做优化调整。距第车高也提供二段式的升
的是4.4升V8双涡轮增压的发动机，<B>输出最大动力462PS，</B>最大扭矩650N·M，百公里加速仅需5.4S。 海外版XDRIVE 50车型搭载的4.4升V8发动机因为目前曝光的配置单尚未公布M50I车型的动力配置，所以现在还无法下定论是否TA也会使用与国外XDRIVE 50I车型相同的动力配置，但不可否认的是，8月份
调教和配置，为车主带来最纯粹的驾驶乐趣。<B>动力级别不是越大越好，</B>排量越大，油耗更高，发动机更重，税也更高。小排量的BMW开起来也很生龙活虎，油耗更宜人，税也少，总而言之，适合自己的才是最好的！你的BMW尾标是___LI/I？评论区聊聊！ 更多精彩内容请关注BMWSKY宝马会
表现，<B>在一般道路行驶时可将全部驱动力分配至后轮，</B>让车主享受后驱驾驶乐趣。悬吊为前：双A臂、后：五连杆结构，并采用气压悬挂，可各轮独立电动控制避震器气压，当货台上的承载配重不平均时可予以补正，且在即时承载状态监测之下，系统也会考虑到刹车时的重心变化对悬挂做优化调整。距第车高也提供二段式的
动力会削弱一些，<B>只要深踩油门动力还是够用的。</B> 油耗方面，开瑞K50车身自重1.3吨左右。百公里综合路况油耗在6.5－7升左右。市内驾驶油耗在8升左右。现在的路况来说，油耗低于10升就算是比较省油的了。 空间方面，开瑞K50车身尺寸长宽高分别为4450*1760*1790毫米，轴距为2755毫米。
者来说，<B>NORMAL模式下的动力响应能够被多数普通驾驶者接受，</B>灵敏但不激进，拥堵路况下不会给驾驶者增加负担。切换至SPORT模式，整套动力系统立刻机敏了很多，甚至可以用神经质来形容。细小的油门动作都能换来清晰的动力响应，车随人动、人车合一的动态感觉也是最匹配宝马精髓的。 EC0 PRO感
没太大要求，只要外观足够个性，<B>动力够用就行。</B>最后关于车型推荐，1.5T三杠机就别考虑了，大家可以重点关注下2.0T的标配，不差钱的朋友上高配，但不建议现在买，等到有一定幅度现金优惠在考虑入手！！！我是老白，一个油腻，说真话的主持人！
模式跟在车流后面是个不错的选择，<B>动力相应没有SPORT模式那么直接迅速，</B>走走停停时也不用太担心一个不注意踩重了油门导致追尾。 这辆试驾车搭载的7速双离合变速箱的表现也很优秀，COMFORT模式下，变速箱会在1800RPM左右换挡，动作柔顺迅速。即便是在拥堵路段，这台变速箱对顿挫的抑制也很到位，不刻意去体会时几乎
车型 <B>三缸发动机动力够用，</B>但震动依然明显 入门的SDRIVE 20I是全系唯一搭载1.5T三缸涡轮增压发动机的车型。配置方面它搭载了6个安全气囊、胎压监测、防爆轮胎、倒车雷达、发动机启停、上坡辅助、全景天窗、无钥匙启动、运动风格座椅、大尺寸触控屏幕、LED自动大灯等，这样的表现对于一台
的想像力。● <B>动力够用，</B>日常驾驶比较轻松 上路体验时，感觉瑞虎3的离合器行程较长、脚感很轻，接合点靠上，方便新手驾驶，同时，也可以保证在山路坡起或越野时不会轻易熄火！另外，城市中驾驶时，尤其是上下班的“高峰期”，这样的踏板力度不会令你提早进入疲惫状态；油门踏板的设计也是属于很轻的那种，好在瑞虎
抓地力强，过弯及高速较稳定，<B>动力表现一般。</B>感兴趣的朋友可致电经销商咨询了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－10.08 万元经销商名称：四川华星鑫瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省成都市高新区益州大道北段3号（南门欧尚富森美家居旁）经销商电话：4008682199 报
功夫，这点可以理解。第二点是发动机，<B>由于绝对动力一般，</B>当需要超车时必定拉高转速，势必会带来更大噪音。■ 绕桩表现尽管并非运动车型，但在绕桩中取得了不错的表现。先说优点，车身跟随性好，车头也比较灵活，转向响应速度比较快，虽有一定虚位，但对绕桩影响不大。极限状态时车辆提供较为清晰的反馈，沟通感较强。再来说说不足，轮胎的
够大，<B>动力够用，</B>油耗够省，性价比够高的需求来的。 外观：不仅仅是有颜值担当作为一款经济型的轿车，外观自然不能流于形式，也不能随大流，自然个性就成为首要选择，艾瑞泽5 PRO的长宽高分别为4572MM/1825MM/1482MM，轴距达到2670MM，满足日常家用不成问题。基于前驱运动式
。 5、手动挡的1挡和倒挡不太好挂。6、<B>动力很平淡，</B>只是刚刚够用的水平，满载的时候会略显吃力。 可以看到艾瑞泽5并没有什么明显的硬伤，虽然也没有什么突出的优势。这个价位的车型不求有功但求无过，中庸对于这个级别车型而言就是最好的评价。选购意见方面推荐顶配的CVT乐活版，比次顶配贵8000元，但是多了前排侧气帘、头部气帘、
5自然吸气与CVT变速箱的匹配，<B>让其能有可靠成熟的动力体系，</B>对于90后购车者，性价比才是其最大的杀器，全新 艾瑞泽5靓丽的颜值、先进的科技配置完全能够满足日常家用的动力表现，咖哥还是很推荐你去购买！
航，可以说我能够想到的都有了。 <B>动力方面只能说是一般吧，</B>起步的时候特别的肉，不过平时用的时候，只要舍得给油，还是非常不错的。到二三档的时候，情况就有了很好的好转。它的油耗方面可以说是中规中矩吧，表现一般，不过在高速路上，就比较费油了。 不过时间长了以后，也感觉有些小毛病特别的讨厌。就是他的手动变速箱，1进2的时
艾瑞泽5几乎是你首选。 <B>动力是不算强劲，</B>但是通勤代步完全没问题，完全够用，只要你驾驶习惯不激进，超车变道预判一下就可以了；虽然年轻人是追求刺激，但不是盲目的，比较重视看起来的视觉效果，是否运动帅气，开起来，只要你别在路上趴窝老坏，就已经足够了。 各方面体验下来，即便驾驶和操控体验上只能说是中规中矩，但是
1.5T车型，<B>但是艾瑞泽5的1.5L车型动力仍然够用，</B>在重庆这种坡多且陡的地方，这点尤其重要。 尽管艾瑞泽5是奇瑞匠心之作，但是可以看得出，在外观上，还是做出了很多迎合年轻消费者的设计。比如3月份上市的致敬青春版，标配17吋超大运动亮面轮毂、时尚动感红色卡钳、运动大鲨鱼鳍天线，内饰方面采用高档
就能够应付城市路况。<B>2500RPM之上动力会出现小高潮，</B>需要急加速时减挡将转速拉至3000RPM以上便能得到令人满意的效果。高转速下的噪音和振动的控制也完全在可以接受的范围之内，车内主观感受并不是很粗糙恼人的水平。AMS车评外观看上去更加年轻运动，配置也进一步得到提升。艾瑞泽5致敬青春版相比过往车型
长城4G15T比亚迪476ZQA排量（ML）<B>1498149914971497进气形式涡轮增压涡轮增压涡轮增压涡轮增压供油方式多点电喷多点电喷多点电喷缸内直喷最大马力（PS）147150133154最大功率转速</B>（RPM）5500550056005200最大扭矩（N·M）210200188240最大扭矩转速（RPM）1750－
拉到红线，<B>1.5L发动机所爆发的动力比较平淡。</B>换一种更为温柔的驾驶方式，以平常心态在路上行驶时它还是很舒服的，超车之类的变速箱也能及时应对，只是需要全力急加速时需要提前做出反应而已。● 转向上的差异 我们拿到的两台车都使用机械液压助力，但是日常驾驶中转向的感受有比较明显的差异。先说手动挡车
表达，<B>这台1.5L的动力是够用的，</B>作为人生的第一辆车或者小三口之家的代步工具完全没有问题。而与发动机匹配的变速器有5速手动和CVT各一款，我们试驾的是后者。 CVT的特性大家再清楚不过，这让艾瑞泽5加速时的线性输出效果和日系车有得一拼。从正面说，它开起来十分舒适；但如果从反面说，它的提
不过如果是夏季打开空调的话，<B>动力方面会有些许减弱。</B>油耗的话，该车百公里实际为6个左右，燃油经济性较为不错。
在现款车型上表现非常成熟，<B>动力也基本够用。</B>​ 总的来说，全新艾瑞泽EX作为现款车型艾瑞泽5的全新改款车型，其也将取代艾瑞泽5，作为奇瑞入门级紧凑型轿车最为重磅的选手，与刚刚上市的艾瑞泽GX高低搭配，形成奇瑞新一代的紧凑级轿车黄金搭档。其5万起的售价也非常具有性价比。（本文由笛笛话车原创，如需转载，请联系本
且车型数量也缩减为5款，<B>动力方上将搭载满足国六排放标准的1.5L发动机，</B>最大功率85KW（116PS），峰值扭矩143NM，传动上匹配5速手动和CVT变速箱。2、新款艾瑞泽GX同样只是在外观细节上有所调整，并推出了“升级配置礼包”，主要包含升级LED大灯、真皮方向盘、驾驶席电动6向调节、胎压监测、行车记
有：座椅舒适、<B>动力够用、</B>维修保养便宜、空间大等；而不足之处有：悬架减震不舒适、极个别车型存在底盘异响、胎噪大等，可见艾瑞泽5这款车整体上是表现得比较优秀的，但同时也存在一定的不足有待改进，但同价位中也不存在十全十美的车型，有一定的不足也属正常，那么如果是你买五六万块钱的车，你会选择 艾瑞泽5吗
不高，<B>这台1.5L发动机在800－1200转之间的动力输出还是有些稍弱一些，</B>但上了1500转动力就能有个不错的表现了。艾瑞泽5在各种上坡路段，只要转速保持在合理区间，完全可以轻松应付。 值得一提的是，艾瑞泽5作为一辆不到10万元的小车，显然在发动机隔音上做了些文章，3000转以下来自发
车型内饰风格的走向。而在动力上，<B>中期改款不对动力做改变比较正常，</B>如今的动力系统虽然不够强劲，但应对普通的城市环境已经绰绰有余。如果可以接受，5挡手动车型可以通过自己换挡来避免CVT变速箱降挡不积极的问题。总之，对于一款针对24－35岁年轻人的八万及别紧凑型车，如今的提升还算令人满意，而在限牌城市置换有补贴、两年
141牛·米。<B>动力表现绝对能满足代步需求，</B>驾驶起来也比较轻松，也接近于合资品牌车的表现。 CVT变速箱可模拟出7个挡位，日常驾驶中最大的感受自然是平顺，变速箱对于转速的调整动作温柔。相比手动挡车型，搭载CVT变速箱的车型在动力上稍逊一些，因此变速箱不得不更为警觉，即便是城市中也经常将转速延迟至
9CVT总成那么激进动感，<B>过分去压榨一台自然吸气发动机的动力极限显然也并非明智之举。</B>如果以动力输出平顺性、燃油经济性和常规买菜代步为标准来看待这台最大功率116PS的1.5L发动机的话，驾驶着EX应对城市道路的中、低速行车场景还是游刃有余的，只是车辆在高速道路上提速、超车会稍显吃力。好在EX的底盘紧绷感和
M，账面数据中规中矩，实际表现也是如此。<B>试驾过程中最大的感受就是动力够用，</B>充沛肯定是谈不上的，毕竟这只是一台1.5L的自吸。当然也不会太肉，即便是满载的情况下，也不会感觉动力不足。 与发动机匹配的是一台模拟7速的CVT变速箱。无级变速器换挡的平顺性还是令人满意的，艾瑞泽EX换挡时没有明显顿挫感，换挡逻辑也值得肯定，没有
拓展性较差。● <B>动力表现发动机参数对比车型纳智捷锐3骏派A70艾瑞泽5悦翔V7发动机排量1.6L1.6L1.5L1.0T/1.6L最大马力（PS）124113116116/124最大功率</B>（KW）91838585/91最大功率转速 （RPM）6000550061505400/6000最大扭矩（N·
一个不错的燃油经济性。对于家用来说，<B>1.5L的动力够用了，</B>在整体匹配性、动力输出线性方面确实堪比合资车，这也是艾瑞泽5比较突出的一个优点，当然你不能指望它给你带来什么推背感，那是不可能的。
等等功能。 <B>动力的表现也不差，</B>这款车搭载了1.5L和1.5T两款不同的发动机可供选择，前者的最大马力为116PS，峰值扭矩为141N.M。后者的的最大马力为147PS，峰值扭矩则达到了210N.M。匹配的都是5挡手动和CVT无级变速箱，所以说在动力方面的表现也是得到认可的。 总体来说， 艾瑞
速箱，手动挡驾驶轻松，CVT版本比较平顺，<B>动力可以满足大多数人的需求，</B>乘坐空间也比较充裕，悬架调校也达到了合资水平，整车百公里综合油耗在7－8.7L左右，整体表现还是不错的。宝骏510新车指导价：5.48－7.68万 宝骏510是常年的热销SUV，与宝骏360一样，其搭载1.5L发动机匹配6MT、5档AMT变速箱，在自主
能入手一台空间不错、<B>动力代步够用、</B>外观时尚的紧凑级家用轿车，还是比较划算的。但是，由于官价4.99万的最低配车型，并没有搭配刹车辅助、牵引力控制以及更为重要的EPS系统（原本它们也是打包配置），还是比较可惜的。但如果选择艾瑞泽2017款 1.5L手动领潮款，还不如去选购内饰经过大改的艾瑞泽EX 20
1.5L和1.5T两款发动机，<B>从动力上看表现基本满足驾驶需求。</B>另外，奇瑞的发动机是自主研发，而且质量上和合资几乎相差不多。看完这三款车是不是感觉年终奖要不保了？那就对了！舍不得孩子套不住狼，不下点本钱，脱单又能怎么实现呢？
的面板装饰，整体看起来简洁大方。 <B>动力够用，</B>省油是关键动力部分，艾瑞泽EX全系搭载1.5L自然吸气发动机，最大马力为116PS，峰值扭矩为141牛·米。传动系统则是匹配5挡手动以及CVT变速箱。这套动力组合谈不上充沛，属于温柔型的输出，但日常通勤完全够用。作为代步车来说，动力并不是最主要的，只要加速顺畅，足够省油
型，平均燃料消耗仅为6.9L/100KM 。<B>动力表现绝对能满足代步需求，</B>驾驶起来也比较轻松，也接近于合资品牌车的表现。 编后语：艾瑞泽EX可以看做是艾瑞泽5的换代车型，而艾瑞泽5是奇瑞近两年最热销的车型之一。艾瑞泽5于2015年上市，上市253天销量即突破10万辆，这样的成绩在中国品牌轿车市场并不多见，该车上市至今累计销量
气发动机没有太过强劲的动力，<B>而SPORT模式又在于拉高转速来压榨更多的动力，</B>所以没能有太多额反馈。CVT变速箱有着出色的平顺性，动力的衔接也足够的快，能很好的胜任城市中的通行。 艾瑞泽EX的转向手感很轻，有着一定的虚位，油门踏板调教得很灵敏，但动力回收会有些明显，所以会需要你维持着对油门踏板的控制，把精力更
准也应一一对应。艾瑞泽EX来说，<B>1.5L的动力不算强劲，</B>同时油门刹车的调教也不够完美，但综合所有表现与价格定位来看，艾瑞泽EX却实为一台值得购买的A级家轿。A级家轿的“直观”进化主打实用年轻家轿风格的艾瑞泽EX，它的重点之一自然是传承自艾瑞泽5系列，庞大的基量与优质口碑成为其主力渠道之一。而相较于前系车型而来，
数据本身中规中矩。试驾过程中最大的感受就是<B>动力够用，</B>不会太肉，也不会感觉不足，满载的情况下，表现还算OK。老款的艾瑞泽5动力和油耗都是非常令人满意的，或许这是赢得35万个家庭青睐的主要原因。 最值得一提的是，艾瑞泽EX的NVH做得确实不错，提速过百之后，风噪声音在可接受的范围之内。一言以蔽之，外形好看，<B>动力够用，</B>油耗经济
内饰，它都做到了焕然一新标新立异。行驶方面，<B>动力够用，</B>转向顺手，刹车成绩也很优秀。然而，它也暴露出了一些不足，其中我认为它在质感、高级感方面还需要加强，毕竟是奇瑞的旗舰产品，接地气是好事，但该有的担当不能落下。说完产品本身，再结合定价来看，瑞虎8仍旧是以性价比作为卖点的，相比于哈弗H6、吉利博越等紧凑型SUV来说，瑞虎8拥
椅无法放倒，空间拓展性较差。● <B>动力表现发动机参数对比车型纳智捷锐3骏派A70艾瑞泽5悦翔V7发动机排量1.6L1.6L1.5L1.0T/1.6L最大马力（PS）124113116116/124最大功率</B>（KW）91838585/91最大功率转速 （RPM）6000550061505400/6000最大扭矩（N·
然吸气最大马力（PS/KW）<B>133/98126/93最大马力转速（RPM）60006150最高扭矩</B>（N·M）170160最高扭矩转速（RPM）44003900发动机特有技术DVVT－ 在悬架结构上，艾瑞泽7的配置会更受到消费者的喜爱一些：前麦弗逊式＋后多连杆式独立悬架的设计充分考量到了国内消费者对独立悬架的
椅无法放倒，空间拓展性较差。● <B>动力表现发动机参数对比车型纳智捷锐3骏派A70艾瑞泽5悦翔V7发动机排量1.6L1.6L1.5L1.0T/1.6L最大马力（PS）124113116116/124最大功率</B>（KW）91838585/91最大功率转速 （RPM）6000550061505400/6000最大扭矩（N·
昌河A6有些吃亏。<B>动力表现平平，</B>在我看来是1.5L的正常表现，如果您驾驶过一款1.5L车型的紧凑型轿车，就会明白我说的正常表现是什么意思，不要指望能有多么迅猛的提速，日常跟车是没有问题的，更何况这款车配备的是一台CVT变速箱。我知道很多人可能会揶揄一个编辑在形容一款车动力表现不太好，但日常驾驶时够
四驱还是要的，<B>澎湃动力还要有的。</B>推荐指数：★★★2、T5 智逸豪华版四驱 39.09万元 T5 智逸豪华版四驱，在智行版上售价提高了2.8万元，动力澎湃T5发动机有了，全时四驱有了，自适应巡航有了（高速非常省力），电动后备箱+记忆增加些许B格，真皮座椅还是体现40万级别车型档次感。仅真皮座椅和
模式下驾驶时，你或许会喜欢上这种感觉，<B>动力不肉，</B>输出线性而平顺。 一旦调整到运动模式，变的是油门响应会变得更灵敏一些，发动机转速也会保持得更高一些，而不变的是即使这样动力输出依然还是非常线性，驾驶起来非常轻松，方向盘的力度也刚刚好，无论是男性还是女性驾驶员，都能很好把控，不容易疲惫。匹配这台8AT变速箱无论是换挡速度
面面，从安全性到设计、品质，再到空间、<B>动力以及实用性，</B>都是一个准购车者买车时需要考虑的地方。当然，无论一辆车贵贱与否，安全始终是最关键的，今天我们就从安全的角度出发，聊聊沃尔沃XC60这款车。俗话说常在河边走哪有不湿鞋，再有经验的老司机也不敢保证万无一失。安全性的重要性对于每一个道路交通参与者都很重要。沃尔沃品牌以安
一体变速箱。<B>4款SUV动力参数对比车型林肯MKC奥迪Q5L沃尔沃XC60凯迪拉克XT5发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）253190254241最大功率</B>（KW）186140187177最大功率转速（RPM）5500－55005000最大扭矩（N·M）38932035035
行驶线路。<B>动力虽充足到过剩，</B>却并不会刺激驾驶者激烈驾驶。如此四平八稳又不急不躁的产品性格和同样平和的外观内饰，也难怪沃尔沃会带上知识阶层的标签。只是车主对车聚君坦言，有点后悔买早了。他当时在车展上见到XC60就被惊艳到，当即下了定金然后买了车。一年之后的他看了看沃尔沃的新车行情，最后知道真
；动力及油耗：起步加速有点慢，<B>动力够用了，</B>动力嘛，和车重及油耗是紧密联系的，这点懂车的都知道，不科普了，目前我的平均油耗是9.5左右；操控及舒适性：方向盘偏轻，但是开了段时间就习惯了，就是再开重一点的方向盘就不太适应了，特别是女生，估计你会很不适应的，底盘悬挂有点偏硬，但转向支撑不错，作为SUV我觉得是可以接
价比毋庸置疑 加速表现：<B>原本动力已十分够用，</B>高架路上 只要你肯踩 绝对让大部分车望你项背，刷了北极星后D档已经足够让你忘却运动模式 虽然现在开的公里数还不多 但还是已经尝试了几次 爽（操控）方向盘手感很轻 即使老婆开 单手也应该没有太大问题 基本没有虚位。运动版底盘避震稍硬，也为了匹配运动时需要的清晰路
都搭载2.0T高功率版本。<B>即便是最低配的发动机动力也是不弱的，</B>最大马力190，最大功率140，日常超车错错有余。
受，而XC60整体风格则比较动感年轻，<B>相对较弱的动力在日常使用中也完全不构成问题。</B>目前无论XC60还是XT5终端均放出较大优惠，但XT5换来非常不错的销量，而XC60的潜在用户依然观望气氛浓厚，暗示着XC60似乎还应该继续放低身段。
和谐、自在。 <B>动力够用，</B>游刃有余其实说起瑞典人，它们虽然生活安逸平和，但对于自己的身材却有着近乎严苛的要求，酷爱健身，各个身强体壮。而沃尔沃全新XC60在汽车圈中也属于这样的群体，它虽然有着优雅的北欧绅士范，但在驾控和通过性方面也有着不错的表现。在动力方面，沃尔沃全新XC60 T5发动机的最大
8秒。当然，资金充裕的消费者，<B>可以选择动力更充沛、</B>更加经济的混动版本，零百加速时间仅仅只需5.3秒，这个成绩对于一台SUV来说，已经非常强悍了。 总体来说，车叔认为沃尔沃XC60的产品力虽说不能算名列前茅，但也算过得去。主要是沃尔沃对XC60的定位很准确，在国内市场，雷打不动的BBA，沃尔沃自然没的必要死杠到
，空间、<B>动力以及实用性，</B>都有可能是用户买车前反复比较的地方。不过，万变不离其宗，对于车来说安全始终是最为关键的，今天我们就来聊聊这款来自“全球最安全品牌”沃尔沃旗下的中型SUV车型XC60这款车。如今汽车保有量逐年增大，路面交通越发的拥堵，道路交通参与者的素质也是参差不齐，就算自己技术再
整体风格则比较动感年轻，<B>相对较弱的动力在日常行驶中也完全够用。</B>目前无论XC60还是XT5终端都有较大优惠，但 XT5换来非常不错的销量，而XC60的潜在用户貌似依然还在观望，看来XC60还应该继续放低自己的身段啊。
，但对于日常的驾驶场景，<B>也能满足驾驶者的大部分动力请求。</B> 关于选购，主推两驱尊贵型。作为全系中的次低配款型，两驱尊贵型相较顶配在核心配置层面的差异仅体现在四驱系统和主动安全。考虑到整车大部分的使用场景为城市通勤，建议放弃四驱。至于主动安全配置，在预算足够的情况下，可酌情选配。本田·冠道推荐款型：370T
喷技术，拥有最大扭矩300N·M的动力输出，<B>动力表现不差。</B> 同为乞丐版的它们都标配了电子驻车、车身稳定、皮质座椅、一键启动及自动空调。红旗H5则多了LED大灯、中控10英寸大屏以及触摸式中控功能区面板，博瑞则多了全景天窗、定速巡航、电调座椅和一键启动。实际差别并不大，但考虑到H5要比博瑞贵1万元，而且相同价位可以买到配置更
更加安全体系外，<B>动力也作为XC60的一大卖点，</B>继续搭载2.0T发动机，提供了低功率于高功率版本。最大功率分别为140KW（190PS）和187KW（254PS），最大扭矩分别为300N·M和350N·M，匹配的是8AT变速箱。继沃尔沃XC60之后，全新一代沃尔沃V60也将会在8月6日在中国大陆正
调，安全性高，<B>2.0T的动力也够用。</B>从最开始试车到新车最终落地，办理免税手续，前后约2个月时间，最终在4S店喜提爱车。 写在最后虽然身为汽车编辑的他们都接触过很多车，也都对汽车知识了解很多，并且都有自己的DREAM CAR。但是现实生活中由于种种主客观因素，他们也只能放弃自己的DREAM CA
性。4款 中型SUV <B>参数对比车型雷克萨斯NX宝马X4捷豹F－PACE保时捷MACAN发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）238184241252最大功率</B>（KW）175135177185最大功率转速（RPM）4800－56005000－625055005000－6800最大扭矩（N·
一条不限速的高速上，<B>不发挥这强大的动力，</B>都对不起这辆车。在运动模式下，当深踩油门，车尾排气发出的声浪也多少让人感觉到是一辆性能车，并且换挡的时候还会有回火的声音，这可是像奥迪S5这种运动型车才会有的。ARTEON的加速和刹车成绩都表现的很不错，日常驾驶能够从舒适风格分分钟切换到运动感十足的状态，如果
正的自动挡，<B>动力输出一般，</B>没有采用730的1.5T发动机，车轮较小。 （6）长安商用欧尚这个品牌非常不错，钣金厚度不次于宝骏，三大件都没问题，销量就是上不去，为什么呢？ （7）东风风行一直不温不火，主要卖点是大空间，缺点是油耗不经济，发动机陈旧。 （8）广汽传祺GM8也是近期上市的一款国产高
得安分很多，<B>动力输出不缓不慢。</B> 而在转向系统和油门/刹车踏板的调校上，新宝骏360的整体表现与旧款车型基本无异，依然是典型的家用车设计风格，轻盈且舒适，上手很容易。值得一提的是这款车的底盘质感，即便新宝骏360是7万元级别的车型，但底盘的厚实感丝毫不亚于部分十几万级别的轿车，前麦弗逊后扭力梁
是10秒开外了。不过讲真，<B>这样的动力已经够用了，</B>即使在出了城区之后的快速路和高速上，我也没有什么动力不足的感觉，想超车就踩下去就是了。 想开着宝骏360 CVT版这样的车去飙车，你不在意，后排的丈母娘肯定会在意。不过有一个地方你肯定会在意，那就是油耗，官方给出的数据是每百公里6.9升，可以接受。 CVT变
后，730让出低端市场，<B>放弃原有1.5L动力。</B>目前宝骏730的售价为6.08－10.88万元。而接下来很有可能将6－7万元的价格区间让渡给全新的宝骏360车型，让宝骏360在入门级的七座MPV是市场，能够更好的阻击企图希望通过低价策略攫取更多市场份额的北汽幻速H3F、昌河M35等竞争对手们。 而在外观方
而言，平淡无奇的外观设计、<B>略弱的动力表现，</B>也都让它犹如白开水一般，缺少如汽水般刺激的动力表现、没有如色素般诱人的设计甚至不会让人有任何冲动消费，将它一饮而尽的欲望。不过也正是如此，平顺、实用、朴实的“个性”才会更吸引那些对空间、实用性表现有刚需的消费者们。也许，平平淡淡才是真。
能说是一般，但是作为代步的家用MPV，<B>这样的动力输出足以满足家用需求。</B> 价格宝骏360的价格为5.68－8.08万元。小结总的来说， 宝骏360出现不仅丰富了宝骏的产品线，更是联合宝骏730在国内市场上进一步提升宝骏的品牌综合实力。
皮实耐用，油耗经济，<B>宝骏360的1.5L发动机谈不上动力充沛，</B>只能说刚好够用，这么大的一辆MPV车型，搭载最大只有112匹马力发动机，可想而知了，真应该在增加两款1.5T发动机，哪怕价格再涨一些，也是可以的。1.5T发动机宝骏730和宝骏530都在使用，现成的资源多方便。 手动豪华型宝骏360的变速
30千克，<B>配上这个动力刚刚好，</B>也算是比较省油！ 引自汽车之家图库尺寸方面这款车长宽高分别为4615×1735×1640（MM），轴距为2750MM，作为MPV这款车相对比较紧凑一些，毕竟价格在这摆着，很多地方都要减配的，但一家人出门用车还是够用的，目前这款车最低价5万起，不知道网友们会考虑
、乘载能力都紧紧围绕家用而展开，<B>动力配置成熟，</B>出乎意料的经济油耗对于一款多功能6座家用车，相当能能抓住消费者的心，难怪大家都愿意为它买单！
大、配置丰富、<B>动力成熟。</B>这几样组合在一起，就令对手难以招架了。在车型定位方面，360的关键词应该是年轻化，以家用载人为主，那么这两点就足够与730构成差异化了。 说到外型，从510开始，宝骏就很注意造型的年轻化，敢于去运用很多锐利设计语言，同样地，360的外型首先新鲜度很高，与730绝没有雷同
发凸显，<B>相信后期宝骏会适时推出1.5T动力来填补不足。</B>考虑到新兴6座MPV市场的潜力，宝骏360有着爆款的潜质。疆哥估计，它上市之后，又将是一个销量收割机，你说呢？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
速过程中并没有特别突兀的表现，<B>涡轮的介入对于整车的影响并不大。</B> 在起步阶段，整车动力响应比较积极，不会感受到“小牛拉大车”的现象。方向盘的质感比较舒服，而且大小刚刚好握在手里比较轻盈，关键是电子助力的方向相对来说还是很精准的，没有过多的虚位。但是由于车身比较大在转弯的时候或是在速度比较快的情况下车身会有一丝的
椅布局为7座。 <B>宝骏730新车的发动机最大马力是151，</B>最大扭矩是250牛米，再加上CVT变速箱，这辆车在动力输出方面，比较中规中矩，但是完全符合家用标准，毕竟不是一款轿车，或者不是一款性能车型，MPV商务车的标准就是动力平顺性，保证车内乘客的乘坐舒适性，看来全新 宝骏730这一次的改动，算是成
，不过也够用。 <B>2016款手动舒适型实际动力表现还可以，</B>起步有些肉速度上来后动力可以，想要超车只要舍得踩油门，还能有推背的感觉，换挡平顺性也不错，不过手动挡车需要油门与离合的配合，才能达到平顺性。跑高速时，正常踩油门提速并不慢，那么有些车友就会问为什么正常起步感觉提速慢呢？那是因为这款车的排量小
来看，<B>新车混动版车型的外观设计与现款普通动力车型并不会有明显的差异，</B>透镜式的前灯组、贯穿式的前雾灯组件等细节也与现款车型保持了一致。而在细节上，这款车在车尾和车身侧面等处增加了“HYBRID”标识以表明其混合动力车型的身份。『宝骏730混动版谍照』『宝骏730混动版谍照』 内饰方面，常
。在他看来，宝骏730 <B>1.5L车型日常的动力够用，</B>但一开空调就有些肉了。倒挡不好挂似乎是宝骏730的一个通病，此次采访的车主基本都有说到。另外车在超过90KM/H后，车内的噪音也会有些大。 由于工作的原因，冀兄平时开车也没有什么固定的上下班线路，就是全城都走，所以路况也是时好时坏。表显油耗仅为5L/1
发动机的动力表现也仅仅是够用的水平，<B>发动机初段的动力表现一般，</B>离合器踏板的结合点和行程都适中，很容易上手，即使第一次接触也不至于出现起步熄火的情况。 不足之处则是在起步的时候，需要适当的提升转速，这台1.5L发动机的低扭表现比较一般，在驶出地库的时候，这种表现要更加明显。 5速手动变速箱的挡位比较清晰，各挡位之间的
置高、实用性强 ● <B>动力成熟，</B>座椅舒适●编辑总评： 作为一款MPV车型，宝骏730在配置、空间和价格方面的优势较为明显，尤其在配置和空间方面尤为突出，加上较为合理的价格，相信能够吸引到不少想要购买家庭用车客户的关注和认可。感谢以下经销商提供拍照车辆： 经销商名称：辽宁宝丰汽车销售服务有限公司经销商地
接触的过程中，<B>动力的输出表现确实还算不错，</B>再加上轻混系统的帮助，整体的驾驶体验确实还算不错，中高速状态之下，这一款宝骏730与普通版本没有太大的差异，但是中高速之后，加速的过程会变得越来越迟疑，这也是宝骏730的一个缺点。 得益于电动助力的转向，进行加速的时候依旧拥有十分轻盈的表现，即便是低速
730要时尚很多，<B>动力搭配成熟，</B>虽然是手动挡，但是依旧很容易上手，油离配合的设置让它可以在日常驾驶中开得很惬意。后排空间是最大的亮点之一，不仅脚步空间非常宽大，而且后排放倒后的纯平空间也是非常实用的，对于多数宝骏560的目标人群来讲也是最为重要的指标之一，称职的“经济适用男”。 要说不足，那就要提
有想象的那么充沛。一挡起步，<B>初段的动力尚可，</B>推入二挡，转速掉至1500转左右，即便此时油门已经踩下60％，转速的爬升也相对有些慢，不过当超过1800转，能够感觉到动力逐渐在提升，而2400转左右是个明显的发力点。在4挡以下，保持这个转速，稍微深点一下油门，车子就会往前窜，此时还是有一些推背感的。随着车速的攀
75KM/H，<B>整体动力表现平平。</B>与之相配的是8挡手自一体变速箱，换挡迅速，是一个很吸睛的亮点。 一辆优秀的SUV，必须能从容应对各种路面的阻挠，并且减震性能要好。陆风X7劲越就满足了这些条件，前麦弗逊后多连杆的底盘结构设计不但提高了整车性能，还让该车的稳定性有了显著提高，是一个一举夺得的设计。
，你不能指望它性能有什么突飞猛进的提升。<B>这款车的动力够用了，</B>单从加速成绩来说在同级别中算是比较好的，深踩油门起步偶尔前轮还能打滑呢，感觉还挺有冲劲儿。不足之处在于动力的响应较慢，踩下油门之后要等一下才加速，动力的滞后还是挺明显的。这台8AT变速箱平顺性还可以，就是急加速的时候降挡不积极，动力的传递似乎也不是很直接，所以
，这让人对于它的性能有了担心。 <B>这款车的动力够用了，</B>单从加速成绩来说在同级别中算是比较好的，深踩油门起步偶尔前轮还能打滑呢，感觉还挺有冲劲儿。不足之处在于动力的响应较慢，踩下油门之后要等一下才加速，动力的滞后还是挺明显的。这台8AT变速箱平顺性还可以，就是急加速的时候降挡不积极，动力的传递似乎也不是很直接，所以
平时开车比较猛，<B>对于陆风X7的动力表现还算满意，</B>绝大多数时候都觉得比较流畅，之前开的车都是手动挡，所以这车偶尔也是调整到手动挡来开，变速箱换挡速度让他满意。 平时主要用车都是在北京城区，高速跑过3、4次。郝先生说自己和媳妇开车都属于比较猛的，而且也不是很在意油耗，所以这车的油耗始终不低，他没有细
8AT、CVT变速器或手动挡车型，<B>不知此次将配备的7速双离合与发动机搭配能否带来出色的动力以及平顺性，</B>要想知道答案，还是让我们共同期待旗下第五款紧凑级SUV上市后的表现吧。
动驻车都实现了标配。<B>动力上既能满足家用需求，</B>对于平日里工作繁忙的白领精英们，偶尔也可以放纵一下自己，整体产品力非常不错。捷豹路虎胜诉陆风X7被禁止销售 北京市朝阳区法院上周五表示，江铃汽车公司生产的陆风X7直接抄袭了路虎揽胜的五个独特功能，导致消费者普遍感到困惑，因此裁定：陆风X7的所有销售、制造和
则依然偏于注重舒适性，<B>发动机的动力输出也较为保守，</B>想在体感上体验运动气息恐怕会让人失望了。当然，若您正在驾驶这台运动版车型的话，或许能够从外部造型和内饰设计和配置上体验到一丝运动气氛。接下来我们就来简单体验这款车的外观、内饰设计以及智控系统。此前，我的同事高帅鹏已经对运动版车型进行过实拍，如果您对它的
风逍遥1.5T试驾）。陆风1.5T发动机与同级别几款发动机参数对比名称陆风全新1.5T航天三菱1.5T奇瑞1.5T长城1.5T本田1.5T代号JX4G15B5L4A91TSQRE4T15BGW4B15L15BL进气形式涡轮增压涡轮增压涡轮增压涡轮增压涡轮增压供油方式直喷多点电喷多点电喷直喷直喷最大马力
略微迟滞一些，<B>这样开起来动力不神经质，</B>减少窜车，开起来舒服。不过绅宝X65的油门设定也太“迟”了，每次踩油门都得打个提前量。事实上不少自主品牌车型都有这个问题，放在自动挡车型还好，出现在手动挡车型上，就势必会影响油离配合了。持续给油，发动机低转速的动力十分一般，转速在2500RPM之前，车子都
骏730 1.5L车型，<B>这样的动力配置是能够满足日常使用所需的。</B>悬架方面，新车采用的前麦弗逊式独立悬架，后五连杆螺旋弹簧，驱动形式则是采用的与长安欧尚和宝骏730一致的前置前驱式设计。 变速箱方面，这款5速手动变速箱在挡位切换时所需力度不大，各挡位行程合适，操作起来不会有太多的生涩感。 这是北汽幻速第一
自南京邦奇。 众泰SR7 <B>1.5T发动机动力响应还算积极，</B>只是因为低扭表现差点意思，所以在1500RPM以下发动机稍有些弱，日常行驶还好，会感觉比较轻松。CVT变速箱的表现中规中矩，行驶平顺性还算不错，不过在急加减速时会感觉挡位变化有轻微顿挫感，日常使用不明显，如果驾驶者是比较积极的驾驶风格，应该会感受到
T发动机的表现还是比较认可的，<B>匹配手动挡变速箱动力表现也可以接受。</B>竞品发动机参数对比北汽幻速S6哈弗H6传祺GS4发动机1.5T1.5T1.5T最大功率（马力）150150152最大功率转速（RPM）600056005000最大扭矩（牛·米）215210235最大扭矩转速（RPM）1800－44002200－
的深厚功底，<B>这款车动力不算大，</B>但能够获得充足的驾驶乐趣。首先，1.2T涡轮增压发动机把最大输出功率设定在了136马力，峰值扭矩230牛•米，这是一组非常出色的数据，而且，这仅是一台3缸发动机。 在低速状态下，C3－XR的油门响应很灵敏，完全可以满足你对它在加速性能上的期待。到了高速公路上，在
智能出行、<B>动力上既可以快、</B>又可以省。 让更多人乐活才是东风雪铁龙新C3－XR想要表达出来的东西，不与世俗争艳，只是安心的做自己，让科技只属于生活，为年轻消费群体而生，只为满足它们的用车需求。
够细致。驾乘体验：<B>动力日常家用足够，</B>省油是一大卖点 动力总成方面，新C3－XR首次搭载了190THP PURETECH小排量涡轮增压发动机，还继续提供1.6L CVVT自然吸气发动机的两种动力供选择，两款动力功率分别为85KW和86KW，同时匹配5速手动或6速手自一体变速箱。 这里重点介绍下这款1
门响应比较直接，油门虚位较小，<B>中速提速时动力输出还算不错，</B>当然，要是想要让这台1.2T发动机带来多强劲的动力表现是不太现实的事儿，在山路上跟车行驶时也偶尔会被同车队的天逸拉开一些距离，但即使是在海拔2400米的丽江，这套动力系统的表现也还算令人满意。 最后我们说说悬挂。前麦弗逊式独立悬挂+后扭力梁式非独立悬挂
够细致。驾乘体验：<B>动力日常家用足够，</B>省油是一大卖点 本次试驾活动的“重头戏”终于来了，到了动力及驾乘体验部分。动力总成方面，新C3－XR首次搭载了190THP PURETECH小排量涡轮增压发动机，还继续提供1.6L CVVT自然吸气发动机的两种动力供选择，两款动力功率分别为85KW和86KW，同
平顺性也比较不错。而在中高速再提速时，<B>动力的输出还算比较充沛，</B>超车并线不成问题。而在底盘方面，新车的表现也可圈可点，毕竟底盘调校可是雪铁龙的拿手好戏，不仅能够及时有效的吸收多余震动，路感反馈也较为出色，加上5种路况模式的选择，让C3－XR的驾控变得游刃有余。 此外，新车NVH也较为出色，高速巡航时，胎噪和风噪都能被有
换挡的平顺性也比较不错。而在中高速再提速时，<B>动力的输出还算比较充沛，</B>超车并线不成问题。 如果你觉得D档的模式不够激进，那么S档应该可以满足你。在S档模式下，发动机会保持一个相对较高的转速，提速也会变得更轻松一些。 高速路况下，整车的NVH表现还是可圈可点的。新款C3－XR对于胎噪、风噪和发动机噪音的抑制还是比较到位的，只有
间足足达到了两拳以上，表现相当不错。 <B>动力以实用为主动力方面，</B>新车依旧搭载了1.6L自然吸气发动机和1.2T三缸发动机，最大功率分别是117马力和136马力，传动系统将匹配5速手动或6速手自一体变速箱。 这套动力系统还是以实用为主，满足日常家庭用车需求。价格方面与现款车型变化不大，预计起售价将会在10万元以内。对于那
内饰配置较为中庸，<B>动力适用，</B>整体用”瑕不遮瑜”来概括最适合不过，毕竟不到十万元，性价比还是不低的！
的诠释，<B>动力基本满足城郊代步需求。</B> 新车起步时不算轻快，给人是一种不急不躁的感觉，而踩深油门后发动机转速升至2000RPM后，车辆的加速直观感要比1.6L车型更强些。如果把驾驶模式调至S挡后，发动机转速会保持在3000RPM左右，对动力响应提升并不算大，不像领克02动力那般来得直接。行驶
速能力就越弱，<B>动力储备一般。</B>也就是说，你想好好开代个步啥的没问题，但如果你想来点激情的话那就算了吧。 ​再谈谈底盘和操控，就操控来说，新车的表现在这个价位级别中算得上是不错的了。首先它的转向，就是方向盘的手感比较轻柔，转向还算比较精准，同时车头的响应并不拖沓，开起来比较容易上手。底盘的话，新车
弱的迹象，市区内表现还算积极，<B>应付高速路况时动力储备也够用。</B>紧致的减振调校和轻巧的转向助力与大众品牌其他车型的表现差不多，多数用户都能很好地驾驭。● 性能测试：◆ 0－100KM/H加速性能测试：由于双离合变速箱具备自我保护功能，加速时轮胎是无法突破路面抓地力的，起步时车身姿态十分平稳。最终我们实测到0－10
，外观设计好看，<B>动力够用等优点，</B>在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。据汽车之家数据，当前在售唐新能源十几款车型，厂商指导价23.99－35.99万。 这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。那么，唐新能源续保，大概要
现在眼前，暂时没有其它替代品。<B>因为无论在传统汽车的感知领域还是在新能源动力的成熟程度，</B>又或者是市场的购买价值上，唐DM的口碑暂时矗立在高高的山顶之上！一、从传统的汽车品质感上，唐DM本身就是一辆非常高大上的作品。全新一代比亚迪唐的外观既大气又优雅，内饰简洁清爽，车内空间宽敞实用，配置超值，是一款非常贴合国内消
隔音优化不少，在行车过程中，<B>发动机介入都不易被察觉。</B> 而SPORT+HEV模式应该是唐DM的最强组合，由电动机与发动机同时工作，油门灵敏度提高是最直接的第一感受。在这种状态下，深踩油门可以感受到那股持续强劲的推背感，相当过瘾。编者语：在这次试驾评测中，比亚迪唐DM所展示给我们的，不仅在于高颜值的内外设计、丰
代唐也是表现不凡。 在动力方面，<B>新一代唐不出所料的增大了最大马力值，</B>综合最大马力超过了500匹，让百公里加速成绩有网锁定在4.5秒。在增强动力的同时，还继续保持了低油耗水平，百公里油耗量在2升以内，新一代唐这种“饭吃得少，活干得多”的表现，很难让人不产生兴趣。动力方面，新一代唐的表现也是可圈可点的。 车虽好，但
体变速箱，在实际的驾驶中，<B>动力也只能说够用，</B>并不能给你带来超爽的驾驶感受。而混动版车型有了电机的辅助，配合发动机的动力，最大扭矩达到了950牛米，4.9秒破百。这动力，完全可以让同级别、同价位所有的车跟着吃灰了。况且可以享受免购置税、不限行等一系列优惠政策。如果平时的活动半径不大，安装一个充电桩，加满一箱
一款车型，DM下面有电池。 <B>引自汽车之家图库（动力）动力还可以，</B>燃油一百以下加速还不错。个人不追求动力。（操控）操控一般。特别是路不好的时候。比我的远景方向盘都要松散。刹车时，严重偏左。要很大力气紧握方向盘。（油耗）油耗可以接受，毕竟车大。（舒适性）如果去掉方向盘带来的疲惫感，底盘可以给85分以上，后面减震
得动力太猛，自己孩子才刚出生，<B>用不上这么强的动力，</B>不过一旁的比亚迪S7反而引起了他的关注，7座、空间表现也不错，后来查了资料后发现S7配置非常高，价格还便宜，自然就提了S7回家。 因为第一辆中国品牌汽车并没有让舒先生失望，所以在买第二辆车时他才会再次考虑中国品牌，舒先生说我们汽车工业虽然起步较晚，但发展速度非
版车型全系采用2.0TID动力配置，<B>将放弃现有的1.5T动力配置，</B>这个区间也将完全让渡给现有的宋SUV。而DM双模混动车型将提供542和642两个版本，其中542将是延续现款唐车型的动力配置，而新增的642版本拥有更高的动力性能。542中的数字5就表示了其5秒以内的百公里加速时间（4.9秒），而新的642车型宣称百
快速和平顺地启动发动机，<B>一般不参与动力输出，</B>为车辆提供动力的仍是原来的前/后电机。 唐DM前后各配置一个电机的电动四驱布局没有改变，主要是对后电机的性能进行了升级，是其最大功率增加70KW，最大扭矩增加了130N·M。理论上，整个混合动力系统的最大扭矩可以达到惊人的950N·M。在电池配置方面，唐DM提
一”这样的评价，<B>可见其动力技术的实力不一般。</B> 话说能够在汽车行业得到“德国品质”的背书，可以说是极高的评价。接下来我们不妨来研究下比亚迪这项DM3混动技术，看看究竟是怎样的黑科技，能让中国制造的汽车成功站在世界顶尖性能行列。动力部件优化是底气DM3技术在动力表现方面十分出众。以全新一代唐DM为例
系统会智能分配动力，<B>利用动能回收或者富余的动力为电池组补充电量，</B>尽可能地将电池组的电量维持在70％上下。实测发现，在通畅路段正常行驶的时候，车子的电量是会缓慢向目标值增加的。此次在四环中段时动力电池组的电量已经不知不觉增加到了69％。 在长安街及其延长线这种红绿灯较多的路段行驶时，电量会基本维持不变
栅、车标中的唐字变为蓝色等等。 <B>动力或许是唐EV最大的看点，</B>它将最多搭载两台永磁同步电机，最大功率均为180千瓦、峰值扭矩均为330牛米，0－100公里/时加速时间最快将小于4.5秒。此外，该车还配备了能量密度为161WH/KG的高性能三元锂电池组，综合续航里程可达到500公里，或将成为目前续航里程最长的比亚迪
级外观、<B>内饰以及动力的三大件之外，</B>对一些细节也在逐步完善，并且取得了不错的成绩，DIRAC 的加持对未来比亚迪在音响方面有很大的提升，同时也会给消费者带来不错的”听觉盛宴”。下载「新出行」APP ，查看更多独家新能源&AMP；智能汽车资讯！
车标中的唐字变为蓝色等等。 <B>动力或许是唐EV最大的看点，</B>它将最多搭载两台永磁同步电机，最大功率均为180千瓦、峰值扭矩均为330牛米，0－100公里/时加速时间最快将小于4.5秒。此外，该车还配备了能量密度为161WH/KG的高性能三元锂电池组，综合续航里程可达到500公里，或将成为目前续航里程最长的比亚迪
机领域确实不算出色，<B>所以这台2.0T发动机的动力表现也只能用一般来形容，</B>包括油耗表现。 当然，亮点还在于这辆车的两台电动机身上，唐DM匹配了前后两台电机，以此来达到四驱效果，两台电机的总功率达到395马力，最大扭矩630NM。如此出色的动力也让这台自重接近2.3吨的SUV百公里加速成绩能够达到4.5
油、插混、<B>纯电三大动力，</B>无论技术或性价比，都难觅对手。外观方面，“DRAGON FACE”的设计理念令2018款唐的颜值富有冲击力，同时真的有“DRAGON”的神韵，总而要言之，就是好看，是那种有活力的好看。车辆的收尾很完美，很简洁，艾格没有运用复杂的线条，也没有特别立体的“雕塑式”设计，
，颜值、<B>科技含量和动力样样行的唐比较适合您。</B> 这款车最适合创业青年了网友：我跟我男朋友正在创业，每天都非常累。我们想买一个有点激情的车，颜值要高，配置要全，品质也得过得去。我们两个人有20万预算，您看看什么车最适合我们。行车视线：这小两口创业不容易，每天起的比鸡早睡得比狗晚。所以一款具有
上高原的环境，<B>整体动力表现处于够用的水平，</B>动力调校还是以舒适平顺为主，变速箱在平顺性上表现良好，只是换挡速度并不快，在急加速超车时有些拖后腿，需要预留出更多的提前量。此外厂家将在9月29日上午10：00公布其预售价格，让我们拭目以待。（文/图/摄 汽车之家 刘东）更多阅读：
需要比较长的距离才能提升到目标车速，<B>单靠1.5T发动机的动力在高速巡航时的转速也比较高，</B>并不利于降低油耗。 综合来说，比亚迪宋DM车型的驾乘表现跟电量息息相关，如果是以纯电动的方式行驶，整体的驾乘表现能达到90分的水平，主要是在静谧性和舒适性方面表现较好，城市里面开起来轻松自在。而如果在高电量时采用混动模式，则能体
来说，<B>动力配备性价比还算不错。</B>编辑总结： 由于这款车目前刚上市没多久，目前购车的朋友也比较多，所以目前还处于预订状态，大概1个月左右提车。风景G7的外观与内饰的设计都偏向硬朗的作风，空间有很好的实用性，同时动力方面配备也算不错，但是在目前竞争激烈的MPV市场，要想占据一席之地，还需要更
速箱也很成熟，<B>除了动力表现一般之外都是优点。</B> 特别是NX300H使用2AR－FXE引擎和2JM电机组成的混合动力系统，跟ES300H上的那套动力总成一致，其中发动机最大功率114KW（155PS）/5700RPM，峰值扭矩210NM/4200－4400RPM；电动机最大功率105KW（142P
出不是平均的，两个前轮动力输出要大一些，<B>后轮动力输出要小一些，</B>为的是防止车轮打滑，全驱要比适时四驱行车稳定性方面要强一些。也比全时四驱要省一些油。但是动力输出没有全时四驱强。全驱车要比两驱车售价贵一些，如果资金预算充足的情况下还是选择全驱车更好一些。 发动机方面，这台2.0L自然吸气发动机，最大150马力，最大功率是1
智能电脑，<B>从而加强轴间动力分配。</B>油耗表现：★★★★★ NX 300H的油耗毋庸置疑肯定是满分，最终长期测试的油耗为7.9L/100KM，用车环境90％都是在上下班的高峰期，平均时速只有22KM/H，这台将近1.8吨的NX 300H表现得相当不错，要知道同等用车路况那些同级别的2.0T中型S
性。4款 中型SUV <B>参数对比车型雷克萨斯NX宝马X4捷豹F－PACE保时捷MACAN发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）238184241252最大功率</B>（KW）175135177185最大功率转速（RPM）4800－56005000－625055005000－6800最大扭矩（N·
的车型，能够让这台车在弯道中更有信心，<B>通过对后轮加大动力输出以减少转向不足，</B>从而实现一种转向过度的假象，实际驾驶中它更像是一台后驱运动SUV，这就是第四代SH－AWD给你的乐趣，时刻准备着。诚意的配置，彰显豪华车的另一面全新RDX在配置上也是诚意满满，标配全系同级超大全景天窗，此外，109度的后排“仰视”角度，在同级
有信心，<B>通过对后轮加大动力输出以减少转向不足，</B>从而实现一种转向过度的假象，实际驾驶中它更像是一台后驱运动SUV，这就是第四代SH－AWD给你的乐趣，时刻准备着。诚意的配置，彰显豪华车的另一面全新RDX在配置上也是诚意满满，标配全系超大全景天窗，此外，109度的后排“仰视”角度，在同级车型
雨雪天气时的安全性。4款 中型SUV <B>参数对比车型雷克萨斯NX宝马X4捷豹F－PACE保时捷MACAN发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）238184241252最大功率</B>（KW）175135177185最大功率转速（RPM）4800－56005000－625055005000－6800最大扭矩（N·
面，由于受车重和体型的影响，<B>SRX的动力表现只能算一般，</B>3.0L车型实测8.9秒的加速成绩相比对手还是差了一些。另外，凯迪拉克SRX低配的3.0L舒适型/精英型并没有配备四驱系统，只有豪华型（售49.8万）以上的车型才有配备，我们推荐的这款车采用前轮驱动，而四驱车型采用的是第四代瀚德全时四驱系统。◆ 车型点
4款 中型SUV <B>参数对比车型雷克萨斯NX宝马X4捷豹F－PACE保时捷MACAN发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）238184241252最大功率</B>（KW）175135177185最大功率转速（RPM）4800－56005000－625055005000－6800最大扭矩（N·
据行车状态和驾驶员操作，<B>动力还可以通过电控机械式离合器动态地按需分配给前桥，</B>扭矩分配系统完全整合到了整车动态控制系统当中，后驱和四驱的转换过程完全无缝执行，4MATIC+系统大大提高了这辆车的加速和循迹性能。 在中低速弯道中（时速≤100 KM/H），AMG GT 63 S超过5米长的车身没有一点拖沓，
如何评价吧。 <B>动力响应接近零滞后，</B>低转速扭矩十分充裕，9速变速箱无论是换挡逻辑还是换挡速度都无懈可击，雷鸣般的老派声浪更是令人沉醉。——英国权威汽车媒体TOP GEAR英国权威汽车媒体TOP GEAR的编辑试驾完AMG GT63S后，高度评价了GT63S的动力表现，他认为这台发动机足以媲美法拉
的油底壳，<B>让一个大发动机进入发动机舱。</B>由于GT S的发动机的宽度很宽，因此容纳下巨大的发动机并不困难。而变速箱和驾驶舱的后移，让整车实现了完美的配重。 日常驾驶的感受并没有想象中悬架那么硬，修长的车头会让驾驶员的位置向后偏移，前置发动机、后置变速箱的布局可以换回相对舒适的乘坐感受，打破了全
向系统，<B>前者可在某些驾驶模式下增强动力响应，</B>后者则可以增强车辆的行驶稳定性。而这两项配置在53车型上均为选装。另外，三款车型都搭载了4MATIC+四驱系统，并搭载后轴限滑差速器。其中63 S和63车型的四驱系统还带有我最喜欢的漂移模式，也就是纯后驱模式。 有意思的是，目前市面上大部分车型
00转、78.5公斤米/2，000转起，<B>这样的动力不是一般人能够驾驭的，</B>只要油门轻踩，动力就会像野兽一般直扑而来。因此KLEEMANN在底盘加装了自家的限滑差速器，这一颗锁定率60％的LSD能够控制动力输出后轮左右两边的动力分配，能减少起步时因为单边轮胎空转造成动力浪费的情况。这一辆车不光是因为强大扭力而拥有极佳的起步
20％左右，<B>可见该地区消费人群对于凌渡配置和动力表现的需求较高。</B> ● 颜色选择上，白色最受消费者欢迎 在颜色选择上，有29％的消费者会优先考虑购买白色，这也和中国消费者购车的大趋势相符，而凌渡的灰色、银色和红色则不受亲睐。细分到地区，选择白色的消费者比例均在20％以上，而山东地区选择金色的用
为5挡手动变速箱和7挡双离合变速箱。<B>凌渡的动力储备还算充足，</B>即使是超车也游刃有余，它的起步也较快，推背感也很强，能够满足消费者日常代步中对动力的需求。并且凌渡的燃油经济性也非常可观，据实际测算，其自动挡车型百公里综合油耗仅为6.3L，按照当下燃油单价来看，也就是该车每公里仅需4毛钱，尤为喜人。 最后就是安全性方面，
T版，<B>动力输出影响不大。</B>不过，干式双离合遇到拥堵的城市路况，还是会出现顿挫的现象。 总结：全新大众凌渡直击90后年轻消费群体，中期改款之后的车型，外观颜值变得更加炫酷帅气，内饰配置也变得更加精致科幻了，可以说是一款十分优秀的轿跑车。如果该车的价格降低3万，相信销量会迎来一个暴涨期。大家
T版本，仅保留了1.4T高低功率版本，<B>动力水平和普通家用车没什么两样，</B>想和菲斯塔思域什么的玩起步加速是注定要被虐了，同时操控性和过弯极限也不如这二者。 CC是二三十万这个价位内你能买到的外形最好看的轿跑车了，无框式车门设计也是这个价位里CC独有的配置，足以让你在开关车门的一瞬间逼格满满，享受路人和其它车主羡慕的目光。
最大马力为177马力，<B>凌渡最大马力为131马力，</B>菲斯塔在一同君实测当中能在6.8秒内完成0－100KM/H加速，官方公布的思域加速时间为8.6秒，但在一同君的实测中能在7.1秒内完成0－100KM/H加速，相比之下，这台1.4T低功率版的凌渡百公里加速时间在9秒到10秒之间，凌渡相比菲斯塔和思域如此明
凌渡也非常具有大众特色，低配版配置阉割较多，<B>而且低配版动力表现也比较一般，</B>悬架也比较硬，对颠簸路面过滤性一般。别克威朗指导价：13.59－19.99万元威朗，通过名称我们就不难发现，它的定位是居于君威和英朗之间，距今上市也已经有几年了，可以说是这一级别的代表车型。为了填补产品序列，别克又推出了两厢的威朗轿跑以及威朗GS车型
于加长，全面的加长。 <B>老款速腾的动力形式还算丰富，</B>从1.6L自吸到1.2T、1.4T、2.0T（GLI专属）涡轮增压都有，MT、AT、DSG也均有匹配，不过貌似这是一个小排量涡轮的时代，不带T都不好意思见人，于是1.6L的车型在全新速腾这儿被取消了。 全新速腾的对手很多，光自家的就有宝来，近亲还有朗逸
适性、<B>动力方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。朗逸用户口碑排名第三，在内饰、动力方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。宝来用户评分最低，对动力、舒适性用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结 综合来看，速腾在其核心竞品圈中，销量实
之三，<B>1.4T的“动力够用”</B>，110千瓦/150马力，符合我们的数据指标，平时超车、高速并线基本OK，还能偶尔飚一飚。 配置层面，我们推荐购买280TSI舒适型，指导价16.58万元。直男（公号直男说车三分半）看了下它的配置，还算丰富：LED前灯/尾灯及日行灯、全景天窗、前后排电窗、1
型。 年轻人嘛，<B>动力当然越多越好，</B>安全配置和高配车型一样，8英寸中控大屏，后视镜电动折叠，自动空调都有配备，完全可以满足家用，再往上一个车型，就是豪华版，会多出全景天窗、运动套件、无钥匙进入/启动、LED大灯这些配置，但是你得多花一万四千元，真的没有必要。
载的情况下，<B>这台发动机的动力衰减也在接受范围。</B> 实际驾驶过程中，这台1.5T发动机的新缤智终于可以让我长舒一口气了，加速并线一气呵成，不像之前的1.8L车型，好像始终憋着气释放不出来，这才是缤智应该有的动力表现，值得一提的是，这台发动机还不挑燃油，只需加92#汽油即可，官方公布的综合油耗为百
款后的缤智新增了动力强劲的1.5T车型，<B>相信会满足对动力需求很高年轻消费者的口味，</B>新款缤智共推出了6款车型，但是1.5T动力组合价格偏高，购车预算12.78－17.68万元缤智应该怎么选，今天小编就来给您分析一下。 新款本田缤智最低配的1.5L 6MT舒适版售价12.78万元与1.5T最低配的220 TURBO CVT
改款车型，新款本田缤智没有做任何变动。 <B>动力是此次小改款广汽本田缤智最核心的升级部分，</B>新车配备了1.5L自然吸气和1.5T涡轮增压两款引擎，1.5L引擎最大功率输出131马力，峰值扭矩155牛米，匹配6速手动或CVT变速器，与老款数据相同，但升级为国6排放标准。新的L15B系列1.5T涡轮增压引擎则取代老款1.8L自然
NVH性能不行。而现在有了1.5T之后，<B>即使在2000转也能保持足够的动力输出，</B>加速感一样，可是车内NVH感受却更好。 在全油门加速的时候，新缤智220TURBO在动力上有更爽的快感，非常直接的加速，有着持续不断的动力支持。据悉，这款小型SUV可以达到8.9秒，与同级竞品相比，绝对是有碾压式的优势。 除了强劲的发动机，
身上，<B>1.8L引擎由于动力优势不强，</B>其实际动力感受提升较少，甚至在转速相应方面不如活塞更小、更轻的1.5L车型。而在完成改款后，1.5T引擎的动力优势就相当明显了。综合来说，1.5T发动机给了缤智更出色的动力储备，虽然动力系统综合调教并不算激进，前端加速感并不明显；但随着车速提高，1.
1.8L版本始终需要经过一段踩油门、<B>发动机拉高转速再到动力输出这么一个过程。</B> 但在缤智220 TURBO上，由于动力储备非常丰盈，因此高速路上的超车动作变得更加从容淡定，强大且持续的力量能随着右脚踩油门的动作随手拈来，而且100KM/H往后依然有颇为明显的推背感。对于那些在意动力体验的朋友，现在的缤智220 TUR
现在有了1.5T之后，<B>即使在2000转也能保持足够的动力输出，</B>加速感一样，可是车内NVH感受却更好。 事实上，本田工程师也说，通过油门踏板操作就可以实现不同风格的加速感受。他们提出了一个“具有延伸感的行驶性”概念，就是在油门深踩的时候，CVT变速器会刻意保持在5000转左右的转速，确保扭矩始终能够最大
准。编辑点评：综合缤智上市以来，<B>种种变现大致可以称为动力可以满足日常家用，</B>行驶表现有质感，油耗方面表现不俗，配置相对简约但绝对够用。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型有少量现车经销商售价：12.88－18.98 万元经销商名称：马鞍山雨田思雅汽车销售服务有限公司经销商地址
式来提升功率输出，<B>以满足动力的需求。</B> CVT变速箱的设定基本上还是以省油节能为基调，含住或松开油门的时候，发动机转速会适当降低，有点像是在“空挡”溜车的感觉。但当油门往下踩的时候，动力会及时“接上”，而且不会有顿挫感。总体上就是传统CVT变速箱的表现，动力输出平顺舒适，符合车辆的定位和用户需求。
马力。<B>这一参数不仅大幅超越现款缤智1.8L自然吸气发动机的最大马力，</B>更超过了国内思域1.5T发动机的177马力。虽然这也意味着未来运动版车型的售价必然会有提升，但是在产品力方面，缤智将获得一次质的飞跃。其实当杰德车型紧跟思域换搭1.5T发动机，并且第一时间用上最新的家族脸时，缤智和XR
或CVT无级变速箱。这台地球梦发动机，<B>动力够用，</B>燃油经济性不错，同时还将符合国六排放标准。 现款1.8L自吸发动机将被取消，由本田著名的1.5T涡轮增压发动机接替，也满足国六排放标准。最大功率177马力，峰值扭矩220牛米，匹配CVT无级变速箱。其实就是思域、CRV、雅阁所搭载的那套1.5T发动机，动力参数与思域1.
吸气发动机，<B>不仅满足更高动力需求，</B>同时更加环保。新缤智正式上市！售价12.78万－17.68万元，夏日最潮超值单品与你见面。作为SUV的一个细分市场，小型SUV市场似乎并不像中型SUV那么火爆。特别是随着合资车占主导的中型SUV，价格不断下探。再加上一直在此领域有着价格优势的自主品牌。因此，
和1.8两款自吸发动机，<B>整体动力表现平平，</B>似乎总觉得少了点本田的味道。现如今中期改款本田缤智申报信息出现在工信部，让我们看到了欣喜的变化，取消了1.8自吸车型，新增了220TURBO车型，动力有望突飞猛进。 与思域220TURBO一样，改款缤智配备了一台1.5升涡轮增压发动机，代号L15BP，最大功率达
现得相当出色，直观感受上便是动力衔接够快，<B>动力输出够直接。</B>而在后段，动力输出并不像多数的同级别车型那样衰减明显，而是保持着一定的持续提速能力。 虽然那台CVT变速箱并不能提供给你那种噼里啪啦节奏感非常明显的操控快感，但是与那台1.5T发动机搭载了这么长时间，已经有了一种令人舒服的默契。顺畅的动力衔接让提速呈现出迅速渐进的
款缤智将在6月6日亮相，<B>原来的1.5L和1.8L发动机动力表现已经不弱，</B>因此，新款车型搭载1.5T发动机后的表现还是令人期待的，此外，1.5T缤智将会以本田家族式的“220 TURBO”来命名。值得一提的是，缤智的可靠性向来在同级领先，至于新车上市后能否成为爆款，我们拭目以待。广汽丰田－C－HR指导价：
V销冠宝座也自然有道理，它更宽裕的空间、<B>更轻快的动力适合那些多口之家，</B>既能满足代步，又能满足自驾游，实用性更高一些。“关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
和1.8两款自吸发动机，<B>整体动力表现平平，</B>似乎总觉得少了点本田的味道。现如今中期改款本田缤智申报信息出现在工信部，让我们看到了欣喜的变化，取消了1.8自吸车型，新增了220TURBO车型，动力有望突飞猛进。 新款车型缤智配备了一台1.5升涡轮增压发动机，与思域同源，代号L15BP，最大功率达到177马力
速箱油耗方面也不高，<B>属于比较适合家用需求的动力表现。</B> 所以对于年轻人群来说，缤智属于空间、配置与动力表现均衡的车型，内外设计风格也比较潮流个性，综合表现并没有明显短板，因而更多朋友愿意将缤智作为人生第一台车的考虑目标。再加上前面提到的价格稳定、品牌售后服务完善等因素，这台车保值率较高，也是意料之中。
万出头买部空间尚可，<B>动力够用省油，</B>外观漂亮，底盘加高方便上马路牙子停车，为了出去玩不会托底，走走乡下的非铺装路面不会担心的车，除了像缤智这样小型SUV也没什么选择了，不得不说本田对于中国消费者心理拿捏的还是非常准的。 开头讲的有些远了，先来讲讲它的优点吧，买车的第一印象很重要，好看的车一般销量都不错
动力需求，只要颜值不错，<B>动力够用，</B>也就都能够接受。当然，维持现在的销量基本上没有悬念，品牌本身就具有足够的号召力。我反而会觉得刚刚上市的全新一代创酷在后期价格降下来之后，销量可能会有一定惊喜。不知道大家是否有不同的看法，也欢迎您在下方留言评论与大家一起交流。
全。对 缤智而言，<B>1.5L及1.8L动力满足日常所需，</B>调至SPORT模式，动力响应更加积极。目前，全国多地均有一定的优惠，性价比也得到提升。文末总结本次推荐的六款车型均为小型和紧凑型SUV，这也是大多数车企首要的进攻对象，在竞争激烈的市场环境下，各大车企也不得不通过“让利”来吸引消费者的购买欲望，
.5L两款发动机，<B>动力够用，</B>匹配5速手动或者CVT变速箱。油耗方面，帝豪的百公里油耗在6L以内。合资方面，丰田雷凌、标致408以及起亚K4都是网约车中的明星车型。丰田雷凌指导价：10.78－15.88万元雷凌和卡罗拉差不多，都是凭借超低的油耗和皮实耐用的特点受到消费者的认可，尤其是混动车型，百公里
数人日常还是以普通模式为主，<B>车辆在普通模式下的动力表现只能算是够用，</B>市区红灯起步及80KM/H以下提速时，电机与发动机配合能带给你不错的提速感。之后中高速段的提速过程，需要你舍得“给油”，并且准备好一定的耐心才能完成。双擎版搭载的E－CVT无级变速箱很好的完成了它的任务，日常行驶中你几乎感觉不到它的存在。如
于较为激烈的驾驶方式，<B>发动机的动力响应效果会少许延迟，</B>虽然在最开始起步时有电动机的辅助，但电动机的作用持续时间比较短，切换到发动机开始工作后，加速感略有下降。但是可以理解，毕竟这不是纯电动车，也没有涡轮增压直喷发动机，我想，选择雷凌双擎的车主，为的不就是它均衡的综合性能吗？ 当然，雷凌双擎的最大特点也
在城区来回也灵活，<B>高速动力响应性符合其动力的水准，</B>运动版车型搭载一台1.2T涡轮增压发动机，最大马力116匹、峰值扭矩185牛米，匹配CVT变速箱，当然了这款车燃油版本都是这个动力，并没有说因为是运动版而特调了。 说说我觉得不好的一些方面，动力的调教并不线性，因为是小排量涡轮增压发动机，1500转
双擎版本对于笔者而言并没有太强烈的试驾愿望，<B>电机与发动机相互加持的性能动力自然不差，</B>但搭载着一副纯种内燃机的雷凌更能提起笔者的兴趣，并且还是诞生于目前丰田TNGA架构中的一员。 不知读者们是否发现，自TNGA架构诞生以来，丰田所推出新款车型的外观也逐渐变得更为“激进”；凯美瑞脱掉中庸且沉闷的衣裳，变得更为年轻运动化、C－H
区间，一脚油门下去一气呵成，并没有拖泥带水。<B>虽说动力不算特别强劲，</B>但加速线性，油门响应也不错。 全新雷凌在转向手感方面也得到提升，会有一种厚重感，转向的阻尼和精准度保持在了非常好的平衡，同时足够精准，会有点指哪打哪的意思，这在弯道中给它加分不少，这在一辆家用车上面显得魅力十足。同时前麦弗逊式独立悬挂＋后多连杆独立悬挂的结构
来的更加干脆。不过，在中/高速加速时，<B>车辆的动力表现就比较一般。</B>在车内静音型方面，全新雷凌双擎的表现可圈可点，纯电动行驶时，只有电流的声音；加速和高速行驶时，噪音的控制也比较合理。只是，在胎噪的处理上，还有进步的空间。 再来让我们看看这款车的转向系统，精准、转向虚位小、转向力度均衡是它在这方面的代名词，简单来说，就是
平顺性的前提下不至于过于枯燥。<B>发动机动力谈不上强大，</B>不过整套动力总成的完成度很高，响应性和平顺性都是同级第一梯队的水准。城市中游走，雷凌有着极强的亲和力，油门给大了一点或是急促一点都不要紧，车子会把一切安排好，帮你理顺。或许还没能达到如丝般顺滑的境地，但这种安逸的氛围足以让人沉浸其中，偏爱性能车的我也不例外。
同于日系车常规的“窜”<B>，涡轮介入也并没有闯动感。</B>数据显示这款发动机1500转时，即可到达最大扭矩，当天的试驾感受会直观地告诉你，这款发动机平顺的动力输出和变速箱绵密的齿比，非常适合城市拥挤道路行驶。 如果说早高峰的体验只是全新雷凌家用车属性的体现，那弯道多、路面起伏大的高速公路，则是检验全新雷凌运动化
非常接近，但是除非你真的对油耗有很高的追求，<B>亦或者喜欢混合动力的驾驶感受，</B>否则兵哥并不建议选购最低配的混合动力版本。同样的，对于混合动力版本，兵哥也是推荐的豪华版，理由也和上述一致，为的就是这套智行安全与互联系统。两款豪华版车型差价其实不多，1.4万元的差价，在预算并不是十分吃紧的情况下，兵哥自然更建议大家选择双擎版本。除
不生猛，轮胎并没有出现任何的打滑，<B>之后一直保持比较平淡的动力输出直到100KM/H。</B> 整个加速过程给人的感觉是动力输出比较平淡，没有任何的爆发点可言，不过动力的输出持续而线性。最终，它的0－100KM/H加速成绩是10.78秒。与同级别同排量的几位竞争对手相比，这个成绩处于中等偏上的位置，算是交出了让人满意的答卷
星云紫的雷凌双擎，白色的燃油版雷凌，<B>混合动力车型最快也要等一个月，</B>燃油版车型的库存也只有一辆，但是不用等太久，最快两个星期就可提车。 珍珠白车型依然要加价2K，作为过来人，真心奉劝大家，珍珠白原色是比较好看有质感，但是开车难免会有磕磕碰碰，而修复后的珍珠白也容易有色差，尤其是在阳光下最明显，所以这个就要见仁见智，好
级车来说，<B>雷凌的动力只能算是一般的水平，</B>起码在日常使用上，完全没有问题。新款雷凌中，消费者有两种动力类型可以选择：一种是1.2T+CVT的动力类型，另外一种则是1.8L的双擎动力类型。两种动力类型，各有各的优势，前者的起步速度较快，但是在加速方面的能力却并不算十分的出色吗，后者在燃油经济性
乏力，<B>但是对于一台家用代步车这样的动力也完全可以接受。</B> 弯道体验：混动雷凌的侧倾幅度比较小，而且底盘的厚重感不错，底盘的总体品质比起他开过的上一代 雷凌进步不少，转向手感还有精准度也都比较满意，但是比起马自达昂克赛拉，还是略逊一筹。 试驾1.2T发动机版本后体验，其低扭表现还行，感觉不
，其中汽油版均搭载1.2T发动机，<B>最大动力输出85KW（116PS），</B>匹配可模拟10速的S－CVT变速器。双擎版的动力系统与现款保持一致，不过电机动力输出有所改变，系统综合最大功率为90KW，官方百公里油耗为4.1L/100KM。 全文总结：诞生于丰田TNGA平台架构的全新雷凌其整体定位更加偏向于运动风格，时尚、
吧，为了省油他什么都做得出来。普通模式，<B>车辆在普通模式下的动力表现中规中举，</B>起步提速时电机与发动机配合能带给你不错的提速感。到了中高速段时，就需要你给它一点耐心才可以完成。PER运动模式，此时车辆变的相当积极，仿佛全身被唤醒。油门也随之变得更加灵敏。写在最后如果说上一代雷凌是一台“司机车”，那么这一代可以说是让司机“爽
35匹），<B>相比之下新全新雷凌双擎比老款车型在动力上是有所下降的（不排除和国六有关）</B>。不过，好在该车起步比较平顺，在城市里走走亭停停也不会有顿挫。 其次，这套混动系统，在发动机介入工作时，你能明显听到发动机的声音，并不是说发动机和电机协同标定的不好，而是发动机运转时的噪声控制的不好。换句话说
，车辆加速时的涡轮介入感比较轻微，<B>短期内动力还算充足。</B>代号为9NR的1.2升涡轮增压引擎，体现在燃油效率的取向在各种运转状况下得到了很大程度的提升和优化。动力输出比较流畅，由于发动机本身排量小，所以加速后段基本没有明显的推背感，但足够满足日常畅快驾驶。若想一些激情驾驶，那么在动力需求方面实属有心无力了。比如在先收
加速或需超车，<B>有大动力请求时可适当选择PWR。</B>该车节油秘诀在于细腻脚法的控制，电量充足的前提下，通过观察动力指针，让车多滑行以及处于EV模式。当需要制动时，绝不吝啬去深踩至三分之一到二分之一处，高效利用动能回收。11：25－15：30 从广州出发，沿G15沈海高速整整开了100+KM，才见到第
户需求。驾驶才是全新雷凌最大变化，<B>双擎动力表现更加成熟还记得在试驾上一代雷凌185T的时候就惊讶丰田居然在一台家用轿车上作出如此运动的调校，</B>而当试驾完基于TNGA架构诞生的第八代凯美瑞和CH－R之后，我更加期待全新一代的雷凌会有怎样的进化。虽然从动力总成的参数来看，全新雷凌并没有像同级竞品车型那样采用更大功率的发
掌的变化。<B>而对于双擎动力输出平淡的问题，</B>我的观点是，这款车主要还是倾向燃油经济性表现，更强调车辆在城区道路驾驶时的低油耗，同时提供更出色的行驶质感，这已经算是超额完成了任务。因此对于全新雷凌双擎的运动感表现的高度评价，我们还是停留在底盘和转向层面——又或许1.2T车型会带来一些意外之喜？
版均搭载1.2T发动机，<B>最大动力输出85KW，</B>匹配可模拟10速的S－CVT变速器。系统综合最大功率为90KW，官方百公里油耗为4.1L/100KM。 总结：诞生于丰田TNGA平台架构的全新雷凌，偏向于运动风格，相较于现款车型，仅是外观与内饰脱胎换骨的改变，整体功能配置更是有着显著升级，相信实力过硬的全新
整体油门响应很跟脚，由于变速箱的原因，<B>初期动力来的稍微慢一些，</B>中程的加速比较不错，后期会稍微有些无力，进入运动模式后会有一些推背的爆发力。这套动力日常代步绝对没问题，甚至还能稍微的满足你的驾控欲望。缺点也很明显，仍然还是发动机噪音和轮胎噪音较大。 旭叨了这么多，给这台车做一个总结吧，个人觉得这台全新的雷凌不只是我们能
用1.2T涡轮增压发动机，<B>最大动力输出85KW（116PS），</B>与之匹配的是可模拟10速的S－CVT变速器，双擎版车型使用的是1.8L发动机匹配新一代E－CVT电子无级变速器。
了下来，<B>1.2T的动力完全满足家用的需求，</B>CVT变速箱一如往常的平顺，好在原来的扭力梁非独悬在全新一带雷凌上换成了双叉臂独悬，行驶质感有了一定的提升。写在最后：2014年，雷凌由广汽丰田引入中国市场，短短5年时间里，至今已有超过80万用户，并在发展过程中，拥有雷凌、雷凌双擎和雷凌双擎E+
均搭载1.2T发动机，<B>最大动力输出85KW（116PS），</B>与之匹配的是可模拟10速的S－CVT变速器。双擎版的动力系统与现款保持同样的形式，但是电机动力输出有所改变，系统综合最大功率为90KW，官方百公里油耗为4.1L/100KM。悬挂方面，得益于TNGA构架，新一代雷凌采用前麦弗逊后双叉臂独立悬挂，
压发动机，<B>最大动力输出85KW（116PS），</B>峰值扭矩185牛·米。与之匹配的是可模拟10速的S－CVT变速器，更密集的挡位在平顺性和动力响应方面的表现更优，工信部公布的综合油耗为5.6L/100KM，并完全满足最新的国6B排放标准。 全新换代雷凌双擎版车型使用的是1.8 L阿特金森循环自
族首款中级车——全新换代雷凌已经发布上市，<B>共推出185T和双擎2大动力系列、</B>5大配置版本、10款车型，全系列产品厂商建议零售价为11.58万－15.28万元，新车将于2019年6月中旬陆续到店。 在笔者看来，雷凌属于年轻、潮流、时尚的车型，虽然说在全新换代雷凌身上能看到老款的影子，但相比之下全新换代雷凌更加时尚，也更加有
家用轿车，丰田还是以经济实用为主，<B>动力谈不上充沛，</B>但满足日常使用，推背感，实话说有一点，仅限0－50KM/H加速时，毕竟排量在那里。这套动力总成最大的优势就是效率高，1.2T发动机采用奥托循环和阿特金森循环，因此，油耗经济性控制的不错，这无疑戳中了这个级别消费者的痛点，难怪网约车司机特别钟爱丰田旗下的A级轿车，特
身重量和1.2L的排量，<B>动力表现只能说够用。</B> 笔者总结：全新雷凌上市后，即便是没有现款车型这么大的优惠力度，个人觉得其销量上还是会有所提升的，毕竟前后四轮独悬以及丰富的安全配置在同级产品还是有着绝对的领先优势，另得益于全新TNGA架构的平台优势，其档次感也提升了不少。
—全新换代雷凌发布上市，<B>共推出185T和双擎2大动力系列、</B>5大配置版本、10款车型，提供多样化、高价值产品选择，全系列产品厂商建议零售价为11.58万－15.28万元，即日起全面发售，新车将于2019年6月中下旬陆续到店。2014 年，雷凌由广汽丰田引入中国市场，并逐步发展成为雷凌全擎家族，拥有雷凌、雷
点赞。主流媒体评价驾乘感受偏轻松，<B>正常模式下动力够用，</B>刹车脚感依旧不好，整车隔音降噪相对一般，底盘质感非常好——闫闯说车1.2T发动机动力集中、响应性快，NVH性能较好，底盘运动熟悉变强，整体隔音降噪一般——新车评车尾循迹性变强，操控友善程度变高，隔音水平有进步，1.2T和1.8L双擎性格很接近，双擎发动机噪音比
5月20日，全新换代雷凌在乌镇互联网中心宣布上市，<B>共推出185T和双擎2大动力系列、</B>5大配置版本、10款车型，售价为11.58万－15.28万元。作为丰田TNGA平台首款中级车，换代雷凌配置越级提升。正如广汽丰田总经理鱼住吉博在发布会现场所讲的的那样：“全新换代雷凌就是‘TNGA
，在燃烧等量燃油的情况下，<B>热效率越高转化成的机械动力就越多，</B>也就相当于提升了燃油经济性。根据官方数据来看，雷凌185T手动挡车型的平均油耗是百公里5.8升，表现很不错，而CVT车型更是只有百公里5.4升，甚至接近了一些混动车型的油耗，这其实也是手动挡逐渐被取代的原因之一。 简单聊两句操控，雷凌185T采用
485MM，轴距为2700MM。内饰上，<B>总体的风格与现款的普通混合动力是一样的，</B>但内饰颜色有所改变，采用了黑棕双色内饰。动力上，据了解雷凌插电混动版使用1.8L自然吸气发动机+电动机+电池组构成的插电式混动系统，具体动力参数尚未公布。
可模拟10速的S－CVT变速器，<B>最大动力输出85KW。</B>而双擎版的动力系统综合最大功率为90KW。
级车。<B>全新丰田雷凌共有185T和双擎两大动力系列，</B>全系自动挡。其中，185T共有5款车型，售价从11.58万到14.18万。雷凌双擎共有5款车型，售价从13.38万到15.28万。并且丰田为雷凌推出了极为优惠的金融政策，2成首付3年0利率，让年轻人拥有雷凌的成本更低。
风格，新颖的外观造型，<B>配上合适的动力配置，</B>在年轻一代中总能出类拔萃。全新雷凌提供了10款车型，定位为紧凑型轿车，搭载了两款动力，分别为1.2T涡轮增压发动机和1.8L混合动力系统，家用版轿车足够用了。
力，也不甚满意。<B>新雷凌动力上的平庸与新雷凌表现出来的优秀底盘素质，</B>说实话是有一些割裂的。但这也是雷凌的基本定位决定的，即便再强调操控，它的基底也是一辆家用车，并且是一辆强调燃油经济性的家用车。如果反过来从家用车驾乘升级的角度来看，新雷凌的基本表现总体上是瑕不掩瑜。开着性能车去买菜固然拉风，让买菜
普遍评价包括空间设计合理、刹车灵敏、<B>市区路段动力够用、</B>维修保养便宜等等；不足之处包括配置相对低、音响音效不好、变速箱异响、高速加速慢等等。丰田雷凌 2019款 185T CVT豪华版 国VI在汽车之家口碑排行榜上综合评分4.61分，车主普遍评价包括起步平顺、市区路段省油、空间设计合理、刹车灵敏、维修保养便宜等，不足
，而丰田雷凌车辆行驶的平顺性更好，<B>动力也足够日常的使用需求，</B>只能说各有各的优势。不过刚才也说了，这两款车型的行车品质完全不一样，大众朗逸在行驶过程中动力加速迅猛，底盘悬架调教扎实，能够提供更好的支撑力度，有更好的驾驶乐趣，给人的感觉是悬挂调教偏暖，支撑力度不足，但是车辆的乘坐舒适性有更好的保障。综上所述，丰田雷凌
模式下的动力只能算是够用，<B>在60KM/H以下时的动力表现还算不错，</B>但一旦来到中高速加速就会显得比较迟缓。一旦切换至运动模式后，整个车的动力响应会提高不少，油门踏板会变的比较积极，但这都只是相对而言。 另外不得不提的就是后排的乘坐表现，这套后独立悬挂在官方说法中，他们称之为”双叉臂式独立悬挂“。其主要原因在
如雷凌， <B>3.7万的价格差带来了两种动力和10款车型；</B>比如思域，5万的价格差带来了两种动力和8款车型；而价格差最低的K3（3万），也带来了两种动力和7款车型…………………… 那么这三款车中，到底哪个车型最值得选择呢？。。广汽丰田雷凌——双擎豪华版 广汽丰田雷凌在经过这次换代之后，无论内外都
积最为广泛的小排量涡轮增压发动机，<B>这台发动机在动力输出上绝对可以满足家用车的需求。</B> 虽然85千瓦的最大功率和185牛米的峰值扭矩在数据表现上并不算高，但是在驾驶时它充分的表现出小排量涡轮增压发动机低转速扭矩输出明显的特点，特别是在城市驾驶的时候，它的提速表现还是很值得认可的。 同样被认可的还有首次在雷凌车型上使用
.8混动系统的动力总成，<B>两者动力都属于够用水平，</B>也请大家不要对它们的动力有太多的憧憬。尤其是混动版车型，80KM/H以上的提速较慢。全新雷凌的行驶品质让人惊讶，底盘厚实感抛离上一代，操控感受也好了很多，转向手感好评，车身跟随性也有了大幅提升。说了这么多，大家会喜欢这款空间变小了的精致雷凌吗？起亚－K3厂
一个点。因此，<B>是要新雷凌双擎的动力够用+配置更多还是新思域1.5T的加速性更强，</B>更多的还是看需求，小白就不多做推荐。 总结总的来说，新雷凌和新 思域的改变，都是为了占据更多的年轻化市场。对于年轻消费者而言，两款车该怎么选，更多的还是要看需求。而两款车的配置水平和产品力都有明显提升，是有能力从市
·M；<B>而雷凌1.2T的最大马力为116PS，</B>最大输出扭矩为185N·M，两者账面数据表现一致，都可以满足车主日常使用。 因此从整体上来说， 卡罗拉1.2T这款车型更适合家用。
是比较不错的，<B>动力还行，</B>没有明显的跑偏，ABS灵敏，转向精准，符合目前的车况。 一番简单的路试，瑶瑶跟随客户来到之前约好的修理厂进行上架对底盘进行检测，在修理小哥哥帮助把车子升起来之后，打眼看底盘没有明显的拖地损坏和漏油现象，一切良好，就是没护板，还是个素车。在这里瑶瑶提醒广大粉丝在去看车的时
以输出163牛米的扭矩，<B>混动车型的动力要更加优秀一些。</B> 该车长度为4.64米，车宽1.78米，车子高度为1.455米，轴距2米7，和本田思域的轴距是一样的，不过车子内部空间利用率要高一些，特别是第2排的座椅，感觉要更宽敞。该车为四轮独悬，前麦弗逊式独立悬架，后E型多连杆式独立悬架，底盘调教的比较软，在公
感很亲和，<B>动力处于中等水平，</B>配置也还能接受等等。总的来说， 雷凌的优点在于平衡型很好，动力方面稍微突出一些，缺点在于隔音稍微差了一点，以及油耗高得莫名其妙。
里，两者中以先到者为准。 <B>混合动力汽车和普通纯汽油汽车的区别在于拥有独立驱动车辆的电动机和单独的电池组模块，</B>因此在官方手册上我们看到广汽丰田对此有单独的保修范围限制：混合动力蓄电池（仅限混合动力车型）蓄电池的保修期为96个月或行驶里程达到20万公里为止，同样是两者中先到为准。不过眼下广汽丰田针对雷凌双擎车
底盘以及转向部分是很能讨好我，<B>而动力部分虽说变化不大但也保持了老款的水平，</B>而安全配置部分则是另一个加分点，总体而言它更像是一个补齐了短板的圆桶，同时拥有了更长的长板。 对我们内容感兴趣，记得点击上方“关注”按钮噢！爱车/选车/买车/用车 给你最想要的干货。
换代雷凌）发布上市，<B>共推出185T和双擎2大动力系列、</B>5大配置版本、10款车型，提供多样化、高价值产品选择，全系列产品厂商建议零售价为11.58万－15.28万元，全新换代雷凌185T在入门版车型就标配8个SRS空气囊、LED大灯及LED组合尾灯、EPB电子驻车系统、四门车窗一键升降以及模拟10速C
T的组合终于能撒开了跑一跑了。<B>动力虽说不上强劲，</B>但是油门响应迅速，发动机在1500转就能输出185牛·米的峰值扭矩，变速箱反应也没有迟疑，动力来得早，开起来感觉非常轻快。 经过对小姜的这辆雷凌185T进行一天简单的体验，我认为小姜买这辆车，算是一个没有错的选择。据他说在买这辆车的时候，对比过不少相近价位的车型
上市，<B>共推出185T和双擎2大动力系列，</B>售价为11.58－－15.28万元。新款雷凌是在丰田TNGA架构下产生的，可以说和老款有着截然不同的属性，从外观方面来看，新款雷凌的设计更加符合年轻人的口味，刀锋式的LED大灯格外醒目，摆脱了了以往丰田“买菜车”的固有视觉模式，这也是针对购买群体
其中汽油版均搭载1.2T发动机，<B>最大动力输出85KW（116PS），</B>与之匹配的是可模拟10速的S－CVT变速器。双擎版的动力系统与现款保持一致，但是电机动力输出有所改变，系统综合最大功率为90KW，官方百公里油耗为4.1L/100KM。 长安逸动ET车型特点：405公里续航，前后独悬5月11日长安逸动ET正式上
雷凌在综合产品力上有了很大程度的提升，<B>但依旧在人机交互系统以及动力上存在一些小小的遗憾。</B>不过，除了汽油版的车型，混动版本的车型同样值得推荐，尽管只是简单地体验了它的动态，但更低的油耗、成熟可靠的混动系统以及超越燃油版的低速动力响应同样具有吸引力。
动机，<B>最大动力输出85KW（116PS），</B>工信部公布的综合油耗为5.6L/100KM。擎版车型使用的是1.8L发动机匹配新一代E－CVT电子无级变速器，即丰田THS Ⅱ混动系统。这套混动系统的表现我们已经在多款车型上领略过了，超高的燃油经济性是其最大特点。
用完美来形容，<B>动力够用，</B>油耗不高，乘坐空间也很宽敞，没什么可挑剔的。但如果从配置和做工来看，大概就是满足温饱的水平，合格够用，没别的。所以综合来看，它是一台比较适合注重经济节油的家庭使用。大众朗逸新车指导价：10.99－16.29万 小编简评：全新朗逸最大变化就是更换了MQB平台，虽然后悬架还
三巨头”阵容，雷凌一直以空间大，<B>动力够用，</B>油耗低的特性在A级车中保持着良好的口碑，又随着厂商优惠力度的不断加大，雷凌的销量也得以稳步上升。截至到6月末，雷凌家族的销量达94047台，同比增长30.9％，可以说雷凌家族是广汽丰田上半年贡献总销量里最大功臣了。 最后广汽丰田的混合动力”双剑客”上半年也保持着了不错的
能体验有提升。其实在现款卡罗拉上，<B>燃油动力车型的角色已经在降低，</B>而新车也依然将延续主动混动的方针，同时，新车也基于TNGA打造，是一汽丰田第三款TNGA产品。 外观方面，新车相比雷凌而言，改动的力度更大一些，新车采用了与海外版卡罗拉几乎一致的设计，运动感和时尚感方面确实要比雷凌做的更好；而内饰上，则与雷凌大致相同
空间会稍好一些。 最后是在动力表现上，<B>卡罗拉1.2T的最大马力为116PS，</B>最大输出扭矩为185N·M；而雷凌1.2T的最大马力为116PS，最大输出扭矩为185N·M，两者账面数据表现一致，都可以满足车主日常使用。 因此从整体上来说， 卡罗拉1.2T这款车型更适合家用。
表现，<B>拉高发动机转速催逼动力，</B>需要一点反应的时间；而雷凌在发动机发力的同时还能得到电池组的帮助，相当于双管齐下，最终成绩略好于卡罗拉1.2T，所以这局还是雷凌双擎胜。不过当雷凌双擎的电池组没有电时，由于发动机动力不足，中途加速就没有卡罗拉1.2T快了。● 拥堵路况油耗对比 在123KM
MM、<B>普通版混合动力车型则为146MM。</B>这种情况在新雷凌身上也一样，它们的运动版，底盘与普通版是有些许区别的。 你可以用肉眼直观地看出这两厘米带来的视觉效果，尤其是搭配上一套含蓄的小包围和17寸轮毂之后，整车的气势看上去就与普通版不一样了，跟上一代车型那种极度柴米油盐的感觉相比更是不可
照比之前有所提升。从发动机数据看，<B>丰田的1.2T发动机的动力性能表现平平，</B>不过完全可以满足日常的使用，毕竟该款发动机为四缸发动机，而且在丰田黑科技的加持下，完全可以满足大部分用户的需求。 虽然丰田的1.2T发动机并不是很完美，发动机有异响和怠速不稳是消费者反映最多的问题，尤其是在等红灯期间怠速上下波动，很多 卡罗
油耗，<B>动力够用就行了，</B>况且就是过日子的家用车，谁能天天去和人“蹦车”？（思域除外）。另外，别心里不平衡，在欧洲销售的卡罗拉两厢和旅行车，用的也都是与国内相同的1.2T涡轮增压发动机。至于混动车型，中、美、欧三地的标准都相同，均为1.8L自然吸气发动机+电动机，系统总功率达122PS。
间宽敞、油耗低、性价比高、<B>动力够用、</B>座椅舒服、操控性不错、保值率高、故障少，是车主们对该车中肯的评价。那么，全新一代卡罗拉究竟如何呢？ 全新一代卡罗拉采用了修长式的进气格栅，配合单横幅式的镀铬装饰，前脸看上去非常有视觉冲击力；车身侧面比较简约，车尾部设计相对较高，呈现出了一种俯冲的姿态，运动气息更浓。车身
的同时，<B>卡罗拉的动力依旧还是属于“够用，</B>但没有富余”的情况，1.2T车型的最大功率是85KW，1.8L双擎车型的最大综合功率是90KW，买菜是够用了，推背感什么的也就想想就好，毕竟除了藤原拓海谁也不会开卡罗拉去飙车对吧。另外新车还没有推出可以上绿牌的插电式混合动力车型，虽然小编我觉得按上
T变速箱，系统最大功率为90KW，<B>动力表现一般，</B>但百公里综合油耗低至4L。 悬架方面，全新卡罗拉采用了同级少有的前麦弗逊式后E形多连杆独立悬架。相比之下，全新轩逸等很多同级对手仍旧采用的是扭力梁非独立悬挂。别说什么扭力梁调校好了一样舒适，在天生结构限制面前，独立悬挂拥有更多的连接点，在对车轮姿态的几何定位方面，优
人乏味的名字，外观平平、<B>动力平平、</B>操控依然平平，而就是这样一款让人完全提不起驾驶欲望的丰田小车，如今全新换代后竟然有胆子去秒杀思域了，咋回事？看下图的美版卡罗拉（雷凌）就明白了。 动感的外观设计，镰刀式LED大灯，再配上一副凶狠的大嘴中网，你确定这货还是卡罗拉？除了外观上的焕然一新，全新卡罗拉还采用了更
用实在，<B>动力也不差，</B>真是好车，能有旅行版更完美了，技术不好的，堵车的城市还是买自动版本靠谱。卡罗拉雷凌早就改出两箱版了，两厢三箱旅行车都应该有，丰富产品线，让消费者选择多，销量领先成自然，这在营销上已赢半截，新款两厢绝对卖的好，在市区通勤上，两厢比三厢有优势。 小结：丰田卡罗拉激进的外观
90行程（MM）103.498压缩比13：<B>110.4进气形式自然吸气自然吸气供油方式直喷多点电喷最大马力（PS）205184最大功率转速</B>（RPM）66006000最大扭矩（N·M）250235最大扭矩转速（RPM）48004100相比现款凯美瑞上搭载的2.5L 5AR－FE发动机，应用在传统燃油车型上的A25A－FXS发
能摆脱原先普锐斯所遭遇到的窘境，<B>重新树立中型车中混合动力车型的标杆，</B>我们暂时不得而知。 而在另一方面，将作为主打产品的的2.0L车型是否也能凭借全新的动力系统，在以德系、日系车型占据主导地位的中型车中争夺属于自己的“地盘”，恐怕也要等到价格正式公布后，看看市场的真实反应便能知道结果了。（文/图 汽车之家 朱力神
走量车型2.0L，<B>在动力方面仅仅够用，</B>值得注意的，凯美瑞终端已经开始优惠，各地区优惠力度不同，相信后期凯美瑞终端优惠力度会进步一加大。在同级别中雅阁丶天籁丶阿特兹走量车型，在价格上要比凯美瑞具有一定优势，尤其是马自达阿特兹，2.5L蓝天运动版，新车上市不久就开始加大终端优惠力度，优惠后的2.5L蓝
的响应会更敏捷，降挡动作也很及时，<B>属于绝对动力不快，</B>但开起来令人感到舒畅的那种风格。奕泽最让我欣喜的是底盘和悬架表现。首先底盘很整，在经过坑洼路面时，车身完全没有预想的那种松散和廉价感，更像是大众或者斯柯达那种风格。悬架更是出乎我的意料，它的前段有着丰田该有的滤震表现，而后段的支撑力度也充足，完全不是想象的“软塌
用车要有面的话，轩逸会是个不错的选择。<B>两款车的动力方面呈现出了比较大的不同，</B>2020款轩逸搭载了1.6L自然吸气发动机，最大马力139匹，最大扭矩169N·M，而雷凌则使用了1.2T涡轮增压发动机，最大马力116匹，最大扭矩185N·M。因为轩逸的发动机采用了E－VTC技术，百公里油耗低至4.9L，相比于雷凌的5.6
的。 <B>新轩逸这台1.6L发动机的最大马力为139PS，</B>全新换代雷凌搭载的是一台1.2T发动机，最大马力116PS。由于全新雷凌的峰值扭矩较大，在1500 RPM的时候就能够爆发出来，在急加速中，全新换代雷凌的爆发力会更好些。 值得一提的是，全新换代雷凌在底盘调校上给出更大的诚意，采用同
款车其实充分满足了家庭十万预算区间内所需。<B>够用的动力，</B>耐用省油的品质，宽大的后排再加上终端巨额的优惠都让其成为了这个预算区间内近似“标杆”的地位。但显然对于“新三年，旧三年，缝缝补补又三年”的日产轩逸来说显然已是生命末期。全新一代轩逸的到来显然顺理成章，那全新轩逸产品力的表现是否还能延续轩逸销量“神话”。 日产雷诺CMF
量涡轮增压发动机的生猛，<B>但日常城区加速超车动力输出表现也够用了。</B> 我们都知道轩逸的底盘调校是以舒适性为主，但第14代轩逸换装CMF平台后更均衡一些。虽然悬架类型表面没变，可前后悬的结构进行了调整，在实际驾驶过程中，经过低洼路面时，它的整体振幅过滤相对较好，质地柔软的座椅也将一部分震动予以过滤，底盘回馈也
此外，<B>全新轩逸的动力提升不大，</B>依旧舒适取向，没有跟上设计上的年轻化。在悬架方面，东风日产第十四代轩逸是万年不变，依然采用前麦弗逊后扭力梁式的非独立悬架系统。 引自汽车之家图库目前上了十万的车，很多竞品都已换装了前后独悬，而东风日产第十四代轩逸依然固执的使用非独立悬架，扭力梁式非独立悬架
机匹配的则是平顺性极佳的CVT变速箱，<B>这样的动力完全可以满足普通家庭的用车需求。</B> 文章最后：新一代日产轩逸的可谓是发生了翻天覆地的变化，不论是外观设计还是车身尺寸以及动力系统等综合实力远超大众朗逸/宝来等合资轿车，那么它上市之后销量能否超越2018年46万辆的销量呢？就让我们期待它上市之后销量表现。
这个说法是正确的么？其实不是的。<B>账面数据来说轩逸1.6L的最大马力为126马力，</B>最大扭矩为154牛·米，为什么给人感觉动力没有那么澎湃呢？是因为轩逸匹配的是温顺的CVT变速箱，因此不会有一个气势磅礴起步，但是只要你将转速轰至2200RPM后将油门踩到底，你就可以明显感觉到强烈的推背感。因此实际上轩逸的动力确实是
。 动力雷凌提供双擎选择，<B>轩逸动力表现平淡动力方面两款车型还是有非常明显的差异的，</B>相比之下雷凌更吸引我。全新雷凌延续了丰田的传统，依旧提供了燃油版和双擎版两种动力匹配，相比现款在技术上均做出了较大升级。其中，燃油版车型搭载一台116马力的1.2T发动机，匹配CVT无级变速箱。 而双擎版车型则采用的是丰田最
现在10万出头就能买新轩逸了，<B>1.6L的发动机动力一般，</B>但省油能力出色，性价比，乘坐舒适性都很符合一辆专车或快车的需求。经典轩逸，新轩逸在滴滴里都是非热门的车型，但我觉得未来新一代轩逸可能更火，设计内饰感觉比天籁更有高级感，开出去跟别人说是天籁换代都会信。5.君威 要做专车，少不了一辆B级车。之前天籁的性价比
在丰田的实力背书下，<B>无论混合动力技术的成熟程度还是节能减排的效果，</B> 雷凌双擎E+做得都很不错。但是，值不值得花更加高昂的价格来为之买单，就是消费者需要思考的问题了。
间段，<B>这个动力还是够用的。</B>当然，日常驾驶还是普通模式最为适合，起步非常平稳，并不会像一般纯电动汽车一样会悄无声息就一顿蹿出去。 至于HEV混动模式下，全程跑了203KM，实测百公里油耗为4.4L。这种情况下，燃油经济性表现是绝对抢眼的，因为汽油版雷凌一直引以为傲的官方百公里油耗都要5.
优先地使用纯电动行驶。相对而言“EV”<B>模式在较大动力请求下，</B>发动机介入时机会比“EV CITY”更早。额外设置“EV CITY”模式的目的就是为了针对城市工况实现更优的节能效果。就纯电动行驶表现来看，两个模式下雷凌双擎E+的表现都可圈可点，加速踏板较为线性，对动力请求执行迅速，电机的扭矩特性令这辆车在城市中穿梭得十分
模式，随着车速的提高，发动机会介入驱动，<B>这时E－CVT变速箱会把发动机转速拉高来换取最佳的动力输出，</B>这时发动机的轰鸣声会很清楚的传入了车内，这时候建议 还是安安分分温柔点开。毕竟搭载的1.8L阿特金森发动机最大功率只有99马力，最大扭矩142牛·米，可想而知它是需要多高的转速才能得到不错的扭矩输出。 能量回收部分，将电
辑会更优先地使用纯电动行驶。相对而言“EV”<B>模式在较大动力请求下，</B>发动机介入时机会比“EV CITY”更早。额外设置“EV CITY”模式的目的就是为了针对城市工况实现更优的节能效果。 试驾时，测试的环境温度为10摄氏度，车内共载四人。在行驶了5KM左右的城市路段以后，我们进入了高速公路行驶，维持着100KM/H左右的时速
小时可以充满的。 <B>还有另一个方面和普通混合动力不一样的，</B>就是在纯电模式下可以有更长的续航里程和行驶速度。因为要成为新能源车，纯电续航超过50公里是最起码的，而且纯电的行驶速度可以达125KM/H，可以覆盖高速公路了。对于每天上下班的朋友来讲，在市区里就相当于一辆纯电车，省下不少油钱。当长途出行直接
分流系统，<B>不但动力输出会下降，</B>发动机能耗会上升，而且充电效率也十分低下。 丰田在雷凌双擎E+身上，依然保留着那套成熟的THS混动系统，即以1.8L阿特金森发动机加上双电机系统提供动力输出，由一套行星齿轮结构（丰田称之为E－CVT）进行动力分流。新增的是一套由松下电器（PANASONIC）提
务，如果缺乏成熟的动力分流系统，<B>不但动力输出会下降，</B>发动机能耗会上升。 雷凌双擎E+依然采用THS混动系统，在混动模式下1.8升VVT－I发动机和永磁电动机交替工作，最大功率136马力，百公里油耗4.3L，综合续航930公里。纯电模式下，最大功率72马力，纯电续航55KM（慢充3小时即可充满）。 这款车能在满电
电动机会协同主电机一起驱动，<B>来满足更高的动力需求。</B>雷凌双擎E+纯电续航达到55KM，能够支持125KM/H及以下时速的纯电行驶，基本覆盖了主要的高速区间。只要电量够，就能够保证发动机不会介入。这也是雷凌双擎E+（插电混动）与雷凌双擎（混动）的区别所在了。 如果遇到更高速、更高负载的行驶需求或电量不足的情况，
速箱，<B>这个动力表现一般，</B>特别是在80码以上加速的时候，这辆车会有点费劲。总体上来说这辆车在外观与内饰的设计上不能算差，但是归根结底还是自身品牌影响力的不足才导致现在的尴尬局面，也许“夏利”的时代已经渐行渐远了。
了试驾。他表示新款红旗H7仍主打舒适性，<B>发动机动力储备不算充足，</B>参数甚至有些偏低，但动力输出非常平顺。结合爱信6AT变速箱在D挡模式下积极且利落的升档，整体平顺性感受颇佳。即便是深踩油门降挡或切换至S挡，新款H7也是有条不紊地加速，永远以平顺性为第一优先级，很适合公务用车的调性。 不过在一些拥堵跟车路况下，较慢的油门响
音效果良好，<B>动力够用等。</B>当然好看，时尚前卫、配置丰富是年轻人选择它的主要因素之一，但也有不足之处，比如外观定位于城市跨界SUV，就缺少了传统SUV的威武大气。 还有一个硬伤就是后备箱纵深不够，平时上班出游还可以，要是过年回家就有点捉襟见肘了，这也是很多人买车后隐藏在心里最深的梗。 鱼和熊掌不
一般不怎么用，<B>普通模式动力出来得就比较明显了，</B>运动模式的话升档基本都在三千转以后，深踩油门降档也很积极，偶尔爽两把还是挺有激情的，不过会增加油耗，一般市区里开的话，我多数都是普通模式，行驶起来已经很得心应手了。
2挡，在连续的给油收油过程中，<B>动力的收放也不自如，</B>收油时，发动机转速和动力还在一直保持，很容易打乱节奏，总地说来，这套动力总成给人的印象实在不好，除了经济性之外找不到什么优点。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道◆ 噪音测试帝豪GS的隔音整体还好，路噪很低，风噪也只有时速超过80KM/H之后才会显现，发动机声音
立即行动，制动车轮、<B>降低动力输出，</B>保证车身平稳。而在市区跟车时， 帝豪GS的碰撞预警功能也会实时判断前方安全车距，只要距离过近，它就会给予车主警告。 如果车主没反应，那它就会代替你实现自动刹车，智能又安全。 今天，小编为大家介绍了冬季开车出行的“三不要”，春节将近，大家不要被快乐冲昏头脑，忘记安全。
，变速箱基本没有顿挫。而在节能模式下，<B>其动力响应也完全能够满足日常所需。</B>此外，新车油门调校灵敏，刹车也不会觉得软，驾驶更有安全感。而在底盘方面，新车的调校更接近于轿车，驾乘的舒适性和转弯时的支撑性都很好，搭配较轻的方向盘和适中的转向力度，车辆有一定的操控感，也非常容易上手。全国排名前十的《车壹圈》认为：将试驾活动以打
，那就是——“很合资”。 <B>1.3T发动机动力不够强劲，</B>转速经常要保持在2000－3000转之间，而升级后的全新1.4T发动机的动力显然更加强劲，一般1500－2000转就能够满足日常驾驶。在高速超车时，也显示出了更强劲的表现。16款车型的发动机噪音稍大些，而全新1.4T发动机的声线就回归到了正常合资车没什
因为无论方向盘、刹车、油门都是手感脚感很轻，<B>而且1.4T+6速双离合的动力也是够用以上的级别。</B>不过帝豪GS的悬架调校偏运动，与宝骏530风格相反，即便80KM/H速度变线也不会出现过大侧倾。为体验滤震效果，90君特意快速通过一长段非铺装路面，在面对颠簸时，柔软的座椅对舒适性做出了贡献；而且路感很清晰，悬架对于小颠簸的过滤没
，该天窗支持语音开闭。<B>动力够用，</B>平顺性出色 动力方面，本次试驾的2018款帝豪GS领潮版臻尚智联型搭载1.4T发动机，匹配格特拉克6挡双离合变速箱。1.4T发动机的最大功率为133马力，峰值扭矩为215牛·米，1500转/分钟可达到90％峰值扭矩，2000转/分钟正式进入峰值扭矩输出区间。实际驾驶中，
就显示出来了。对于一辆家用车而言，<B>动力不一定要很大，</B>但一定要绝对足够。当你节假日带着全家人去郊外甚至更远的地方自驾游，这样的动力会让你的旅途更加畅快顺心。 在刹车测试中， 2018款帝豪GS刹出了38.70米的平均成绩，相比起目前市场上我们测试过的多数合资品牌车型的成绩，要优秀很多。相对于动力而言，刹车对于一款车
按照着提示来操作，<B>发动机的动力输出会非常平淡，</B>车子就像是拖着沉重的步伐在缓慢地向前行驶。当然，原厂设定的这个换挡建议并不是什么坏事，在道路顺畅的前提下，既可以舒舒服服地驾驶，又能够节省一点燃油。 要想车子跑得轻松一点，那就别去理会仪表盘那个不停地闪烁的换挡提示，提高换挡转速会是最直接有效的办法。经
是很吸引小年轻的。<B>动力的表现中庸，</B>不突出，但是无论是家庭使用，还是个人代步也都足够用了。而车的整体隔音效果还是不错的，综合来看，这款车是一款经济实用的汽车。 吉利汽车本身在国产车之中的口碑就不错，加上一直以来不断的设计新的汽车，种类多，受众广，可见其品质也是数一数二的。选择国产汽车的时候一般也只认
况下，<B>帝豪GS这套1.4T引擎+DCT变速箱的动力还是够用的，</B>在普通模式下超车并不成问题，但深踩油门之后，动力则会以先线性一段、再爆发一段的形式来输出。不用问，这当然是变速箱降挡了，只不过帝豪GS并没有多余的抖动让你进一步觉察。在SPORT模式下，引擎会保持更高的转速，换挡逻辑也会有相
177马力，在同级别优势明显；<B>而帝豪GS虽动力表现一般，</B>但满足家用没问题，而且四缸发动机或许是个无形的优势。如果你不在乎三缸、追求运动和性能，那么缤越会更适合你；如果你单纯代步家用，帝豪GS也不会让你失望。奇瑞瑞虎8 VS 捷途X90 捷途是奇瑞旗下品牌，所以从本质上看瑞虎8和捷途X90仍是同品牌车型，二者在
7马力，在同级别优势明显。<B>而帝豪GS虽动力表现一般，</B>但满足家用没问题，而且四缸发动机或许是个无形的优势。如果你不在乎三缸、追求运动和性能，那么缤越会更适合你。如果你单纯代步家用，帝豪GS也不会让你失望。写在最后：买车跟买手机一个道理，最终还是得看自己的需求，而不是越便宜越好，功能越多越好，比如，你只是想买
本，百公里综合实际平均油耗为8.22L。<B>帝豪GS的这台1.3T发动机最大马力为129PS，</B>动力性能在同级别不算出色，为油耗做出了部分让步。不过，虽然在6DCT变速箱的匹配下，油耗只有8.22L/100KM，但是这台车的驾驶体验并不是太好，低速状态下的顿挫感还是很明显的。而它新换装的1.4T发动机最大马力为133PS，同
M，剩余电量为40％。 3、悬架调校很扎实，<B>动力足以满足一般出行。</B> 4、外观与燃油版发生了7处变化，内饰用料不错。 5、驾乘空间表现能够让人接受，但是储物空间还有待提升。帝豪GSE 2018款 尊尚型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价14.58万○ 高速续航：只能一般跨城区出行，出行前要做好
年轻人喜闻乐见的配置，<B>虽说动力不强劲，</B>但整个车开下来很顺，相对硬朗的悬架还能带来些许驾控乐趣。所以最后，我觉得，吉利S1是读懂了年轻消费者的心。（文/图/摄 汽车之家 马亦骁）● 相关链接
用场了，随时随地的选择最佳的挡位，<B>动力输出收放自如。</B>方向盘的力道并没有过分轻盈，这对于弯道极有帮助，更容易控制。因为基本移植了H6的运动基因，包括底盘悬架都一样，所以H6 COUPE过弯时能够提供较为充足的支撑力，车身摆动不至于太大，会给驾驶者一定的信心。另外一个让人“生情”的就是H6 COUPE的通过性，虽然并
精英型。@很有劲道：性价比很高了，<B>动力不差，</B>配置丰富，空间够大。@是否真的一无所有：个人感觉比买同价位入门版合资的小型SUV强。
上潮流时尚，<B>整体的动力表现却不尽完美，</B>谈不上舒适灵敏的动力响应和较高的油耗极大地限制了H6这一“主力部队”向更高端领域发展的可能性。 反观新一代H6 COUPE车型，厂家着力打造了全新一代的高效率动力总成，燃烧效率惊人的高功率1.5T发动机与传动效率异乎寻常的双离合变速箱强强联手，不仅以6.
之下，小型SUV的GS3 空间上、价格上、<B>动力匹配上都不再是优势。</B>传动系统匹配的变成了7速双离合变速箱。215/60 R17轮胎尺寸。自动豪华相比自动精英就像手动豪华相比手动精英一样，配置上的新增近乎一致，自动豪华的售价10.28万在小型SUV里面，尽管配置诚意满满，但是消费者在这个价位区间有了更多的选择，不在只关注外观
、一键启动、LED日间行车灯等功能，<B>发动机的动力也要更足一点儿，</B>贵了8000元，我觉得性价比表现不错，对于那些对动力有一定要求的人来说，可以考虑一下这款精英版车型。◆200T 自动豪华版 官方指导价：10.58万元 自动豪华版车型是1.3T车型中的中配车型，但是价格已经超过了10万元，总价上已经比较贵了，并且在这个
好了，<B>1.5L发动机动力不差油耗更低，</B>实在无可挑剔，但遗憾底盘的质感让人失望。总结：对比下来，GS3看似有着更高的产品实力。外观适应性强、内部配置丰富、做工实在、驾驶表现也不差，而且售价也相对劲客更便宜。看来同价位选择自主还是合资这个问题已经有答案了。是的，估计大部分人都会选择GS3而
人了。 <B>撼路者搭载的2.0T发动机最大马力为245PS，</B>最大扭矩可达到360NM/4000RPM。如果以大众EA888发动机当作标杆的话，福特撼路者的这台2.0T发动机动力参数可以说甚至超越了大众2.0T高功率版的发动机。 强大的马力使我在冲坡的过程中十分轻松，整车动力十足，刹车和油门系
，我们按照教练的指挥：拉开车距，保持车速，<B>并保持足够的动力，</B>不收油，看清路线，遵循前车轨迹前行。对于撼路者的驾驶体验，用同车徐同学的话来说，就是纯纯的OLD SCHOOL范儿。方向盘、油门、刹车的反馈十分的美系。 车队安全抵达日喀则。首先参观扎什伦布寺。由一位年轻喇嘛为我们做向导。 在交谈中我得知，扎什伦布寺意为“吉祥须
，空间宽敞、<B>动力也够用。</B>作为一款硬派越野车，它的四驱能力非常出色，而且还保留了相当舒适的乘坐感受，没有传统整体桥后悬挂那种弹跳、循迹性差的表现。 二手车行情方面，撼路者的保值率算是正常水平，3年左右车龄的撼路者普遍价格在22万上下，而主销的2.0T四驱豪华版的新车价格大约在27万左右，个人觉
速箱，柴油版本版本匹配6速手动变速箱，<B>这样的动力足够满足其越野需求。</B>除此之外全系还配四驱系统和锁定后桥差速锁功能，加上227毫米离地间隙，其越野性能就非常优秀，足够应对各种复杂路况。 引自汽车之家图库总体来看福特撼路者在内饰上还需要提升，毕竟现在多数消费者还是比较在意内饰，不过其越野性能还是比较强，在加上动力上的优秀
价格太过高昂，整体性价比略低。再往下，<B>撼路者作为新晋黑马动力上也不低，</B>与牧马人、普拉多相比动力输出上相差无几，但是价格上却便宜了二十多万，整体性价比上占据着绝对的优势。而最不被看好的当属帕杰罗了，虽然改款推出市场，但是动力上在四款中排最后，价格上却比撼路者还高，成为最不实惠之选。 结束语：50万越野车，开的是个趣味，
大为800MM，涉水能力非常出众。动力部分，<B>撼路者搭载的2.0T发动机最大马力为245PS，</B>匹配6速手自一体变速器，这套动力总成在日常开平顺性和低扭都不错。撼路者采用的是全时四驱系统，在低速四驱模式可将扭矩放大2.48倍，只是前后轴扭矩是通过中央差速器智能分配，并没有锁止功能。在应对不同路况时，可通过TMS路况管理系统选择
对可以用强劲来形容。 途达则是平顺性占上风，<B>动力算不上充沛，</B>基本够用。不过有得有失，发动机技术更高的途达百公里油耗会比撼路者低2 L左右，基本维持在11 L出头。当然，档位更多的变速箱也有助于省油。 既然是硬派越野车的对比，怎么少得了悬架和四驱的硬碰硬呢？非承载式车身不必多说，同样是前双叉臂独立+后多连杆整体桥的悬架形式，
对于途达动力不足有很大的帮助，响应积极，<B>这台7AT变速箱动力平顺性还可以吧，</B>30－40公里时变速箱有扯动的感觉，50公里以上就非常平顺了，高速跑到每小时120公里，发动机噪音和风噪声有点大，有时还会有低频震动。 油耗方面，百公里综合路况油耗在12升左右，途达的发动机属于典型的小马拉大车，自然对油耗方面有所影响，市区驾驶
不就。★ <B>动力表现平平，</B>谈何越野性能 动力方面，途达与纳瓦拉完全相同，搭载了代号QR25的2.5L自然吸气发动机，同时这款发动机也应用在奇骏和天籁上，其最大功率184马力（135KW），最大扭矩251牛－米，匹配了捷科特7AT手自一体变速箱。此外，两驱版途达的自重在1.8吨左右，四驱版则在
车除了大排量就是涡轮，像途达这种排量适中、<B>动力够用的搭配确实少见。</B>7AT变速箱，能放大2.7倍、带后桥差速锁和前轮电子限滑的四驱系统会给你在困难路况驾驶时带来很大的帮助。福特撼路者新车指导价：26.55－35.88万涉水深度：800MM 大咖点评：一看造型就知道这车是硬汉，虽然长得大块头，但是它在设计的时候也充分运用了空
弟福克斯RS甚至是福克斯。 当然了，<B>领界动力响应迟缓也并非无解，</B>只需将它的驾驶模式从默认的普通调整至SPORT（运动）状态，这个时候领界的油门响应和发动机转速会积极很多，SPORT（运动）模式比较适合高速超车或者红灯起步，我个人推荐将它设为默认驾驶模式。 由于定位家用SUV，领界低速行驶时方向盘转动手感轻盈，加上同
数并不亮眼，再考虑到领界的车身尺寸，<B>相对温和的动力表现绝对在情理之中。</B>在实际驾驶中，车辆油门相应比较积极，动力系统的顺畅度、发动机与变速箱的匹配都达到了较高的水准。不过，这仍然无法掩盖中后段加速时略显匮乏的动力表现。即使通过SPORT按钮切换至运动模式，也仅仅是通过缩短油门踏板行程为驾驶者营造出动力充裕的心理感受。
及以上时，若需超车光踩下油门是不行的，<B>此时必须将挡位从5挡退入4挡并将发动机转速提升到3000RPM以上才能获得充足的动力。</B>虽然需要多做一步，但上手基本没有难度。途睿欧座舱的隔音效果不错，静谧性水平已经与别克GL8、大通G10等商务型MPV看齐了。不过保证静谧性的前提是将所有车窗都关上，即使天窗只向外掀开了一条缝通风
（ML）<B>19992996进气形式涡轮增压自然吸气气缸布置形式直列四缸直列六缸最大马力（PS）240258最大功率</B>（KW）177190最大功率转速（RPM）55006600最大扭矩（N·M）340310最大扭矩转速（RPM）17502600 宝马X3 XDRIVE28I目前装备的是经典的“
XDRIVE20I的车主，<B>进而拉低了X3在动力方面的口碑评分。</B>● 油耗满意度排行： 在油耗口碑满意度方面，数据显示，奥迪Q5的平均油耗仅为9L/100KM，排在五款车型中的首位。由此看来多数网友对于这款车在油耗方面的表现比较认可的。车主ID：BIGDOG_1983在口碑中提到，“Q5现在综合油耗10.4L
轮增压的环境下，<B>拥有如此激进外观的CX－5在动力方面有些保守，</B>此前发布的马自达全新CX－9上搭配了一台2.5T涡轮增压发动机，如果未来CX－5可以搭配相同的涡轮增加技术，是不是更值得期待呢？● 国内谍照：新款福特翼搏 日前，我们从相关渠道获得了一组长安福特新款翼搏的最新路试谍照，新车的外观与海外
方面动感时尚，该车的数字系统有所创新，<B>在动力方面表现较为普通。</B>店内现车，目前购车最低9.98万元，手动超值版包牌价12.78万（限5台），对这款车有购车意愿的朋友不妨详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－11.98 万元经销商名称：日照盛和荣骏汽车销售服务有限公司经销商地址：日照市
向运动的车型，<B>只是1.8T发动机的动力性表现平平。</B>石家庄经销商处荣威550有现车供应，全系优惠幅度达1万元现金，感兴趣的朋友不妨尽快联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.68－15.68 万元经销商名称：河北安昌汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：石家庄北
车型，<B>只是1.8T发动机的动力性表现一般。</B>南昌经销商处荣威550有现车供应，全系优惠2000元现金，感兴趣的朋友可以直接联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.48－18.78 万元经销商名称：江西运通华孚汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：南昌市洪
向运动的车型，<B>只是1.8T发动机的动力性表现平平。</B>石家庄经销商处荣威550有现车供应，全系优惠5000元现金，同时赠送2000元礼包，感兴趣的朋友可以直接联系经销商。（文/汽车之家 赵亮）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.18－16.18 万元经销商名称：河北安昌汽车销
比较偏重低速表现，<B>整体动力表现一般。</B>目前荣威550优惠8000元，按揭就送价值3998元原厂全车贴膜，少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.18－17.48 万元经销商名称：浙江绅狮汽车销售服务有限公司经销商地址：衢州市西区花园中大
位舒适、家用，<B>因此动力方面表现一般，</B>但空间、配置等方面都值得称赞。近日，东莞地区购车最高优惠2.5万元，感兴趣的朋友可致电商家咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.98－12.48 万元/N经销商名称：东莞市志和汽车销售服务有限公司/N经销商地
力输出比较偏重低速表现，<B>整体动力表现一般。</B>目前购2013款荣威550赠送价值7000元全车险和全额驾校培训费，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－18.28 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM
速表现，<B>整体动力表现一般。</B>目前2013款荣威550赠送价值7000元全车险和全额驾校培训费。购车接受预订，订金3000元左右，预计一个月左右提车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－18.28 万元经销商名称：浙江绅狮汽车销售服
创新，<B>在动力方面表现较为普通。</B>店内现车，目前购车部分车型优惠2.5万元，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.98－11.98 万元/N经销商名称：日照盛和荣骏汽车销售服务有限公司/N经销商地址：日照市经济开发区
创新，<B>在动力方面表现较为普通。</B>店内现车，目前购车部分车型优惠2.9万元（限1台），感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.58－18.98 万元经销商名称：日照盛和荣骏汽车销售服务有限公司经销商地址：日照市经济开发区奎山汽车城204国道西
，该车定位舒适、家用，<B>因此动力方面表现一般，</B>但空间、配置等方面都值得称赞。近日，东莞地区购车最高优惠2.5万元，感兴趣的朋友可致电商家咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.98－12.98 万元/N经销商名称：东莞市志和汽车销售服务有限公司/N经销商地
的销量，该车定位舒适、家用，<B>因此动力方面表现一般，</B>但空间、配置等方面都值得称赞。近日，石家庄地区购车最高优惠2.5万元，感兴趣的朋友可致电商家咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.98－13.18 万元/N经销商名称：河北德康汽车贸易有限公司/N经销商地址：
形方面动感时尚，该车的数字系统有所创新，<B>在动力方面表现较为普通。</B>店内现车，最高优惠2.5万元，对这款车有购车意愿的朋友不妨详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.98－12.98 万元/N经销商名称：日照盛和荣骏汽车销售服务有限公司/N经销商地址：日照市经济开发区奎山
统有所创新，<B>在动力方面表现较为普通。</B>店内现车，最高优惠2.5万元，对这款车有购车意愿的朋友不妨详细咨询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.98－12.98 万元/N经销商名称：日照盛和荣骏汽车销售服务有限公司/N经销商地址：日照市经济开发区
种类型发动机，动力输出比较偏重低速表现，<B>整体动力表现一般。</B>目前购车有优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.99－11.19 万元经销商名称：湖州众晟汽车销售有限公司经销商地址：湖州市龙溪北路1155号经销商电话：13567992037（费小金） 报上您是
价格优势，性价比较高，<B>动力表现平平，</B>但足够家用。近日，石家庄地区购手动超值版仅售9.99万元，感兴趣的朋友可致电商家咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.99－13.68 万元/N经销商名称：河北安昌汽车销售服务有限公司/N经销商地址：石家庄北二环西路
车的数字系统有所创新，<B>在动力方面表现较为普通。</B>荣威550自从上市以来受到不少消费者的青睐。店内现车，最高优惠2万元，对这款车有购车意愿的朋友不妨详细咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.99－12.48 万元经销商名称：日照荣骏汽车销售服务有限公司经销商地址：日照市经济开发
外形动感时尚，该车的数字系统有所创新，<B>在动力方面表现较为普通。</B>荣威550自从上市以来受到不少消费者的青睐。即日起至元旦，店内荣威550举办“1 1团购活动”，两人团购荣威550，第二辆车可享7折销售，对这款车有购车意愿的朋友不妨详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：8.
，该车的数字系统有所创新，<B>在动力方面表现较为普通。</B>荣威550自从上市以来受到不少消费者的青睐，荣威550现车，现在购部分车型优惠2.49万元，部分车型可预定，订金4000元，提车周期随颜色不确定，对这款车有购车意愿的朋友不妨详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.99－12.78
尚，该车的数字系统有所创新，<B>在动力方面表现较为普通。</B>荣威550自从上市以来受到不少消费者的青睐，现在店内荣威550有现车，现在购部分车型可以享受到2万元的优惠，对这款车有购车意愿的朋友不妨详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.48－12.78 万元经销商名称：日照荣骏汽车销售服
系统有所创新，<B>动力表现较为普通，</B>自从上市以来受到不少消费者的青睐。现在店内荣威550有现车，购部分车型可以享受最高3.4万元现金优惠，有购车意愿的朋友不妨详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：无锡申业汽车销售服务有限公司（4S店）经
统有所创新，<B>动力表现较为普通，</B>自从上市以来受到不少消费者的青睐。现在店内荣威550有现车，购部分车型可以享受最高3.4万元现金优惠，有购车意愿的朋友不妨详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：无锡申业汽车销售服务有限公司（4S店）经
动感时尚，数字系统有所创新，<B>动力表现较为普通，</B>自从上市以来收到消费者的青睐。现在店内荣威550有现车，现在购车享受1万元优惠，对这款车有购车意愿的朋友不妨详细咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：11.48－13.98 万元经销商名称：日照荣骏汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：日照市经济开发区奎山
0外形动感时尚，数字系统有创新，<B>动力表现较为普通。</B>现在店内推出荣威550的特价车，对这款车有购车意愿的朋友不妨详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.98 万元经销商名称：日照荣骏汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：日照市经济开发区奎山汽车城204国道西经销商电话：0633－8
中矩，<B>动力基本能够满足家庭使用；</B>刹车性能还算优秀，到达了42.6米的成绩；油耗方面，在综合路况下，达到了12.3L/百公里，这个成绩不太能让人满意，甚至差的有点离谱，作为一款优秀国产车代表，不太应该出现这种情况，在现在油价日益攀升的社会，也有点不太能满足大家省油的要求；荣威550在噪音
方面也比较细致。<B>动力方面也能满足日常驾驶需求，</B>不过想要有更激烈的驾驶的话，发动机在调教上还有一定提升空间，不知道即将上市的新款荣威550会不会有所改进。近期石家庄经销商处现车充足，优惠力度也较大，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－18.4
国车的影子，看起来大气而富于个性。<B>动力性能方面足可应付日常驾驶需求。</B>石家庄经销商处目前现车充足，购车可现金优惠5000元，店内有试驾车可供试驾体验，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.18－18.48 万元经销商名称：河北安昌汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址
庆这种山城行驶，<B>1.6L自吸发动机在动力方面的表现只能说够用，</B>而且开手动挡反反复复上下坡换挡真的很累人。能在山城驾轻就熟开车的人才真的称得上“老司机”。方向盘转向轻重适中，回正力足够但不弹手，同时还保留了不错的路感。总体来说开起来还是挺“得劲”的。 本以为已经都路试了，接下来的上架检测底盘会非常
比较有优势，况且油耗也和POLO差不多，<B>1.5L发动机动力表现很普通，</B>如果十万块想买个德系三厢，昕锐是个不错的选择。 启辰D60平均油耗：5.4－7.4L/100KM指导价：6.98－11.18万启辰给众人的印象一直都是省油、性价比高，D60作为紧凑型轿车，外观比较耐看，并且有着这个价位里的傲人三围，其车身尺寸为475
配了5挡手动和6挡手自一体变速箱。<B>动力表现谈不上充沛，</B>城市代步足够。根据官称百公里综合油耗在5.4L左右，启悦的油箱为43L，大约一箱油能跑800公里，的确够省油。新车价格在7.09－10.29万元之间，价格和同级别车型相差不大，并没有优势感存在。 总结：铃木这个日系品牌在国内的知名度并不如本田、丰田以及日产。而
挡手动和6挡手自一体变速箱。<B>动力表现谈不上充沛，</B>城市代步足够。根据官称百公里综合油耗在5.4L左右，启悦的油箱为43L，大约一箱油能跑800公里，的确够省油。新车价格在7.09－10.29万元之间，价格和同级别车型相差不大，并没有优势感存在。 总结：铃木这个日系品牌在国内的知名度并不如本田、丰田以及日产。而
该有的表现，油耗不算高，<B>动力也够用，</B>重点是真的很耐操，足够大的装机量保证了它没有后顾之忧。其次就是它的空间，后排的空间不算小，腿部和头部都能符合正常体格的成年人，后备箱空间也够宽大，日常出行完全没问题。小结：科沃兹是一款能让你省心的车型，你在它身上确实找不到什么亮眼的技术，但却是一台勤勤恳恳的车型，代步
型该有的表现，油耗不算高，<B>动力也够用，</B>重点是真的很耐操，足够大的装机量保证了它没有后顾之忧。其次就是它的空间，后排的空间不算小，腿部和头部都能符合正常体格的成年人，后备箱空间也够宽大，日常出行完全没问题。小结：科沃兹是一款能让你省心的车型，你在它身上确实找不到什么亮眼的技术，但却是一台勤勤恳恳的车型，代步
况且油耗也和POLO差不多，<B>1.5L发动机动力表现很普通，</B>如果十万块想买个德系三厢，昕锐是个不错的选择。 启辰D60平均油耗：5.4－7.4L/100KM指导价：6.98－11.18万启辰给众人的印象一直都是省油、性价比高，D60作为紧凑型轿车，外观比较耐看，并且有着这个价位里的傲人三围，其车身尺寸为475
上比较有优势，况且油耗也和POLO差不多，<B>1.5L发动机动力表现很普通，</B>如果十万块想买个德系三厢，昕锐是个不错的选择。 启辰D60平均油耗：5.4－7.4L/100KM指导价：6.98－11.18万启辰给众人的印象一直都是省油、性价比高，D60作为紧凑型轿车，外观比较耐看，并且有着这个价位里的傲人三围，其车身尺寸为475
18马力，最大扭矩150牛·米。<B>动力的表现还是够用的水平。</B>
，并对配置进行了一定升级，<B>动力搭载满足国六排放标准的1.6L发动机。</B> 外观方面，2020款华晨中华V3依然延续了现款车型的整体设计，造型时尚动感。内饰方面虽然整体设计没有变化，但在一些细节上进行了调整，搭载了全新的全黑内饰配色，更加动感，此外还全系标配了皮质座椅和17英寸轮圈，并且增加了可开启式全景天窗、
出弯给油时，<B>动力又会在略微迟疑之后到来。</B>之后在日常道路上行驶的时候，这样的油门设定就会让驾驶相对更放松了，不用特别在意油门的开度，只是红绿灯起步的时候需要踩深一点儿，不过对于日常驾驶中最大的挑战还是比较硬的刹车踏板力度，这一点需要多适应适应才能习惯。●静态回顾 因为之前我已经在新款中华V3的
是相当不错，<B>我在遇到上坡上刚刚有非常轻微的动力迟疑，</B>变速箱就准备好降挡配合。稍有不足的情况是，我在车较多的路况时，连续加减速，这时变速箱会稍有些迟疑，降挡也没那么干脆。 另外根据厂家公布的油耗数据，1.5T自动挡车型百公里油耗是7.6L，手动挡车型百公里油耗是7.3L。手动挡的0－100KM
值得大大的点赞了。<B>动力系统参数对比车型中华V3长安CS35发动机排量1.5L/1.5T1.6L最大马力（PS）112/150125最大功率转速</B>（RPM）－/5500－60006000最高扭矩（N·M）145/220160最高扭矩转速（RPM）－/2000－45004000－5000使用燃油标号93
涡轮尖锐的气声，<B>动力会有一个小爆发，</B>从体感来说，这台H3在所有1.5T车型中属于比较猛的那类，不过我觉得这主要还要归结为油门的设定，前半脚几乎输出了全部动力的80％，后半程的加速感就相对无力很多，这在城市道路也无可厚非，毕竟要把油门往死里踩的时候也不多。当然，对于它的“猛”，变速箱在其中也起了重
向运动风格，<B>同时它们均将搭载满足国六B排放标准的新动力系统。</B>中华V3国六版 新车的外观相比现款没有太大的改变，采用了其家族式设计风格，其发动机舱盖上的线条较为粗狂，前脸的展翼式镀铬中网与面积较大的大灯组相连，使车头部分看起来具有力量感。此外，新车的前包围也比较偏运动风格。 内饰方面，相比现款
然真就没法开了。 至于自动挡版本车型，<B>1.5T发动机在中低速段动力还可以，</B>当然，受限于基础排量，高速超车还是略微发力；同时，急加速状态下变速箱降挡前或多或少会思考人生，想超车就需要驾驶员留出余量、提早卯劲蓄力。 最为一款上市不久的车型，中华V6目前平价销售。关于这款车的选购，其实也不用纠结。在预算范围内，入门版及次低
值得大大的点赞了。<B>动力系统参数对比车型中华V3长安CS35发动机排量1.5L/1.5T1.6L最大马力（PS）112/150125最大功率转速</B>（RPM）－/5500－60006000最高扭矩（N·M）145/220160最高扭矩转速（RPM）－/2000－45004000－5000使用燃油标号93
.5L自然吸气版本表现如何？<B>号称0－100KM/H加速4.9秒的插电式混合动力（双模版）车型是不是能够用实力碾压市面上的一众运动车型呢？</B>我们会在接下来为您继续奉上相关测评文章，敬请期待。（文/图/摄 汽车之家 罗奥雨）更多阅读：
更低。 整个驾驶过程中，<B>1.6L自吸的发动机动力输出够用，</B>载满人时爬大破只需挂入低速档便可。因此，对动力要求不是很高的消费者尤其是女司机的话可以考虑，毕竟其有很不错的外观设计。第一眼便能被吸引，相信这是同车的媒体和路过的人的真实感受。 配置方面，新车配备10+8英寸大尺寸智能双屏交互功能、预碰撞智能刹车
主要短板：<B>动力储备一般；</B>路感偏多；中控、UI界面设计有提升空间。（文/XCP柳笛）
力，持续的推背感让车速快速攀升。<B>以上是正常模式下英菲尼迪ESQ大致的动力表现，</B>前半程油门不会表现得很积极，后半段甚至是地板油的时候才能真正体验到200马力的威力。 英菲尼迪ESQ有三种驾驶模式，分别是正常模式、运动模式、ECO节能模式。切换至运动模式，车辆就像是动画片里面的主角解除封印一样，油门响应会积极很多，
年轻用户。个性张扬且动感前卫的造型设计，<B>适中的尺寸加上实力不俗的动力，</B>且几乎是同级唯一选择的存在，还正好遇上了如今人们更加理智看待空间和驾控乐趣的时代，让奥迪Q2L具备了引爆豪华小型SUV市场的实力和外部环境。当然了，最终的定价依然是很关键，也是如今关注这款车的用户最在意的点，而它最终会以怎样的姿态呈现呢？我们拭目以待
M左右，动力就足够了。加速时，<B>高转速的动力算不上充沛，</B>但也不会给人感觉软绵绵的没有力气。惊喜的是发动机高转速的声音还挺好听的，会让人有欲望去拉高它的转速。我觉得这挺重要的，因为这些小车想要加速超车，不拉高点转速还真是有点费劲。其实在国内还好，在德国这个高速公路上大家动不动就跑个180KM/H的国家，动力就显得
款进口小型SUV，<B>外观以及动力在同级别中算是正常水准，</B>空间方面并没有太大的优势，别忘了本田可是有着“魔术座椅”之称，其实CX－3最大的亮点就是“纯进口”的加持。虽说价格有一定有势，但是后期维护费用不得不考虑，毕竟同级别同价位车型这么多，马自达CX－3注定是一个小众车型。
3全系仅提供2.0L+6AT动力组合，<B>但对于一款整备质量在1.2吨的小型SUV而言动力还是够用的。</B>作为本届评选中最后一个入榜的车型， 马自达CX－3以8.4L的百公里综合油耗排到第十位。 以上十款车型为本年度美国《消费者报告》评选出的十佳省油SUV，对于评选结果，你怎么看呢？
速区时，尤其超过了每分钟5000转的时候，<B>在动力输出上的表现均明显下降。</B>操控是马自达的强项，车身控制和转向搭配得非常“专业”，在弯道时能够提供足够的抓地力，但是舒适性有所欠缺。在是否值得购买这一问题上，外媒给出的建议是这事一辆非常独特的“个性”车，一定要自己亲自驾驶再决定是否值得入手。（图片来源：AUTOCAR）
座椅布局为2+3+2。 <B>动力同样是亮点不大，</B>使用目前马自达最顶尖的2.5L自然吸气发动机，最大功率为192马力，峰值扭矩为252N·M，传动方式采用的是6挡手自一体变速箱。 总的来说，CX－8亮点并不多，更像是一台加大号的CX－8，而七座成为车型最大的特点。作为新车来说对比起旧款的汉兰达可能会稍微显得有
值得点赞。◆ <B>动力够用，</B>可满足日常需求 目前，配备在帅铃T6上的动力系统仅有一款，是来自江淮纳威斯达的发动机，型号为HFC4DA1－2C，排量为2.8T，这款柴油发动机的最大功率为120马力/3600RPM，峰值扭矩为250牛·米/1800－2800RPM。与其匹配的是6挡手动变速箱，采用前置
迈锐宝XL，<B>1.3T动力作为车型的入门动力，</B>虽然是三缸发动机，但总体性能调校非常出色，最大动力输出要强于大众比较保守的动力性能。但在低速行驶行驶的时候，速腾会显得游刃有余。值得一提的是，该款1.3T发动机，也被同集团之下很多车型所运用。要是多点预算，直接购买2.0T，也是非常不错的，毕竟带闭
时用“要多少有多少”<B>来形容动力动力的表现不算过分。</B> 之前，在奔驰A级上，这台7速双离合器变速箱1挡和2挡之间切换时，经常会出现顿挫感，而在Q30S上这种情况被控制的不错，只有在运动模式下，我偶尔会遇到从2挡降到1挡时，有点小顿挫，在经济模式下，还没有遇到过。不知道，这对老搭档是不是随着时间的流逝，越
7L车型：<B>4.95分2.0T动力够用，</B>3.7L强劲，发动机启停诟病多 Q50L与Q50 2.0T同样搭载来自于奔驰的M274型2.0T发动机，其最大输出功率为211马力，传动系统匹配7速手自一体变速箱。因此，Q50L与Q50 2.0T车型在动力方面的表现也基本一致，二者平均分分别为4.59
常好的。急加速下连降数挡会有一点延迟，<B>但日常层面驾驶的动力响应都还算及时。</B>发动机出力以线性绵密为主，后段输出不错，只是主观感觉满足国六排放后没有以前那股子冲劲儿了，日后有机会拿到测试车后我们再验证一下。驾驶层面一个瑕疵在于刹车踏板初段阻尼较大且制动力释放不够充足，会导致第一脚不能给驾驶员信心。需要指出的是我在其他某些
9速手自一体变速箱。<B>1.5T发动机的20T车型动力算不上充沛但完全够用，</B>但不少车主反映老款20T车型双离合变速箱存在抖动和异响等问题，这一点也是它不如同级别同样搭载1.5T发动机CRV的地方。至于新车上这些问题能否得到解决或优化，目前还不得而知。但值得一提的是，相比搭载1.5T涡轮增压发动机的20T
足够，<B>动力够用，</B>性价比不错等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。据汽车之家数据，当前在售昂科威十几款车型，厂商指导价21.49－30.99万。 这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。那么，像3年车龄
储物空间不够多，<B>1.5T的动力不够强劲，</B>起步加速有点肉，1.5T加7挡双离合略有卡顿感，自动启动有点鸡肋不好用，每次开车都要手动关闭。所以如果你想买昂科威，建议你直接上2.0T车型，动力更强，还是9AT。现在让利那么大，也高不了多少钱。 总之，如果你喜欢 昂科威，不必担心，大可放心出手。你有什么
T版本，<B>在动力方面的表现则比较一般，</B>但也基本满足日常使用。 别克昂科威的售价区间在21.99－31.99万，不过各地经销商均有不同程度的降价，其中有经销商给出了最大5万元的降价，也就是最低只需16.99万即可拿下，性价比相当高。对于这样一辆原价最低22万的昂科威，在跌至17万后销量也是节
市场里面，昂科威属于相当均衡的存在，<B>不论是颜值还是动力配置上都没什么“硬伤”</B>，但面对如今层出不同的新车以及老将换代，这位“SUV强者”也意识到是时候为自己增加点竞争力了，接下来就看看新款昂科威有那些我们看得到的变化吧。 在外观上能看到2018款昂科威采用了别克家族最新的设计语言，相比旧款车型那种敦厚老实的模样，新款
常要来回跑，所以买车才几个月公里数就破万了。<B>1.5T动力在车辆行驶起来还是够用的，</B>尤其中高速状态下，加速感还是有的。不满意：1.5T起步略肉，而且油耗偏高，磨合期过了，目前平均油耗也要11个。此外，大灯亮度不够，晚上简直就是蜡烛光，等出保了，一定换大灯。故障：当初应该咬咬牙上2.0T动力，1.5T匹配的双离合变速箱真的太垃
0T的问题其实1.5T昂科威的性价比颇高，<B>动力也完全满足需求，</B>而配置层面也较为丰富，全系标配了6安全气囊、胎压监测、ESP、定速巡航、上坡辅助、全景天窗、无钥匙系统、多功能方向盘、主动降噪、自动大灯、电动折叠后视镜和自动空调等一大堆实用的配置。 但1.5T车型有一点很让人纠结的就是，匹配的还是老款上那台7DCT双离合变速
的改进，<B>搭载全新9速变速箱的28T车型在动力方面也有不小提升，</B>在合资中型SUV中，面对途观L、冠道等实力强劲的对手，新款昂科威将更加有竞争力。（文/汽车之家 于晗）
威20T四驱豪华型的综合表现相当不错，<B>1.5T动力够用有余，</B>很多大家都喜欢的配置全系标配，价格也算是比较合理的。相比之下，上述的不足微不足道。20T车型的上市对于昂科威车系来说，是强有力的补充，把门槛降低能够进一步刺激销量提升。由于试驾会上条件有限，未能实测加速、制动、油耗成绩，日后拿到试驾车的时候再补上。（文/图/
2.0T发动机的硬实力摆在账面上，<B>在动力响应性上并非是慢吞吞的性子。</B>只要稍微加重对油门踏板的力度，9AT变速箱也能马上心领神会降挡拉高转速，而且动力的输出依旧很平顺，所以即便加速到一个较高的时速时，也不会给车内乘员带来过于强烈的突兀感。 而驾驶途观L是另一种感受，在中段加速或者超车时，因为双离合变速箱对于动力的传
为发动机调校问题和变速箱的问题，<B>昂科威发动机最大马力是260。</B>途观L最大马力是220。昂科威足足比途观L多了40马力，但是两款车最大扭矩转速不同，昂科威最大扭矩转速是3000－4000转，途观L最大扭矩转速是1500－4400转，就是说途观L在加速时涡轮介入的比较早，当踩下油门时发动机转速就已经达到1400转了
1·5T匹配7档双离合变速箱，<B>动力够用，</B>但双离合变速箱广为流传的顿挫感和异响严重问题，19款稍有好转，不单只是这款所有品牌的双离合变速箱都会有不同程度的问题，但只要长期驾驶自然会了解它的顿挫点，在踩油门的力度上稍有调整，开出CVT的平顺度也不是不可能，从上市之初至今，此款变速箱并未大面积爆发硬件上的故障，所以
桥是一个智能的分动模块，<B>由这一个模块来决定整个后桥获得多大比例的动力，</B>同时还能够控制左右后轮的动力分配。说得形象点，这就像是一个三通结构，通过总阀门可以调节进水量，更可以通过分水阀分别调节向两边的水量。如此一来，通过电脑来分配前后轴以及后桥左右半轴的扭矩分配，昂科威理论上可以实现前后50：50以及后桥左
时重心转移到后轴，<B>拥有更多抓地力的后轮也能被分配到足够多的动力，</B>从而帮助车辆完成爬坡。 从理论上讲，炮弹坑路段对于车辆的硬件有着较为严苛的要求。因为如果悬架行程不足的话很容易形成交叉轴，此时两驱车基本直接歇菜，四驱车没有差速锁或者电子限滑的话也寸步难行。 回到场地，这段炮弹坑的深度还是比较浅的，再
胜在顺畅。尽管挡位数没有其它车那么多，<B>昂科威的动力匹配丝毫不差，</B>平顺性跟两辆9AT不相上下，在油门和变速箱响应速度方面甚至超过其它几款车。 操控性方面6款车里表现最好的就是昂科威，首先转向时的回馈感和指向性很棒，转向力度线性且非常精致，试驾过的几位编辑意见一致，昂科威是操控最有乐趣的一个。 昂科威配备CDC主动液力减
多亮点。 昂科威搭载 1.5T发动机，<B>动力在市区行驶够用，</B>起步响应不灵敏，总给人慢半拍的感觉。而7速双离合器变速箱，升降档不够积极，且低速换挡顿挫感较为明显。悬挂方面采用前麦弗逊，后多连杆的布局，调校还算舒适。更多详情，猛戳上方视频！
，空间够大，乘坐舒适，<B>动力也算够用，</B>你唯一需要在意的就是它本身是一辆特供车，而且似乎安全性不是很好。探歌作为一汽－大众首款SUV，凝聚了很多心血，相比今年其它的大众SUV，探歌的血统最为纯正，正宗德味，而且外观也没有那么套娃脸。
出身MQB平台的它驾驶非常轻松，舒适好开，1.4T+7DSG的
比途岳重205KG，<B>所以俩车动力感受差不太多。</B> 两台车区别最大的地方就在于配置了，昂科威偏向家用居多，而途岳驾驶安全配置更出众。比如昂科威上的电动后备厢、彩色液晶仪表盘、全车无钥匙进入、主动降噪功能，这些配置都是途岳没有的，而且座椅也是真皮的，所以更居家一些。 而途岳又比它多了胎压报警、疲劳驾驶提示
是没有任何问题。从技术层面讲，<B>昂科威1.5T的动力只能说够用，</B>相比荣放2.0L稍好一些。荣放的优势则在于空间不错，价格还有一定优势。其实像奇骏、CR－V这样的车都可以考虑。Q：凯迪拉克XTS现在买合适吗？ A：车是一台很OK的车。如果想年前提车要具备两个条件，第一是你有钱，第二是你有钱。现在终端优惠收紧，加上
板，几大袋的货轻轻松松就放下了都不用去塞它。<B>（动力）动力必须满分，</B>对比了朋友的车，同样的排量同样是涡轮增压，但美系血统的动力感受是真的略胜了不是一点点。这段时间基本跑市区，前几天也跑了趟长途回了趟老家，整体的动力感受就是，给油它就走，底劲很充沛。跑低速的时候整体的一个动力输出还是一个很平顺的状态，走走停停的路况但基本感觉不
们就可以知道，<B>昂科威的动力有多么够用，</B>而且油耗做到低至每百公里6.6L。值得一提的是，昂科威1.5T车型中还包括四驱车型，喜欢轻度越野的朋友不妨考虑一下。上汽通用雪佛兰－探界者 1.5T指导价：17.49－22.09万作为昂科威的兄弟车型，探界者自然也是个“狠角色”。线条饱满丰硕的外观，简洁大
平顺性的差别不大。<B>冠道在高转速下的动力表现还算是非常不错的。</B> 冠道配备的是电磁悬架，减振器的阻尼可以实时调节，驾驶者也可以主动选择驾驶模式，减振器会有不同的表现。整体而言冠道的悬架是偏向舒适性的，路面的细碎振动过滤得很不错，同时车身稳定性也很好，悬架在这运动和舒适两方面都有较高的水准。只是由于车身
力总结：<B>GS7和冠道1.5T动力日常够用，</B>冠道2.0T动力十分充沛。驾乘感受： GS7的2.0T发动机和6AT变速箱之间的配合比较默契，提速轻快，换挡平顺，油门踏板力度适中，脚感不错。转向低速轻盈，调头入库很轻松，高速沉稳，给人信心。悬挂调校偏舒适，对路面细小颠簸过滤到位。刹车线性，容易
动力上依旧是那台1.5L自吸发动机，<B>动力还凑合，</B>起步稍微有点迟缓，提速还可以，油耗在8－9L左右还是可以接受的，匹配的是5挡手动或CVT变速箱，个人比较推荐后者，操控性要更顺畅一些，尤其是比较拥堵的城市。 帝豪亚运版的外观还是挺符合人们对于时尚年轻的审美，虽说不上多酷炫拉风，无论是前脸还是车身侧面都还是比较耐看的，
享下用车感受吧，<B>帝豪领军版1.5L的动力在我这样的中等城市完全够用，</B>堵车不严重，超车很轻松。目前油耗是7个左右，估计等过了磨合期就好多了。操控方面，比家里的桑塔纳强多了，方向盘电子助力，操控简单，媳妇挺喜欢的。今天就先和大家分享到这里，目前对车子的感受也就这么多了，今后如果有更多的心得体会，再回
很平顺，虽然与暴力无缘，但超车还是很轻松的，<B>动力足够日常的行驶了，</B>而且平时问题也比较少。手动挡用户口碑平均油耗百公里6.8L，自动挡用户口碑平均油耗百公里8.6L。自动挡车型油耗稍高了一点，尤其是在市区开空调行驶时，郊区、高速油耗比较理想。这套动力系统不算突出，但重要的是很稳定，不知道帝豪未来还会不会推出1.4T或1.5T
人的感受吧，在市区路况下，<B>这台车的动力储备还是比较够用的，</B>在拥堵情况下跟上车流，完全没有问题，除了在超过80之后加速会比较吃力之外，其他情况下就没什么好吐槽了，这一台CVT变速箱的调教也是相当不错。日常行车都会维持在一个比较低的转速范围内，不过这台车我觉得还有一个比较需要吐槽的就是它的避震还是偏硬了，就跟
利帝豪向来不是一款讲求动力性能的车款，<B>因此基本够用就已经是完成了这个售价区间的基本动力需求了。</B>作为国产轿车的代表作， 吉利帝豪的辉煌依旧会延续下去。
于多数普通用户而言，<B>其动力储备基本够用了。</B>只要舍得踩油门，车速也能在短时间内达到心理预期。面对需要频繁启停的拥挤路况，发动机所爆发出的动力也能够及时赶上车流行进的速度，一切都是够用就好。高速路况下发动机的动力储备会感觉有所欠缺，当车速超过100KM/H之后，想要继续提高车速或超车的话可能会给人不太够
爆炸性发展的互联网时代，如此庞大的用户基数，<B>为帝豪连续7年蝉联中国品牌轿车销量王备足后劲，</B>也为吉利3.0精品时代全新起航奠定了基础。说到底，口碑与销量的提升离不开自身产品实力过硬，全新帝豪的产品力在业内有口皆碑。除了亲民的价格与出色的车内空间，其还拥有同级别最大后备箱容积，配置的丰富程度同级别也无人能出其右。就整体实力来说
T的组合较为成熟，<B>动力够用。</B>起步有点肉，百公里加速9秒左右，百公里油耗6－7L。动力方面，帝豪表现属于主流水平，相对比较平庸。不过帝豪对发动机噪音、胎噪的控制都很优秀，不会给人廉价的感觉。 人性化设计 帝豪的人性化设计一直贯穿始终，包括在乘坐空间、储物空间、车智互联方面，均有非常不错的表现。 虽然
率80KW，最大扭矩为140牛米，<B>动力属于够用范畴。</B>不过需要改进的是，传入车内的发动机声音还可以再细腻点。当然这种对比是针对帝豪GL隔音做的这么好，全新帝豪还可以更好的。 而底盘方面呢？采用前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架。滤震效果跟老款相比有提升，加上座椅人机工程做的不错，就乘坐感受而言，这个价格算中上
更丰富，空间也足够宽敞，<B>并且动力比较适合市区代步，</B>这所有的特点都非常符合当下普通年轻家庭的用车需求，再加上6.98－9.88万售价，如果你想买一款性价比高的家用车，全新帝豪值得考虑。
——外观好看、内饰做工好、<B>动力够用、</B>空间够大。我相信大多数人和我的标准差不多，不过这些看似并不过分的条件加在一辆家轿上，其实却很难兼顾。 10万元——是我人生第一辆车的预算。在这个价格区间内，选择有很多，合资车够得着、自主好车有的挑。所以，我迎来了自己的第一个选择。合资品牌家轿优势不用多说，品牌大、开出去
单——外观好看、内饰做工好、<B>动力够用、</B>空间够大。我相信大多数人和我的标准差不多，不过这些看似并不过分的条件加在一辆家轿上，其实却很难兼顾。 10万元——是我人生第一辆车的预算。在这个价格区间内，选择有很多，合资车够得着、自主好车有的挑。合资品牌家轿优势不用多说，品牌大、开出去有面子，大家都认识。但也不免有些
！开起来很轻松，<B>1.5自吸配合CVT动力够用，</B>不过收油的时候有一点拖拽感。配置丰富，内置行车记录仪、高德地图、4G流量2年随便用，自动驻车等红灯更轻松。尺寸更大、配置更高的全新帝豪，大家觉得能跟合资的威驰、致炫一拼嘛？
机匹配5挡手动或CVT变速箱，<B>输出最大动力为80KW，</B>比1.2T卡罗拉小5KW。 动力总成上，卡罗拉和帝豪排量都相差无几，最大功率仅相差5KW，在底盘上，丰田卡罗拉采用前麦弗逊独立悬架，后扭力梁式非独立悬架；吉利帝豪采用的悬架总成与卡罗拉并无差异。但是，卡罗拉多了加强件，底盘相对来说，会更稳定牢固。 从上面的
饰简约、有质感，<B>动力够用，</B>油耗经济性也还不错，在车界的口碑、销量也是有目共睹的，堪称是国产“精品”车。大家觉得 帝豪怎么样？
的最充分的一款车型。<B>动力方面还算可以，</B>平顺性蛮高的，即便是110迈，车身也能够有着较为稳定的表现，不会出现晃动。唯一不足的地方就是，深踩油门的时候会听到发动机的声音，如果路面不太理想的话，震感较为明显。希望在后续的设计中厂家能够注意到这个问题并去改进它。其次就是乘坐空间方面，4632*1789MM的
声很明显传入车厢。 总的来说，<B>虽然全新帝豪动力方面表现一般，</B>但是高颜值高质感以及高配置都令其加分，再加上10万不到的售价区间更是拉近了它与普通百姓的距离，跟同级别车型相对比性价比不只是高了一点点，这些因素足以解释吉利帝豪为何可以长期与合资品牌对抗并且销量名列前茅。
载的是一款1.5L四缸发动机。<B>动力上表现不是很优秀，</B>在满载的情况下会稍微感觉动力有些不足，但是咱们代步使用还是可以的，毕竟满载的情况还是在少数。在这个动力水平下，最大的优点就是比较省油，实际驾驶一年看来，百公里平均油耗在7L左右。 引自汽车之家图库配置上就是最大的亮点了，这是决定购买这款车的最主要原因。虽然价
是给我们国人长脸啊。虽然 <B>帝豪1.5L自然吸气发动机动力平平，</B>并且整体的机械素质比较一般，但时尚的外观以及精致的内饰设计等方面，都给予了消费者一定的好感，再加上整体不贵的售价，性价比优势呼之欲出，这也足以体现了国人“少花钱，多办事”的消费心理。 写在最后：销量只能反映整个消费市场的眼光，最终落实到个人需要
T的组合也与帝豪搭档多年，<B>足够成熟动力也够用。</B>★荣威I5 6.89－11.59万元1月销量：19262辆 作为上汽荣威最新发布的一款紧凑型车型，荣威I5上市至今也不过三个月，短短三个月便月销破万并排名第14，由此也不难看出荣威I5的实力。年轻化的外观及内饰设计，再加上表现不错的用料和做工，都让荣威I5的产
.5L两款发动机，<B>动力够用，</B>匹配5速手动或者CVT变速箱。油耗方面，帝豪的百公里油耗在6L以内。合资方面，丰田雷凌、标致408以及起亚K4都是网约车中的明星车型。丰田雷凌指导价：10.78－15.88万元雷凌和卡罗拉差不多，都是凭借超低的油耗和皮实耐用的特点受到消费者的认可，尤其是混动车型，百公里
扭矩150牛米，<B>全新帝豪最大马力为109马力、</B>最大扭矩140牛米。前者变速箱为6速自动变速箱，后者是CVT无级变速变速箱。 这么一对比，谁还纠结什么合资车？ 帝豪的优势实在太明显了……………………
内直喷技术，<B>还是建议选择1.5L那套成熟的动力。</B> 成本考虑，采购CVT没毛病吉利帝豪搭载的CVT变速箱来自比利时的邦奇（PUNCH），是德国采埃孚下属专门生产变速箱的企业，宝马、奇瑞、沃尔沃等都是它的客户。吉利选择给帝豪搭载CVT主要有2个原因。 第一因为成本，采购4AT便宜，但太老旧，影响
音效果良好，<B>动力够用等。</B>当然好看，时尚前卫、配置丰富是年轻人选择它的主要因素之一，但也有不足之处，比如外观定位于城市跨界SUV，就缺少了传统SUV的威武大气。 还有一个硬伤就是后备箱纵深不够，平时上班出游还可以，要是过年回家就有点捉襟见肘了，这也是很多人买车后隐藏在心里最深的梗。 鱼和熊掌不
一般不怎么用，<B>普通模式动力出来得就比较明显了，</B>运动模式的话升档基本都在三千转以后，深踩油门降档也很积极，偶尔爽两把还是挺有激情的，不过会增加油耗，一般市区里开的话，我多数都是普通模式，行驶起来已经很得心应手了。
2挡，在连续的给油收油过程中，<B>动力的收放也不自如，</B>收油时，发动机转速和动力还在一直保持，很容易打乱节奏，总地说来，这套动力总成给人的印象实在不好，除了经济性之外找不到什么优点。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道◆ 噪音测试帝豪GS的隔音整体还好，路噪很低，风噪也只有时速超过80KM/H之后才会显现，发动机声音
立即行动，制动车轮、<B>降低动力输出，</B>保证车身平稳。而在市区跟车时， 帝豪GS的碰撞预警功能也会实时判断前方安全车距，只要距离过近，它就会给予车主警告。 如果车主没反应，那它就会代替你实现自动刹车，智能又安全。 今天，小编为大家介绍了冬季开车出行的“三不要”，春节将近，大家不要被快乐冲昏头脑，忘记安全。
，变速箱基本没有顿挫。而在节能模式下，<B>其动力响应也完全能够满足日常所需。</B>此外，新车油门调校灵敏，刹车也不会觉得软，驾驶更有安全感。而在底盘方面，新车的调校更接近于轿车，驾乘的舒适性和转弯时的支撑性都很好，搭配较轻的方向盘和适中的转向力度，车辆有一定的操控感，也非常容易上手。全国排名前十的《车壹圈》认为：将试驾活动以打
，那就是——“很合资”。 <B>1.3T发动机动力不够强劲，</B>转速经常要保持在2000－3000转之间，而升级后的全新1.4T发动机的动力显然更加强劲，一般1500－2000转就能够满足日常驾驶。在高速超车时，也显示出了更强劲的表现。16款车型的发动机噪音稍大些，而全新1.4T发动机的声线就回归到了正常合资车没什
因为无论方向盘、刹车、油门都是手感脚感很轻，<B>而且1.4T+6速双离合的动力也是够用以上的级别。</B>不过帝豪GS的悬架调校偏运动，与宝骏530风格相反，即便80KM/H速度变线也不会出现过大侧倾。为体验滤震效果，90君特意快速通过一长段非铺装路面，在面对颠簸时，柔软的座椅对舒适性做出了贡献；而且路感很清晰，悬架对于小颠簸的过滤没
，该天窗支持语音开闭。<B>动力够用，</B>平顺性出色 动力方面，本次试驾的2018款帝豪GS领潮版臻尚智联型搭载1.4T发动机，匹配格特拉克6挡双离合变速箱。1.4T发动机的最大功率为133马力，峰值扭矩为215牛·米，1500转/分钟可达到90％峰值扭矩，2000转/分钟正式进入峰值扭矩输出区间。实际驾驶中，
就显示出来了。对于一辆家用车而言，<B>动力不一定要很大，</B>但一定要绝对足够。当你节假日带着全家人去郊外甚至更远的地方自驾游，这样的动力会让你的旅途更加畅快顺心。 在刹车测试中， 2018款帝豪GS刹出了38.70米的平均成绩，相比起目前市场上我们测试过的多数合资品牌车型的成绩，要优秀很多。相对于动力而言，刹车对于一款车
按照着提示来操作，<B>发动机的动力输出会非常平淡，</B>车子就像是拖着沉重的步伐在缓慢地向前行驶。当然，原厂设定的这个换挡建议并不是什么坏事，在道路顺畅的前提下，既可以舒舒服服地驾驶，又能够节省一点燃油。 要想车子跑得轻松一点，那就别去理会仪表盘那个不停地闪烁的换挡提示，提高换挡转速会是最直接有效的办法。经
是很吸引小年轻的。<B>动力的表现中庸，</B>不突出，但是无论是家庭使用，还是个人代步也都足够用了。而车的整体隔音效果还是不错的，综合来看，这款车是一款经济实用的汽车。 吉利汽车本身在国产车之中的口碑就不错，加上一直以来不断的设计新的汽车，种类多，受众广，可见其品质也是数一数二的。选择国产汽车的时候一般也只认
况下，<B>帝豪GS这套1.4T引擎+DCT变速箱的动力还是够用的，</B>在普通模式下超车并不成问题，但深踩油门之后，动力则会以先线性一段、再爆发一段的形式来输出。不用问，这当然是变速箱降挡了，只不过帝豪GS并没有多余的抖动让你进一步觉察。在SPORT模式下，引擎会保持更高的转速，换挡逻辑也会有相
177马力，在同级别优势明显；<B>而帝豪GS虽动力表现一般，</B>但满足家用没问题，而且四缸发动机或许是个无形的优势。如果你不在乎三缸、追求运动和性能，那么缤越会更适合你；如果你单纯代步家用，帝豪GS也不会让你失望。奇瑞瑞虎8 VS 捷途X90 捷途是奇瑞旗下品牌，所以从本质上看瑞虎8和捷途X90仍是同品牌车型，二者在
7马力，在同级别优势明显。<B>而帝豪GS虽动力表现一般，</B>但满足家用没问题，而且四缸发动机或许是个无形的优势。如果你不在乎三缸、追求运动和性能，那么缤越会更适合你。如果你单纯代步家用，帝豪GS也不会让你失望。写在最后：买车跟买手机一个道理，最终还是得看自己的需求，而不是越便宜越好，功能越多越好，比如，你只是想买
本，百公里综合实际平均油耗为8.22L。<B>帝豪GS的这台1.3T发动机最大马力为129PS，</B>动力性能在同级别不算出色，为油耗做出了部分让步。不过，虽然在6DCT变速箱的匹配下，油耗只有8.22L/100KM，但是这台车的驾驶体验并不是太好，低速状态下的顿挫感还是很明显的。而它新换装的1.4T发动机最大马力为133PS，同
豫后也能连降2－3挡，<B>来满足驾驶者对动力的需求。</B>虽然拥有比较轻松惬意的驾驶感受，但是随之牺牲的就是换挡速度。不过换句话说，帝豪GL并不需要迎合喜欢运动的车主，所以在运动模式下，感受仅仅是升挡延后了，急加速时，换挡速度并不干脆利落。●加速测试帝豪GL轻混版起步并没有特别强的推背感，究其原因主要是这台双离
除了节约车本外，后期车主保养也很方便，<B>可以说这个小涡轮的介入转速非常低，</B>在2000+时边介入工作，超车时给人自信，动力澎湃爆发力强，在高速上超车只要舍得给油可以说毫无压力，如果你觉得还不够快，请切换至运动模式。当然在怠速状态下，停车的时候发动机的声音很小，基本可以忽略，当急加速或者车速超过80KM时，发动机的噪音稍微
耗不低，价格不高，<B>动力一般，</B>但是市场上的销量确实不错，让人惊讶。 上市就定型为国产A级车，价格在十二万之内，而配置却优越不少，不管是驾驶感受，还是舒适度，甚至是材料的使用上，更被看重的配置，都是让人觉得相当的厚道。有人说，吉林品牌技术突破，让国产品牌看到了希望，但是不可否认的是，合资车还是有一定的
豪GL采用直喷的话，<B>动力或许会更强劲。</B>在变速箱上，不喜欢双离合的顿挫，个人偏向于第二代逸动原装进口的爱信6挡手自一体，一是平顺、二是燃油经济性高。 三款车动力表现在配置方面，选取的三款车型配置在生活中都很实用，或许第二代逸动是高配的原因，配置相比其他两款车型更丰富些，而且安全性相相比也要高些。比如三
比都很高、<B>动力够用还省油等，</B>就直接刷卡办手续把他带回了家。转眼间陪伴我快9个月了，不由得感慨一下。下面我就以个人真实驾驶感受跟大家分享一下。对于女司机来说，外观可能是一项相当重要的决定因素。我的第一感觉是帝豪GL整体上看年轻、时尚。前脸采用了家族式的设计，下格栅的设计像鲨鱼张开大嘴，露出两
，这一点很人性化。总体来说，<B>1.4T的动力完全能够满足日常生活出行。</B>如果想要节油就使用经济模式，动力虽然弱了一些，但是跑起来之后也够用。 空间方面，帝豪GL车身尺寸长宽高分别为4725*1802*1478毫米，轴距为2700毫米。空间表现，驾驶员身高1.75米坐在前排调整好坐姿后，头部还有一拳多的空间，后排
值认为，<B>帝豪GL也并不是一台让人完全称心如意的10万元级家轿——其略显平淡的动力输出，</B>固然不能要求它去和别人比零百加速，但是在较多情况下还是会让人捉鸡！ 虽然本次对比测试的重点是动力、NVH等方面，但是家用车大家比较关心的乘坐空间我们也测试了。而荣威I6也算是扳回一城，身高1.75米的小
，十分符合那些外貌协会的消费者，<B>1.4T的动力虽说不上有多么强劲，</B>但在日常生活中足以应对。或许，2018款帝豪GL不是一辆完美的车，但它却是一辆性价比最高的车。
然吸气最大马力（PS/KW）<B>133/98126/93最大马力转速（RPM）60006150最高扭矩</B>（N·M）170160最高扭矩转速（RPM）44003900发动机特有技术DVVT－ 在悬架结构上，艾瑞泽7的配置会更受到消费者的喜爱一些：前麦弗逊式＋后多连杆式独立悬架的设计充分考量到了国内消费者对独立悬架的
精致的内饰、灵活的空间、丰富的配置，<B>够用的动力，</B>我发现这些需求竟然在一辆10万价位左右的帝豪GL上也能得到了满足，这在几年前是不敢想象的。没错，吉利这两年营销是做得不错，但做的更好的，归根结底其实还是产品。 666，竟然还有自适应巡航 聊帝豪GL前先来看看吉利目前的成绩，博瑞、博越、帝豪GS等车型的相继成功，让人对
6挡双离合变速箱。<B>动力够用。</B>而油耗上面，大概在5.9L－6.9L左右。 帝豪GL售价7.88－11.58万元，终端有些许优惠，不过它的定价本身就是比较的亲民，跟同级的合资比，价格要低了3万左右，性价比很高，毕竟也没有什么缺点，各方面实力都令人满意，而连续13个月达到一万多的销量也证明了它在消费者心
创，并带有浓郁的家族特色。动态方面，<B>帝豪GL动力够用，</B>6速双离合器变速箱表现良好，无明显顿挫感。帝豪GL的最大优势在于极高的性价比，配置水平在该价位区间可以说是罕有敌手。另外，吉利对于中国消费者的需求也研究的很到位：原厂配备内置式行车记录仪，可以省去后期加装的烦恼；同时，吉利在智能人机交互方面也走在了行业前列。 二
至于经济模式，省油是省油，<B>动力稍弱一点。</B>现在这车跑了7千多公里了，市区百公里油耗6.8个油，高速7.3个油，平均7个油左右，这在我们的接受范围之内。 这车的舒适感绝对是一流的，首先轴距达到了2700MM，空间没的说，头部和腿部超宽裕，不存在压迫感，后排的座椅非常宽大，三口人坐后边，一点也不拥挤，最赞的是它
的发动机动力表现都很充沛。<B>帝豪GL提供的1.4T和1.8L发动机最大马力都是133，</B>起步加速很线性。朗逸PLUS采用了1.5L和1.4T涡轮增压发动机，其中1.4T发动机表现不错，动力随叫随到，只是1.5L动力表现则有点肉，最大功率只有85KW，起步提速有明显的迟滞感。而别克英朗提供了1.0T和1.3T两
算是自主品牌的标杆车型之一，值得推荐，<B>1.5L动力拉大车略有点吃力，</B>但家用也算足够。目前商家表示2013款帝豪EC7部分款现车充足在售，颜色齐全，最高优惠现金8000元，店内提供多款试驾车，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，此优惠仅汽车之家网友可享受，请于电话或到店中主动表明。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充
无级变速箱，<B>动力方面满足日常家用需求，</B>感兴趣的朋友可以致电经销商了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.98－10.98 万元经销商名称：包头市中海汽车机电设备有限公司（4S店）经销商地址：包头市稀土高新区经销商电话：0472－6962990报上您是来自于“汽车之家网
2.5T柴油车型上更为显著），<B>整体的动力输出仍旧在够用的范围。</B>日常驾驶时的转速基本维持在1500－2000RPM这一区间。在50－80KM/H的中高速行驶时的感觉会更好一些，这里主要体现在加速感的线性及行驶时的噪音方面。 虽然其没有给出最大扭矩的转速区间，不过经过我们的试驾体验，其最佳发力区间大概在1800－
加速表现不错，<B>日常驾驶将发动机转速保持在2500RPM以内就能够获得不错的动力输出。</B>但我们也看到其相比现款车型在厂家指导价格上也增加了1.5万元左右，这对于购买这个价位的工具型皮卡用户来说，这样的差价还是有些大的。（文/图/摄 汽车之家刘东）更多阅读：相关车型参数配置表：
2000－2500RPM，<B>这时的动力输出还是够用的，</B>能够满足日常的驾驶需求。如果想要超车或者得到更为明显的动力输出，将发动机转速抬升至3000RPM会更有信心。时速到达80KM/H时，5挡时的发动机转速在1800RPM，而当时速超过80KM/H后，加速感衰退的迹象也并不明显。 悬架结构方面，该车采用前双横
台3.0T柴油涡轮增压发动机，注意是柴油。<B>最大马力和纳瓦拉的QR25发动机不相上下为175匹，</B>而最大扭矩达到了惊人的430牛米，这个数据比新款牧马人400牛米的扭矩还要多出30牛米，不愧是3.0T的发动机。传动系统方面，提供6速手动和6速手自一体变速箱。都知道江西五十铃是造卡车的企业，发动机也是拥有先进的日本五十铃的技术
不就。★ <B>动力表现平平，</B>谈何越野性能 动力方面，途达与纳瓦拉完全相同，搭载了代号QR25的2.5L自然吸气发动机，同时这款发动机也应用在奇骏和天籁上，其最大功率184马力（135KW），最大扭矩251牛－米，匹配了捷科特7AT手自一体变速箱。此外，两驱版途达的自重在1.8吨左右，四驱版则在
足日常使用需求，<B>而3.0T的版本更适合那些对动力有一定要求或者是住在高原地区的用户。</B>如果你热爱带着家人自驾游，游山玩水，可以考虑看看MU－X，舒适性配置与越野能力都比较出色。必须要注意的是，柴油车特点鲜明，省油、低转速扭矩充沛是它的优点，而噪音大、振动大，高速加速能力弱是它的缺点，鱼和熊掌不能兼
乎给人一种小马拉大车的感觉。<B>事实上1.9T动力储备还算足够，</B>日常行驶并不会觉得动力不足。转速拉至2000RPM后出力更有爆发力，相比2.5T和3.0T出力要突兀不少。大概也是小排量+涡轮增压的原因。英国版本的五十铃甚至还有双涡轮增压的发动机，相信突兀点更加明显。非常期待这款发动机的引入，什么时候引入？不好说
发现柴油机在SUV上的优势了。 <B>这辆车的优势动力阶段较早，</B>大约在2000－3300RPM，这时候只要给油就会感受到MU－X牧游侠动力上的凶猛。可惜这款MU－X牧游侠虽然在80KM/H内的提速，可以用舒坦来形容，可是在高速超车时候的力不从心，就让人有些遗憾了，油门到底换来的只是徒增噪音。 MU－X牧游侠的刹车在一
主易被蒙蔽的“描述语言”动力够用潜台词：<B>动力输出一般。</B>导购销售员在介绍到发动机动力时，如果用到这种表达，意即你对此车动力，就不要有太高期望。因为这个“够用”，没有限定条件和使用环境，在很多时候，等同于不够用！官方油耗（汽车燃料消耗量）不可全信：特定“工况”测试结果，不具备太多实用的参考价值。有时厂家、媒体以及销售提供的
不就。★ <B>动力表现平平，</B>谈何越野性能 动力方面，途达与纳瓦拉完全相同，搭载了代号QR25的2.5L自然吸气发动机，同时这款发动机也应用在奇骏和天籁上，其最大功率184马力（135KW），最大扭矩251牛－米，匹配了捷科特7AT手自一体变速箱。此外，两驱版途达的自重在1.8吨左右，四驱版则在
门车型1.5LCVT经典版。 <B>首先就是这个版本无论是配置还是动力方面都属于刚刚好的一个阶段。</B>基础配置，比如倒车影像、安全气囊、胎压报警等配置是都有具备的，而且1.5L自然吸气发动机也刚好够用。买来家用还是比较不错的。如果你是一位有小资情调的文艺男，对于配置比较挑剔，喜欢配置丰富的车型，我建议你看看指导价14.
动、定速巡航、真皮座椅、全景天窗等。<B>剩下的就是这次改动最大的动力部分了，</B>新款车型搭载了与思域相同的动力总成，1.5T发动机配合CVT变速箱替换了老款的1.8L自然吸气发动机。动力上的提升自不必多言，1.5T最大功率为130千瓦，177匹马力，峰值扭矩220牛·米，新车型也已满足国六排放。 “X”是对未知敢于探寻的勇
持强势的销量，<B>除了够用的动力外，</B>无论是越级的后排乘坐空间、易于载物的后备箱空间还是灵活多变的折叠座椅，都能让想兼顾重实用需求的消费者为之买单，这些优势恰恰是同级竞争对手不具备的。而在中期改款的XR－V上，新车也继承了现款车型的卖点。 而在外观方面，新车增加了四种车漆颜色，其中丹宁蓝和闪烈黄颇具
（这是对的），<B>另外为了应付1.5T的动力增大问题。</B> 尝试在山路激走一段，XR－V的操控的确是变好了，而且沿续着本田小型SUV一向低重心优势，在弯中的无论动力还是车身动态反应的流畅度非常高。如果硬要说，XR－V底盘操控并不会比标致2008和丰田C－HR更好。而加硬悬挂减震的负面影响，就是后排过减
等等配置。 动力方面，<B>全新本田XRV的动力也不差，</B>之前也谈到过，搭载的是1.5L和1.5T两款直列式四缸发动机，最大输出功率分别为131马力和177马力，峰值扭矩分别为155N.M和220N.M，预计与之匹配的是6速手动及CVT无级变速箱。
资SUV。外观俊俏中带着一丝大气，颜值不俗，<B>动力温和够用，</B>获得了不少车主的喜爱。目前，目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付2.80万元就可以开走。本田XR－V，2017款 1.8L EXI 手动舒适版指导价：13.98万金融方案：首付2.80万、还款期限12月、贷款金额11.18万、月供9320元 其最大功率为：100K
力方面唯一的缺点就是想要超车深踩油门时，<B>动力响应稍慢一些，</B>不是像大众车动力随踩随到的那种风格，XR－V跑高速每小时120公里时一点都不飘，总体来说还是不错的，让人奇怪的事情是，CVT变速箱优点就是平顺性好，但是用在XR－V车上后，时速20公里－40公里松油门有顿挫感，不知道为什么。油耗方面，1.8L比1.5L百公里高不
的自动挡车型。● 驾驶感：年轻化，<B>动力够用，</B>发动机噪音有点大1.8L车型绰绰有余的动力给我留下了深刻的印象，带着这样的印象，我坐进了1.5L车型的驾驶舱，期待着最大功率仅低4千瓦的1.5L发动机能有同样出色的表现，但结果是略失望的——踩下油门的一刻，动力来得相对平缓，和1.8L车型有明显差距。也许这就是所谓的期望
－V在继承这些优点的同时，<B>在动力和科技方面补齐短板，</B>从而令其拥有更强竞争力。 侃车观点：新XR－V在动力和科技配置上的提升是实实在在的。再辅以丹宁蓝新配色的不俗吸引力，以及多年来累计的优异口碑，其依然有望吸引大批的潜在意向客户和那些摇摆不定的消费者。而对于东风本田而言，有了新XR－V的加入，其也完成了“三
R－V的1.5T+CVT车型，<B>其动力输出更为平顺缓和，</B>线性可控，加速过程相当稳定。据官方资料显示，其百公里加速成绩为8.9秒，百公里综合油耗6.1升，可以说实现了低油耗与舒适性，这或许更得年轻消费者的欢心。 新款XR－V配备了运动挡和低速挡，切换到S挡后，车辆会维持在峰值扭矩的高转速区间，转速攀升也快。在中低
双出尾排也非常拉风，<B>符合这款车新增220TURBO动力应有的样子，</B>同样符合样子的还有原厂熏黑的轮毂，不需要后期改装，谁说不潮那就是不解风情了。 这次改款还有一件事要引起注意，那就是新增的闪烈黄和丹宁蓝两个颜色，在颜值即正义的时代，抢眼的颜色会让一辆车一下子就在车流之中出跳出来，这两个颜色也是当今的时
自吸发动机，<B>足以满足市区道路的动力需求。</B>从颜值上看也是可以满足年轻消费者的购车选择。 3、 本田CR－V（16.98－27.68万）第三款还是要介绍本田旗下的一款SUV，这款SUV仅在九月就卖出了2.05万辆的销售成绩，这可是好多SUV一年的销售额，可见是多受消费者所喜爱。CRV主打的设计师
搭配的是6挡的手动变速箱，<B>动力方面还算不错，</B>而且油耗上也让人满意，百公里只要5.9升油。总的来看，这款车的各方面还是很出色的，虽然有一些不足的地方，但对于一款合资车来说，还是很划算的。
相当高，<B>相信能满足绝大多数人的动力和加速需求了。</B> 而XR－V得益于正统的小型SUV造型，在内部空间上要比C－HR更大，甚至超越了某些紧凑型SUV，而后排视野开扬感则要好得多，并没有丧失一台SUV该有的优势。 但XR－V同样有着本田品牌的弱项，那就是车厢隔音较差，速度一旦上来车内的风噪和路
发动机，匹配6MT和CVT变速箱，<B>其动力谈不上出色，</B>但故障率低，油耗也比较喜人。XR－V庞大的市场保有量和优秀的口碑造就了它同级领先的保值率，即便后面新出的小型SUV越来越多，XR－V仍是许多人的买车首选。大众T－ROC探歌——质感、底盘高级感都没落下 喜欢大众车型的人，大部分应该是看重它的整车以及底盘的质感，毕
错的行驶品质，<B>动力不算充沛，</B>但动力响应以及变速箱反应都是比较快的，并且由于新车上市较早，在性价比方面具有不错的优势。全文总结本期推荐的三款车型，各有特色，起亚奕跑刚刚上市，但动感的外观设计非常讨喜，另外其7万元起售价也让其性价比非常突出。C3－XR作为雪铁龙的入门级SUV，其性价比也非常突出，
影响，但XR－V会肉很多，<B>差了一个动力级别。</B>东雪的1.6T+6AT相比不用说了，大众的DQ200七速干式双离合变速箱我是不太喜欢，无论是之前的召回门，还是1W公里后的抖动、异响等常见问题，都无法有效的解决。丰田这次拿出全新的动力搭配，基于TNGA架构打造的这套动力体系也是获过奖的，值得期待 车身尺寸车身尺
结：本田XR－V有着不错的行驶品质，<B>动力不算充沛，</B>但动力响应以及变速箱反应都是比较快的，整车的舒适性以及平顺度都是不多的。但整车感觉比较单薄，但发动机噪音偏大，还有提升空间。日产奇骏指导价：17.98－26.88万元如果让日产奇骏发言的话，首先应该感谢的当属本田CR－V了，近来麻烦不断的日系销量一哥CR－V又深陷机
吧，但造型的确是符合大多数人的审美，<B>自然吸气发动机的动力表现不算优秀，</B>但可靠性、经济性都有保障，这么一台精品小车尤其受到年轻人的喜爱。 紧凑型SUV标杆——奇骏指导价：18.88－27.13万日产奇骏可谓是今年的黑马之一，销量一路走高，近年来，像奇骏这样适合家用的SUV车型越来越受欢迎。奇骏拥有时尚的外观，造型比较
可靠性特别高，<B>整体的动力表现正常，</B>适合家庭代步和自驾游使用，这个车的定位也是偏居家，所以动力这块还是不能要求太高，但是1.8L车型还是有惊喜的，毕竟是小型车，如果驾驶激进一点，它还是毫不逊色的。四、说说消费者最关注的几个点1. 动力和油耗如何本田XRV装配了两款发动机，其中1.8L自然吸气发动
的响应会更敏捷，降挡动作也很及时，<B>属于绝对动力不快，</B>但开起来令人感到舒畅的那种风格。奕泽最让我欣喜的是底盘和悬架表现。首先底盘很整，在经过坑洼路面时，车身完全没有预想的那种松散和廉价感，更像是大众或者斯柯达那种风格。悬架更是出乎我的意料，它的前段有着丰田该有的滤震表现，而后段的支撑力度也充足，完全不是想象的“软塌
8万元，将与本田缤智/XR－V竞争。高颜值、<B>不低的动力、</B>CVT无级变速，加上还算合理的价格定位，奕泽IZOA按理说能热卖，不过竞品多且实力强劲，道路光明并曲折。
足，适合高速驾驶，<B>低速蠕行动力感受一般。</B>7速干式双离合变速箱的工作表现很为ENCINO的动态驾驶加分不少，干脆利落的换挡动作和清晰的工作逻辑让驾驶者对动力输出有明确的预期，尽管发动机3000RPM以下的动力较弱，但是只要存在降挡空间，变速箱会以最快速度将发动机调至最佳动力输出的转速内，给人感受较好
储备比较充足，适合高速驾驶，<B>低速蠕行动力感受一般。</B> 总结：在度过了全年的销量危机之后，这台全新的韩系小型SUV带给了我们耳目一新的感觉，ENCINO的目标消费群体也很明显——年轻人、年轻小两口家庭，保证动力够用的情况下，个性的外观无异于杀手锏，追求标新立异的人们很容易被它吸引过来。相信如果定价得当，以韩系车
储备平平无奇；<B>一般的动力再加上三缸机的固有缺陷，</B>所以燃油动力板块的技术等级非常之低。 引自汽车之家图库所谓MHEV指轻混系统，利用48V的BSG发电启动一体机进行所谓的升级，该电机的结构是与发动机曲轴通过皮带连接，最大功率仅仅为10KW；这台小电机车辆起步时可以辅助输出动力，在起步需要的总功率
，配置较为合理，售价也较为合理。<B>1.8T动力一般，</B>燃油经济性一般，配置也不算高，且仅有一款车型。1.5T三缸发动机，配合48V混动，增加动力输出顺畅性，中配车型性价比高。1.5T三缸发动机+锂电池+电机，插电式混动，兼顾节能和动力，适应用车环境更为广泛，中低配性价比高。PS：360全景影像不算高成本配置，若能下
想目标。博瑞凭借空间够用，<B>动力够用，</B>外型设计好看等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。据汽车之家数据，当前在售博瑞十几款车型，厂商指导价11.98－17.98万。 这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。那么，博瑞续保，
想过于激进，保证动力输出平顺，<B>动力满足日常驾驶需求即可。</B> 双离合变速箱长久以来都不受消费者待见，强烈的顿挫感，以及后期问题的频现。博瑞GE轻混搭载的7速双离合器变速箱的表现略显平淡，明显区别于德系。自主品牌在双离合器变速箱的调校上都略显保守，超高平顺性背后是敏捷的换挡速度，时下毕竟满足绝大多数消费者的需求才是
三种驾驶模式，由于电机的加持，<B>常用的舒适模式下动力已经够用，</B>切换到运动模式，则会带来明显的推背感，开起来很爽。 博瑞GE插混版有三种充电方式上，包括3.3KW，6.6KW以及220V三种模式，其中使用6.6KW充电，1.5小时即可充满，充满之后纯电模式可以行驶60公里。此外，它还有一个“SAVE”模式，可以在
去折磨这套动力系统，<B>发动机介入的震动感与一台普通汽车发动机车型毫无区别，</B>所以博瑞GE总给我一种混动系统是从雷克萨斯哪里偷来的感觉。 针对舒适性还有一点必须要提及的，博瑞GE搭载的是一台三杠发动机，噪音和震动是需要工程师下花大力气解决的问题，很显然吉利做到了，发动机噪声和震动在车内完全感受不到，所有的
启动会不会带来令人崩溃的震动呢？显然没有，<B>发动机介入时的震动感极其轻微，</B>如果不是特意的去感受，不论开车的人还是乘车的人都不容易发觉，跟一台普通内燃机车型没什么两样。这主要是双电机中的辅助电机会把内燃机转速先拉升至适合当前车速的状态，所以才让双模之间切换变得顺畅。 当然，对于一款B级车而言，舒适性也是不可绕开的话题。当然，
现中规中矩，<B>动力表现一般，</B>变速箱换挡速度稍慢，底盘有韧性也很舒适，但在通过较大的颠簸或者坑的时候会感觉有些硬。这次试驾新款博瑞跟老款相比感觉稍有差别，不过说实话没给我太多惊喜，为什么这么说，首先发动机还是1.8T，不过动力输出提升了20马力和50牛·米，驾驶时的感受是动力够用，但感觉动力提升
耗表现偏高，<B>动力表现平平，</B>车身的自重影响了整车的操控性，官方售价：11.98－21.98万竞品车型：雪佛兰迈锐宝、现代索纳塔、斯柯达明锐
会产生突兀感，<B>匀加速时动力输出不算强劲但相当轻快，</B>而此时变速箱升挡积极且颇为顺滑，甚至会让人错以为是CVT无级变速箱。 超车时仅需稍加深踩油门，此时变速箱不会立刻采取降挡动作，而是保持挡位，利用转速提升获得更加线性的加速力道，随叫随到且让人信心十足。如果油门到底，明显的推背感与轰鸣声如影随形，
驶模式可以选择，COMFORT舒适模式下，<B>车辆动力输出相对保守，</B>油门踏板也没有那么灵敏。车辆动力系统会根据驾驶员踩下加速踏板的深度来由电脑自动分配发动机和电动机的输出比例，让车辆有足够动力的同时，还不至于太费油。 混动SPORT模式，发动机会一直保持启动状态，此时也是车辆动力的最强模式。轻踩踏板车辆就会有较强的动力输出，
入等，<B>在动力上符合国六排放，</B>最大功率达到了184马力。
和发动机匹配是可以接受的，<B>动力性能是一般的，</B>而且底盘质量很重。 在硬指标方面，包括加速制动，噪音和油耗都是正常的，不突出但不坏。 为了弥补缺乏真相，中央控制可能太复杂。 在我能理解之前，我只玩了两天。
。 而这款车之所以能够做到省油，<B>还是和其动力搭配有很大的关系。</B>当我们在驾驶这款车的时候，起步加速，我们的汽车电动机就是引擎的助力，这样就能够降低我们的引擎负载，同时能够有效的做到降低油耗。而当我们的汽车行驶速度高于50公里每小时的时候，引擎就会进入低功耗的模式，这个模式能够让我们的油耗进一步的节省，这样一箱油绝
品牌影响力欠缺外，外观、<B>配置和动力都丝毫不差。</B>所以说，追求实用和性价比，选吉利博瑞GE 48V轻混车没错。还有，如果您是吉利博瑞GE的车主，欢迎文末留言，聊聊您的用车感受。版权声明：本文为车快评原创，转载请联系授权，未经允许严禁转载，且图文杜绝任何形式的抄袭盗用，否则将追究法律责任。文章部分图片来源网络
输出，<B>动力表现不差。</B> 同为乞丐版的它们都标配了电子驻车、车身稳定、皮质座椅、一键启动及自动空调。红旗H5则多了LED大灯、中控10英寸大屏以及触摸式中控功能区面板，博瑞则多了全景天窗、定速巡航、电调座椅和一键启动。实际差别并不大，但考虑到H5要比博瑞贵1万元，而且相同价位可以买到配置更
台更为个性的轿跑，缤瑞自会是不错的选择。<B>高质感+高配置+高动力+低价格，</B>思域可当真要小心了。
1.4T车型的价格更贵，<B>动力也要更好一点。</B>型号为G－POWER 200T的1.0T三缸发动机，匹配6速DCT双离合变速箱，拥有看似不大的136匹马力，但实际体验下来再次刷新了笔者的认知。 普通模式下，缤瑞的油门、刹车以及转向都属此级别车型中常规的调校表现，力度适中、回馈线性，上手适应的过程很短暂，脾气秉
的短板，<B>1.0T/1.4T动力表现基本符合预期，</B>能够满足日常驾驶需求。而主打的驾驶辅助等科技性配置加分不少，买一台回去开开很不错！
4T帐面上的数据是不错的，<B>开起来动力也还可以，</B>油门的响应非常快，简直和双离合没什么两样。不过换来的是油耗并不算低，这个你可以去论坛看一下车主实测数据就行了。 在缤瑞之前，我是不相信的。即使是吉利更高级的“博”字头车型，也只能是把看得到的做得很好，但看不到的底盘、动力等行驶性能方面，还是与合资有很大差距的。
顺。不过，<B>这样的动力搭配在低扭的表现一般，</B>会稍显疲软，必须深踩点油门，才能有反应。 总结：“舒适”一词足以概括这款 缤瑞的动态表现了，1.4T+CVT的搭配既保证了充沛的动力，又提供了舒适经济的用车体验，要想追求运动体验的同学们就不要奢望了。不到10万元的售价，颜值在线，配置也比较齐全，对
座椅柔软，<B>动力够用，</B>价格也合理，尽管在一定程度上吸引不少消费者，但吉利品牌正在缺失凌厉的一面。 吉利从2004年开始赞助赛事投资赛道，这两年开始进入高潮期，以此为吉利品牌拓宽思路，品牌上铺好道路，推“超吉联赛”进行营销，产品后续跟进，吉利缤瑞就是最合时宜的一款产品。缤瑞最初的内部代号是SL
动力上，缤瑞并没有激进的全部采用三缸发动机，<B>而是相对保守的配备了一款1.4T的四缸动力，</B>这对其来说是个保险措施。未来这款新车将有怎么样的表现，值得我们共同关注。（本文由探道新媒体工作室原创出品，转载请注明出处：文武车道，本文作者：清风）
有强烈的加速感，<B>其动力表现一般，</B>驾乘感受比较平稳，这与其运动的定位似乎有些不符。但在制动性能方面，新车确实有所提升，刹车反应灵敏，紧急制动的效果较好，百公里制动36.1M的成绩，进一步提升了驾驶的信心和安全感。此外，新车底盘比较舒适，转弯时支撑到位。但在操控方面，方向盘有一点虚位、力度较轻，相较
气，该车的动力有1.6T和2.0T可选，<B>基本可以满足不同人群对动力的需求，</B>总体上在该级别SUV车型里非常具备竞争力。近期购车需预订，感兴趣的网友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：吉林省信邦博瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：吉林市船营区和平路
为霸气，该车的动力有1.6T和2.0T可选，<B>基本可以满足不同人群对动力的需求，</B>总体上在该级别SUV车型里非常具备竞争力。感兴趣的网友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.08－27.58 万元经销商名称：吉林省信邦博瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：吉林市船营区和平路3377号经销商电话
，该车的动力有1.6T和2.0T可选，<B>基本可以满足不同人群对动力的需求，</B>总体上在该级别SUV车型里非常具备竞争力。近期到店试驾送足球，感兴趣的网友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：吉林省信邦博瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：吉林市船营区和平路
有1.6T和2.0T可选，<B>基本可以满足不同人群对动力的需求，</B>总体上在该级别SUV车型里非常具备竞争力。目前暂无现车，购车需预订，订金1万元，提车周期3个月左右。感兴趣的网友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：吉林省信邦博瑞汽车销售
况有差异，真实价格以到店为准。 编辑点评： <B>一汽奔腾B50采用的1.6L发动机动力性表现一般，</B>但该款发动机较稳定可靠，对油品也不是很挑剔。B50外形设计大方，内部空间宽敞。目前店内现车销售，感兴趣的网友可到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.78－8.78 万元经销商名称：北京博瑞祥和汽车销
。 编辑点评： <B>一汽奔腾B50采用的1.6L发动机动力性表现一般，</B>但该款发动机较稳定可靠，对油品也不是很挑剔。另外和同级竞争车型相比，奔腾B50的内部空间也是一大卖点。目前店内现车销售，现车充足，颜色齐全，感兴趣的网友可到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.88－8.88 万元经销
2.0T可变压缩比发动机实际表现亮点很多，<B>市区道路正常行驶动力储备绝对不仅仅是够用那么简单，</B>虽然CVT变速箱稍稍拖了些后腿，但整体表现让人满意。2.0版本的DAS线控转向系统能够更加精准、快速的把驾驶者手上动作通过数字信号传递给车轮，多方面表现都更贴合运动型SUV这个标签。但最终，消费者能不能买账，还需要市场来告诉我们。
亮点很多，<B>市区道路正常行驶动力储备绝对不仅仅是够用那么简单，</B>虽然CVT变速箱稍稍拖了些后腿，但整体表现让人满意。
操控确实好，<B>动力也还可以。</B>内饰还算满意，满意那是因为还没有认识QX50之前！ 退了以后又陷入了选车当中，又看了XC60、XT5、Q5L，都觉得差点意思！中间有差不多半个月时间。压根就没关注过QX50。直到有一天一个朋友（Q50L车主）聊到买车的事情，他说你可以看看QX50，还发了一些内饰的图
预算不充足，<B>2.0T低功率版本动力也够用，</B>日系的适时四驱也没什么太大用处，两驱车型也不错。 四驱菁英版QX50四驱菁英版为例，发动机技术非常先进，可以用买发动机“送车”来形容，它的座椅是采用了宇航员“零重力”座椅，乘坐非常舒适。四驱车型搭载的是日产经过多年自己研发的2.0T涡轮增压发动机，最
的造型、<B>中庸的内饰以及老旧的动力，</B>即使国产了，依旧不是奥迪的对手。英菲尼迪似乎意识到了自己的问题，看着奥迪盆满钵满，肯定也会眼红，于是下定决心要进行反击，要一雪前耻。终于今年6月，全新一代QX50上市，随即7月，全新奥迪Q5L也正是上市。时至今日，两车终于可以正式PK一番了，QX50到底
3.98万起的定价，也相当聪明。具体而言，<B>英菲尼迪本来打算凭借两驱车型的2.0T动力和尺寸优势，</B>将同价位的NX200（2.0自吸动力）摁在地上狠狠摩擦；凭借四驱高功率车型（272马力）在动力、配置层面的优势，将RX订车加价的嚣张气焰彻底打掉。但天不遂人愿，如此周密的战略部署，却踢到了进口车关税下调这块铁板。关税下调、雷克
带宅男属性，颜值高、<B>动力够用、</B>空间舒适能让妹子躺着看星星，这个角度看全新QX50还是合格的。但我会建议他再缓缓，毕竟全新QX50这个价格有些不合理。四驱版价格过高，对比BBA毫无优势，半年内销量不佳估计厂商会给出优惠价格。省点钱去泡妞不好吗？你觉得全新QX50有何看法呢？在评论区吼一声表个态吧~
数据仅限于其四驱高功率版本，<B>其两驱车型的动力性能则较为正常，</B>最高功率为245KM，马力最大可输出180PS。因此想要获得更强劲的动力，最低售价将上到37.98万元，而这样的售价仍然比BBA便宜。 虽然英菲尼迪官方表示，为让动力传递更直接，也为压缩机械空间来构建更短轴距更大乘坐空间，全新QX50发动机采用了横
扭矩6款车型全部为380牛米，<B>动力是区分人群及使用场景的最好界限，</B>其次即是配置。 对于QX50的动力调校，我们是比较震撼的，它比新款宝马X3及现款Q5都要大，或许是基于自身的黑科技，VC－TORBO可变压缩比，主要工作机理是根据指令自动调节可变连杆的结构，实现8：1－14：1之间的智能切换，从而实现智能化的动
，营造出非常高档的豪华感。<B>动力方面放弃了现款的2.5L发动机，</B>采用2.0T高/低功率发动机，匹配CVT变速箱。此外，该发动机还具有可变压缩比、双循环，以及双喷射（缸内直喷+歧管喷射）技术等多种黑科技加持。在各大豪华品牌纷纷重新布局的中型SUV领域，QX50能不能在X3，GLC等车型手里分到一份蛋糕呢？
欠缺。<B>低速段也能够获得足够的动力，</B>中高速段更是有着源源不断的动力储备。巡航时，发动机会迅速将压缩比升至14：1，以获得最好的燃油经济性。可惜此次道路试驾的里程较短，结果不具有代表性，姑且通报一声，上海青浦区的20公里路程后，表显油耗为10.3升/百公里。 但是车辆的驾控能力看的可不仅仅
的现象发生。<B>新款QX50发动机的最大马力为272PS，</B>速度也是这台车的优势之一，它的0－100KM/H成绩几乎和RDX一样快，但它毕竟搭配的是一台CVT变速箱，RDX搭载的是一台10AT变速箱。 这两台车的外观、内饰、动力性能，通过这两期和大家分享了一下，另外在国内，英菲尼迪QX50已经上市
燃油获得更大的膨胀系数，<B>从而增强发动机的动力。</B>我们印象中柴油发动机所具有的高扭矩、低油耗的特点，便是与其高压缩比的特性是密不可分的。 高压缩比提升燃油经济性，低压缩比可以得到更强的动力爆发，这两条定律即便对于初涉车圈的小白也是耳熟能详。而将这两者合二为一的，便是今天的主角，已经搭载在全新QX50上的可变
往里扎，于是，油耗尚可、排放达标、<B>动力不差的发动机就成为“沃德十佳发动机“的常客，</B>挺美，也有点儿千篇一律。当2019年“沃德十佳发动机“的榜单出现QX50的身影时，这种千篇一律终于被打破了，甚至评委用上了”颠覆性“这个词汇。在豪华品牌里英菲尼迪并不是卖的最好的那个，但它倒真是个有理想的“牌子”，老喜欢钻研一些别人
，空间太太太大了？？？？<B>（动力）够用了</B>（操控）好（油耗）新车，城区和高速各一半吧，现在油耗12.3。朋友的新汉兰达，油耗也和我的差不多（舒适性）舒适性好，隔音好（外观）大气。在4S店看车，销售员推荐老款和新款，老婆一眼就相中新款了，前脸霸气（内饰）内饰基本满意（为什么选择这款车）我和我老婆看车时一见钟情
变速箱，适时四驱带有多片离合器的中央差速器，<B>2.0T发动机动力肯定是够用，</B>油门响应灵敏，超车很轻松，如果有足够预算还可以考虑V6 2.7T双涡轮增压发动机车型，那款车型百公里加速时间仅为7.2秒，推背感特别强。 福特锐界采用的是承载式车身，前悬架类型为麦弗逊式独立悬架，后悬架类型为多连杆式独立悬架。
但是2.7T的 锐界ST足以称为好用，<B>动力收放自如，</B>非常从容。至于零百加速这么无聊的指标，我就不提了，再快快不过特斯拉。这台V6发动机出力绵密柔和，虽然是涡轮机，但是丝毫不能感受到涡轮机器的迟滞感，而且全油门轰到5000转以上时候，进气系统疯狂的抽气声让人听得如痴如醉，还有激情四射的排气声，其实ST－LINE的排气声
V，也不会让人失望。2.0T+8AT变速箱，<B>动力输出完全能够满足绝大多数人的需求，</B>不过变速箱在平顺性上表现还有提升空间，底盘操控是它的最大亮点，虽然个头很大重量很重，但是它给你的感觉还是很听话的，车身响应很快，只要不突破它的极限，一切都非常淡定。7座的乘坐舒适性和空间也还不错，第三排除了出入有些麻烦以外，空间（我身高178
可以选择购买ST－LINE版本，性价比更高。<B>而对强劲动力有输出需求的，</B>可以选择预订锐界ST。喜欢的网友可以到店赏车。
传动方面，锐界ST－LINE则选择了8速。<B>这个动力水准表现还算可以，</B>最起码即使体验还是相当优秀的。 整体来说，锐界ST－LINE在外观方面进行了一定的改进，做出了福特这几年来更加中意的运动风。同时，7大座的设计似乎仍将在这款车型上使用，这样一来，新车的面世就给很多急需用车的家庭带来了一个很不错的选择。而且这款新车目前的设
5座、7座布局。<B>动力方面普通版车型与ST－LINE版车型保持一致，</B>仅提供2.0T发动机，最大功率182KW且满足国六排放标准。
现不错，但匹配到锐界1.9吨的自重，<B>动力表现平平，</B>2.0T甚至起步加速经常感到比较肉。两款发动机的高速表现非常优秀，加上比较沉稳的底盘调教和比较大的自重，锐界跑高速是一把好手。/N/N油耗是锐界不得不说的一个问题，百公里11－12升的油耗对于一台家用车来说有些奢华了。/N/N空间是锐界的强项了，毕竟比较大的车身自重
驶感受：<B>动力够用，</B>底盘调校优秀我长测的这台锐界搭载的是2.0T涡轮增压发动机，最大功率245马力，峰值扭矩350牛·米，与发动机匹配的是一台6速手自一体变速箱，非常中规中矩的组合，此前实测的0－100KM/H加速为9.15秒，虽然不算快，但作为一台体重超过2吨的SUV来说也够了。D挡状态
辅助制动。<B>平时正常行驶时动力分配给前轴，</B>如果深踩油门加速，或者前轮出现打滑时，动力自动向后分配。四驱系统完全由电脑控制，驾驶者无从干预。前后轴的动力分配目前官方还没给出具体的比例，之后得到信息我会立刻更新文章。在山野之间，我先是遇到了几次一个前轮或一个后轮悬空的情况，锐界的AWD智能四驱系
。平时市区驾驶感受还不错，<B>初段的动力有些一般，</B>不过高速时很好，而且再加速能力很强；方向盘转向操控也很细腻，不过高速行驶就感觉方向有些贼，不如汉兰达那种转向相对没有这么灵敏的方向盘开着轻松，锐界就一直得紧握着方向盘。目前表显油耗是百公里11.1L，主要是他平时用车路况不好，早晚时都非常堵，所以11.1L的油
L/100KM。<B>锐界2.0T发动机的最大马力为240PS，</B>峰值扭矩为350牛米，同时匹配6AT变速箱，但是其发动机是采用直喷的供油方式，所以综合油耗为8.7L/100KM。这么看来动力方面锐界略胜一筹，虽说汉兰达比较省油，但是汉兰达只能加95号汽油，而锐界能加92号汽油，所以算下来两者都油耗都差
夫R一样。由此可见，<B>二者最大的不同自然是在动力层面。</B>锐界ST搭载了一台2.7T六缸涡轮增压发动机，其拥有322马力和503牛·米的数据，在8速手自一体变速箱以及适时四驱系统的加持下，动态表现绝对够亮眼。 此外，福特还在外观以及内饰部分为锐界ST配备了更多富有标志性的符号，例如：熏黑式的网状前格栅、红
全，空间够用，<B>2.0T动力满足正常需求，</B>确实可以担当市场主销的重任。而ST除具备同样的特点外，在同级竞品中，它拥有独一无二的动力优势，但相较于福特其他运动性能车又没有追求的那么极致，实用舒适与性能操控可以用达到不错的平衡。在不久将来，我们还将会试驾 锐界ST车型，深度体验之后，踢车夏老师会带来
觉，真是爽！”<B>其实在城市路段行驶时并不能感觉到锐界ST在动力到底有多优秀，</B>毕竟在城市道路上，就算是超跑，也没办法放开手脚。但是上了高速，可以说就是它的舞台，说感受前我得先下一个结论：“中大型SUV里，锐界ST没有对手了。” 上高速之后，这车给油就冲，如果是地板油，速度并不是一阵猛烈的爆发，而是
受也是四缸车型无法媲美的。 <B>光有强劲的动力还不够，</B>性能车当然也要有出色的操控性。锐界ST的悬架形式虽然和普通版相同，都采用了前麦弗逊后多连杆独立悬架，但是ST版本经过了ST部门的运动化调教。锐界ST采用了铝制防倾杆和下摆臂，避震的阻尼以及弹簧的强度也得到了提升，再加上四驱系统的帮助，高速过弯时能够保证良好的
入门配置都足够丰富了，<B>无论是动力上还是实用性上比亚洲龙乞丐版都更好。</B>作为中期改款车型，造型上的变化也是比较明显的。经典的“马丁脸”造型整体略有缩小，依旧采用横条格栅布局，两侧前大灯组样式进行调整，采用了类似开眼角式的设计，前端与中网格栅相连，样式更加立体。新的前大灯组采用LED光源，由22颗LED灯组
个只踩油门不往前走的车型，<B>动力方面汉兰达和锐界差的不是太多。</B>感兴趣的朋友可以去参考下这两辆车的配置参数总结一下，为什么神车汉兰达这几年再销量上不如锐界，我们总结了以下几点原因1：价格高没有优惠，而且有的地方还需要加价，同等车型在空间，品牌知名度差不多的情况之下，为什么要选择一台加价车呢？2：配置低，和锐界
2.0L涡轮增压发动机发动机可供选择，<B>动力储备够用。</B>感兴趣的网友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：29.28－42.98 万元经销商名称：榆林永盛汽贸有限公司经销商地址：陕西榆林市东沙汽车产业园（榆麻路8公里处）经销商电话：4008305140询问最低价报上您是来自于“汽车之
是基于前轮驱动发展而来，<B>正常行驶时大部分动力分配到前轮，</B>前轮抓地不足时再向后分配更多动力，它夸张的体重和高大的身形需要四驱系统保持足够的附着力，当然它的作用是保证公路行驶的安全性而不是让你去越野的。 最后让我们一起来看看锐界的测试成绩：◆ 加速测试：起步阶段，凭借四驱系统，全部动力充分作用到地面，车轮没
发动机，<B>新胜达的最大马力为245PS，</B>最大扭矩为350NM，数据上与锐界那台2.0T相当。与这台发动机匹配的是6AT变速器，调校偏向舒适性和经济性，升档很积极但降档反应比较慢。由于1750转就可以达到最大扭矩区间。在此前的长途试驾中，新胜达的动力输出能胜任许多情况，不过在急加速的时候，变
置不错、颜值高、<B>动力够用、</B>加速快、内饰做工精细、做艺术史、方向盘轻重合理劣势：油耗高、内饰异味重、操控一般、转向稳定性不好、起步肉、风噪大推荐人群胜达的优势在于大空间、舒适性和高配置，以及相对较高的性价比，更适合对动力要求不高，更追求舒适的家庭，甚至一些在考虑MPV的消费者，都可以考虑一下胜达。
面行驶时的通过性。4款 7座SUV <B>参数对比车型广汽三菱欧蓝德雪佛兰科帕奇现代全新胜达五十铃MU－X发动机2.4L2.4L2.0T2.5T（柴油）最大马力（PS）192167245136最大功率</B>（KW）141123180100最大功率转速（RPM）6000560060003600最大扭矩（N·M）235230350
四驱系统，<B>正常行驶时所有驱动力都输出到前轮；</B>当前轮发生打滑，系统会自动切换四驱模式，将动力传至后轮，理论上前后桥扭矩最高可达到50：50的分配比例。此外，这台全新胜达四驱车型的差速器由现代旗下的岱摩斯（DYMOS）制造，根据现代官网信息来看，这台差速器很可能由位于北京顺义区仁和镇的工厂制造
的是2.0T+8AT的动力组合，<B>动力输出满足日常需求，</B>只是并不能提供过多的驾驶乐趣，更适合的家用代步。比亚迪唐新能源厂商指导价：23.99－35.99万元新车特点：百公里加速4.5秒推荐指数：★★★★ 为了不让比亚迪唐吃亏，所以特意选择唐新能源版本车型来介绍，因为唐算是国产车行列中有牌面的车型了。唐DM大家都很
410牛米。<B>这样的动力已经可以满足绝大部分家庭的需求了。</B> 现代第一台全时四驱系统HTRAC的车其实这并不是现代汽车才开发出来全时四驱系统，只是之前这套系统被使用在捷恩斯车型上。这次只是把全时四驱下放到现代品牌而已。全新的HTRAC全时四驱系统，在侦测到特殊路面及高速转弯时即可启动，并按照0：
遗憾。外观有亲和力，配置不错，<B>动力够用，</B>它可以算的上是一辆“没什么硬伤”的车，2.4L的版本表现不错，虽说开起来很平淡，但日常实用性配合上价格优势会吸引一些喜欢实在的买家，我们拭目以待。
机的动力响应很是积极，在继续深踩油门后，<B>变速箱的逻辑设定也并非刻意保持高转速来换取动力输出，</B>会尽可能地保持低转速来获取出色的燃油经济性表现。 采用电动助力转向系统的启辰T70，与老款一样，转向还是偏沉，随着车速升高，转向手感会有所调整，变得易控倒不至于影响指向精准。悬挂系统能够成功地能够软化大部分复杂路况，只是在遇到大
将油门踏板深踩，<B>用高转速榨取动力输出即可。</B> 前后悬架分别为麦弗逊式与多连杆式独立悬架，上控制臂采用铝合金材质，在同级别产品中不多见。 毕竟是诞生于日产平台的产品，启辰T70的底子很好，它的行驶表现也让我很满意。悬架整体调校虽然倾向于舒适性方向，但并不是一味的“软”还是有一股韧劲的。日常普通道路驾
动变速箱挡位清晰。<B>动力能够满足日常驾驶所需，</B>换了动力总成之后给我的感觉反而比2.0L车型还好，只是自动挡车型的缺席显得有些遗憾。而得益于雷诺－日产CMF平台平台的铺好的“底子”，新款启辰T70车型的驾驶感受在同级车型中可以说是出于上游水准的了。因此总的来说，这款车虽然不是一款全新换代的产品，但是综
500以上，此时的动力表现符合预期。 <B>1.4T的动力感受可以令大多数人都接受，</B>不过对于T70这种定位家庭用车的来讲，如何使乘客变得更加舒适同样重要。悬挂对于路面的震动过滤的非常充分，悬挂调校也属于偏软那种，这种设定并不适合激烈驾驶，但一家人出去玩，长途行驶不劳累久显得特别重要了。外观升级成功 主流的选择虽然我的同事已
日产品牌，<B>虽说动力表现一般，</B>但可靠性和燃油经济性表现都比较出众。 所以，有人将启辰T70称作是“平民版逍客”，十万出头的价格就能享受到与逍客同样的动力，吸引力还是挺大的。此外，T70还提供1.6L和1.4T版本，不足十万的价格使它与其它自主品牌车型相比占据了优势，如果想要单纯满足家用，对动
己的身体告诉你，<B>这个动力还行，</B>这个内饰舒服，这个外观时尚，就这台了。如果单纯看资料买车，我建议买二手车，二手车一般都已经进过磨合期，甚至走进了成熟期，那么如果真有问题都应该出现了，该出现的问题已经解决了，而且二手车便宜。开个几年在转手，回头想想用车成本还是比较低的。
两种，开起来也是截然不同，<B>1.6L自吸动力只能说刚刚好，</B>1.4T则能更好的去操控它。其他方面速腾都表现得较出色，动力方面建议选购1.4T的车型。 Q：什么品牌什么型号SUV最省油，价格10－15万左右。 A：省油这事儿首先得问车辆的三大件配合的默契程度，其次得看您自己的驾驶方式是怎么样的。按照10－15万
速箱，<B>这个动力表现一般，</B>特别是在80码以上加速的时候，这辆车会有点费劲。总体上来说这辆车在外观与内饰的设计上不能算差，但是归根结底还是自身品牌影响力的不足才导致现在的尴尬局面，也许“夏利”的时代已经渐行渐远了。
手自一体变速箱。<B>同级动力总成对比车型长安睿骋众泰Z700传祺GA6吉利博瑞发动机1.8T涡轮增压发动机1.8T涡轮增压发动机1.8T涡轮增压发动机1.8T涡轮增压发动机最大马力（PS）177177177163最大功率</B>（KW）130130130120最大功率转速（RPM）5500560052505
力。好在 DX7在设计、做工、<B>动力及硬件上还算是中等偏上水平，</B>不过电喷发动机卖到13万还是有点贵了。
现没有问题，<B>动力够用、</B>行驶舒适性好、油耗也不算高。● 全文总结： 外观内饰小改，以便紧跟潮流的步伐，并且增加新鲜感；部分车型的配置提升明显，增加了高科技配置是亮点；换装的全新1.8T动力系统，在动力表现、行驶平顺性方面相对之前的1.5T动力系统要出色一些，而且油耗不算高；若不考虑动力的因素，
搭载的是1.5T发动机，在日常驾驶时，<B>就其动力表现而言只能算属于够用的水平。</B>此次新车推出全新的动力组合，显然是为了超越大家的期待，给大家一个惊喜。 1.8T发动机的确让东南DX7的动力表现有了显著的提升，提速变得从容了许多。当你深踩油门，虽然它没有那种明显的爆发感，但还算轻快。如果在一条平直通畅的马路上，车辆不经意间
漫的旅途增加了不少趣味。<B>动力够用、</B>换挡逻辑清晰 风和日丽，牛羊和马匹悠然漫步在蓝天白云之下，小智有幸在拥有这般美景的大草原上试驾了DX7 PRIME智联星空版1.5T车型。 DX7 PRIME的1.5T车型搭载了一台来自航天三菱的4A91T发动机，最大功率达到了156匹，最大扭矩则为215牛·米。 试驾
式，全液晶仪表将会变为红色，<B>在动力响应方面也能更好的理解驾驶员的意图。</B> 对于急性子的人或许并不适合这台车，1.5T的动力在中后段的加速明显有些乏力，在你准备进行超车时，动力明显有些更不上你的思维，在变速箱很好的完成了降档拉高转速的工作后，动力却没有及时的跟上，显得有点拖沓，后续的动力输出也显得有点吃力。不骄
挡十分平顺，并且升档也很积极，<B>动力方面足以满足日常出行的需求。</B> 好马终究是要配好鞍，好的动力总成自然也要配以好的操控。东南DX7 PRIME采用了前麦弗逊、后多连杆独立悬架，在舒适性方面做了全新调校，能够有效过滤掉路面的颠簸，大幅提升驾乘舒适性。值得一提的是，东南汽车独创的CARE+全时智护系统包含了领先同级
了其市场定位。<B>动力够用、</B>空间够大、配置丰富，特别是安全配置方面也优于同级。 在如今竞争异常激烈的国产SUV市场来说，DX7还是比较有竞争力的，在设计方面的用心也能看出东南汽车对于产品力的重视。希望DX7在未来能够拥有不错的销量。
的功能配置也能让你体验更高，当然，<B>充足的动力储备虽不激进，</B>也足够你应付城内的环路、快速路。综合来讲，全新DX7还是有足够的吸引力的，本次的改款也确实是非常有诚意的，如果能够再提升一些自身的操控感，更强烈的驾驶欲望一定能够吸引更多的消费者，自身评定等级也绝对能更上一层楼。
衡量，它的行驶表现还是可以的，<B>动力够用、</B>油耗低、舒适性也不错，应对各种路况也比较得心应手。不过，跟我一样是急性子的朋友，就需要稍微调整一下自己的心态了，它并不是一款适合激烈驾驶的SUV车型。在摆正心态后，它可以给你的是轻轻松松的驾驶感受。 关于东南DX7的外观、内饰、配置、做工、用料以及空间方面的内容，之前我
到一起，直接导致行驶品质下降，<B>动力表现平平，</B>希望这是个案，今后在量产车上这方面还有很大的提升空间。 抛开驾驶方面东南DX7还是有不少亮点的，出色的外观内饰设计在同级别中不多见；好用的多媒体系统比不少合资品牌车型都强；充裕的乘坐空间更是想成功不可或缺的因素，东南DX7在这方面确实有着自己独到的优势。万事开头难，
超值的真实意义。 东南DX7的售价最高，<B>1.8T发动机更高的动力规格是高售价的主要原因。</B>除了动力总成外，在配置方面基本上做到了齐全，配置水平与长安CS55比较接近，除了6气囊、自适应巡航、全景摄像通、驾驶席电动调节、前排座椅加热、车道偏离预警、主动刹车、导航、自动泊车、自动空调等常规的顶级配置之外，还比长安CS55多出
问题，不是配置不够高、<B>不是动力不够强、</B>也不是外观不够好看、更不是什么设计不合理。有些黑锅，真的就要造车的厂家们来背，比如，下面的这款新SUV。东南DX7，一度是中国品牌SUV里的颜值设计巅峰，而且调教上也非常运动，配置也并不低，但就是因为售价制定的过高，和本身的品牌不符，于是，造成了销量不好的局面。
中也算主流水平，<B>动力家用够用，</B>特别是三菱发动机配6AT变速箱这套动力总成，我觉得要好于很多国产CVT车型，如果能够在底盘调校上增加点操控感就更完美了。 最后，对于东南DX7，我还是更倾向于推荐搭载德国格特拉克6MT或韩国现代的6AT变速箱的版本，当然，它们都只匹配1.5T发动机。你觉得三菱发动机
力吧，<B>1.5T的动力够用了。</B>我开过的车不多，但是我可以感受到大家所说的那种驾驶乐趣，就是一直都想驾驶的那种感觉。跟之前试驾的H6双离合变速箱不同，DX7的5AT换挡平顺，没有H6那种顿挫感，看来网上所说的“双离合顿挫”的那些说法都是真的，起码我自己试驾过的体验是这样。跑了一个多月，油耗
南DX7只有1.5T发动机，在日常驾驶时，<B>就其动力表现而言只能算属于够用的水平。</B>1.8T发动机的确让东南DX7的动力表现有了显著的提升，提速变得从容了许多。当你深踩油门，虽然它没有那种明显的爆发感，但还算轻快。如果在一条平直通畅的马路上，车辆不经意间就可提到120KM/H，并且不显得吃力。2018年3月，SWM斯威汽车在
值会理所当然的降低一些。<B>动力够用、</B>超车不吃力、底盘滤振不生硬不影响乘坐，开着不和你较劲，那就算是很好的完成了它的本职工作。 灵敏的油门踏板调校对动力感受的提升大有裨益，响应够快、起步够干脆，需要中途加速超车的时候能第一时间对你下达的指令做出回应。CVT变速箱也在为这一切默默地添砖加瓦，整套动力系统的匹配
车并没有特别的费劲。而在日常道路驾驶下，<B>动力输出还算线性，</B>只是超车还是需要用到一些较高的转速。总之，这动力对照这个价格，没毛病。 变速箱在大多数时候都是比较平顺的，并且它配备了S挡，所以在需要超车加速时使用S挡会让转速攀升得更快，车辆整体的响应也会变快。至于手动模式，个人感觉并没有太多使用的意义，因为S挡就已经足够了。
VT变速箱，并且还带有雪地模式。<B>这个动力表现对于日常需求还是十分足够，</B>另外最值得一提的是，它还能满足国六排放标准，这一点相当令人满意了。而且在底盘方面，它采用的是前麦弗逊后多连杆悬架，可以兼顾舒适与稳定性。 总的来说，东风A5翼舞的外形还是比较令人满意，有种小雷克萨斯的霸气之感，虽然在内饰上只能说一般，但是在动
H2长安CS35比亚迪元排量（ML）<B>1499149714681497进气形式涡轮增压涡轮增压涡轮增压涡轮增压最大马力（PS）156150156154最大功率</B>（KW）115110115113最大功率转速（RPM）5600560050005200最大扭矩（N·M）220210215240最大扭矩转速（RPM）1800－
。日常驾驶来说，<B>1.5T发动机动力满足常规的代步需求，</B>与之匹配的CVT变速箱也让人不必拥有对双离合变速箱的恐惧心，无外乎对于“户外版”这三个字而言，没有动力调整，也没有四驱系统，多少会显得有些“名不符实”，然而对于一台顶配也不到10万小型城市SUV来说，又有谁在乎呢？（文/图/摄 汽车之家 黄正
对于一辆小型SUV来说，<B>1.5T的动力足以满足日常使用需求。</B>它的加速表现可以分两段来说，在时速低于80KM/H在城市游走时，DX5可以说游刃有余。而在高速行驶时，它同样没有表现得乏力，只是在深踩油门时，动力的响应会稍微迟缓一些。■ 0－100KM/H加速测试 前面我们已经提过，东南DX5的驾驶模式比较单
小型家用SUV，<B>这种动力储备足够用了。</B> 日系车静音较好的传统在DX5上得到了传承，DX5车窗玻璃增加至5MM，发动机防火墙及隔音棉也相应优化了，时速不超过110KM/H的情况下，车厢内还是比较安静的。 DX5底盘整体的调校偏运动，车辆对路面细碎振动的过滤表现得比较出色。在中、高速路况下，DX5的
提速到120KM/H的话就需要较长的时间，<B>动力表现还可以做得更好。</B>另外当车辆时速达到法规允许的最大速度（120KM/H）时，发动机转速达到3200RPM左右，此时噪声水平较高。MX5采用麦弗逊式独立前悬架+双横臂式独立后悬架的组合，官方称其离地间隙为190MM，驱动形式仅提供前驱一种。该车应付一般非铺装路面是绰绰有余的，
的时间，这个期间内动力有些憋闷。<B>这台发动机动力活跃期在高转速区间，</B>基本上2500RPM之后才有爆发的趋势，临近4000RPM时达到顶峰，确实有着不错的加速感受，但是随之而来的噪音也变得恼人。山路行驶中需要快速超车时我更推荐使用手动模式预先降挡，让转速保持在3000RPM左右，这样可以得到更为利索的超车。在铺装路
；提速还是比较轻快，<B>1.8的动力只能说够用，</B>不能对之有过多需求；驾驶层面：参考之前老凯越，因为底盘就是凯越过来的，舒适性不错，安安心心代步还是很不错。总的来说，是款值得推荐的车型，10万以内三大件都没毛病实际上市合资的SUV产品，可能还真只有它。东风风度MX6 有这样一个车源于一个产品，却在那个同样
经过我们的试驾体验及测试，<B>成功V2在动力方面的表现还算可以，</B>满足日常家用及拉货需求不成问题，只是油门踏板的调校偏沉。空载状态下，0－60KM/H和0－100KM/H的加速成绩分别为6.11秒和16.31秒，负重400公斤状态下，0－60KM/H的加速成绩为8.46秒。 在售价方面，售价区间为3.78－4.
齐，装载大件物品较为便利。㊣● <B>1.5L发动机动力表现能满足日常出行需求。</B> 动力系统方面，起亚KX3傲跑搭载了一台满足国VI排放标准的1.5L自然吸气发动机，对应最大功率和峰值扭矩分别为115马力和144牛·米，数据表现并不出众，参数甚至相比老款KX3上的那台1.6L发动机还要稍低些。与之搭配的是一台CVT无级
M，匹配CVT变速箱。<B>这个动力一般只能满足日常使用，</B>在起步加速或者超车时，可能还需要深踩油门才可以。了解当地最新汽车新闻和最新优惠政策请持续关注：乌市车管家
台只有些许隆起。”不急不躁，<B>动力仅满足代步需求”</B>价格，向来都是韩系车在中国市场的核心竞争力，个人猜测全新一代傲跑的起售价不超过11万元，要远低于同级的本田XR－V和丰田C－HR。那傲跑会在哪一方面作出妥协呢？那就是动力。 众所周知，本田缤智或XR－V换代后更追求的是个性运动，所以用1.5T涡轮增压发动机替代
中，全新一代傲跑给我的感受是，整体贴近家用，<B>动力够用，</B>调教偏舒适，省油是关键。 虽然自然吸气发动机+CVT显得有些佛系，但由于全新一代傲跑的油门调校相对灵敏，虽然动力的输出并不算澎湃，但是油门踏板的响应较为迅速，动力输出也比较线性，只是在中高速再提速、高速工况下稍显有些偏弱。当然对于1.5L自吸发动机来说也算情理之中，日常
从实际驾驶感受来看，<B>1.5L的自吸动力虽算不上强劲，</B>但驾驶感受要比账面数据看上去好不少。初段提速比较给力，发动机的声音会在急加速时变得比较明显。而这套CVT变速箱的表现则令我较为欣喜，不论是正常开还是急加速，表现得都很平顺。综合来看，若是定价合理，新车的市场表现令人期待。
满足代步需求，<B>发动机也总是喜欢把转速提升到2000RPM以上来保证动力输出。</B>当时速超过100KM/H后，发动机就暴露了底气不足的问题，高速行驶时要想超车必须将油门踩下将近四分之三，将转速提升到4000RPM左右才行。 6挡手自一体变速箱的表现中规中矩，换挡平顺性不错，没有什么顿挫。升挡时机要比
动力方面，<B>傲跑在动力搭配上与海外版SELTOS有较大不同，</B>国产版将搭载与K3相同的G4FL 1.5L自然吸气发动机，最大功率115PS，并配6速手动或CVT无级变速器。 该车曾在9月份成都车展亮相，预计在今年11月22日在广州车展正式上市。车则将持续关注，并在第一时间为车友报道。
该车的重要卖点。 动力方面，<B>傲跑在动力搭配上与海外版SELTOS有较大不同，</B>国产版将搭载与K3相同的G4FL 1.5L自然吸气发动机，最大功率115马力，并配6速手动或CVT无级变速器，而海外版则提供2.0L自吸和1.6T涡轮增压两种动力可选。届时，将在广州车展与本田XR－V、大众T－CROSS途铠等车型同
会推出我们都不得而知。 <B>当然这套1.5L+CVT的动力这也并非毫无优点，</B>通过此前的试驾，它的平顺性很不错，日常开起来比较舒服，官方给出的油耗为5.4L/100KM，对于很多对驾驶没有太高要求的消费者来说，这套动力系统的表现其实也还不错。写在最后全新一代傲跑即将在11月22日开幕的广州车展上市，新车内外都
成问题。实际驾驶起来，<B>1.5L的自吸动力虽算不上强劲，</B>但驾驶体验要比账面数据看上去好不少，动力输出线性、整体响应较迅速。初段提速时比较给力，发动机在急加速、转速超过4000RPM时声音便会变得较为明显。初听到时会给人加速时的畅快感，受制于发动机排量以及自吸的原因，新车后段的加速性能则略显一般，高速情况
并且不可调节高低，安全性比较差。<B>动力够用，</B>底盘质感有惊喜 起亚全新一代傲跑搭载基于SMARTSTREAM系列平台中最新的GAMMA II 1.5L自然吸气发动机，最大功率115马力，峰值扭矩144牛·米，比老款 KX3上那台1.6L自然吸气发动机参数（125马力、151牛·米）要低一些。由于没有涡轮的存在，发动
L/100KM。从之前试驾活动的体验来看，<B>新车1.5L的自吸动力虽算不上强劲，</B>但驾驶起来要比账面数据看上去好不少，动力输出线性、整体响应较迅速。而这套CVT变速箱的稳定性与平顺性则令人较为欣喜，与发动机的匹配较为不错。再从动力组合以及参数方面来看，其与之前上市的全新起亚K3的1.5L车型颇为相似，后期维护、保养也相对便宜
机只能满足消费者的代步需要，<B>整体动力一般。</B>毕竟同级别车型中，自主品牌带“T”新车比比皆是，动力上全新一代傲跑并不占据优势。 四三说：从新车本身来讲，全新一代傲跑颜值在线，外观内饰设计还是非常不错的，迎合了年轻消费者的需要。在动力、配置方面，全新一代傲跑处于比较标准的区间内，总的来说“将就”。对于年轻消费者来
100KM/H的速度之后，<B>动力输出就有些许乏力。</B>不过，这也是小排量发动机的通病。但对于一款城市SUV而言，这样的动力表现已经足够。 IVT智能无级变速箱表现也比较积极，平顺性自然不必多言，急加速起步也没有CVT常见的打滑现象，加速过程极为顺畅，换挡也比较积极。另外，这款智能变速箱不仅拥有ECO、NORMA
终保持在2500转左右，<B>动力响应基本能做到随叫随到，</B>足以应对大多数城市路况。 在试驾期间，由于市内不少地方正在进行道路施工改装，所以经常会驶过一些烂路，此时，正好是体验悬架的机会。总的来说，全新一代傲跑走城市铺装路面韧性还不错，悬架虽偏硬，但却很整。“硬”体现在过减速带及大的沟沟坎坎，后排乘客会不太舒适
.5LNA发动机和CVT变速箱的搭配组合，<B>动力以满足日常使用为主。</B>不像上一代有1.6L、2.0L还有1.6T发动机，变速箱油MT、AT和双离合等，售价最高达18万多，应该说，全新 KX3傲跑走更准确的定位，更贴近目标用户的方式，包括“当燃20城”更多都是2、3线城市，瞄准更看重性价比的用户。 无论傲跑还是K3，就驾驶品质
：内饰酷炫，性价比高不足：<B>动力一般，</B>选择性偏少 起亚KX3傲跑可以说是完全针对初出社会的年轻人而去的，10.88万－12.58万的亲民售价，全系自动挡、胎压监测、驾驶模式切换；除了入门版外均配备10.25英寸大屏……………………这些都是年轻人喜欢的东西，而且最重要的是，其中控布局非常硬派，颇有奔驰G级的神
感。 动力方面，<B>KX3傲跑在动力搭配上与海外版SELTOS有较大不同，</B>国产版将搭载与K3相同的G4FL 1.5L自然吸气发动机，最大功率115PS，并配6速手动或CVT无级变速器，而海外版则提供2.0L自吸和1.6T涡轮增压两种动力可选。宝骏RS－3 外观方面，这款RS－3车型延续了之前RS－5
发动机传递动力的作用，<B>来补强发动机在低转速区间的动力表现，</B>预计最大功率可以达到272马力，相比现款2.0T在最大马力上提升了27匹，对于消费者来说这无疑也是好消息。至于传动系统上也仍是匹配6速手动或9速自动变速箱。哦对了，除此之外，新车还将提供C 200、C 300、C 400、C 200D、C 22
统的加入，同样让奔驰C级油耗有了不小的降幅。<B>目前奔驰C级唯一的短板也就是动力表现平平，</B>这次加入了奔驰S级上的48V微混，可以说是弥补了动力上的短板。近几年， 奔驰C级已经成为北京奔驰销量上的“顶梁柱”，此次更新后，产品竞争力得到明显提升，预计其也将成为奔驰在华销量的新增长点。
一般，<B>一是2.0T发动机的动力平平，</B>不管是日常行驶还是加速测试，都和同级别主流车型的2.0T发动机存在一定差距。二是转向和底盘的调校，这几年并没有明显的提升，还是原地踏步的状态，如果你想要一辆开着比较轻松的代步工具，那它完全能满足你，但要是追求行驶质感，索纳塔九就暴露自己的不足了。现代
间那么大。 车身那么大，<B>动力是不是得更强劲，</B>才能托起这么巨大的身体呢？动力方面，7档双离合变速搭配1.6T小排量涡轮增压，最大马力达到180PS时，峰值扭矩达到265N.M，最大功率是132KW，峰值功率转速达5500RPM，在城市平地上轻松行驶。该车配有舒适和运动两种模式，如果只是上下班驾驶，用舒适模
气发动机，在一个全民涡轮增压的环境下，<B>拥有如此激进外观的CX－5在动力方面有些保守，</B>如果未来CX－5可以搭配涡轮增压技术，是不是更值得期待呢？● 国内谍照：大众新款高尔夫申报图 高尔夫第7代车型上市至今已经将近4年，而日前，我们从从工信部获取到了一汽－大众新款高尔夫车型的申报图，该车为第7代高尔夫中期改款车型，外观方
低，车内空间很大，<B>动力够用。</B> 宝骏560这款车对一些预算不是很多的车主来说性价比还是很高的。
的成绩足以证明实力，<B>日常使用动力够用了。</B> 除了动力不错之外，还有一点我要给发动机点赞，动力输出很平顺，没有明显的爆发点，而且响应很快，涡轮迟滞也不太明显（可以通过发动机声音和油门响应速度来感知），整体感觉很接近自然吸气发动机的样子，这点挺难得的。插个题外话，聊聊手动挡车的驾驶习惯。手动挡的车开起来很
有想象的那么充沛。一挡起步，<B>初段的动力尚可，</B>推入二挡，转速掉至1500转左右，即便此时油门已经踩下60％，转速的爬升也相对有些慢，不过当超过1800转，能够感觉到动力逐渐在提升，而2400转左右是个明显的发力点。在4挡以下，保持这个转速，稍微深点一下油门，车子就会往前窜，此时还是有一些推背感的。随着车速的攀
一般情况下，变速箱会在两千转过后升挡，<B>在升挡时能够感受到动力断续的拖拉感，</B>虽然没有明显的顿挫出现，但这种不连续的动力“涌现”还是会让人有些在意的。对此，厂家告诉我们，正确的“出招”方式应该是在快要升挡的时候松掉油门，完成升挡之后再继续踩下油门，这样就会有连贯的动力输出衔接了，但是这个操作方法还真需要点时间来熟悉。 变
的1.8L自然吸气发动机，<B>动力算不上强劲，</B>即便是全油门加速，在发动机达到4000RPM左右的最大扭矩区间，也不要指望会有明显的推背感。该车的动力配置满足日常的出行需求是没有问题的，不要追求加速快感就好。悬架的调校也是偏向平稳舒适的风格，面对一般的坑洼路况都能有不错的减振效果，高速的时候对一些细碎的振动也能
730要时尚很多，<B>动力搭配成熟，</B>虽然是手动挡，但是依旧很容易上手，油离配合的设置让它可以在日常驾驶中开得很惬意。后排空间是最大的亮点之一，不仅脚步空间非常宽大，而且后排放倒后的纯平空间也是非常实用的，对于多数宝骏560的目标人群来讲也是最为重要的指标之一，称职的“经济适用男”。 要说不足，那就要提
；提速还是比较轻快，<B>1.8的动力只能说够用，</B>不能对之有过多需求；驾驶层面：参考之前老凯越，因为底盘就是凯越过来的，舒适性不错，安安心心代步还是很不错。总的来说，是款值得推荐的车型，10万以内三大件都没毛病实际上市合资的SUV产品，可能还真只有它。东风风度MX6 有这样一个车源于一个产品，却在那个同样
此前的系列车型差别明显。<B>动力表现不够完美，</B>但胜在性价比前面讲了这么多新宝骏RS－5的革新之处，但这台车还是有让笔者略微遗憾的地方。 新宝骏RS－5的动力为全系1.5T发动机，匹配模拟8速CVT变速箱，最大功率为111KW，峰值扭矩达250NM（1600－3600），数据面板部分不算差，但发动机并非缸内直
万元车型定位：紧凑型SUV发动机：<B>1.5T变速箱：6挡手动/CVT（模拟8挡）最大马力：151匹峰值扭矩：250牛·米排放标准：国六车型亮点：内外焕然一新，</B>采用全新R平台，动力优势不够，价格偏高实拍车型：2019款 1.5T CVT智能驾控豪华版（指导价：11.38万）不再是印象中的宝骏这款车可以看作是宝骏品牌成
别竞争对手中，<B>这样动力虽算不上出类拔萃，</B>但作为家用足够用了。 采用前麦弗逊后多连杆的独立悬挂的宝骏RS－5，长宽高分别为4570/1870/1720MM，轴距为2700MM。该车是基于上汽通用五菱智能驾享电子架构全新R平台打造，定位在紧凑型SUV这一级别，从价格和定位来看，要说不是哈弗H6、哈
配置上让人感觉有10~15万级SUV的质感，<B>动力和底盘也符合人们对其的预期，</B>驾驶辅助系统中规中矩，与同级别大多数准L2甚至L1相比都算有半个优势。但受限于价位，RS－5有个问题就是无法拉开与同级别其他自主品牌SUV的差距，这就导致了人们对RS－5并没有“必须要买”的理由。如何找到专属自己的独门优势，这是RS－5乃至整个新宝
表现足够到位了。而动态方面，<B>1.5T动力够用，</B>但与变速箱匹配加速性能不强，推背感几乎落下了，放在年轻人层面来讲，吸引力确实一般，但放在同级别来说，它的平顺又值得点赞，这样的表现我们认为在家用市场会更受欢迎，虽是有备而来，但提升空间还是巨大的！
赢得了多数车主的好评，<B>动力日常够用，</B>操控也整体值得肯定，这也让其在大多数车主的心中成为了既叫座，也叫好的车型。不过通过分析来看，宝骏510同样也存在一些问题，比如车内异味较大，外观车漆比较薄以及发动机噪声大等就被车主们进行了吐槽，如果未来厂家能够在这些细节方面更加注重的话，能够进一步提高用户体验，相信
率的发动机，油耗确实不算低，不过也有好处，<B>就是动力表现超乎寻常，</B>而且在同级别的发动机中，油耗也算是相对比较低的了。 引自汽车之家图库牵引力和爆发力的释放，能让这款车保持绝佳的稳定性，尤其面对比较复杂的路况时，完全不会出现侧滑等现象，扭矩也很给力。智能四驱加上出色的设计，非常适合中产家庭，喜爱SUV车型的朋友，一定不能忽略
，这也代表了奔驰的最新发动机技术，<B>最大输出动力为270KW，</B>峰值扭矩为500牛米，在传动系统部分，匹配了9速自动变速箱，此外，新车将提供E－ACTIVE 48V主动悬架系统，可以单独的控制每个车轮的空气弹簧和阻尼器，来减小路面的颠簸和侧倾。总的来说，全新一代奔驰GLE的变化还是很大的，在小编看来，此次新车的改款还
扭矩范围也更加宽泛，<B>可以承受更大的输入动力。</B> 另一个传承多代的配置就是这套可调软硬、可调高低的空气悬架。调至越野模式，空气悬架从原始位上升，可达60毫米，调至运动模式，空气悬架从原始位下降，可达25毫米。在静止状态下，打开尾门调整至装载模式，空气悬架最低可从原始位下降40毫米。 在升高60毫米之后，
的耐看。<B>3.动力水平一般，</B>但有48V微混系统加持奔驰的全新GLE将搭载EQ BOOST 3.0T直列六缸发动机替代现款V6发动机，最大功率266KW，峰值扭矩500N·M，而与之相匹配的是一台9AT的变速箱，柴油版本将搭载一台2.0升四缸发动机，变速箱与汽油版本相同，不过值得期待的是奔驰
为8.3－9.6L。此外，<B>全新的动力还可以通过48V锂电池和交流发动机在短时间内提供额外的16KW和250NM输出。</B> 以上就是奔驰新一代GLE的车型信息啦～ 全新的奔驰GLE，再次面对换代的宝马X5，能擦出怎样的火花呢？让我们拭目以待！
等方式，<B>让最大动力输出从原先的558HP/760NM，</B>提升到高达800HP的最大马力与恐怖的1100NM峰值扭力，同时并强化所搭配的AMG SPEEDSHIFT PLUS 7G－TRONIC七速自动变速箱，以4MATIC+四轮驱动系统的帮助，虽说G－POWER并未公布这款经过强化的GLE
底盘具有更好的驾驶动力和敏捷性。<B>新的传动模式保证了最大动力输出平衡。</B>动态外观突出了AMG家族脸谱
让人满意的，毕竟我们日常驾驶，<B>2.0L的动力也算是够用了。</B> 2.5L车型 2.5L车型为四轮驱动，在加速的一瞬间四条轮胎牢牢地抓住地面，不过，车身抬头的姿态比2.0L车型要更明显一些，这在车内其实就已经能够感受到了。当然，起步一瞬间的加速感2.5L车型肯定要更强烈一些。● 制动测试 2.0L车型 正如加速的表
型性能SUV而言，满足日常通勤的同时，<B>动力也不得有一丝逊色。</B>新车将搭载一台4.0T V8双涡轮增压发动机，最大功率可达320KW，传动系统匹配8速手自一体变速箱。此外，新车预计配备48V轻混系统，NEDC工况下油耗下降至7.4L/100KM。尺寸方面，新车长宽高分别为5063*1970*1741MM，其车身长度与宽度
感受 <B>4.6L自然吸气发动机的动力表现比较一般，</B>拖动超过2.7吨的新陆巡还是有些费力。低扭输出不是很好，起步时会感觉稍有点肉，在中途加速时也不是非常有力。日常行驶时它的发动机转速不高，即便是120KM/H行驶，发动机转速也不过1800RPM，这时加速并不是在最高扭矩输出范围。不过高速行
6升G4FC发动机，<B>动力输出够用，</B>两款发动机都具有CVVT可变气门技术，驾驶轻松，输出平顺，操控灵活，受到不少年轻爱车一族的喜爱。店内有少量现车，可能部分网友需要提前预定，具体情况可到店或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.29－10.99 万元经销商名称：佛山市大群
到店为准。编辑点评： 瑞纳外观时尚，<B>动力够用，</B>价格较低，油耗偏低，空间稍小。目前，江苏飞悦汽车销售有限公司瑞纳两厢少量现车销售，颜色可选，最高现金优惠6000元，店内提供试驾服务，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.49－8.49 万元经销商名称：江苏飞悦汽车销售有限
。疆哥认为，<B>发动机本身动力性能不差是一个方面，</B>传祺 GS4匹配的爱信6AT变速箱换挡逻辑清晰且迅速，是GS4超车体验非常好的关键因素。三天驾驶下来，基本没有感觉到难以接受的动力迟滞。 在三天的驾乘中，疆哥测试了市区道路，高速公路，国道和县道。整车在驾驶方面，除了前面提及方向盘轻外，整车在转向
提升更具加时尚科技感；<B>动力上也是同级别不多的成熟与放心；</B>而最具吸引力的就是8.98－15.18万元的价格；特别是自动挡主销产品只需要在12~13万就可拥有。虽然新 GS4只上市不到一个月，但从终端传来的订单数据基本恢复了老产品当年强盛时的雄风。由此可见，一味追求新颖夺目未必就能够吸引市场，反而这种善于
的视觉以及触觉都是足够豪华的。 <B>动力成熟安全智能广汽传祺全新GS4全系搭载传祺第三代270T发动机，</B>这款1.5TGDI涡轮增压发动机最大功率124KW，峰值扭矩265NM。传动方面，与之匹配的分别是6MT或爱信第三代6速手自一体变速箱。1.5T+6AT是一套非常成熟的黄金动力总成，兼顾了性能与油耗。 此外，第二
略低，<B>因此老实说确实算不上动力充沛，</B>但是绝对不“肉”，由于油门调教比较灵敏，因此主观感受给人的感觉是比较轻快的。另外一个原因则是变速箱与发动机匹配得当，变速箱在动力衔接的工作上做得比较到位。传祺GS4目前除了6AT变速箱以外，还有7速双离合变速箱的版本，我会推荐6AT的，因为之前的7速
耐看，问题少，保养便宜，<B>动力够用，</B>空间大，操控好。缺点高速噪音，粗糙路面噪音，低速顿挫，底盘太硬，舒适性不太好。
，但就目前的表现来看，<B>这台发动机的动力在应付这种日常驾驶的需求时显得绰绰有余。</B> 广汽传祺GS4 235T 6AT 自动两驱精英版 广汽传祺GS4 235T 6AT 自动两驱豪华智联版配合这台1.5T发动机的是一台爱信6AT变速箱。这台6AT变速箱在时下看来没有其他厂家宣称的8速9速甚至10速那么吸引眼
以，自动挡动力有些弱，<B>还是主流的1.5T动力比较合适。</B>1.5T发动机最大152马力，最大功率是112千瓦，最大功率转速是5000转，最大扭矩是235牛米，最大扭矩转速是1450－4250转。燃油标号是92号无铅汽油，供油方式为多点电喷。 传祺GS4变速箱方面一共有四种，1.3T手动车型匹配了（1）爱信
度起来之后整体的品质感还是不错的，<B>动力储备够用，</B>换挡平顺，对驾驶者意思的领悟也比较到位，相比于之前搭载7速双离合的GS4车型而言质感真是好了不少。 在市区驾驶时整车地盘的滤震性也不错，多连杆独立悬架的表现软硬适中，对路面震动的处理较为得体，不会给乘客太多抱怨的机会。据厂商透露，新车的NVH也进行了优化，在实际体验
日常驾驶时的动力表现早已心里有数。老实说，<B>确实算不上动力充沛，</B>但是绝对不“肉”，而且提速时给人的主观感受还比较轻快。这听着有点儿矛盾，其实不然，能有这样的提速感受其中一个原因是厂商特意将油门的反应调校得比较灵敏，而另外一个原因则是变速箱与发动机匹配得当，变速箱在动力衔接的工作上做得比较到位。 经过几天的试驾体验，它的动力
氛围，滤波能力更好的减振器和表现不紧不慢、<B>动力刚好够用的发动机搭配，</B>外加隔音效果更好、色彩搭配更精致的座舱作为催化剂，让人更愿意慢慢驾驶它，而不是将其推向性能的极限。■性能测试：锐腾加速表现更好，制动成绩相近。紧接着我们来到性能测试的环节，由于锐腾和GS4都配备的是双离合变速箱，所以起步时与其他车型一样，变速箱都会进行自
辆SUV预期的，<B>动力输出与脚下的力度契合的比较符合心意，</B>超车时6AT降档提速并不拖泥带水，只是百公里油耗也实在拉不到10L以下了，并且与老款相同的问题，刹车偏软，减速时是会时常心虚的，进一步调校需要提上日程了。 比较遗憾试驾过程中没有体验到后排的动态乘坐情况，但空间水平无需担心，腿部余量充足，头
那台1.5T发动机加爱信6AT的版本，<B>动力匹配成熟，</B>低速扭矩够用，0－40KM/H的时候加速不会让你感觉乏力，变速箱还算平顺，换挡逻辑也可以称之为成熟稳定。其实现在，无论是合资车还是自主车，在动力的标定和匹配上都已经比较完善，很少再有那种不成熟的车型上市。我认为在动力和变速箱表现上，这部传祺GS4打分在合格分以上。
……………………2、 在说三大件吧，<B>动力还可以，</B>感觉够用，发动机据说是反向研究的，不知道过不过硬，等待时间的检验。底盘感受，转弯操控比较好，但减震效果不是很好，其他说不上来。变速箱6AT的据说比DCT好，但依然存在问题。加速效果好，行驶比较平顺，没有大家说的顿挫感。3、车内饰品和配置，这么说吧这个车内装饰还行，该有
上市，9款配置，售价8.98－15.18万。<B>新车动力变化不大，</B>依旧保留1.5T+6AT动力总成，最大功率169匹，最大扭矩265牛米。随车赠送10万元贷款3年零利率、5年15万公里超长质保等政策
，还有无线充电的功能也保留了下来。<B>在动力上这条后侧会和普通版GS4保持一致，</B>搭载的是高版本的1.5T，169马力，峰值265牛·米。 和COUPE版本不同，PHEV版本的车型会更实用一些，出现了更大的车身尺寸，此外还给到了各种实用配置，全景影像、自适应巡航、全景天窗等装备都有出现。此外动力上新车采用的是1.5T发
.5T发动机，<B>可以满足一般家庭对动力的需求，</B>因此这款车也是很不错的！十几万的预算大家可能会考虑买合资车，但要是想买辆SUV的话，以上四款自主车型应该会是更好的选择！
还是不错的，<B>动力储备够用，</B>换挡平顺，对驾驶者意思的领悟也比较到位，相比于之前搭载7速双离合的GS4车型而言质感真是好了不少。 在市区驾驶时整车地盘的滤震性也不错，多连杆独立悬架的表现软硬适中，对路面震动的处理较为得体，不会给乘客太多抱怨的机会。 据厂商透露，新车的NVH也进行了优化，在实际体
置都注重家用表现，<B>动力配备能够满足日常需求，</B>使用起来也相当省心；而 博越的外观设计更加运动饱满，它的动力系统表现也是如此，内饰则是充满科技感和有着更好的档次感，配置也体现出其在智能体验方面的功夫，更能吸引喜欢新鲜事物的年轻消费者。
为8.22L。<B>帝豪GS的这台1.3T发动机最大马力为129PS，</B>动力性能在同级别不算出色，为油耗做出了部分让步。不过，虽然在6DCT变速箱的匹配下，油耗只有8.22L/100KM，但是这台车的驾驶体验并不是太好，低速状态下的顿挫感还是很明显的。而它新换装的1.4T发动机最大马力为133PS，同
级别优势明显；<B>而帝豪GS虽动力表现一般，</B>但满足家用没问题，而且四缸发动机或许是个无形的优势。如果你不在乎三缸、追求运动和性能，那么缤越会更适合你；如果你单纯代步家用，帝豪GS也不会让你失望。奇瑞瑞虎8 VS 捷途X90 捷途是奇瑞旗下品牌，所以从本质上看瑞虎8和捷途X90仍是同品牌车型，二者在
载了1.3T的发动机，<B>这台1.3T发动机的动力变速箱一般，</B>而且1.3T车型的价格并没有便宜多少。它的变速箱出了手动挡之外，还有6AT和双离合可供选择，6AT变速箱来自爱信，表现还算不错，但这台双离合变速箱就马马虎虎了，低速顿挫感明显，而且起步还有抖动。 总体来看，这几款车型的缺点都集中在发动机和变速箱
和内饰都更加时尚，<B>在动力方面也足够日常家用，</B>而且这台车也选择在巴黎车展进行首发新车，表明广汽传祺对全新传祺GS5是充满信心的，也表明了传祺将会进一步拓展海外市场。相信新车的到来将进一步促进企业销量的增长。（图/文/摄：懂车之道 李玲 黄镇裕 编辑）
一辆紧凑型SUV来说，<B>这个动力还是够用了。</B> 0/50图片来源于网络，点击关注，欢迎点评，谢谢
重新改造推出。整车大气动感十足，<B>再加上强劲的动力表现以及合适的定价，</B>让 传祺GS5吸引了不少人的目光。
外观内饰更新潮，<B>动力够用，</B>价格更低的GS4显然会更受消费者青睐。GS5走量的低配车型跟自家GS4相比毫无优势，高配车型的价格与主流的合资紧凑型SUV又有了一定重叠，对于当时刚成立不久的广汽传祺而言，在品牌溢价上显然无法与合资品牌分庭抗礼，内外双重的压力最终导致了GS5的失败。 不过广汽传祺并没有
出。整车大气动感十足，<B>再加上强劲的动力表现以及合适的定价，</B>让传祺GS5吸引了不少人的目光。更多2018广州车展新车最新内容，敬请关注车314报道。
多的是科技层面的升级，意义不大。<B>同样以动力作为区分，</B>先来看下五款270T自动挡车型价格以及配置情况。 GS5的270T车型共有5款，起售价相比于235T自动挡车型多了0.3万元，为12.68万元起。车型的差价只有自动尊享与尊贵版为1.3万，270T其余车型的差价也均为1万元，那么再来看看他们之间的具体配置差异情
W冰雪），在D档普通调教下，<B>整体动力是够用的，</B>只不过会让你感觉车比较沉，但整体操控比较轻盈。但当你挂上S档，整体动力就会相当充沛，只要你肯踩，它的动力完全能满足你，如果你这时候在中控大屏将操控体验选成“运动模式”，你会感觉方向盘也变得更实在，让你完全不会在高速情况下感到不扎实。 这款GS5的底盘由“广州总院
现也是令人满意的。 即便是低功版车型，<B>动力也是够用的，</B>低速换挡时的平顺性很能给人好感。可能会有人觉得AT的换挡速度不如双离合，但在GS5身上，只要驾驶员敢深踩油门，6AT便能及时降挡，响应速度有几分马自达的功力。 至于高功版车型则更像是锦上添花的选择，新车相比老款在行驶品质上还有几个重大提升。首先在行进中，新款GS5
新的定位，<B>在动力方面除了满足国VI需求外，</B>新增了1.6L发动机，整体价格更加务实亲民。外观上，新车造型更为内敛简约，内饰除了保持现款车型较为运动的黑/红配色外，还新增了黑/白配色供用户选择，内饰中采用了大面积的软性包裹，气味表现良好，在与同级别车型竞争中，新车的轴距尺寸具备优势，乘坐空间较
.6L+5MT和1.5T+6AT，<B>动力一般般，</B>不够强劲澎湃，四平八稳的感觉，两台发动机都符合国六排放标准，新增的1.6L排量的车型主要是将价格拉低，显得更亲民一些。 综上，新款 风行T5最大的优点就是大空间以及丰富的配备，这个价位能有L2级别的自动驾驶辅助还是很有吸引力的，外观相比老款车型（上图）也要提升不少，不
有兴趣驾驶。<B>动力够用，</B>平顺性不错。操控稳，舒服。对于路面振动过滤不错，极限操控时也比较好驾驭，但算不上乐趣丰富。 金牛座毫无疑问面向的是男性消费者，相比其它中型车定位稍高，尺寸更大，注重后排豪华配置和舒适性，同时外形又低调稳重。不过这款车确实缺少一些个性和乐趣，因此要打动梦薇这样的年轻女孩子
在那，<B>具体的各项动力和性能也是差不了多少的。</B>也没有什么特别吸引的地方，不过像翼虎一类的SUV还是比较吸引小编的，但是除了这款车之外，2019款的金牛座貌似也不错，车身超5M，轴距近3M，搭载2.0T，符合国六！今天小编就带大家来了解一下这款新车。 从外观上来看，圆润的进气格栅比较大方，
量增压发动机在加速时动力被压榨到极限的感觉，<B>而且转速越高动力输出越为强劲，</B>在高速公路上，不论是加速还是超车都会一骑绝尘。 略显遗憾的是，尽管贵为旗舰中的旗舰，但与2.7T V6发动机匹配是一台6速手自一体的变速箱，或许从挡位数量上看这款变速箱够不上目前主流的旗舰标准，但作为一款非常成熟并被广泛使用的变速箱，它实际的驾驶感受
看外形不看性能”的购车理念”<B>，利用勉强够用的动力配置，</B>把成本压倒最低，从而提高销量。2.0T（245HP）发动机与美版蒙迪欧上的发动机相同，一方面动力能够满足国内用车需求，另一方面利用涡轮增压技术带来的高扭矩特点，实现了不亚于美版3.5L发动机的加速性。价格上，金牛座的定价存在虚高的情况，全系溢价率为－12
为一辆着重于营造尊崇乘坐体验的车型，<B>金牛座输出动力的方式不是那种略显稚嫩的拳拳到肉，</B>而是有一股与整车气质十分契合的成熟稳重，仿佛就在告诉驾驶者，350牛·米的最大扭矩不是给你平常在红绿灯前称王称霸用的，而是让你在高速超车时有着不疾不徐的节奏，不会被动力不足造成的声嘶力竭打破原本的舒适宁静。 众多先进配置带来科技感与
烈，但也足以让人感到过瘾。<B>只是动力输出的线性度就相对一般了，</B>不够跟脚，最主要的原因就在于变速箱反应速度偏慢，而且平顺性表现不太好。 中低速的时候，踩一脚中等深度的油门，起码要等上差不多1秒左右，而之后引发的降挡动作来得很明显，动力涌现得很突兀，给人一种从背后突然被踹了一脚的感觉——我说的可不是赞美之词，你
强大了，<B>还是2.0T的动力最适合日常驾驶金牛座。</B>很多网友对如何在1.5T和2.0T中选择很是疑惑，我还是建议上2.0T。 这台6AT变速箱放在今天技术稍显落后，毕竟竞品车型都已经在新推出的车型上搭载了传动效率更高，表现更为出色的9AT变速箱。所以，金牛座在改款时换上福特集团最新的9AT变
全性、<B>动力都有很高的需求，</B>又喜欢金牛座低调沉稳的外观设计，选择它也未尝不可。● 推荐车型：◆ 2.0L GTDI 时尚型 官方指导价：24.88万元 推荐指数：★★★★★ 虽然时尚型是全系的入门车型，可是它的配置足以挑战竞争对手中配车型。标配全景天窗、定速巡航、前排座椅加热/通风、6安
6MM）真的完全挑不起我的操控欲望，<B>在加上1.5T稍显平淡的动力表现，</B>它让我的驾驶习惯变得更像一个无欲无求的大叔所为，不激进不求快只求稳。 金牛座ECOBOOST180胜任市区是没有问题的，国内的高速路环境下巡航也是妥妥地，如果硬要贪婪地从它身上获得运动感，相同的价钱可以在蒙迪欧身上索求更好的体验，但舒适性则大打折
入门配置都足够丰富了，<B>无论是动力上还是实用性上比亚洲龙乞丐版都更好。</B>作为中期改款车型，造型上的变化也是比较明显的。经典的“马丁脸”造型整体略有缩小，依旧采用横条格栅布局，两侧前大灯组样式进行调整，采用了类似开眼角式的设计，前端与中网格栅相连，样式更加立体。新的前大灯组采用LED光源，由22颗LED灯组
，而君越，<B>却为了动力缺乏应有的沉稳——紧凑级或许可以年轻，</B>但这个级别的方向并非如此。 油耗和外观，真的半斤八两，君越更佳先说外观，毫无疑问，通用更能把握消费者的心态，时尚又具有别克DNA，而金牛座这张嘴在如今已经是“老梗”了，在1.5T上，眼神也看着不怎么机灵。很少对外观评价，但是君越明显
350牛·米，<B>马力由大到小分别是别克君越261马力，</B>金牛座245马力，迈腾220马力。君越和金牛座配置了6AT自动变速箱而迈腾选用了7挡湿式双离合变速箱。但是，这些只是帐面数据，具体实际效果还是让由大到小开起来聊。 君越的261马力与350牛·米虽然在三台车里面是最大的，但是其在油门响应方面并
喜欢理由三：驾驶带感！<B>全新一代捷豹XF在动力方面变化不大，</B>进入国内的依旧是2.0T与3.0T车型，不过值得一提的是全新一代捷豹XF终于有了四驱车型。我在海外试驾的是3.0T车型，机械增压的配备令这台发动机拥有了线性的输出，而我的同事张郁达在国内试驾的2.0T车型，据他所说，这台发动机也有着不错的表现。
等方式，<B>让最大动力输出从原先的558HP/760NM，</B>提升到高达800HP的最大马力与恐怖的1100NM峰值扭力，同时并强化所搭配的AMG SPEEDSHIFT PLUS 7G－TRONIC七速自动变速箱，以4MATIC+四轮驱动系统的帮助，虽说G－POWER并未公布这款经过强化的GLE
底盘具有更好的驾驶动力和敏捷性。<B>新的传动模式保证了最大动力输出平衡。</B>动态外观突出了AMG家族脸谱
等方式，<B>让最大动力输出从原先的558HP/77.5KGM，</B>提升到高达800HP的最大马力与恐怖的112.2KGM峰值扭力，同时并强化所搭配的AMG SPEEDSHIFT PLUS 7G－TRONIC七速自排变速箱，辅以4MATIC+四轮驱动系统的帮助，虽说G－POWER并未公布这款经过强
质感也很好，<B>1.5T+CVT的搭档动力够用，</B>省油，还让价格下潜至22万。 年度SUV：江铃福特 新撼路者上市时间：2017年04月05日指导价格：26.58－36.08万元新车亮点：非承载式车身的硬派SUV，全时四驱+后桥电控的牙嵌锁，脱困能力不俗，有汽油、柴油版可选。 年度SUV：上汽斯柯
车的时候头顶离车顶还有一个拳头的距离。<B>（动力）动力还可以，</B>起步很快，这是丰田的优势。后劲充沛，油门一踩，车子很快就可以做出反应。市区开车，超车完全是分分钟的事。 引自汽车之家图库（操控）方向盘手感偏轻，转向的时候比较轻盈，开起来不费劲。（油耗）现在油耗基本趋于一个稳定的状态，油耗显示是6个油。（舒适性）减震一般，可能
都没有缺席。 <B>动力是威尔法和埃尔法最大的不同之处，</B>威尔法将搭载由2.5L自然吸气发动机与电动机组成的THS－II混合动力系统，2.5L发动机与电动机的最大功率分别为105KW、50KW，峰值扭矩分别为270NM、139NM，并且标配E－FOUR电控四驱。油耗比埃尔法至少低一般，百公里五升左右，
身并不算出彩的表现，<B>可以预想到这款车动力算不上好，</B>仅可以满足正常的需求。这是一款主打家用的七座车型，不能要求太高。除此之外，宝马这款三缸机比较独特的声音让许多人比较反感，至少给人感觉这样的声音不像是一台宝马。顺便说两句我们所期待的220I 这款进口的宝马2系多功能旅行车（七座）的关注度，似乎要比已经
直是宝马的特色，智驾君负责说， <B>220I车型的动力绝对能满足大多说人需求。</B>前驱平台更换了爱信的8AT，但不得不说，宝马在调教AT具有相当的造诣，无论是在不同模式的响应，或者是各种工况的平顺性，依然是一流水平。 较硬且绵密的转向，外加底盘的紧凑感，2系旅行相比于想在宝马的走量车型，反而更多了一些宝马以往的质感，智
大陆外观豪华，内饰却太老气，<B>动力尚可，</B>操控较弱，安全配置不够丰富，科技配置一般，甚至感觉有些落伍。而S90相对无论从造型、配置、动力和操控来说，都比较中庸，舒适度相对弱一点。大陆占了舒适这头，CT6占了操控这头，而S90则在两者之间。不过S90的北欧风格，特别是细腻的内饰做工，还是能给它赢得不少好感。今日话
是一辆大排量的美系豪车，有着充足的动力，<B>动力是林肯大陆的一大卖点。</B> 目前福特在中国可谓是节节败退，销量一直在下滑，而福特幸好还有林肯。林肯在中国的表现一直不错，在去年卖出5.5万辆，同比上涨2.2％。鉴于林肯在中国的良好态势，福特还表示在未来会将林肯品牌国产化。
德系都要费油的，<B>这与发动机的动力条件有很大关系，</B>但这档栏目就是要抛开本质看表面， 林肯大陆的油耗表现与它的内饰一样，非常豪华，2.0T版本工信部给出的综合油耗为8.5升每百公里。 3.0T版本由于是大排量加四驱，工信部油耗为10.7升每百公里。实际表现中这两种排量发动机烧起油来也是绝对不含糊。根
轮增压汽缸数（个）<B>666气缸排列形式VVL最大马力（PS）378340306最大功率</B>（KW）278250225最大功率转速（RPM）550065005800－6000最大扭矩（N·M）570450400最大扭矩转速（RPM）250035001200－5000燃油标号93号（京92号）97号（京95
大陆在扭矩上有优势，<B>而S90的马力略大一点。</B>不过这点差距，在实际驾驶感受中可以忽略不计。我们来说一下三款车在实际驾驶中体现出的优缺点：林肯大陆的优点在于底盘减震的质感、整车静谧性营造的非常高级，甚至不输百万级豪车，是这三款车里最好的。不过随之而来的就是它不够伶俐轻快的操控，由于减震偏软，车身侧倾还是
高低功率两个版本的2.0T发动机，<B>T4车型最大动力140KW/300NM，</B>T5车型则达到了187KW/350NM。动力输出比较直接，深踩油门变速箱降档积极，但是底盘调校则更追求舒适性，这样的设定更贴合时下年轻消费者的口味。目前S90的优惠幅度非常大，部分地区甚至超过了10万元，非常值得入手。捷豹XFL指导价：38
.5自吸，<B>只有正常2.0自吸的动力输出，</B>不过引擎声音真的非常AMERICAN。现在的君威并非这代君威的继任车型，而目前的君越也少了很多美国元素。 换车之初我们考虑换个车型，深受大众喜爱的SUV引入眼帘，本来基本上确定要入手UR－V的，但是过了一段时间的纠结，我还是喜欢轿车，于是我们也提高了
2.5自吸，<B>只有正常2.0自吸的动力输出，</B>不过引擎声音真是非常AMERICAN。”“换车之初我们考虑换个车型，深受大众喜爱的SUV引入眼帘，本来是基本上确定要入手UR－V的，但是过了一段时间的纠结，我还是喜欢轿车。于是我们也提高了预算，考虑MIDSIZE SEDAN。”“MIDSIZE SE
压块之间形成滚动摩擦，<B>动力损失和磨损降低至最小，</B>配合链条更小的工作半径，达到同级领先的7.01更大速比范围。同时它的最大速比为2.623，让车能更好的启动加速性；最小速比0.374，能实现更优的燃油经济性。 同时这款CVT还是用了三级长行程减振器、智能双作用泵、层叠式换热器、主动油位管理实现更优秀的动
任务。<B>而三缸为满足了充足的动力需求伴随的是较高的转速，</B>因此就算实力允许，想体现三缸的节油优势前提是不要太激进的驾驶。CVT平顺是毋庸置疑的了，而且这台CVT可以说是为这套动力量身定制的，可承受的扭矩刚刚好，小排量搭配CVT在油耗方面也是黄金搭档。虽然采用了钢链而不是钢带，理论上传动效率
速50－80KM/H再提速，<B>动力的响应有些拖沓，</B>主要是CVT变速箱没有降挡的动作了，取而代之是拉高转速，这时候噪音会比较明显。 对于新威朗这台1.3T的动力表现，我有两个比较直观的体会。一个是从起步给油到跑起来，动力的表现不是那么充沛，总有些轻柔的感觉，不过只要多给一点油门，把转速拉起来，动力响应则会有所改
。光从动力参数来看，<B>这两台发动机的动力输出还是比较够用的。</B> 引自汽车之家图库以上是2020款 别克威朗的一些基本信息，如果对这款车感兴趣的话，不妨到上汽通用别克的4S店去详细咨询和试驾。
十分注重立体感的表达。<B>这次中期改款不仅是动力上满足国六考试的需求，</B>也在车子的外观和设计上做了升级优化，整体的运动属性有增强。 新款车型的内饰部分并没有给出信息，不过我们可以参考现款威朗的内饰来了解一下。它的内饰设计上虽然没有太强的档次感不过中控部分的线条设计十分出色，有很出色的立体感。在材质上大部分区
朗只能算这个级别的中等车型，<B>尤其是在动力方面又做了降低，</B>在同级别和速腾这类尖子生相比，还是有一定差距的。
率158马力，申报油耗5.5升百公里。<B>较现款车型动力略有下降，</B>但油耗也都有显著的降低，而且支持国六标准。中期改款威朗三厢在外观上有着显而易见的进步，时髦值和豪华度都增加了不少，而在动力上全系换装三缸发动机，经济性也有一定的提升，至于消费者能否能否接受还要看未来价格是否真香，值得期待。/N
内走，<B>动力还是可以接受的。</B>自己的车还是比较爰惜的，一般的超车的还是没有问题的，地板油的动力也是杆杆的。 油耗方面：现在行驶了13000多公里，都是正常保养。目前油耗在7到8个左右，平常也就上下班用，遇到早晚高峰，走走停停，耗油也很正常。总体来说还是可以接受。 最后，作为威朗的车主，这款
的家用轿车，<B>动力方面只能说刚好够用。</B> 威朗的变速箱是通用自主研发的6速手自一体变速箱，这款变速箱虽然谈不上有多先进，但是耐用程度还是要好于双离合变速箱的，通用的6AT变速箱缺点是低速收油顿挫，其它方面还都不错。 威朗底盘方面，前麦弗逊独立悬架后扭力梁加瓦特连杆非独立悬架，这套悬架兼顾了舒适性
08威朗排量（ML）<B>18131490最大马力（PS）139118最大功率</B>（KW）10287最大功率转速（RPM）63006600最大扭矩（N·M）172146最大扭矩转速（RPM）35004000供油方式多点电喷缸内直喷变速箱6速手自一体6速手自一体 今天对比的两款车型，从发动机的参数上看，标致40
速带没有什么颠簸感。 最不满意的两点：<B>动力和静音效果十几万的车动力方面还是差了点劲，</B>起步有一点点肉，但我是在市区生活也是在市区上班教书，路程不远，代步足够了，也不需要超车赶时间什么的，反正就是足够家用。发动机有点噪音，静音效果略低，但不影响正常驾驶。 中规中矩：油耗我的威朗刚提不久，因为座椅套还没选好，怕太快弄脏座椅
的最大扭矩。配合的是一台6速手自一体变速箱，<B>动力表现算不上优秀。</B> 方向盘的设计简洁时尚，就是略显单薄。 威朗的设计并不缺少时尚元素。 威朗还是那个时尚的小家伙，可能普通版本的动力表现不够优秀，不能满足你的需求，那么GS版本可能或有所改观，值得考虑。
适取向，不会两不沾。7、<B>动力表现一般；</B>由于变速箱会尽量将转速控制的比较低，所以在起步时动力表现一般，如果想获得轻快的提速感恐怕得深踩点油门，在中高速时，转速依然控制的比较低，所以偏向经济性的调教使正常驾驶时威朗的动力输出丝毫不偏向运动性。8、噪音控制；威朗对风噪抑制的不错，即便是中高速行驶，风噪也不太明
右。 <B>白希文总结威朗在外观·内饰·乘坐空间及动力上的表现都要稍好些，</B>而且相同指导价车型威朗要比速腾多优惠一万元左右，所以更加体现出威朗的性价比更高，虽然威朗没有 速腾保值，但新车多优惠的力度也可以弥补在保值率上的损失。
并且实用。这款威朗的缺点：<B>动力确实有点肉。</B>但是需要经常加速的话，油耗还是挺高的，得舍得踩油门。目前1.5L的版本只有国V的，没有国VI的。其它方面没有太多槽点。这个级别中其实也有更便宜的选择：标致308 1.6L官方指导售价：8.97－11.57万元优惠后价格约6.69－9.2万元 它的优惠幅度不太大，但
些许落后。 动力方面，<B>威朗1.5L的最大马力只有118PS，</B>而威朗自重接近1.3吨，开起来有点小马拉大车的味道。此外，威朗的售价在合资紧凑型轿车中相对偏高，虽然优惠较大，但同价位兵哥会更推荐大家买性价比更高的英朗。长安马自达－昂克赛拉发动机排量：1.5L最大马力：117PS昂克赛拉拥有犀利的大灯、盾形
加符合年轻人的审美口味，<B>内饰与动力虽说算不上出类拔萃但应付各种日常需要也完全足够，</B>但如果能把某些配置适当下放一些，可能会更具吸引力。​同样是在今年发布的全新一代宝来，也迎来了更加年轻化和更具活力的改变。虽然前脸还是一眼能看出大众的风格，但是前进气格栅上的镀铬装饰条与两侧扁平化的分体式前大灯相连接，整体视
夫那么运动，<B>1.6L的车型动力表现一般只适合家用代步。</B>上汽通用别克－昂科拉 昂科拉虽然销量不高，但很多模块都与科鲁兹通用，因此可以有较大的降价幅度。它定位于年轻消费者，其个性十足的外观以及双色搭配的内饰，都充满了运动感。其内饰做工用料较好，质感很好，能达到20万级别SUV的水准。其车内的空间
离合变速箱，<B>动力还算不错，</B>但是跟思域比加速还是逊色不少。后悬架为非独立悬架，驾驶感觉一般，整体偏重舒适。总的来说威朗性价比不错，配置方面在同级别中很有优势。雪铁龙C4L 350THP（15.19－18.29） C4L很明显名字中最后带个L，无疑就是针对中国市场研发的车型，较长的轴距和较大的乘
于一款这种体型的车来说，<B>1.5T的动力只能说够用，</B>而一般这个级别车型的车主，对于动力还是有一定需求的，3万元的价格对于一套更强劲的动力总成和更大的轮圈来说还算合理。● 20T 豪华型官方指导价：25.98万元车型配置对比表项目/车型20T 精英型20T 豪华型售价23.98万元25.98万元差价2万元后
有抬头现象也没挠胎，平平静静得开了出去。<B>发动机的动力储备一般，</B>加速过程中没什么推背感，10.2秒的成绩虽然比之前好一点，但和同级别车型相比也没有优势。● 刹车测试 随着时代的进步，车辆设计及制造工艺在不断提升，如今新款汽车产品的刹车性能相比多年前已经有了整体性的强化，为了对新产品刹车能力进行更科学合理的评判，我们综合目
且是带了相当大的诚意。<B>其动力表现尚可，</B>只是柴油机的噪音还需再多下一些功夫。与竞品相比，该车在性价比方面稍占优势。但作为一个新产品仍需要市场的检验，耐久性和养车成本都是用户关心的重要因素。此外，作为皮卡领域中的新人，除了要加大福迪品牌的塑造外，还要快速健全服务网点，这样好产品才能遍地开花。（文/图/摄
车吧。 <B>动力处于常规水平实际上，</B>RC系列在中国市场的主销车型既没有V8大排量也没有V6混动系统，“仅仅”搭载了一台最大245马力的2.0升四缸增压发动机（在国外是有更好的动力总成的）。这台2.0T发动机同样搭载在雷克萨斯旗下的IS系列、GS系列、NX系列等大量车型上，属于目前的主流家用动
对标宝马4系和奥迪A5 COUPE的产品，<B>雷克萨斯RC在动力上还是稍显平淡。</B> 底盘悬架，一如既往地使用了前双叉臂式搭配后连杆式独立悬架，这是一款轿跑车型的常用悬架配置了。底盘调校不软也不硬，面对路面大部分颠簸能有效吸收并化解，不会惊扰到车厢人员，而若您偶尔周末想到山里劈下弯，柔韧的悬架也能给你以足够的支撑性。应该说，在舒
了。所以如果真正想在性能车市场有所建树，<B>雷克萨斯还真有必要拿出更加强势的动力，</B>并让旗下的其他车型在驾驶方面更有乐趣一些。
排变速箱，<B>最大动力输出或许有机会冲到500HP左右。</B> K车小结：RC－F GT有可能会随着RC－F的小改款一同上市，最快可能会在2019年进入展厅，国内引进的可能性其实相当渺茫，毕竟关税价格使得性价比不高。
观同级对手，RC <B>F在动力上基本不落下风，</B>最大功率已经超越宝马M4、AMG C 63和奥迪RS 5。当然，自然吸气发动机的弊端就是扭矩爆发点不如涡轮增压发动机来得早，低扭的爆发力不强，而且RC F的峰值扭矩数值也不如M4和C 63。与发动机配合的是一台8－SPEED SPDS手自一体变速箱，带有换
道中最高车速达到了每小时318公里，<B>新车的性能和动力部分与普通版车型保持一致，</B>搭载4.0T V8发动机，匹配的是7速双离合变速箱。1月11日，丰田官方在TWITTER上发布了一段全新SUPRA的视频，不久后便被删除。根据规划，这款车即将于北美车展正式亮相。SUPRA与全新BMW Z4共享平台，搭载3.0T直列六缸发
下刹车，卡钳就会抱紧刹车盘，<B>而混合动力车为了更大限度地回收动能。</B>所以在刹车初段会用电机制动，把动能转换为电能，只有电机制动力不足时机械制动才会介入。如何让电制动和机械制动平顺过度，机械制动在什么时机介入，这就很考验刹车系统的调校功力了。这方面UX260H做得很棒，整段刹车线性，几乎感觉不到电制动和机械制动之
超过2000RPM后，<B>动力输出会稍微好一些。</B>日常的城市代步还是可以的，毕竟这类宜家宜商类的车型，对动力的要求也不是很高，且普遍如此。这类车型更讲究的是实用性及燃油经济性。 宜家系列车型采用前麦弗逊式、后五连杆的悬架结构；而宜商系列的后悬架则为钢板弹簧。宜家系列相对来说偏于舒适，而宜商系列侧重拉货。测试
就为大家好好试驾一番。 <B>1.5T+CVT动力够用，</B>驾驶起来超轻松前不久，拥有山城之称的重庆凭借1.964的时间－路线高峰行程延时指数，喜提“全国最拥堵城市”称号。如果平时坐轻轨还感受不到，要是到了上下班高峰期，堵的你真要怀疑人生。为了让我们感受一下车辆的性能，主办方却偏偏选择了早上9点和拥堵的鹅公岩大桥
2T发动机配CVT变速器版本就不要选择了，<B>动力实在勉强，</B>开时间长容易削发为僧，皈依佛门。2.0L起步指导价是15.38万，缤智同价位是1.8L发动机配CVT，在动力数据方面逍客要好一些。 在配置方面，虽然是同价位，但缤智可要多了一些无钥匙进入、无钥匙启动、全景天窗、LED近光灯等这些相对高级实用的配置，所以综合来看，缤智
动力方面，<B>野马T80的2.0T发动机最大马力为204匹，</B>峰值扭矩为280牛·米，与之匹配的是6速双离合变速箱。吉利新款远景SUV上市时间：6月1日预售价区间：7.49－10.19万元 乍看一眼，圈哥差点把远景SUV看成了博越了。不过这个真的不能怪圈哥，新车家族式的前脸以及整个车身线条和博越
车一改以往中庸的外观，内饰、<B>空间以及动力都非常符合当下消费需求。</B>
油耗也不算太高。颜值没有独创性和个性特点，<B>动力还算充足可用，</B>如果是你会选择这款车么？
M。相比于同级竞品，<B>动力优势不太明显。</B>传动系统匹配6速手动或6速双离合变速箱。新车最高车速设定在185KM/H，百公里综合油耗6.7L，0－60KM/H加速能达到4.2S。 结语：不管是在市场大环境中，还是奇瑞自身的SUV体系，瑞虎7之前的表现都不是太出色。不过“FLY”款的出现，让其竞争力瞬间提升
载4人的情况下，<B>上坡时的加速并不算太吃力。</B> 之前听到试驾过瑞虎7的同事聊起这车的悬架太硬太颠，试驾过后我表示赞同这样的观点。大多数城市SUV的悬架主打舒适牌，明显地瑞虎7的悬架调校偏向了运动风格，这让它不得不以损失舒适性作为代价。即使在低速通过减速带时，你也不会感受到像舒适车型那种忽悠忽悠的感觉
S/KW）<B>184/135122/90最大马力转速（RPM）55005500最高扭矩</B>（N·M）285180最高扭矩转速（RPM）1500－40004000 悬架方面，这两款车均采用了前麦弗逊式＋后多连杆式独立悬架的设计，充分照顾到了国内消费者对独立悬架的需求，在这一级别车型中属于性价比很高的
18款瑞虎7试驾的感受。<B>动力够用，</B>双离合表现称职先说动力，瑞虎7依然搭载1.5T发动机，最大马力147匹，最大扭矩210牛·米，匹配6速双离合变速箱。 动力方面，只要你舍得踩，发动机的输出足够日常加速超车的，涡轮介入的转速也不算高，基本上1800转左右会有明显爆发。不过在一两千转加速的时候，车厢有较为明
流的1.5T发动机而言，<B>其动力输出不算强悍，</B>倒也足以满足日常使用需求。实际行驶初段动力很充盈，却不至于窜，给你一种时刻准备爆发潜能的感觉，6DCT变速箱为格特拉克与奇瑞共同研发，双离合特有的低速抖动现象在它身上并没有得到太多体现。行驶过程中，这台变速箱有着两面性，在普通模式下，其很乐意升档，保证了良好的
变速箱，<B>这套动力只能说是够用，</B>CVT变速箱比较平顺，超车加速稍显吃力，高速上超车还是要做好提前量，今年10月新增了一款顶配车型高能版，采用的是156马力的1.5T发动机，匹配6速双离合变速箱，它的动力表现要好很多。 引自汽车之家图库这两年的时间里，瑞虎5X的底盘悬架也进行了更改，为了压缩
力方面，<B>1.5L发动机动力只能说是够用，</B>不过奇瑞的CVT变速器和扎实的底盘还是可以对操控有一定的保障，此外全系标配ESP车身稳定系统，再加上360度全景影像，也让它不愧是一款主打云互联的新车。
这下有点失望。总的来说，瑞虎5X <B>1.5L的动力仅仅处于够用的阶段，</B>适合驾驶风格比较佛系的青年来开，如果对动力要求较高，建议等等1.5T车型。 ​当然由于采用了CVT变速箱，整车的平顺性还是可圈可点的，不管你怎么踩，全程感觉不到任何顿挫，很丝滑，对于一辆家用车来说，这样的表现倒也符合整体定位。 ​转向的力度并不算
相比CVT版本的车型，<B>动力方面会稍稍好一些，</B>油耗也更低一些。 智耀版：手动车型的顶配，配置丰富且只有8万出头推荐指数：★★★★★作为瑞虎5X手动版车型中最高配，虽然相比手动次顶配的智趣版贵了9000元，但由于起步价格就已经很低，官方指导8.19万的售价仍然十分亲民。并且各类配置十分齐备，甚至相比自动档
更加运动的18英寸铝合金轮毂，<B>符合高动力版的身份。</B>在配置方面作为高配车型，新车也拥有全景天窗、外后视镜电折叠加热、无钥匙进入启动、7+9英寸双液晶屏系统等高端配置。在最重要的动力方面，新车搭载最大功率156马力的1.5T发动机配6速双离合变速箱的动力总成，较此前的1.5L版本有显著的提升，并支持ECO和SPO
，比较符合8万左右价格的定位。<B>1.5L的动力仅满足出门代步需求，</B>不能给予太大的驾驶激情。不过该车型不仅外观更时尚了，同时还挤入了手势控制和智能手环，突显逼格。而且还配有远程控制功能，进一步增加竞争力。
内饰，它都做到了焕然一新标新立异。行驶方面，<B>动力够用，</B>转向顺手，刹车成绩也很优秀。然而，它也暴露出了一些不足，其中我认为它在质感、高级感方面还需要加强，毕竟是奇瑞的旗舰产品，接地气是好事，但该有的担当不能落下。说完产品本身，再结合定价来看，瑞虎8仍旧是以性价比作为卖点的，相比于哈弗H6、吉利博越等紧凑型SUV来说，瑞虎8拥
0RPM。放在几年前，<B>这是一款动力输出及格的发动机，</B>但按照现在的标准来衡量，它已落后于同级别竞争对手。同样在本次车展上市的长安CS75，其1.5T直喷发动机最大功率、扭矩已提高到131KW/5500RPM、265NM/1450－4500RPM；哈弗H6 COUPE 1.5T也有124KW/5000－5
见到，<B>动力水平基本上是够用的，</B>哪怕用的是ECO经济模式，市区里一般情况踩一半油门就基本够了。选择SPORT运动模式的话，油门和变速箱的反应会相对快一些，但说到底，两种模式之间的性格差异并不算太大，日常驾驶都可以使用。 变速箱方面，瑞虎8用的是由格特拉克提供的6速双离合变速箱坦白说，对于
像车速一样慢慢地拉升，<B>反而是在2挡接近3挡的区间产生了一个小的动力爆发，</B>颇有些卖关子的意思。 思考了一下这样调校的意义，一开始以为是出于起步舒适性考虑，后来采访了一下研发中心总监徐博士，他说这是出于DCT变速箱的热保护机制，并且这是一台国六标准的发动机，所以刻意规避了起步轰油门这种对排放不利的行为。
主的反馈发热问题。<B>瑞虎8全系车型可输出的最大马力是147PS，</B>扭矩转速在1750－4000RPM间能输出的最大扭矩为210N·M，动力表现略逊全新传祺GS5。最后： 两款车上市都有一定时间了，都经过了市场的考验，从市场保有量说，奇瑞瑞虎8的保有量比传祺GS5要大，更能获得市场的认可。目前两个厂家够
型用的都是这套动力总成，<B>不过拉动这台瑞虎8动力也仅仅只是够用，</B>中后段的加速明显受到限制，总的来说足够满足家用需求。 华晨中华V7指导价：10.87－19.47万油耗：9.5L/100KM推荐车型：280T DCT 豪华型 7座 作为华晨首款7座中型SUV，中华V7可以说是诚意满满，外向设计用了较多平直的
TCVT最大马力（PS/KW）<B>184/135122/90最大马力转速（RPM）55005500最高扭矩</B>（N·M）285180最高扭矩转速（RPM）1500－40004000 悬架方面，这两款车均采用了前麦弗逊式＋后多连杆式独立悬架的设计，充分照顾到了国内消费者对独立悬架的需求，在这一级别车型中属于性价比很高的
居中水平，峰值扭矩输出则要差一些，<B>这个排量的自然吸气发动机日常开动力够用，</B>但是没有涡轮增压发动机动力宽泛的扭矩输出平台，加速超车还需要转速升上来才能获得足够的扭矩。 博越2.0L车型的传动系统只有一款6挡手动变速箱，对自动挡有刚需的朋友只能在1.8T车型里边选了。 油门踏板的响应比较灵敏，但是感觉不贼，不用担心一
速攀升至2000转，<B>动力才开始凸显，</B>至3900转达到峰值扭矩时，油门开始灵敏起来，虽算不上澎湃，但也不辱DVVT发动机的名号。它仿佛在告诉大家：“瑞虎不发威，你真当我病猫啊？”。 因为舒适性和燃油经济性是瑞虎TT的最终目标，而奇瑞的工程师们为了最大化地实现这两个目标，果断放弃了本可以更佳的动力性能。
涡轮尖锐的气声，<B>动力会有一个小爆发，</B>从体感来说，这台H3在所有1.5T车型中属于比较猛的那类，不过我觉得这主要还要归结为油门的设定，前半脚几乎输出了全部动力的80％，后半程的加速感就相对无力很多，这在城市道路也无可厚非，毕竟要把油门往死里踩的时候也不多。当然，对于它的“猛”，变速箱在其中也起了重
CVT变速箱表现可以说尽职尽责，<B>而手动挡车型的动力匹配成熟，</B>这些因素叠加在一起，让它成为了一款相对好开的SUV。 1.5T车型推出后除了丰富产品线之外，还将进一步拉低价格门槛。目前2.0T手动新锐型的指导价格为9.68万元，预计1.5T入门级车型的指导价格可能会低于9万元，为什么这么说，去看看它的主要竞品哈弗H
太柔弱了，它的低扭并不差，<B>动力输出有着不低的存在感，</B>提速足够干脆利落，感觉比较轻快。 想要爆发力的话这台发动机也能交出不差的货，但感觉就是不太愿意出来，因为它总是要犹豫一下才开始出击，所以就有点跟不上想要的输出节拍，很多时候超车会让人感觉有点着急。想要摆脱这种尴尬其实很简单，切换到运动模式就好了，这时候动
，所有的内部设计进行了优化，<B>从而在保证动力不缺失的前提之下，</B>噪音得到了降低。除此之外，在进气口的位置，还安装了一个宽频消音器。为什么要在这里安装一个消音器呢？是要保证涡轮在进气工作之后，噪音可以得到控制。 再来看一下车身，这款A+级大五座SUV，车长达到了4650毫米，轴距达到了2712毫米。这个轴距空间可
直接，不过像我这种没有那么多时间去旅游的，<B>这动力啥的也是够用的了，</B>还是以省油为主。这车的油耗差不多8个油左右，像我经常要跑一些周边地区的，一个月油费用得还是比较多的，有点心痛。 如果论性价比的话，这款车我也知道并不是最高的，但是论外观的话，我还是比较迷这车的外观，但是这个价位能有这样的性能也是比较难得的了，还有一些智能语
大动力超车时，<B>中后段的动力储备也只能说是够用，</B>从没有手动换挡模式就能看出，宋PRO的定位还是舒适的买菜车。望着车队中宋PRO DM版在超车时的一骑绝尘，心里的落差感油然而生，但以这个价位衡量，宋PRO燃油版已经十分称职。 而宋PRO的底盘表现十分出色，即便是整体悬架调校依旧是舒适性取向，但得益
可点。舒服好开是它给我最直观的感受。<B>动力表现比较一般，</B>假如您是个性格豪爽的年轻人，或者是对性能有所追求的朋友，那还是在4S店里看看旁边的宋PRO DM吧。（文/图/摄 汽车之家 王晓辰）相关链接：
宋PRO还是一款相当不错的车，颜值可以，<B>动力够用，</B>空间也非常不错。同时如果在10万左右的预算，这款车还是有一定的优势，并且它有4款车型可供选择。在这个价位里面，喜欢的朋友可以考虑考虑。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－开车上路，安全第一，
双模、<B>纯电三大动力，</B>共计12款车型重磅登场，其中，宋PRO燃油官方指导价8.98万—11.98万元；宋PRO DM综合补贴后价格16.98万—21.98万元；宋PRO EV综合补贴后价格17.98万—21.98万元。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库外观方面，宋PRO使用了最新的DR
整个出力的过程显得比较线性，<B>涡轮的介入感比较小，</B>这一点我是比较喜欢的。整体的动力表现我认为是能够满足日常使用，此次试驾车内乘坐四位成年人，包括三个人的行李与设备，而且天气闷热，一路都开启空调，无论是城市道路还是高速路段，动力都不会让人着急。变速箱对于挡位的选择也比较合理。 驾驶模式选择按钮转向的力度调节比较
模式下，<B>动力性能表现一般，</B>适合在城市里或者是悠闲的状态下使用；而在运动模式下，动力响应就变得积极很多，更适合在高速巡航或者超车时候使用。 宋PRO燃油版采用的是前麦弗逊+后多连杆悬架形式，并且底盘是由前奔驰S级底盘调校专家汉斯·柯克进行调校，整车还是偏向于舒适性。在过减速带或者一些坑洼路
，日常城市超车很轻松。 <B>不仅动力够用，</B>从车主口碑和实际表现来看，宋PRO自动挡的车型百公里综合油耗在8.6L左右，同级别中表现优异，而这套动力总成经过了百万用户验证，平顺性媲美6AT，日常表现也非常可靠。 比亚迪宋PRO实际NVH表现超越合资车水平，在发动机噪音、排气及进气、风燥等方面进行了系统优化，乘
离合变速箱，驱动方式为前置前驱。<B>动力上日常出行或上下班代步已经够用，</B>低速表现一般，平缓，想要速度感就多给油。另外山路或陡坡可切换至运动驾驶模式，油门响应更为迅速。底盘采用前麦弗逊式独立悬架，后多连杆式独立悬架，整体调校以舒适为主，路况过滤得挺不错的，些许颠簸的路面基本感觉不出来。而且全套动力总成符合国家国六环保
渐成熟的国际化设计，高品质的用料做工，<B>符合定位的动力水平，</B>以及优秀的乘坐舒适性获得了众多消费者的青睐。
架结构，开起来后，<B>动力不算特别强劲，</B>但一般家用代步是完全足够了，中段的爆发力还可以，而底盘的调校也不错，对路面细碎的震动过滤得比较彻底！总的来说，比亚迪宋PRO的各方面表现都比较均衡，并没有什么明显的短板！之前在很多人的心里，比亚迪还是廉价车的形象，不过看到 宋PRO，这种想法已经有着转变，我们的
车子，<B>一般都是三种动力形式（燃油，</B>混动以及纯电动）一起开发。再加上龙颜家族设计，比亚迪当下汽车外观已经可以挤进国产一线了。全新一代唐算得上是超级热门车型，类似于元，宋在新能源细分领域都是佼佼者。早前，比亚迪还成立了全新的E网产品矩阵，E1，S2等等都是其全新的车型。同时，比亚迪此前也发
469MM，轴距2603MM，空间表现不错，<B>动力方面可以满足一般家庭用车需求，</B>感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－11.78 万元经销商名称：襄阳市德众汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省襄阳市襄城区檀溪路156号市内乘坐（6路 8 路 21路 24 路25 ，
MM，轴距2603MM，空间表现不错，<B>动力方面可以满足一般家庭用车需求，</B>目前桑塔纳现金优惠5000元，有少量现车销售，购车另送装饰礼包，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.99－11.88 万元经销商名称：襄阳市德众汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省襄阳市襄城区檀溪
603MM，空间表现不错，<B>动力方面可以满足一般家庭用车需求，</B>另9月14汽车之家联合该店举办试驾会活动，感兴趣的网友可以报名参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.19－11.08 万元经销商名称：襄阳市德众汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省襄阳市襄城区檀溪路156号市内乘坐（6
变速箱，并带有运动模式。<B>总体动力表现不算强劲，</B>但响应比较积极， 并且考虑到平顺性和燃油经济性的话，多数情况下都得到满意的动力表现。 传祺GA8是广汽传祺旗下的一款中大型车车，高原创度的外观获得了不少消费者的青睐；传祺GA8的外观已经完全摆脱了老款车型影子，造型风格从此前的棱角分明变为了现在的圆润饱满，车
实是让人惊艳，安全系数超高，<B>动力表现也还算可以，</B>不知道这样一款车你觉得如何？
套讨人喜欢的，完善度较高的动力系统。 当然，<B>GS8动力匹配上也存在些小瑕疵，</B>比如说，当车辆在滑行的时候，出于节油得考虑，发动机转速会降得很低，但偏慢的油门响应，使得车辆再重新加速时，转速攀升至2000转之前，会觉得车没什么力气，而转速突破2000转时，动力又会来得有些突兀，所以小新觉得GS8在动力输出的线性上还有改善的空间
能踩到每小时160公里，总体来说，<B>这台发动机动力表现还是够用的。</B> 底盘方面，欧尚A600全系采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，底盘方面调校的偏硬，硬朗的悬挂能承受更多的重量，毕竟是一辆乘坐多人的MPV车型，这个价位肯定没有高级MPV底盘舒适性好。 空间方面，一二排空间够用，第三排空间局促，平时满载时
计、车身尺寸以及内部空间方面占据优势，<B>而欧尚A600在动力上有些许优势，</B>如果只是想买一款家用MPV的，喇叭哥更建议消费者选择宝骏360。
泛的用户群体，<B>从设计到动力再到配置的实用性，</B>都更亲民接地气。最近长安欧尚A600的申报信息曝光，这是一台紧凑级别的MPV新车，来看下它的详细信息。 首先从前脸看它使用了长安家族的蝶翼式前格栅造型，可谓是别有一番精致感和档次感。细节部分调整后它整体更有档次也更大气了。起那个山的设计和两侧的灯组设
1.0T通用1.0T本田1.0T排量（L）<B>0.9990.9990.999增压形式涡轮增压涡轮增压涡轮增压供油方式缸内直喷双歧管喷射缸内直喷气缸排列形式直列直列直列气缸数333最大马力（PS）129125125最大功率转速</B>（RPM）550055005500最大扭矩（N·M）196170173最大扭矩转速（RPM）1500－
，成绩比较一般，<B>动力属于够用的水平。</B>在同级别、同价位的车型里面，这个0－100KM/H加速成绩并不出彩，但也肯定不会是最差的，与这些对手的差距也不算太大。● 刹车测试： 与加速相比，它的刹车表现好得多，100－0KM/H刹车距离仅需要38.33米，而且刹车稳定性极高，连续十次测试，成绩最大差距还
于充沛”了，油耗表现也稍稍差点意思。 <B>而博越PRO上这台1.8T发动机的动力表现刚好适中，</B>加速超车时，动力储备很充足，毕竟博越PRO的百公里加速时间只需7.8秒。 而这台1.8T发动机的油耗表现更是让我大吃一惊。第一天的高速路段，表显综合油耗仅为7.3L，第二天的复杂路段油耗也仅为8.6L。当然，表显油耗和实际油耗会
00N·M，<B>几乎接近一般的2.0T发动机动力。</B> 由于是路特斯参与的底盘调校，操控方面无需让人担忧，加上这个7L出头的百公里油耗，综合来看，着实让人心动。
动力差距还是比较小的，<B>即便是1.5T也足够应付博越PRO的动力请求，</B>真正有本质性差异的地方其实是变速箱。选择1.5T的话，搭载的是来自爱信第三代的6AT变速箱，技术成熟；1.8T搭载的是旗下最新7速湿式双离合变速箱，目前此款变速箱已搭载于领克02、03、博瑞GE等车型上，从我们同事的体验来看，此款7速
动力储备。这种线性、<B>相对有一点保守的动力输出方式我个人还是挺喜欢的。</B> 变速箱的表现让人很惊喜，这台7速DCT变速箱在起步的时候结合很迅速，没有出现任何动力断档的情况，而且很重要的是各挡位之间切换的时候，也完全感受不到顿挫，这是让我很意外的地方。在我试驾的这一天里，真是没有发现这台变速箱有什么顿挫，对
在在是个真进气口，<B>可以加强博越PRO的空气动力性能。</B> 再比如通过特征线强化了力量感的引擎盖，悬浮式C柱后上方更外延更大尺寸的扰流板，以及开口下沿明显下降的尾部，都通过一条笔直的腰线串联起来。加上四条厚道的225/55 R19的马牌UC6 SUV轮胎，让车身姿态看起来也是更加协调。 特别是尾部视觉下
如很多消费者吐槽其油耗偏高，<B>动力表现也一般化。</B>博越能卖得好，主要是内饰质感好，配置也比较丰富，加上吉利的营销水平高。 吉利博越上市于2016年3月，至今已经三年多了。最近，吉利推出了博越的新款车型，并命名为博越PRO，可以视为博越的中期改款车型。博越PRO的变化可以说不大不小。小的方面是外观设计变化不大，整
是1.8T发动机与6AT变速箱的组合，<B>其动力够用，</B>且操控方面比较出色，能提供不错的驾驶体验，然而油耗偏高的问题却一直都在困扰着它。面对此种情况，2020款吉利博越仍然会继续搭载1.8T发动机，最大功率184马力，峰值扭矩300牛·米，还符合了国六排放标准，不过却取消了6AT变速箱。 通常情况下，6AT变速箱比较适合家
博越2.0L只提供手动挡，而没有推出自动挡？<B>我想原因或许就是因为这台发动机的动力输出平顺性尚可，</B>但加速确实不是强项，如果是自动挡可能会放大这个方面的产品特征。而手动挡驾驶者可以自己控制挡位，相对来说加速还是掌握在驾驶者手中。 变速箱手感倒是很不错，首先换挡行程比较短，力度适中，而且挡位非常清晰，这点倒是让我有很强的好感，换
TCVT最大马力（PS/KW）<B>184/135122/90最大马力转速（RPM）55005500最高扭矩</B>（N·M）285180最高扭矩转速（RPM）1500－40004000 悬架方面，这两款车均采用了前麦弗逊式＋后多连杆式独立悬架的设计，充分照顾到了国内消费者对独立悬架的需求，在这一级别车型中属于性价比很高的
M/H后优势就不明显了。<B>1.8T的动力日常是够用有余，</B>后排空间3个成年男坐有挤，2女1男空间刚好，尾箱的空间也不错，放4个登机箱都没问题。一线城市的市区油耗基本在9.5L~10L左右，郊区的话降到8.5L应该是基本没问题的。诚然，这个油耗在同级SUV中只算是中规中矩的水准，但考虑到它的整体表现都较为良好
牛·米。从车主的实际体验来看，<B>这样的动力用于日常家用自然是够用的，</B>而且百公里9.1L的油耗也尚可接受。 部分功能配置缺失，有一定提升空间除了硬件上的升级以外，博越PRO另外一个亮点就是首搭智能网联系统GKUI 19系统，据官方介绍，GKUI 19系统搭载了行业内首个自主研发的UI交互体系，搭建了最开放的开发者
啊。行驶品质高 <B>动力够用能够持续热销，</B>只有表面功夫是不够的，博越较高的行驶品质绝对也是功不可没。首先是底盘调校，虽然整体偏向舒适性，但并没有一丝的松散感，悬挂的动作非常干净利落，没有多余的弹跳，细碎颠簸基本不会传到车内，在经过大的坑洼或长波震动时，对于车身的控制也很优秀，不会让车内乘员感到难受。
，很符合年轻消费者的审美。另外在动力上，<B>也可以说是动力十足，</B>价格上也很合适，是款很棒的车子，相信到时候在市场上会有不错的表现。广大网友朋友们，你们怎么看呢，欢迎在下方评论留言。
踩油门，<B>动力也是缓慢上升，</B>而不是产生瞬间推背的感觉，或许一些性能发烧友会有点失望，但平顺好开就是博越最大的特点。而且良好的底盘行驶质感也让人感到印象深刻，噪音和震动的控制都算是国内标杆级别。如果用户有一定的越野性能需求，博越也提供了一个四驱的版本供消费者选择。 总的来说，博越的整体表现还
。博越凭借空间够用，外观设计耐看，<B>动力够用等优点，</B>在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。据汽车之家数据，当前在售博越十几款车型，厂商指导价9.88－16.18万。 这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。那么，像1年车龄博越续保，大概要
平时装的东西还是没有问题的。 动力：<B>1.8T动力家庭还行，</B>动力响应也快，没有太明显的滞后和顿挫感。唯一就是手动挡起步比较慢，其它的个人认为都没什么问题。油耗：现在跑了9100公里，综合在9个左右。首先，我承认自己是那种喜欢开快车的哪一类人，有超车的机会都不会放过，所以油耗有点过高。 缺点：不吹不黑，说真的目前还没有
不少，<B>所以普通模式的动力就已经够用了，</B>没有必要使用S挡来增加油耗。经济模式很少使用，因为动力偏弱，除非高速巡航时才会使用的，为了节省能源。 动力平顺性方面，这台6AT变速箱并非是吉利自主研发的，而是2009年吉利收购了澳大利亚DSI自动变速箱公司，吉利在国内多地早已建厂生产了，这台6A
这套1.5T发动机与缤越是同款，<B>动力够用，</B>但涡轮迟滞略微明显。更何况，博越PRO采用的是6AT变速箱，注重动力输出的平顺性，动力的整体体验应该没那么强。 小结：在动力方面，CS75 PLUS更强一些，选择也更多。其次是CR－V和博越PRO，这两款车都更注重舒适性，兼顾家用，动力稍弱一些。不过在油耗方面，CS75
居中水平，峰值扭矩输出则要差一些，<B>这个排量的自然吸气发动机日常开动力够用，</B>但是没有涡轮增压发动机动力宽泛的扭矩输出平台，加速超车还需要转速升上来才能获得足够的扭矩。 博越2.0L车型的传动系统只有一款6挡手动变速箱，对自动挡有刚需的朋友只能在1.8T车型里边选了。 油门踏板的响应比较灵敏，但是感觉不贼，不用担心一
N·M，匹配6速手自一体变速箱，<B>属于正常动力水平。</B> 长安欧尚X7的1.5T GDI四缸发动机，最大马力131KW，最大扭矩265N·M。具备350BAR缸内直喷技术、高效燃烧系统等技术，与之匹配7DCT（湿式）变速箱，百公里油耗7.4L，满足大部分消费者对于燃油经济性需求。 总结：无论是整体的产品力，还是价格上
不了多少成本。<B>博越的动力是够用的，</B>但方向盘和变速箱都还有优化的空间。尤其三种驾驶模式的调校，可以更分明一些。另外，虽然我未对博越的刹车性能进行实际测量，但汽车之家给出的百公里刹车成绩不尽如人意，后刹车盘也换成通风盘也将有助于刹车距离。同样，占不了多大成本的。 另外值得一提的是，两辆车的后备箱开
而博越这边，<B>这台1.8T发动机配合6AT变速箱就不要妄想在动力上有任何出彩的地方了，</B>整体驾驶起来更偏稳重，好处是6AT变速箱足够平顺、稳定，但在动力性以及燃油经济性上却比较落后。不过这也可以理解，毕竟目前这代博越已经来到生命末期，而在过不久全新博越就要到来，那台车开起来如何，桶哥也表示很感兴
哈弗H6更强劲，<B>喜欢强劲动力的可以考虑吉利博越，</B>偏重代步车需求的可以考虑哈弗H6， 哈弗H6油耗稍低一些，毕竟对于蹭蹭上涨的油价来说，油耗低也是项很重要的指标。
的是1.8T发动机，匹配的是7挡双离合，<B>动力上挑不出什么毛病，</B>就是换挡有些轻微顿挫，平时不注意是感受不到的，油耗在9L以上。博越还有一台1.5T三缸机的车型，稳定性要稍微差一些，建议考虑1.8T排量的。就综合实力上博越还是可以跟哈弗H6掰掰手腕的，不仅外观大气时尚，配置也挺给力丰富，后期使用的质量也比较稳定可靠，保值率
错的空间，<B>动力的表现也还可以，</B>底盘和隔音方面稍微差一点，油耗的表现和同级别车相比，只能说是中规中矩，如果能够再低一点就更好了。
非常让人欣喜（点此回顾静态体验）。动力部分，<B>博越PRO将搭载满足国六排放标准的1.8T和1.5T两种动力，</B>最大功率分别为184马力和177马力。比亚迪E2上市时间：8月此前，我们曾在工信部最新一期申报目录中看到比亚迪E2的身影，新车是比亚迪旗下全新的纯电动两厢轿车，该车并非属于王朝系列车型，未来将进入比亚迪E网销售。 尽管
M加速成绩是10.3秒，<B>动力比较平淡，</B>并不适合激烈驾驶。博越使用了6AT变速器，整个动力总成调教主打平顺，换挡速度并不算快，深踩油门时的降挡也不算积极，主要追求舒适度。博越的底盘悬架调教也与动力总成的调教风格一致，整体设定偏向舒适，悬架行程较长，弹簧较软，对于细碎的震动过滤比较到位。 引自汽车之家图库购
.0T同级车相比，<B>动力优势确实不大，</B>与6AT变速箱搭配，百公里加速成绩也并不亮眼。 然而，吉利却摸索到消费者的真实诉求——SUV动力不必过分追求动力，够用、好开才是最重要的。博越的动力调校非常自然，推背感不明显，但胜在油门脚感足够线性，换挡过程也没有窜动感，即使是驾驶经验不足的人，也很轻易将其开得
在高海拔地区，一定要选择涡轮增压车型，<B>因为动力损失相对较小，</B>可以说微乎其微。 在一车4个人的情况下，轻松的就爬上了海拔3000多米的山顶，远眺湖面，又是另一番景色。 博瑞这台1.8T发动机采用涡轮增压缸内直喷技术，最大马力达到184PS /5500RPM，最大扭矩285N·M/1500－4000RPM。涡轮在发动机1
力，最大扭矩255牛·米。<B>博越PRO高配动力一般，</B>低配采用三缸发动机，可见，它的动力系统会成为它最大的一个短板。 荣威RX5 MAX采用的是2.0T涡轮增压发动机，最大功率231马力，最大扭矩370牛·米，变速箱则是一个6速双离合变速箱。 长安CS75 PLUS采用的是2.0T涡轮增压发动机，最大功率23
吉利博越吉利博越是一辆非常不错的车子，<B>在综合性能方面同价位中似乎除了动力不够强劲以及油耗大之外，</B>很难在找到什么特别的毛病，如果很在意舒适度，空间静谧性，可以考虑下博越，如果在意操控、动力的话这辆车可能不是很适合！ 第二名：瑞虎8瑞虎8是今年6月份上市的一辆入门级中型SUV，有7座车型和5座车型，这辆车最大的优点就是发
车薄弱的地方，<B>1.8T发动机的动力够用但油耗偏高，</B>不过有消息显示，2019年将上市的新款博越有望搭载一台目前主流的1.5T发动机。宝骏5102018年销量：361，403辆指导价：5.48－7.78万宝骏510的外观个性、内饰精美，加上售价非常低，一经上市就成为爆款车型。神车哈弗H6累计67个
8T+6AT变速箱，<B>动力爆发力表现一般，</B>动力平顺性表现比较不错，空间静谧性表现最佳，行驶质感在几辆车当中得分是最高的， 但是底盘的韧性不足，严重拉低评分，以及动力的爆发不足，在这次评测中排名第四。 第五名：长安CS55此次参与评测的是长安CS55自动蓝动版，搭载1.5T发动机匹配6AT变速箱之外，还
时最看重的几个要素。因此，<B>即便吉利博越在动力性方面表现不算出色，</B>1.8T+6AT变速箱这一动力组合的表现除了平顺性之外，毫无亮点，但丝毫不影响博越在榜单中排到第五的位置。 第6：名爵HS名爵HS是上汽今年推出的重磅SUV，也是在评测榜单当中动力数据最好看的那个。搭载了2.0T发动机的名爵HS，最大可以输出
的地方。当然，相比对手来说，<B>汉腾X7在动力方面恐怕也没什么优势，</B>毕竟同价位的吉利博越、长安CS75等车型也都有不错的加速表现。想要在这块市场中做到后来居上，必须得拿出点真本事才行，汉腾官方领导也表示，后续他们会推出搭载二代动力的产品，据说那台2.0T发动机的峰值扭矩将会达到惊人的400牛·米。 在道路试驾过
，坐在车内也能够感受出来多余的晃动。<B>这台2.0T涡轮增压发动机动力性表现一般，</B>想要获得更好的动力表现那还得将发动机转速拉升到2400RPM以上，此时能够轻松的完成一系列加速超车的动作，油门踏板初段调的比较沉稳，起步时不会让人感觉蹿。离合器踏板相对较轻，结合点高度适中也比较清晰很容易找到。换挡杆操作手感不太细腻，入挡
必要。这车的动力，<B>劲头不小了！</B>1.5T足够开了。要那么大排量的也用不上，价格不仅贵了，油钱也会多出不少，这些账我都会帮客户去算。毕竟”性价比“问题，你是需要帮客户去考虑的。”“做生意，不能讲究一锤子买卖，有些汽车销售，汽车卖给你，之后啥事儿都跟我无关了，这样不行。人家觉得你靠谱，值得信任，就愿意给
能形成一个规整的空间，搬个大件行李很方便。 <B>荣威RX5动力总成发动机1.5T涡轮增压发动机2.0T涡轮增压发动机最大马力（PS）169220最大功率</B>（KW）124162最大功率转速（RPM）56005300最大扭矩（N·M）250350最大扭矩转速（RPM）1700－44002500－4000变速箱6速手动变速箱/7速干式
涡轮尖锐的气声，<B>动力会有一个小爆发，</B>从体感来说，这台H3在所有1.5T车型中属于比较猛的那类，不过我觉得这主要还要归结为油门的设定，前半脚几乎输出了全部动力的80％，后半程的加速感就相对无力很多，这在城市道路也无可厚非，毕竟要把油门往死里踩的时候也不多。当然，对于它的“猛”，变速箱在其中也起了重
HC缸径（MM）848484行程（MM）<B>81.281.281.2最大马力（PS）177177177最大功率</B>（KW）130130130最大功率转速（RPM）580058005800最大扭矩（N·M）245245245最大扭矩转速（RPM）2000－40002000－40002000－4000发动机特有技术－－－燃料形式汽
00－4000RPM之间徘徊，<B>动力表现会好一些。</B> 相信绝大部分的驾驶者都没体验过自己车辆3000RPM以上的表现，原因很简单，转速上去之后，发动机噪音会增大，一来影响舒适性性，二是会让人觉得有点“怕”，那种感觉就像是探险一样，未知领域，不知道会发生什么事情。其实什么也不会发生，对于发动机来说是正常工作状态。
000RPM以上，油门反应也会更灵敏，<B>动力虽说不上强劲，</B>但肯定是够用的。 自动挡车型使用的是电子助力转向，力度比较轻，低速挪车时毫不费力，方向盘有一定的虚位，虽说开起来没什么指向性，但对于一辆家用MPV来说，能轻松开，能坐着舒服才是王道，毕竟谁也不会拿着这么个大家伙，带着家人来山路上劈弯。 风行S500的底盘是基于轿
公斤的风行F600没有吃力感。<B>中低速行驶时的动力表现也符合预期，</B>试驾时车内乘坐人数为4人，虽然谈不上多么强的动力输出，不过也没有过于温和的感觉，简单的商务接待还是可以从容应对的。 发动机转速刚过2000RPM，涡轮开始介入，这时我们会感受到它较为明显的动力输出。如果打算超越前方车辆，发动机转速在3000RPM
公斤的风行F600没有吃力感。<B>中低速行驶时的动力表现也符合预期，</B>试驾时车内乘坐人数为4人，虽然谈不上多么强的动力输出，不过也没有过于温和的感觉，简单的商务接待还是可以从容应对的。 发动机转速刚过2000RPM，涡轮开始介入，这时我们会感受到它较为明显的动力输出。如果打算超越前方车辆，发动机转速在3000RPM
并不算弱，<B>就是此次试驾的CVT变速箱稍微有点儿拖这个动力的后退。</B>这和匹配并没有什么关系，主要是CVT变速箱动力传输的特性使得动力来得不如AT变速箱那么直接，而且在急加速的时候噪音会比较明显。但就城市正常驾驶情况下来说BJ20的动力是足够用的。最后我对BJ20这款车的总结就是，它是一款用来迎
机可变缸技术，<B>既能满足动力需求，</B>还能兼顾节能省油。前置后驱的驱动方式，也享受可操控带来的乐趣。凯迪拉克XTS，最高可享受7.5万优惠，店内现车充足，车型颜色可选。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库车型亮点：20万出头就可以购买的豪华品牌C级轿车，加上2.0T 269马力动力，XTS是一款不容
力就被赶上来了，但总体还是趋于平缓的，<B>谈不上动力澎湃。</B> 而加速的时候虽然带感，但小姐姐却觉得发动机的加速声浪有点大，疆哥纠正她一下，其实小姐姐听到的加速声浪，并非发动机本身发出来的，而是音响营造出来的效果。 减震方面，CT6使用了前双横臂式后多连杆独立悬架，比较普通，但特别的是它还配备了凯迪拉克标志性的MRC电磁悬挂
格设计，整体变得更加运动激进。<B>2.0T动力够用，</B>只能说够用，想要获得激情，还是得大排量。尽管时尚版，没有电磁悬架但是悬架是可调的，运动模式趣味多，舒适模式方向轻，悬架软，像坐船。低配车型无后轮转向掉头半径大 ，一般双向4车道要两把才能完成掉头。当然如果要体验类似特斯拉超级续航的朋友还得瞄准高配车型。 前脸大灯
了满足国六B排放，<B>动力下降了不少，</B>但考虑到这毕竟是第一款可以满足国六B标准的车型，买了应该不会有后顾之忧。好消息是，这款发动机的扭矩平台更宽泛了，实际日常的加速感受并不输老款，只是在绝对性能上略逊一筹。10AT变速箱比之前的8AT更平顺了，电子挡杆比老款的8AT机械挡杆也更精致。新款CT6现在已经
连续降挡，<B>甚至会跳挡以满足动力需求。</B>顿挫感上，连续1天半的试驾，无论是低速、高速等路况并没有出现。车事君也相信凯迪拉克在发动机与变速箱的匹配功力。 发动机足够智能动力表现上，177KW的2.0T发动机相比旧款，数据上有所下降。车事君相信这是为了匹配10AT以及满足国六排放要求所设定。至于动
也是属于活跃的一类，<B>不管是急需动力还是缓慢加速时，</B>变速箱都可做到平顺和积极降挡，对于通用而言，已经是相当了不起的成功。 有着这么一套黄金搭配，放在全新CT6上，营造出来的感觉虽颇为从容，但还是缺乏了点后段发力的味道，若在意马力值的买家们也不妨可以等等40T车型的上市，据厂家透露，其装载3.0T发动机
要能接受这个品牌所带来的溢价。新款 <B>凯迪拉克CT6虽说动力有所下降，</B>但是它的闭缸刚技术以及10速自动变速箱可不是样子货，具有更优异的油耗表现并且在配置上也具有很强的优势。
扭矩，<B>动力上有美系车一贯特色，</B>发动机动力调教非常凶猛。 开起来的CT6有着凯迪拉克一贯的特色，油门沉稳，不急不躁，虽然只是一台2.0T的四缸发动机，但胜在美系车一直以来在发动机声浪上的造诣，站在车外，就能感受到发动机运转时的浑厚劲儿。起步轻踩油门踏板，液晶仪表盘左侧有一块区域专门用来显
就大变样了。无论油门到哪，<B>都几乎察觉不到有任何动力迟滞，</B>加速过程酣畅淋漓，尽管运动模式可谓有些癫狂，但是我仍喜欢把模式选择到舒适。 安静的行驶在小区、街道，时刻不想让发动机启动的声音打扰路边正在午休的猫、狗，在车内听上一曲好听的歌，我相信这才是CT6 PHEV应该做的，运动？为何不让40T他们上呢？至于锁
了将近7.5秒。<B>实际驾驶中也确实能够感受到明显的动力平平淡淡，</B>完全没有了老款的暴躁的冲劲儿。 不过更换的10AT好在能让新车主们心里舒服一些，老款的8AT的确在换挡的顿挫感和响应速度上做的并没有特别好，但是这台全新的10AT，换了更好看的电子挡把外，低速换挡时的顿挫确实得到了很大改善，并且在高速
排量版本，<B>在静音性以及动力方面更符合这一级别该有水准。</B>S90则更适用于预算有限的家庭用车，毕竟实打实的优惠放在那里，实在让人心动。（图/文：懂车之道 伍友南 编辑）
升级为10AT变速箱，<B>可以抚慰一下动力上减弱的伤感心情。</B>至于这套动力总成的表现，油门很线性，动力响应中规中矩，属于很舒服的调校。正常行驶的话，并不容易察觉动力有何减弱，稳稳当当的调性很符合它的身份。来自方向盘和油门踏板等部分的振动都很轻微，很容易就能感觉到其不错的质感。10AT变速箱明显更平顺了，老款
库的舍利保量。强劲增长的背后，<B>以价换量的市场抢夺方式将在未来产生什么样的后劲，</B>成为摆在凯迪拉克面前的一个问题。 走弯路的一些经验教训事实上，凯迪拉克在2004年就已经尝试国产，品牌在国内的全名应该是上汽通用凯迪拉克，但按照目前的品牌知名度，很难想象这是一个比北京奔驰都有资历的国产品牌，造成这种结果，主要是因为
1400RPM，<B>发动机的动力输出不足以覆盖车辆克服风阻的动力需求，</B>所以不得不匹配更低的挡位提高转速来获得更高的动力输出，于是就出现了一些车型“迟迟用不出9挡”的现象。毕竟，要设计一套AT变速箱成本非常高，一个变速箱供应商并不会专门为某个品牌或者某款车型去设计一款变速箱出来，往往都是各大主机厂们针
曲过程中，转动压块之间形成滚动摩擦，<B>动力损失和摩擦损失降低至最小。</B>同时，传动链的转动节采用不等长链节，通过特定工具随机安排链接，防止共振并降低传动噪音，达到超静音效果。链条还可以提供更小的工作半径，进而实现达到7.01的更大速比范围。此外，该变速箱还拥有能带来更好NVH表现的长行程减振器，并内置式电子选换挡功能及S
格、配置、<B>动力等方面再做打算也不迟。</B>
大陆在扭矩上有优势，<B>而S90的马力略大一点。</B>不过这点差距，在实际驾驶感受中可以忽略不计。我们来说一下三款车在实际驾驶中体现出的优缺点：林肯大陆的优点在于底盘减震的质感、整车静谧性营造的非常高级，甚至不输百万级豪车，是这三款车里最好的。不过随之而来的就是它不够伶俐轻快的操控，由于减震偏软，车身侧倾还是
匹配的均为8AT变速箱。 纸面数据上，<B>沃尔沃S90的T5发动机最大马力为245P，</B>峰值扭矩为350N.M，实际驾驶过程中，T5发动机的动力也是相当充沛，毕竟这也是一款官方百公里加速为7.2S的车型。发动机与来自爱信的8AT变速箱之间的配合可以称得上是非常默契了，除非非常暴力的急加速时（这里指的是一脚踩到底的地板油加速
的包裹性也很好，<B>动力说不上同级最强也完全合格，</B>安全配置等各类配置也很丰富。但是NVH是高级轿车的核心技术，大量看不见的隐蔽工程体现厂家良心。而这恰是沃尔沃弱点！其次是驾驶感受，底盘对小坑小坎路面的处理过于生硬，总体感觉不像这个档次的车。 而考虑这个价位车型的消费者需要的是各方面都很平衡，可以在舒
高低功率两个版本的2.0T发动机，<B>T4车型最大动力140KW/300NM，</B>T5车型则达到了187KW/350NM。动力输出比较直接，深踩油门变速箱降档积极，但是底盘调校则更追求舒适性，这样的设定更贴合时下年轻消费者的口味。目前S90的优惠幅度非常大，部分地区甚至超过了10万元，非常值得入手。捷豹XFL指导价：38
机，匹配的是一款8AT变速箱。其中，<B>低功版T4车型的动力水平处于中游水平，</B>T5车型动力则可与其它竞品车型一较高下。AMS车评今天为大家推荐的这四款车型可以说各有千秋，除奥迪Q5外其它三款都属“二线豪车”品牌。但实际上买车不需要过于注重品牌附加值，产品过硬才是王道，只考虑价格在自己的预算区间内同样是不可取的，最关键的
也想这么搞。 这个策略看上去很美，<B>低配可以用尺寸和动力打压5系、</B>E级和A6L，高配则以“物美价廉”来进攻旗舰市场。但经过多年的市场培养，中国消费者其实已经习惯了传统德系中大型车、大型车做出来的区隔，市场上对于这样一款处于夹层中产品的认识其实反而会更加模糊。从目前的销售情况来看，凯迪拉克CT6今年1－5月累计销量为
别里，都算很规矩的了。超级跑车的舒适性代表 <B>动力或许算不上540C的最大亮点，</B>毕竟小牛和GTR都可以轻易击败它，甚至是更便宜的AMG GT也可以与之抗衡，如果只是为了动力来买540C，那显然不是最明智的选择。然而540C却有着惊人的舒适性，它的舒适性放在小牛、R8等一众超跑中，有着非常明显的优势，在长途驾驶甚至激烈的赛带驾
准很简单，十万以内、颜值高、大品牌、口碑好、<B>动力够用、</B>重点是能一下子打动姑娘，让她觉得我是一个有品位的优秀青年。这么一想，10万区间里符合标准的车型不多，排除了简配的桑塔纳、低配朗逸、对SUV又不是很感兴趣，最后购车清单只剩下一款长安睿骋CC。事实上，我见到它的第一眼就被它的颜值打动了，坐上去感觉了一下，真的非常不错，就决
的动力系统匹配比较完善，<B>动力储备还算不错，</B>变速箱换挡也比较平顺，基本没有什么顿挫感。同时，睿骋CC的底盘表现出色，路面的细碎颠簸能够得到较好的化解，驾驶舒适性不错。 而在隔音方面，新车在高速行驶时风噪和胎噪控制得不错，平时驾驶时发动机的噪音也不明显，只是急加速时发动机噪音显得略大。此外，睿骋CC将提供舒
的调校风格，同时动力响应也不够积极，<B>因此容易给人一种动力性一般的主观感受，</B>但实际上它的动力性并不差，只要肯给油它的提速还是挺快的。变速箱的标定明显是更偏向于保证日常驾驶的平顺性，试驾过程中基本没有出现过顿挫感，换挡速度并不是它所追求的，即便是推入S挡，换挡速度也没有明显加快。该车的底盘调校展现出了较高的水准，悬架挺
上是发动机的参数，下面看看真实的动力表现。 <B>1.5T手动挡车型动力够用，</B>只是手动挡车型销量不是特别好，那就说说销量最好的1.5T自动尊雅型吧，静态起步有些肉，但不像其他车友吐槽的特别肉，只要舍得踩油门动力还是可以的，尤其挂入S挡之后，推背感还是有的，发动机静音做的不好，给油就能听到发动机噪音，也许这是厂家特意调校的吧，听到
平顺，<B>1.5T的动力日常家用够了，</B>悬架的调教是属于偏软的类型，在加上一个比较软的座椅，城里上下班代步开着感觉很舒服，只不过高速状态下噪音略大，这一点有待提升。 由于是工作日，京承高速上一路畅通，很快我们就进入山区了，果然这里的雾霾要比城里少很多，而且山上的花还开着，打开窗子吹吹风瞬间感
于一台搭载1.5T的中型车来说，<B>动力谈不上强劲，</B>当转速超过2000转后会有比较明显的突兀感，感觉动力一下子爆发出来，平顺性还有提升的空间，不过在日常使用中，在不需要频繁地拉高转速超车的情况下，平顺性还是能够得到保证的。由于此次试驾的路线平均海拔在2000米以上，最高海拔甚至达到了3000多米，我曾驾驶过一台2.
有那么给劲儿，实在是有点反差萌。<B>不算强劲的动力，</B>在日常市内低速工况下表现还算中规中矩，但是高速阶段就明显显出力不从心的无奈。配合爱信的6AT，即使有优秀的换挡逻辑，但是在超车阶段却有些懒散，一脚油门踩下去，降挡速度却始终有些迟滞。 如果你喜欢急加速的那种快感，和刺激的推背感，恐怕这款车会让你失望。即使发动机排量
还是可圈可点的，<B>1.5T发动机的动力日常绝对够用，</B>带并不是非常激进罢了，悬挂的支撑性与底盘的紧凑性都调校的很厉害，但为了兼顾一些家用的舒适性，其实还有足够的提升空间；变速箱在正常状态下表现稳定，但深踩油门需要强制降档时，变速箱的反应有延迟，不能及时的将动力传递、输出，这点有些许的遗憾。 在我们的
足，车联网功能也没有缺席。 <B>宝骏RC－6的动力表现一般，</B>搭载了一台型号为LJO的1.5T涡轮增压发动机，其最大功率为147马力，峰值扭矩为250牛·米，排放达到国六B标准，匹配6速手动和CVT变速箱。出色的外观设计、扎实的做工用料让RC－6具备了爆款潜质，重要的是价格依然很“宝骏”，你看好它的前景吗？传祺
幅度的升级，<B>动力够用，</B>手动挡和自动挡的驾驶都比较轻松适合家用，尤其是自动挡车型的换挡平顺性非常好，这些都是这款车的优点。不足则是很细节的方面，比如中控大屏反光严重，触控屏幕延迟比较明显，另外在中低速时胎噪较突兀，而在中高转速时发动机噪音又比较突兀，这些都是给人感觉不够完美的地方。当然，对于不
的地方，发动机低扭充足，即使车上有四名乘客，<B>动力也是够用的。</B>在山路上的话，那就要切换S挡加把劲了，选择低挡位，提升发动机动力输出，总体来说动力还是够的，但想超车的话就有点费力了。 减振方面，逸动是偏软的风格，好处是日常代步更加舒适，通过较矮的减速带时振动感觉会更轻柔一些。但如果遇到较高的减速带，就有点HOLD不住了，坐在车
不算是短板，毕竟这是一辆日常家用的车，<B>动力够用就好。</B> 爱信的6AT变速箱表现的也是让人满意，变速箱随时可以保证整车的平顺性，即使地板油，也不会因为降档提转速出现顿挫，1.6L+6AT的匹配可谓无可挑剔。 避震就是表现的中规中矩，由于后悬架采用的是扭力梁非独悬架，减速带车尾感觉比较轻，会有弹跳，好在比较紧致，质感不错。
车型，<B>动力勉强够用，</B>但匹配的爱信6AT变速箱足够出色。在设计、配置、空间、科技、安全上的升级都值得称赞，算得上国产家轿的精品，逸动能大卖并不是偶然。 2、传祺 GA4指导价：7.38－11.58万级别：紧凑型车动力：1.5L+5MT/4AT 1.3T+5MT/6AT 豪华版GA4是传祺
大功率128PS，峰值扭矩168N·M，<B>动力水平处于中上游，</B>匹配5速手动或6速自动变速器。如果你既对市面上1.5L发动机的动力心存疑虑，同时又对涡轮增压发动机的突兀感深恶痛绝，那这台1.6L发动机绝对是不二之选。点评：全新逸动XT的上市已是板上钉钉，新车无论是颜值还是配置都让人眼前一亮，据说未来还将提供一款1.5T发动
态方面，<B>新逸动动力够用，</B>轻松好开，容易上手。作为一台年轻人的代步车，逸动的各项表现可以说是很称职的。 四、长安睿骋CC 2017年底，长安推出一款全新中型轿车——睿骋CC，新车全系搭载1.5T发动机，匹配6速手动或6速手自一体变速箱，售价区间为8.99－13.89万元。该车是首款采用长安
气发动机，在一个全民涡轮增压的环境下，<B>拥有如此激进外观的CX－5在动力方面有些保守，</B>如果未来CX－5可以搭配涡轮增压技术，是不是更值得期待呢？● 国内谍照：大众新款高尔夫申报图 高尔夫第7代车型上市至今已经将近4年，而日前，我们从从工信部获取到了一汽－大众新款高尔夫车型的申报图，该车为第7代高尔夫中期改款车型，外观方
部空间就更不用担心了 <B>动力稍逊动力方面，</B>途睿欧搭载了一台2.0T涡轮增压发动机，最大功率203马力（149千瓦），最大扭矩300牛·米。与这台发动机匹配的是一台5速手动/6挡手自一体变速箱，所以这也成为了选择这辆车很重要的一个考量点，在动力系统的选择方面，途睿欧并不占优势。02途睿欧也不是想撼动别克G
及以上时，若需超车光踩下油门是不行的，<B>此时必须将挡位从5挡退入4挡并将发动机转速提升到3000RPM以上才能获得充足的动力。</B>虽然需要多做一步，但上手基本没有难度。途睿欧座舱的隔音效果不错，静谧性水平已经与别克GL8、大通G10等商务型MPV看齐了。不过保证静谧性的前提是将所有车窗都关上，即使天窗只向外掀开了一条缝通风
数并不亮眼，再考虑到领界的车身尺寸，<B>相对温和的动力表现绝对在情理之中。</B>在实际驾驶中，车辆油门相应比较积极，动力系统的顺畅度、发动机与变速箱的匹配都达到了较高的水准。不过，这仍然无法掩盖中后段加速时略显匮乏的动力表现。即使通过SPORT按钮切换至运动模式，也仅仅是通过缩短油门踏板行程为驾驶者营造出动力充裕的心理感受。
可模拟1000多种变速模式无缝输出，<B>实现最合适的动力输出。</B>操控灵动 在场地试驾时很明显地能感受到 CMF－CD平台打造的第14代轩逸给了笔者不小的惊喜。首先转向的指向性相比旧款而言，更加精准，虚量较小，也不再是之前的两圈半。其次由于车身刚性大幅度提升，车身高度有所降低，加上悬挂调教硬朗，14代轩逸在弯中车身侧倾更小
力总成，<B>很难满足成为90后们的动力需求。</B>外观运动化的风潮之下，太多车型开始了“徒有其表”的更新。即便如此，车企也会为其高配车型装配一款稍显运动的发动机，如思域的1.5T发动机等等。 如今的十四代轩逸还打算用一款扭矩才169牛·米的发动机打天下，未免有些天真。在未来，如果它能像天籁一样，诞
优于大量同级车型，<B>动力还算充裕够用的紧凑型家轿之王－轩逸，</B>选择其实是很容易做出来的。 国产崛起，同价位有太多选择就算不在同品牌内选，而是通过跨品牌来选车的话，可以发现这个价位是有很多车子可以选的。特别是正在崛起的自主品牌，旗下的大部分紧凑级车型的售价，都是挤在7.98－11.28万这个区间，仔细看
车也展现出不错的素质。 <B>动力的搭配则相对保守，</B>全新轩逸将继续搭载现款车型上的1.6L自然吸气发动机，与之匹配的是可模拟7挡的CVT变速箱。最大功率139PS，峰值扭矩169N·M，通过对排放部分的技术升级，已符合国六排放标准。同时油耗表现也得到优化，官方给出的百公里综合油耗已降至4.9L。可见，全新一代
，但速度攀升开始变慢，<B>动力储备不算充足。</B>制动力在初段很弱，让人感觉有点不放心，得继续踩过半程之后，动力才开始明显。制动踏板有点软，基本每脚刹车都得踩过一半，对于开惯德系车的人来说，这可能得适应一阵子。 值得肯定的是他在驾驶时的舒适性，座椅不用多说，这是日产车一贯的强项。零重力座椅对腰部和腿部的支撑似有
缺点：动力仅仅够用，<B>谈不上运动轩逸的动力向来都是家用够用的水平，</B>谈不上什么运动。坚守自然吸气发动机的阵营，让车辆本身的平顺性得到了保障，但小排量自吸发动机起步慢的缺陷，在CVT变速箱的加持下，被放大，如果熟悉的德系车动力的消费者，或许不会喜欢。转向虚位大，不够灵活偏向于舒适性的转向调教风格，转校虚位
。 相比外观内饰的大幅度升级，<B>全新一代轩逸在动力方面略显保守，</B>依然搭载1.6L自然吸气发动机，不过经过重新调校之后，最大功率达到102KW，峰值扭矩达到169N·M，对比老款车型，这款发动机的动力参数有所提升。此外，”换汤不换药”的不只是动力总成，变速箱方面，全新一代轩逸搭载的依旧是CVT变速箱，不过根据东风
略低、<B>动力一般，</B>剩下基本上都OK的合资A级车，我就问你还要啥自行车？5、那么现款1.8呢？ 1.8的轩逸实属小众车型，车主选择它更多是为了更加全面的各项配置（主要是主动安全配置），以及更好看的外观，其实那时候还有雷凌混动可供选择，可由于内饰的问题，最终放弃。那么小编自己感受后认为，现款
只要空间、配置、<B>动力够用，</B>足够省油，颜值就成为了起决定作用的关键因素了。 而在合资A级轿车市场中，虽然如今有了越来越多的新车作为选择，但很多情况下颜值与性价比难以并存，不过这款日产蓝鸟却是一个例外，造型非常年轻运动化的它，起步价仅为十万，和其他那些耐看风格的对手比起来，处于同一个价格区间。 但不
）；传动与之匹配6速手动或CVT变速箱。<B>丰田C－HR的动力水平和上述的蓝鸟大相径庭，</B>都属于“苗条”型。吸睛利器——领克02领克这个品牌自打问世便十分热火，并且整个品牌调性就定在了时尚、年轻、潮流，十分招年轻人喜欢。 领克02是领克推出的第二款紧凑型SUV，和“大哥”领克01定位有所区分的是其采用了轿跑SUV的设计风格。
后续官方还将为其补充1.5T版本的车型，<B>以满足更多消费者对于动力的更高需求。</B>不过，在竞争激烈的紧凑型SUV市场，合格的产品力只是起点，如何让消费者心甘情愿地放弃同级别热门的CS75、哈弗H6、传祺GS4，转而选择SENIA R9，我想这是一汽奔腾更应该在后续的营销和终端销售中仔细琢磨的，希望SENIA R9能够交出一份
的路段使用。 而在均衡模式下，<B>GIULIA的动力恢复到正常水平，</B>动力非常强劲。如果拿奔驰的动力模式来比喻的话，便相当于其SPORT模式，油门响应非常灵敏，能够迅速完成驾驶者的动力要求。当驾驶者切换到运动模式，这台四百牛米扭矩的机器才算是彻底释放。降档非常积极，发动机转数上升的很快，并且在松开油门之后还能继续保
属性，所以这辆GIULIA相比一般车型来说，<B>在动力传递这一层面就多出了土的属性，</B>这是一个相当不错的特点。 车尾的造型圆润丰满，肉感十足。行李厢盖上的小鸭尾非常翘。阿尔法•罗密欧LOGO上的那条蛇，在周公解梦中有性暗示的意味在里面。从风水学的角度讲，车尾又翘又有肉又充满着性暗示，非常吸引人。双边共双出的排气管，符合风水学中讲
M动力更加强大，十分具有快感。<B>和一般的涡轮车过了高转速动力不变或下降不同。</B>280马力的版本据其他媒体测试百公里加速能进入到6秒内。主观感受也证明了这一点，动力不需要担心。 GIULIA也提供了三种驾驶模式，叫DNA，不是DNA。D代表DYNAMIC，运动模式，此时转速会一直保持在2000RPM以上，无论多么温
同的体验。 <B>动力与操控是IS的一大卖点，</B>它罕见的搭载了2.0T发动机，该发动机最大功率去到180KW（245PS）峰值扭矩为350牛米。全系匹配8AT变速箱，精心的底盘调教、收放自如的油门以及越级的静谧性都仿佛在告诉你：主打舒适的雷克萨斯也能完美的把操控与舒适度完美的结合在一起。东风英菲尼迪
让人又爱又恨的车型。雷克萨斯IS300：<B>动力够用，</B>但驾驶感受很佛系 雷克萨斯IS300的外观在同级别车型中绝对算得上是最有个性的一个，但是驾驶感受却是豪华品牌B级别运动车型中最佛系的一个。IS300搭载了一台245马力的2.0T涡轮增压发动机，但是，主观加速感受并不澎湃，动力输出更多是以平顺为主，没有3系那么澎湃，没有
（新款五菱宏光S实车曝光，<B>尺寸更大/两种动力选择）/N/N日前，</B>网络上曝光了一组新款五菱宏光S的实车图。新车采用了全新的造型设计，车身尺寸方面也有所增长，新车将搭载1.2L和1.5L两款发动机。新款五菱宏光S的预计起售价在4.2万元左右，上市之后竞争宝骏730、长安欧诺、风光33
待您的来信，并成为“谍报家”中的一员。<B>绅宝X25纯电动版的外观设计与现款普通动力版车型基本一致，</B>不过作为新能源车型，这款车前格栅采用了蓝色的饰条，在尾部也增加了EV标识。在配置方面，这款车可以选装侧气囊、电动天窗以及个性的轮圈。在动力方面，这款车搭载的是一台72马力（53KW）的电动机。目前关于这款车的具体性能参数，
寸摆在那里，太多的物品就放不下了。● <B>动力总成简介动力总成对比车型北汽绅宝X25哈弗H1江淮瑞风S2最大马力（PS）116106113最大功率</B>（KW）857883最大功率转速（RPM）600060006000最大扭矩（N·M）148138146最大扭矩转速（RPM）3800－480042003500－4500缸体材料
上的储物格更是后排唯一的储物空间。● <B>动力水平稍弱Q25搭载的这台1.5L发动机与绅宝X25上用的那台一模一样，</B>115马力的最大功率和148牛·米的最大扭矩在同级竞争对手中都属上等。另外，之前传言Q25还有搭载1.3L发动机的车型，厂家人员给的答案是否定的，Q25将只会有1.5L车型。Q25手动挡车型上的离合器还是很
整体风格“温和”了许多，<B>动力上也开始走小惯量涡轮路线。</B>今年4月，JEEP指南者推出了1.3T版本车型。车辆搭载了GSE－T4 1.3T L4发动机，匹配了采埃孚的9AT变速箱，相比现有的1.4T发动机最大功率增加了8PS，扭矩也提升了20N·M。今天我们就来测试指南者 2019款 220T 自动家享四驱
辆就会有前窜的迅速反应。高速行驶时，<B>车辆的动力储备较一般，</B>提速感并不是很明显。 9AT变速箱换挡并不迅速，相对柔和。猛踩油门时，变速箱降档并不积极，想要一脚油门实现超车有些困难，还需要提前加速，在城市拥堵路段使用比较得心用手。 车辆全系标配独立自适应减震系统，底盘对路面细微的凹凸不平过滤效果很到位，但遇到大的沟壑或
，太过运动是不可能的！ 最后的结论是，<B>动力够用还有点小富余！</B>起步很友好OK，油门很轻快，不激进。换挡顿挫性除了激烈时的驾驶，其他都能/T服服帖帖/T的，简单的说，这是一台很听话的车子。3.油耗如何？印象中，1.3T如果要拉动一台/T紧凑级SUV/T，那油耗数据肯定不会太过好看！不过这似乎对1.3T的JEEP 指南者是
动机转速保持在2000转甚至以上，<B>以便获取足够的动力。</B> 那么会对油耗带来影响吗？答案是：不必过于担心。在这次试驾过程中，厂家给我们准备了一场小小的节油赛，而我们的试驾车在乘坐4人、按照日常驾驶方式去驾驶的情况下，依然能获取百公里油耗6.6L的成绩。在同级别车型当中，这个油耗成绩着实能让人满意。 至于在底盘调校方面
外观内饰方面与现款在售车型保持高度一致，<B>仅在动力方面有较大的出入，</B>它开起来究竟与1.4T车型有何不同，我们一起来看看。 车身尺寸方面，新车长宽高分别为4415、1819、1645毫米，轴距为2636毫米，属于同级别中主流水准。 在试驾过程中，车内一直处于满载状态，乘坐人员多数在170斤左右，其中一人更是超过了200大关
匹配的是7速双离合变速箱。<B>日常这款动力表现够用，</B>经济燃油性也不错。在这个价位，其实新车在品质方面还是很不错，相比一些常见车型一眼看去就是台家用车，指南者能给人一种热爱生活、喜欢自由，无拘无束的一种生活方式，最近， 指南者推出了新春特别版，限量双拼车身新春特别版，入门车型即升级标配同级更大7英寸大屏，家享及
的顿挫比较起来简直是微不足道了。<B>高速动力够用，</B>想要超车只需深踩油门推背感很强劲，超车也是很干净利落的。 外观内饰方面，选择美国吉普系列车型的车友，对吉普旗下任何一款车的外观以及内饰基本都是冲着情怀而来的，不过，不得不说 指南者这款车除了2.4L顶配车型之外，1.5T车型全系的外观内饰都很帅，都很养眼。 指南者1
0牛米。 日常的驾驶，<B>这台1.4T的动力算是够用的水平，</B>价主要来自于油门调校的主观感受，油门前段调得比较“沉”，加速力度来得比较平缓。跟日韩系车那样起步轻快的感觉是完全不同的，因为昨天刚试驾完了起亚智跑，那款车的起步就很轻快。所以指南者比较沉的油门调教，你会觉得它能给你一些安全的感受。而且它并不是动力
于一位女性车主来说，没有那么多视野盲区，<B>动力也能够满足需求。</B> 缺点：1、变速箱在起步时反应不是太快，可能与双离合变速箱自我保护有关。2、油耗相对日系SUV来说有些偏高，但在可接受范围内。3、行驶中胎噪有些大，有些影响行驶品质，希望更换静音胎之后，有所提升。 今天咱就先聊到这里，车主访谈是我们的系列选题，随后我们会为大家
响应算得上积极。如果你不是天天去飙车，<B>动力完全满足日常需求。</B> 前麦弗逊后多连杆这样的悬挂的结构，是典型的公路化取向SUV的结构，目前大部分紧凑级SUV也都采用这样的结构，在行驶质感上，减震器的调校比较硬朗，也非常有韧性，尤其是侧向支撑性比我想象中要好，转向非常灵敏，在公路上的操控性我觉得超越了大部分同级别SUV。 在
三辆车的价格都比指南者高，<B>老实说指南者的动力已经够用了。</B> 指南者的百公里加速时间为11.4秒，这个成绩比1.4T慢了0.5秒左右（变速箱等参数都相同），这个成绩对一台小排量的发动机来说算是不错了。四驱增加了重量，测试当天又是下雨天，轮胎的抓地力明显弱了一些，干燥路面成绩应该会更好。 指南者的百到零刹车成绩
动机，<B>在法定的限速范围内动力绝对是够用的。</B>9挡自动变速箱最大的优点是平顺，如果高速公路上超车嫌它降挡反应慢，切换到手动模式，那样会爽快很多。 大面积全景天窗所提供的开扬感，小朋友还是挺喜欢的。 背山面水、闹中取静的民宿——拈花精舍西湖风景区一带有两处民宿特别热门，满觉陇和白乐桥。满陇桂
轻松，低扭表现也不错，<B>涡轮介入时同样不易让人察觉。</B>全油门加速时，同样不用担心这台发动机的动力表现，虽然在80KM/H后，加速时的力度有所衰减，但在法定的限速范围内，它的动力是完全够用的。 让我不太满意的是变速箱的表现，这台9AT变速箱在平顺性方面的表现相当好，正常行驶时升挡十分积极，在2000RPM左
者新增2.0L车型，<B>大指南者动力不变。</B>此外新车部分外观、配置可进行选装。 新车外观没有发生变化，仅换搭了国VI排放标准的发动机。自由侠2.0L自然吸气车型，依旧搭载M095发动机，不过动力有所调整，最大功率为109KW，综合油耗7.8L/100KM。新车相比现款，最大功率降低5KW，综合油耗降低了0
强的越野能力，整体外观精悍比较粗狂。<B>动力也够日常使用，</B>能让我们在日常城市驾驶之余偶尔去郊外叫嚣一下。目前台州道通汽车店内有现车，网友提及汽车之家可获得更多优惠。详情请咨询经销商。更多详情请咨询经销商：经销商售价：22.19－25.99 万元经销商名称：台州道通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：台州市椒江区洪
新车的动力系统并没有发生改变，2.4L <B>GEMA发动机+CVT变速箱的动力性能一般，</B>不过新车的燃油经济性在同级城市SUV中表现还算突出。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.59－27.29 万元经销商名称：陕西伊势威品志实业有限公司（4S店）经销商地址：西安市北二环西段6号（未央路立交桥西南角）
HC缸径（MM）848484行程（MM）<B>81.281.281.2最大马力（PS）177177177最大功率</B>（KW）130130130最大功率转速（RPM）580058005800最大扭矩（N·M）245245245最大扭矩转速（RPM）2000－40002000－40002000－4000发动机特有技术－－－燃料形式汽
刹车优先、驾驶员状态监测和车道偏离系统等。 <B>新车动力上与普通版车型保持一致，</B>搭载一台1.8T涡轮增压发动机，最大功率为177马力，峰值扭矩为245牛·米，与之匹配的是6速双离合变速器。 贺岁版车型仅在今年底到明年春节前发售，尽管在配置和用料上相比普通版车型没有太大变化，但诸如“家”、“福”、“财神”这些专属元素为新车增添了
依旧没有什么激情可言，平顺性出众、<B>动力够用、</B>低速绵软，还是更偏向于日常家用的调教。 NO.3 众泰汽车—众泰T700新车指导价：10.68—15.58万素有「国民皮尺部」之称的众泰汽车继「国产奥迪A6」和「国产保时捷MACAN」之后，在「山寨」的道路上继续前行，又推出了一款能够满足国民廉价路虎梦的中型SUV，它就
，平顺性出众、<B>动力够用、</B>低速绵软，还是更偏向于日常家用的调教。 NO.3 众泰汽车—众泰T700新车指导价：10.68—15.58万素有「国民皮尺部」之称的众泰汽车继「国产奥迪A6」和「国产保时捷MACAN」之后，在「山寨」的道路上继续前行，又推出了一款能够满足国民廉价路虎梦的中型SUV，它就
，乘坐空间MAX。<B>动力响应一般，</B>涡轮介入晚。悬架调教较软，再硬点更好。
往越野方面进行了倾斜，<B>动力家用还是自驾都是够用的，</B>如果对于自驾有兴趣还是可以考虑一下这款车的。
根据地面情况分配力矩，<B>使动力集中在正常路面的车轮一侧。</B>也就是为了应对以上这种情况，差速锁成了高配置越野车的标配。而根据差速器、差速锁布置位置的不同分为前后桥差速锁和中央差速锁，这个很好理解。 综上分析，新款荣威RX8能够配备中央差速锁和后桥差速锁，再加上2.0T的发动机，确实是一款少见的越野SUV。
市。新车主要针对配置进行了升级，<B>动力上搭载满足国六B排放标准的2.0T发动机。</B>作为年代改款车型，新款RX8外观基本延续了老款车型的设计，方方正正的造型搭配上尺寸更大的前进气格栅，看上去霸气了不少。同时，下包围两侧的四点式LED雾灯造型也较为突出。车身侧面和尾部变化不大，平直的车身线条和银色的下包围护板，增强了该
2.88万。新车主要针对配置进行了升级，<B>动力上搭载满足国六B排放标准的2.0T发动机。</B> 作为年代改款车型，新款RX8外观方面变化不大，方方正正的造型较为硬派。巨大的律动PRO展翼式前进气格栅搭配上犀利的大灯组，让新车看上去十分霸气。新车采用非承载式车身设计，长宽高分别为4923/1930/1840MM，轴距2850MM
族设计，也比荣威360更时髦，更精致。<B>动力上低配1.5自吸配上了接受度较高的CVT发动机，</B>而不是360上被人嫌弃的4AT，高配荣威I6同款1.5T发动机又赋予I5一定的上升空间。可以说荣威I5在各方面都小胜360，刚好迈入吉利新帝豪、长安逸动、传祺GA4等主流国产紧凑级车的战场刚正面，而5.99－10.69万元的价格
追求驾控和个性的消费者，<B>在购车时可以重点考虑荣威I5动力强劲的20T车型，</B>包括20T 4G互联超能旗舰版、4G互联超能智臻版、4G互联超能智尊版共三款车型。那在这三款20T车型中，到底买谁更合适？ 车型推荐相对1.5L车型而言，20T车型选择比较纠结。如果是单纯的想要1.5T发动机带来的强劲动力，那么优
体的科技感较强。 动力方面，<B>北汽新能源EU5的最大马力为218PS，</B>峰值扭矩300NM。新车的工况续航里程分别为416KM和460KM，快充模式下，0.5小时可将电量充至80％。荣威EI5补贴后售价：12.88－15.88万元荣威EI5推出以来，在新能源市场的表现其实还不错，2月份销量就有2369台。新车外
车型，它在高速上的动力表现也能让人满意，<B>中后段的输出还能有不错的后劲，</B>而且行驶噪音很小，像这样的高速路段，电动车的噪音表现完全可以秒杀大部分汽油车了。至于续航，就算你的右脚开启了“赶路模式”，巡航速度比较高，但它仍然可以保证至少220公里的行驶里程。只要一路上能像京港澳高速那样有齐全的充电桩覆盖，那么真没什么可担心的。
不错。<B>在2000RPM以下动力表现得相对平淡，</B>不过敏感的油门调校很容易让你跨过发动机的“疲软”区间，低速跟车，需要仔细控制好油门。 在各转速区间动力输出都顺畅的双离合变速箱很难得，这需要非常严格及仔细的调校。在绝大多数时候，这台变速箱与发动机配合得不错，换挡速度令人满意，换挡后的衔接也
操作便捷。 <B>动力方面是维特拉的一大卖点，</B>现售车型搭载两种动力版本，1.4T和1.6L，最大马力140匹和122匹，最大输出功率分别为103KW、90KW，峰值扭矩为220N.M、158N.M，传动系统搭载5挡手动、6挡手动、6挡手自一体变速箱，百公里油耗5.4L。 车身尺寸为4175*177
物的情况下稍不留神就会超速。动力方面，<B>维特拉搭载的1.4T涡轮增压发动机最大马力为140PS，</B>最大扭矩158N.M，在数据上可能无法撩动“参数党”的荷尔蒙，不了解的人也会对它的动力表现抱有怀疑态度。真正驾驶维特拉时一度让我忽略了发动机排量，车载三人60KM/H以下市区行驶动力表现十分充沛，油门随叫随到，发动机响应灵敏
十分精准。<B>强劲动力是能实现越野的基础条件抛开动力说越野性能的，</B>都是耍流氓。 维特拉的强越野性也是建立在它强悍的动力基础之上。同级别合资小型SUV还在采用自然吸发动机，搭载CVT变速器的时候，维特拉则默默的亮出1.4T涡轮增压发动机+6AT的“王炸”组合。1.4T涡轮增压发动机充分满足了一个
油耗低、<B>动力够用、</B>还能满足轻度越野的四驱SUV， 维特拉完美符合你的需求，只是在空间和内饰用料上有所妥协，结合它的售价，在这个价位还是很值得购买的。
驱，遇到异常状况，比如雨天前轮打滑，<B>会自动分配适合的动力到后轮，</B>实现四驱，以提高车辆的行驶稳定性。当前轮动力恢复正常时，又自行切换为前驱，以更加节能。那它到底算不算全时四驱呢？常见的四驱形式可以分为三大类：分时四驱、适时四驱、全时四驱。论坛里找了一张表格，大家看一下。 全时四驱是车辆行驶的任何时间，所有车轮都是驱动
机+电机混动系统，<B>动力不算充沛，</B>胜在平顺与节能。 在国内，C－HR和奕泽这对孪生兄弟每月能联手贡献近万辆的销量，说不上多好，但也大差不差，毕竟国内玩年轻、运动、个性的车型，没几个混出头的。相比之下，该价位的消费者还是更看重空间与性价比，不信去问问隔壁XR－V和缤智。3、德国：大众途观2018年在德
T发动机和1.8L发动机+电机混动系统，<B>动力不算充沛，</B>胜在平顺与节能。 在国内，C－HR和奕泽这对孪生兄弟每月能联手贡献近万辆的销量，说不上多好，但也大差不差，毕竟国内玩年轻、运动、个性的车型，没几个混出头的。相比之下，该价位的消费者还是更看重空间与性价比，不信去问问隔壁XR－V和缤智。3、德国：大众途观2018年在德
型SUV，配置、<B>动力也相对一般，</B>如果对性能和配置有更高要求，推荐另外两款更合适一些。XR－V的配置比较重视行车安全，而且1.5L地球梦发动机兼具性能与油耗表现，算是理想中的小型SUV之选，不过价格也是三者中最贵的一款。而维特拉与它们不同，整体走越野性能路线，所以是三者中唯一一款搭载带T动力和四驱
车型来说，<B>动力够用就好，</B>何况在CVT变速箱的加持下，它还拥有着优秀的平顺性。劲客的百公里油耗为5.5－7.1L左右，就算在经常堵车的市区也可以随便开，如果买车只是为了上下班通勤，那么劲客是很不错的选择。铃木维特拉指导价：9.98－15.98万 虽然铃木在国内的命运令人感到惋惜，但其车型却在
的这套四驱系统是基于前轮驱动而打造的，<B>后轮在理论上只能获得最大50％的动力分配。</B>当只有一侧前轮有附着力时，电子辅助系统的轮间限滑效果并不明显，尝试了几次之后无法脱困。而当只有一侧后轮有附着力时，后轮理论上最多可以获得50％的动力，由于锋驭1.6L发动机所能提供的动力有限，难度要比之前更大，反复尝试后也无法脱困。 在交
间表现。 <B>动力方面是哥瑞最大的卖点，</B>其搭载本田FUNTEEC“地球梦科技”1.5L缸内直喷发动机+CVT无极变速箱，这套动力组合稳定输出并且效率很高，最大功率是131马力，最大扭矩是155N·M，对于家庭用车来说是完全够用的，比捷达这些同级车要强劲多了，同时经济性耐用性也都很高，百公里油耗
变速箱，虽然动力表现有些欠缺，<B>但是在CVT变速箱的作用动力输出还算是比较平稳，</B>但是关系到动力配置的制动系统上这款车依旧是存在着配置简陋的问题，这款车采用了鼓式刹车这种比较老旧的刹车方式而不是采用主流的碟式刹车。这款 本田哥瑞算是打破了日系车好用实惠的固有印象，低价车款的糟糕配置表现让人们瞬间明白了为什么这款车
不够豪华，<B>动力不够强悍，</B>但大多数人都可以满意，毕竟不足七万的价格也是很吸引人的。
对当下家用车打造出来的车型，<B>动力够用空间够大，</B>主打省油耐用这个方面，并且售价方面如今大多数都在8万多起售，日系新增的“节油利器”，3毛5一公里，省心耐用空间还大，大家怎么看待这款车型呢？
但是内部空间表现却一点也不输福睿斯。<B>科沃兹的1.5L版本动力够用，</B>而1.0T版本则称得上动力强劲。东风本田 哥瑞最高让利：1.3万元终端最低价： 6.68万元 哥瑞是东风本田的一款入门紧凑型轿车，把它看作为东风本田的锋范也没有毛病。所以在动力系统上，哥瑞自然是搭载了和锋范相同的1.5L地球梦自吸发动机了，这款发动机
下时，会有明显的动力衔接不顺畅的现象。 <B>动力方面的表现挑不出明显硬伤，</B>作为家用车的话它的表现可以用出色来形容，只是ECO模式下动力衔接有些力不从心，至于底盘和NVH，不乏奔驰该有的水准，也符合其自身定位。至于四驱系统，本次笔者仅参与了城市穿越，四驱实力如何我们会在日后的试驾中为大家带来详细的测评。 总结：真的好，也真的
ATIC动感型航海家 <B>2.7T航海家2.0T排量199126941999进气形式涡轮增压双涡轮增压涡轮增压气缸L4V6L4最大马力（PS）211329224最大扭矩</B>（N·M）350528368实际驾驶感受航海家和GLC L有很大的差异，它们完全是不同风格的两款车型。如果说航海家是一艘大船，那么GLC
控系统，在科技感上比现款有显著的提高。 <B>在动力方面则是本次改款的另一大重点，</B>新车全系搭载了代号M264的新款发动机，2.0T版本最大功率分别达到197马力和258马力，与之相配的都是9AT变速箱，并全系标配四驱系统可供选择。 中期改款奔驰GLG L在外观内饰及动力等各个方面都有显著的提升，可以说是一次相当大幅度的改款，
，百公里加速9.1秒；作为40万级别的豪车，<B>动力表现稍微弱了点，</B>但平顺性绝对优秀。 NX300是适时四驱，搭载的是2.0T+6速手自一体变速器，最大功率175千瓦，最大扭矩达到了350牛米，百公里加速为7.1秒，很能体现年轻范。 NX300虽是一款次顶配的车，但以雷车一向的习惯，配置并不会太高大上。对比之下，入门款的GLC
310牛米，<B>而奔驰GLC260L的最大马力为211马力，</B>最大扭矩为350牛米，分别匹配8速和9速手自一体变速箱。墨子观车认为，奔驰GLC和宝马X3代表了中型豪华SUV的新高度，通过一些车主的实际体验，可以发现两款车的百公里油耗在10个左右，但是宝马X3操控和试驾感受更具乐趣，而奔驰GLC的豪
劲的动力，<B>更是满足受众对动力的强烈需求。</B>奔驰GLC与同级别奥迪Q5、宝马X3等品牌SUV相较，不论是在外形设计、内饰搭配或者动力匹配上，GLC总能找到一个契合其精准定位的目标消费群体，让消费者爱不释手。说到这里，你有心动了吗？哦！还有，梅赛德斯－奔驰GLC在汽车之家旗下的车商城上有很多福利
体验。 <B>动力虽不弱，</B>但未强到能无视自身车重的程度，开起来能感受到一定的分量感。路面信息过滤掉大半，过减速带时车身的上落告诉我悬挂中段略硬，但自重和偏高的重心注定并不适合激烈操控。所以尽管被叫做轿跑SUV，但GLC COUPE还是比较适合从容地驾驶，奔驰也没有在它身上刻意地营造十分运动的性
意的。4款 中型SUV <B>参数对比车型揽胜星脉保时捷MACAN阿尔法罗密欧STELVIO捷豹F－PACE发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）250252280250最大功率</B>（KW）184185206184最大功率转速（RPM）55005000－6800－5500最大扭矩（N·M）3653
款 中型SUV <B>参数对比车型雷克萨斯NX宝马X4捷豹F－PACE保时捷MACAN发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）238184241252最大功率</B>（KW）175135177185最大功率转速（RPM）4800－56005000－625055005000－6800最大扭矩（N·
头捕捉手势，以此判断做出如何反应。 <B>动力方面改动也不小，</B>新款GLC将现款车型上的M274发动机换为M264发动机，还将采用带48V轻混的发动机。2.0T+48V发动机，最大功率为258马力。传动部分，将匹配9速自动变速箱。新车高配车型采用DYNAMIC BODY CONTROL悬架，可提供越野、越野+、运动、运动+
为暴力，方向盘助力减小，<B>发动机会选择高转速低档位的动力输出。</B>除了“舒适”，“ECO”，“运动”，“运动+”和“个人”，用于改变转向助力力度，悬架或动力总成，轻度越野时还将提供两种“越野”和“越野+”模式。 #动力匹配目前我们获得的有关中期改款GLC的信息基本都是基于欧洲和美国市场，国产版本未来是否会有改
现还是十分让人满意的。4款 中型SUV <B>参数对比车型揽胜星脉保时捷MACAN阿尔法罗密欧STELVIO捷豹F－PACE发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）250252280250最大功率</B>（KW）184185206184最大功率转速（RPM）55005000－6800－5500最大扭矩（N·M）3653
雨雪天气时的安全性。4款 中型SUV <B>参数对比车型雷克萨斯NX宝马X4捷豹F－PACE保时捷MACAN发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）238184241252最大功率</B>（KW）175135177185最大功率转速（RPM）4800－56005000－625055005000－6800最大扭矩（N·
十分让人满意的。4款 中型SUV <B>参数对比车型揽胜星脉保时捷MACAN阿尔法罗密欧STELVIO捷豹F－PACE发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）250252280250最大功率</B>（KW）184185206184最大功率转速（RPM）55005000－6800－5500最大扭矩（N·M）3653
IC动感型航海家 <B>2.7T航海家2.0T排量199126941999进气形式涡轮增压双涡轮增压涡轮增压气缸L4V6L4最大马力（PS）211329224最大扭矩</B>（N·M）350528368实际驾驶感受航海家和GLC L有很大的差异，它们完全是不同风格的两款车型。如果说航海家是一艘大船，那么GLC
是中期改款车型，新车型的外观、<B>内饰以及动力等方面变动不大，</B>但是，针对年轻人喜欢的智能互联配置以及法系车常被诟病的实用性，新科雷嘉可是提升了不少。当然，和日产逍客出自雷诺日产三菱”同平台，底盘性能和动力总成的优势可是一点儿也没变。正是基于此，在当下火热一片的SUV市场，售价13.98－19.48万元的新科雷嘉显
望。这只是一台，<B>动力够用的家用车而已。</B>如果你开车是个“急脾气”，我想你也不会选择它的。 于这么一台平顺的发动机，当然要匹配CVT这个绝佳的拍档了。日常驾驶完全感受不到变速箱的存在。丝滑的像是一台电动车。当然这台变速箱还能够模拟7速变速，来满足你的驾驶癖好。转向是常见的电动助力转向，转向特性和整体
外观造型时尚，内饰注重舒适感，<B>动力够用，</B>产品力突出，月末上市可期！
饰注重舒适感，<B>动力够用，</B>产品力突出，期待新车正式上市！
位清晰 缺点：<B>动力一般，</B>后排空间略显局促 上市时间：已经上市 售价：16.38万元～21.98万元人民币 竞争车型：逍客、本田CR－V、RAV4荣放等 中国市场分析：科雷嘉是第一款国产雷诺车型，价格相比科雷傲便宜不少，让想购买20万左右SUV的消费者多了一个选择，但是目前看来这款车没有明显优势
大的安全感。 <B>这台2.0L的自然吸气发动机动力谈不上充沛，</B>但是能满足日常大部分的驾驶需求，动力的输出可以用“有条不紊”来形容，尤其在中后段加速的时候，虽然变速箱的降挡响应积极，但是加速感绝对没有你想象的那样强烈，十分柔和的提速仿佛总在提醒着你：“着什么急啊，我正在发力呢……………………” 模拟
些华而不实，配置丰富，可欠缺实用性，<B>而动力性能也是一般般，</B>没有特别突出的优势，或许这些都是导火索。不过当我与本文主人翁——科雷嘉朝夕相处了一周，我觉得它是最不像法国车的法国车。会不会是因为它的身上流淌的日系血统呢？让我们一起来看看。 为什么说科雷嘉身上有日系血统，雷诺不是法国汽车品牌吗？雷诺确实是不折不扣的法国品牌
间地台有隆起、<B>动力响应一般般，</B>加速感没有CX－4强。综合来说，CX－4和科雷嘉同价位上的配置差不多，CX－4相对会高一点点。如果偶尔去跑高速的话，科雷嘉还凭借的底盘和隔音的优势，会更适合；但如果仅仅是上下班通勤用途，CX－4凭借灵敏的操控和油门响应，在堵车的城市路况会开得更加舒心。问题三@相逢
缸气门数（个）<B>442最大马力（PS/RPM）</B>131（逍客117PS）136/5500110/5000最大扭矩（N·M/RPM）205（逍客190N·M）230/1750－3500200/2000－3500发动机技术DOHC、进排气VVTDOHC、进排气VVT无点火形式单缸独立点火单缸独立点火集
，以确保良好的燃油经济性；当前轴车轮打滑时，<B>通过多片离合器式的限滑差速器将动力适当传向后轴。</B>发现神行 2019款 240PS PURE版 国V车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价36.58万目前发现神行最低24万元的价格对于购车者来讲非常合适，如果您觉得还不错的话，不妨点击（获取底价）按钮进行
确保良好的燃油经济性；当前轴车轮打滑时，<B>通过多片离合器式限滑差速器将动力适当传向后轴。</B>发现神行 2019款 240PS SE DYNAMIC版 国V车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价41.38万 如果您钟意SUV车型，并且喜欢越野的话，那么不妨多考虑一下发现神行吧，这款车的价格要远比您花
和配置兼顾，<B>动力够用还带四驱的中型SUV，</B>还来自于路虎，性价比真的很到位了。总结：现款发现神行的优缺点我大致也给大家摆出来了，性价比高、有面子、能开能装，三十万入手这么一台豪华品牌中型SUV，个人觉得不亏。但前提是你能接受或者忍受它的小毛病，以及过于朴素的内饰，还愿意承担更高昂的维修保养费用
位能买到一辆品牌和配置兼顾，<B>动力够用还带四驱的中型SUV，</B>而且毕竟还是来自于路虎品牌，性价比还是很到位了。特别是那些厌倦了满大街BBA的消费者，26万多就能买到的路虎发现神行，或许会是一个不错的选择。版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转载（部分图片来自网络，如有侵权请联系线外邦）
DEX）第五代多片离合式限滑差速器。<B>在正常行驶时会把5％的动力分配至后轴，</B>以确保良好的燃油经济性，在必要时才会将动力输出至后轮。动力部分搭载一台2.0T发动机搭配9速手自一体变速箱，最大马力241，峰值扭矩340N·M。从实际驾驶感受上看，340N·M的扭矩推动两吨的车身并不费力，反而底气十足。 油门踏板初段动力回
用的是低功率的2.0T发动机，<B>日常使用过程中动力也是够用，</B>超车也得心应手，但是动力永远也不会嫌多。发现神行240PS SE使用的高功率版本的2.0T发动机，虽然最大扭矩转速相比低功率版本的发动机晚来了50转，但是却可以一直延续到4500转，动力的延续性更好了，最大马力也是足足比低配车型多了41匹，直接感观就是
格便宜，<B>动力不差，</B>四驱也有，配置够用。推荐后者则是因为更科技和豪华，轮圈升级，标配7座，10.2英寸大屏幕以及互联功能等等。路虎 发现神行，虽然是发现家族入门级的车型，但全系标配四驱系统，60CM的涉水深度，以及全系标配的全地形反馈系统，让它在应对中等难度的越野也不会有太大的问题，而多套
性；当侦测到前轴车轮打滑时，<B>通过多片离合器式限滑差速器的压合将动力适当传向后轴。</B>在同类中，有大众的途观L以及沃尔沃XC60等产品也采用这一套系统。 路虎的全地形进程控制系统可以说是越野利器，他有点类似定速巡航，可以在1.8－30KM/H的低速范围内工作，让驾驶员专注于转向并寻找穿越障碍物的路径。此外，在低摩
济性；当侦测到前轴车轮打滑时，<B>通过多片离合器式限滑差速器的压合将动力适当传向后轴。</B> 然而，与之前的进口版对比，它的后桥装备的是开放式差速器，而非多片离合器。这意味着，它配备的四驱系统在脱困能力方面会相对之前进口版本的逊色一点，毕竟进口版车型后桥上的多片离合器能够根据左右轮情况分配扭矩，而它则只能依靠轮间的电子
上觉得长途行驶还是比较舒适的。<B>动力也还可以，</B>够用反正，肯定不是很暴躁那种，超个车啊什么的问题肯定也不大。我也不激烈操作，开起来感觉，挺容易上手反正。老任：有没有去烂地里走走？孟：我一直想去，看着中控屏那一排按键，选地形模式的那个，总想自己去体验体验，是不是真的那么有用，但是太忙了，真的没时间……………………老
打滑时，<B>通过多片离合器式限滑差速器将动力适当传向后轴。</B>全地形反馈适应系统具有四种驾驶模式：普通驾驶模式、草地/沙砾/雪地模式、泥沼/车辙模式、沙地模式。上山、下河、走草原、过沙漠，都没有毛病。 怎么样？这款路虎 发现神行有没有被您相中呢？如果您对他有意的话，不妨到4S店体验一下，去发现更
扭矩300N·M的动力输出，<B>动力表现不差。</B> 同为乞丐版的它们都标配了电子驻车、车身稳定、皮质座椅、一键启动及自动空调。红旗H5则多了LED大灯、中控10英寸大屏以及触摸式中控功能区面板，博瑞则多了全景天窗、定速巡航、电调座椅和一键启动。实际差别并不大，但考虑到H5要比博瑞贵1万元，而且相同价位可以买到配置更
价比不错，<B>动力够用比较满意，</B>但在油耗高，悬架减震糟糕，内饰造型不好仍有改进空间。另外，目前该车的优惠促销力度较大，也大大刺激消费者购买的欲望。注： ● 标配 ○ 选配 — 无发现神行 2019款 200PS PURE版发现神行 2019款 240PS PURE版发现神行 2019款 240
多现在比较常见的智能系统。 <B>在动力方面没什么太大改变，</B>新车还是会使用现款的2.0T 发动机，不过会增加混动系统，在节油这一块有很大进步。按照路虎在国内的产品布局来看，新车未来肯定会引入国内。你觉得这一次的全新发现神行会冲破现有表现么？
供电的混合动力车型，最大输出功率221千瓦。<B>而普通动力车型则依旧搭载了2.0L涡轮增压动力，</B>最大输出功率183千瓦。驱动形式则依旧保持了带全地形自适应控制系统的全时四驱系统。这样一来，2020款路虎发现神行又完全是一个彻彻底底的新一代了，甚至它的变化会比很多传统意义上的换代车型都要大得多。这样的操作说实话，真的是不多见。当
屏和流媒体后视镜等。据了解，<B>新车在动力方面变化不大，</B>但是将会提供48V轻混动车型，预计将于今年夏季于海外上市。
，在动力方面也增加了48V的轻混动力车型，<B>普通动力车型则依旧搭载的是2.0L直列四缸涡轮增压发动机。</B> 在性能方面，得益于路虎全地形自适应系统的运用，新一代路虎发现神行的涉水深度达到60厘米。最大拖拽能力4000千克。同时新车也提供了一套先进的拖车辅助系统。在配置方面，主动安全配置则列为选装。 写在后面：换代车型保持平台和
车轮打滑时，<B>通过多片离合器式限滑差速器的压合将动力适当传向后轴。</B> 与此同时，拥有了一整套全地形反馈适应系统，也就意味着这辆车被配备了草地/碎石地/雪地模式、泥泞/车辙模式及沙地模式。而这些模式的配备搭配一个适时四驱系统，自然也能为驾驶提供一个更为丰富的驾控乐趣。 当然，在我的评测视频中我提到
扭矩输出也源源不绝，<B>符合这级别车型的动力水准。</B> 转向调校对于SUV来说是相当运动的，中间位置没有太多虚位，转向总是有点绷着劲儿的感觉，在高速上让人感觉很沉稳，弯道中，也能让你更精准的控制车头的指向。不过，在你需要在直路上微调方向的时候，总显得不够顺滑。 需要说明的是，为应付冰岛复杂的地貌和路况，我们
外观凶悍，内饰精致，空间宽敞，<B>动力方面能够满足不同客户的需求，</B>越野能力和公路性能都很出色，作为一款全路况SUV彰显了奢华的底蕴。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：140.80－329.80 万元/N经销商名称：唐山惠通陆华汽车销售服务有限公司/N经销商地址：唐山市开
雨雪天气时的安全性。4款 中型SUV <B>参数对比车型雷克萨斯NX宝马X4捷豹F－PACE保时捷MACAN发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）238184241252最大功率</B>（KW）175135177185最大功率转速（RPM）4800－56005000－625055005000－6800最大扭矩（N·
方面，是全新 自由光最大的升级，<B>原先2.0L和2.4L的动力说不上充沛，</B>而这次的升级中，舍弃了2.4L车型，全新加入的2.0T动力系统最大265马力，400牛米，比老款有了质的飞跃，在越野中，也会有很大帮助，这台发动机在大指挥官和新牧马人上也都有搭载。来自ZF的9AT变速箱是全系标配，行驶起来的平顺性没的说。
P以四驱系统为荣，<B>这也可以使整车的动力性能更加强大。</B> JEEP家族的车型的品牌影响力在全球范围内还是很高的，但在国内市场上，它并没有真正展示出自己的实力，主要原因是因为在品控方面做得不够好，没能赢得消费者的好口碑，目前全新2019款的起售价为18.58万元，售价还算亲民，特别是相比目前主流的SUV
到动力均匀地爆发，<B>直到后程也保有足够的动力储备，</B>其零到百公里加速普遍可以做到7.3秒－7.5秒的水平。探岳与途观L高功率车型使用的是同一套大众EA888动力系统，但略有调校上的区分，驾驶者的体感是：探岳的起步更为轻快，后程则相对疲软；途观L则在初段动力发放时伴有明显迟滞，中后段却非常出色，不过两款
的时候不出手就没意义。<B>另外一般四驱会把更多驱动力放在前轮，</B>造成转向的迟钝，这时候操控反而不如两驱来得更轻快。 但自由光这套四驱在需要时，后轮还是能获得更多扭力，加上前面说的反应速度够快。所以绕桩出弯时放心大脚油门下去，你马上会感觉到后轮被分配更多扭力，推着车着更快地指向下一个桩桶的弯心。 对于大部分时
经销商沟通了解到的信息中得知，<B>JEEP为了使全新自由光的强大动力不至于让车主在市区拥堵路段一点就蹿，</B>特意为中国市场的车型调低了油门初段的灵敏度，使其动力输出更加线性，让都市路况的驾驶更加轻松，同时配合相对适中的转向比，即便是到了越野路况，也不会显得手忙脚乱、小心翼翼，真正做到了兼顾都市和OFFROAD的驾驶工
费者会更加倾向于2.0T发动机，<B>因此若预算稍稍充裕记者建议选择动力性能更好的2.0T车型。</B>在动力系统相同且两驱的情况下2.0T两驱越享版比2.0T两驱智享版贵1.7万元，配置上只多出了电动尾门、车辆远程启动、车载导航等功能，性价比在2.0T两驱车型中略低。所以就性价比而言2.0T两驱越享版最值得推荐。 四驱车型
算是质的飞跃了。 甚至更直白一点说，<B>动力终于不再是自由光的短板，</B>全新自由光的脾气显得更暴躁了，官方的0－100KM/H加速时间为7.49 秒，比改款之前的2.4L车型足足快了3秒多。颇有些翻身农奴把歌唱的意思。 当然，虽然换上了新的发动机，但平顺性依然是这台车的基调。深踩油门有推背感，加速时变速箱也会快速降档完成超
连配置上也丝毫不放松，足见商家的诚意。 <B>强动力也不怕高油耗，</B>全新自由光这款2.0T发动机首次将缸内中置燃油直喷技术、集成式水冷中冷器、双涡管增压器等领先技术集成在一台发动机上，获得了强大的功率和扭矩数据，再搭配齿比更加丰富的9AT变速箱，也兼顾了燃油经济性，两驱工信部综合油耗为7.9L/100KM，四驱也才8.2L/1
化竞争，同样动力和配置下价格更低，<B>或者说同样价格下可以选择更高动力和四驱，</B>并标配了1.2全景天窗、自适应减震系统、刹车辅助、倒车影像、胎压监测等配置，性价比同样是一个杀手锏。 车云小结改善了过于激进的外观、通过更新的发动机和四驱技术着重强化了越野能力，JEEP对于自由光在国内市场中的定位无疑更加明晰和准确。目前看
级别车型并不突出，驱动自重约1.8吨的车身，<B>动力仅仅为够用。</B>而我们同事之前的测评，也阐述了国产自由光动力较为平淡的论点（详细了解国产自由光的性能测试，请点击这里）。关于国产自由光搭载的9速手自一体变速箱，根据我们的多次测试，在进口版车型上出现的低速顿挫的现象已经基本得到了解决，但是在法定120KM/H的限速内，变速箱挂不上
的消费者，<B>这款车的动力以及配置都足以满足生活所需。</B> 目前JEEP旗下在售的车型中，作为国产车型的自由光，市场表现并不出众；牧马人、切诺基以进口形式售卖，售价较高。而此次全新自由光的到来进一步夯实了JEEP的产品矩阵，为JEEP品牌注入了新鲜活力。 就全新JEEP自由光的车型定位、外形尺寸以
开低速四驱模式，瞬间扭矩被放大到2.92倍，<B>2.0T的充沛动力也可以帮助脱困，</B>如果还不行，还可以锁止后差速锁，锁定打滑后轮，将扭矩100％传递到有抓地力的车轮，达到脱困效果。全新一代JEEP 自由光动力提升有了质的飞跃。换挡平顺乘坐感受舒适。可以同时兼顾城市公路驾驶和越野需求。丰富的配置、人性化的储物空间以及更加讨喜的外观
然吸气发动机吗？曾被很多车迷“吐槽”<B>动力平淡，</B>缺乏驾驶乐趣。而全新自由光换装了一款2.0升涡轮增压发动机，最大功率为265马力，峰值扭矩达到了400牛米，这不仅大大超越了此前2.4升的177马力，甚至与高性能版上的3.2升发动机相差无几。另外还有一款低功率的版本，最大功率为234马力，峰值扭矩350牛米。2.0升自
度之车主而言，<B>JEEP自由光动力够用。</B> JEEP自由光第二个缺点空间显得狭小，自由光的后排空间非常拘束，头部空间对于身材比较高的人来说不够大，而且后备箱空间也没有很大，勉强够用。这对于有自驾游需求的车主而言，肯定是比较难以接受的。 JEEP自由光第三个缺点油耗偏高。作为一款JEEP车型，JEE
需要动力时，它的表现也比较坚决，<B>且动力储备丝毫不弱，</B>比起之前的2.4L发动机肯定是一个质的飞跃。在操控和底盘上，毕竟这是一款JEEP，天生就带着点越野属性，所以自由光的方向盘还是存在些明显的虚位，这在日常驾驶上的表现就是它的转向并不算很精准。而在底盘悬架这块， 自由光采用的是前麦弗逊后多连杆的前后悬架构，同时在
用了一台全新的2.0T涡轮增压发动机，<B>取代现款动力一般般的2.4L自吸发动机，</B>而这台2.0T发动机就是来自全新牧马人和大指挥官上的那台，低功率版为234马力，高功率版达到了265马力，动力上得到大幅度提升，有可能成为同级加速最快的车型。当然，现款比较入门的2.0L自吸发动机，依旧得到了保留。在传动方面，新车将继续搭载
够大、价格优惠、<B>动力够用、</B>另外就是外观很吸睛。自由光的官方报价在20.98－31.98万，经过优惠后，实际的销售价格大概在14－26万左右（具体价格还需去当地4S店询价），所以小达的预算在20－30万之间是完全够用的。在售的国产自由光全系都是自吸发动机，有2.0L和2.4L，均匹配9AT变速箱，
来自菲亚特的2.0T发动机，<B>动力不再是短板，</B>再加上9速变速箱，嗯，听起来不错，只是希望发动机和变速箱匹配得没有问题。▼未来的2.0T和9AT组合令人期待 别克昂科威搭载自适应巡航的车款：28T 四驱豪华型指导价：28.99万元搭载自适应巡航的车款：28T 四驱全能运动旗舰型指导价：31.99万元工作区间：0
.49秒，<B>动力将会成为新款自由光的一大卖点。</B> 怎么，觉得JEEP就不该用涡轮增压？别介，连牧马人都是2.0T了，何况自由光原本的2.4L发动机也没啥好留恋的。作为一款JEEP，新自由光的两大利器就是SELEC－TERRAIN路况模式自选系统和ACTIVE DRIVE智能四驱系统。 新款自由
符合大众审美，<B>动力也可以满足绝大多数人的用车需求，</B>而且这款三缸发动机在振动和噪音方面也与其它四缸发动机相差无几，至少在两周的试驾过程中我没有发现它的任何问题。 不过对于一款新产品，过于中庸的定位是否也容易让多数人忘记它的存在？其实C4世嘉需要一些亮点来突出重围，尤其是在如今竞争激烈的紧凑型车市
或6挡手自一体变速箱。<B>动力表现一般，</B>应对日常通勤还是可以的，而且众所周知，法系车的底盘调校非常不错，高速稳当，过弯不漂，很扎实，用料用在看不到的地方，比一些德日系更良心。C4世嘉售价在9.88－14.18万元，大部分地区的优惠都达到2万以上，也就是说基本上7万多就能够购买到。可是，它的销量确实不怎么样
常舒适的，<B>够用的动力，</B>舒适的悬挂调教以及优秀的制动反馈，都让我觉得这是一款十分适合在城市里走街、长途跋涉的利器。忘掉WRC、WTCC、达喀尔吧，就在城里好好的当一名佛性的都市丽人。 云逸这次打出的USP是“专属互联网SUV”，因为使用了斑马智行专属订制的车载互联系统，包含了远程车辆控制、智
（个）：444压缩比：<B>111111配气机构：DOHCDOHCDOHC缸径：－－－冲程：－－－最大马力（PS）：147147147最大功率</B>（KW）：108108108最大功率转速（RPM）：600060006000最大扭矩（N·M）：200200200最大扭矩转速（RPM）：400040004000发动
又不失科技感。 <B>动力方面锋范是一大卖点，</B>锋范搭载1.5L型号L15B2的地球梦发动机，最大输出功率131PS，峰值扭矩155NM，传动系统为CVT变速箱。这套总成动力输出平顺，应付城市行驶不在话下，而且燃油消耗比较友好。别克英朗全系三缸机1.0T和1.3T+6DCT/MT/AT变速箱，这套动力总
转速便会蹿升至3000RPM，<B>以此来寻求更好的动力表现。</B> 采用电子助力的转向系统保持了较高的灵敏度，方向盘的虚位很小，车头响应也非常及时，精准的操控在同级别车型中算是数一数二。悬架方面，前麦弗逊、后扭力梁式的组合完全偏向舒适调校，对于前排乘客而言，路面上的振动都能得到有效的吸收与缓解，不过后排乘客就没有这么幸
就不一定是要形形色色配置的配置。<B>锋范的这台1.5L发动机的动力是今天咱们列举的三款车中最大，</B>虽然搭配的是更注重平顺性的CVT变速器，但开起来的感觉还是更好，油门响应和加速都比较迅速。另外， 锋范的悬架调校也很有特点，对舒适和运动的平衡点拿捏的很到位。以上就是今天给大家推荐的三款10万元以内的合资轿车，可以说各有
创行版没问题，油耗相比帝豪会更低一些，<B>动力说不上多出色，</B>日常上下班开绝对够了，不会出现踩油门不走的问题。 现在“双车”战术大行其道，广汽丰田那边还出了“致享”就是威驰的兄弟车型，技术上完全相同，区别应该就是配置和外观细节上了。广汽丰田 致享 值得一说的是，现在威驰和致享都标配了VSC电子稳定系统，对安全性有一定提升。
搭载的是一台1.5L自然吸气发动机，<B>动力一般般，</B>但是油耗绝对给力，综合油耗大概是在5.8－6.9L之间。目前锋范降价情况如下： 丰田 威驰 讲道理，丰田在外观上的设计是变得激进了许多，或者说，丰田小型车是自成一格体系，外观设计比较凌厉，毕竟这个价位，年轻人看中的比较多，比起卡罗拉的稳重，威驰有着自己的特色。 不过，
发动机，其中主流的1.5L发动机为直列4缸，<B>动力尚可，</B>燃油经济性不错，是一款兼顾实用及时尚的家用轿车。目前，锋范最高优惠1.38万，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.68－14.60 万元经销商名称：广汽本田汽车华大特约销售服务店（4S店）经销商地址：沈阳市皇姑区陵东街13
为直列4缸，<B>动力尚可，</B>燃油经济性不错，是一款兼顾实用及时尚的家用轿车。目前，锋范最高优惠1.4万，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.68－14.58 万元经销商名称：沈阳汇鑫汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：沈阳市铁西区北二东路17－3
改进，外观时尚。内饰做工精美，<B>动力尚可，</B>油耗也算合理，整体来说该车还算中规中矩，要说遗憾可能就是刹车性能还需要改进。目前在该店购买锋范车型有一定的优惠，最高优惠1.1万元，感兴趣的客户不妨这时候出手。（文/汽车之家 管成林）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.78－10.58 万元经销商名
内饰做工精美，<B>动力尚可，</B>油耗也算合理，整体来说该车还算中规中矩，要说遗憾可能就是刹车性能还需要改进。目前在该店购买锋范车型有一定的优惠，优惠幅度从3000至4000元不等，要想有更大优惠需要到店与销售面谈。（文/汽车之家 管成林）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有少量现车，个别车型缺货经销商
L手挡车型，<B>给我的感觉手挡款车型对动力的掌握更加自如，</B>动力的反馈也更清晰，因为你终于可以对油门响应有所领悟了，尤其是在3000转过后的深踩油门动作还可以感觉到动力更快的提升，很不错。 5MT变速器行程并不长，横向的间距也不大，挡位的清晰度很棒！但这并没能让我找到最佳的感觉，原因是这款变速器的
变速箱。<B>整个动力部分还算可靠，</B>不过不少国内购车者不太喜欢三缸发动机，所以新车上市之后估计会丧失掉一部分拥簇者。
不少。 <B>动力方面参考普通版车型，</B>搭载了一套混动系统。燃油机方面为1.5L阿特金森循环发动机，最大功率110马力，峰值扭矩134牛米，电动机最大功率为30马力，峰值扭矩160牛米，传动系统方面匹配7速双离合变速器。这套动力系统在拥堵路段缓慢行驶或缓慢加速启动时，只有电机工作，此时车辆相当于
（个）：44每缸气门数（个）：44压缩比：<B>－10.4气门结构：DOHCSOHC缸径：－－冲程：－－最大马力（PS）：107120最大功率</B>（KW）：78.788最大功率转速（RPM）：63006600最大扭矩（N·M）：135145最大扭矩转速（RPM）：50004800发动机特有技术：CVVTI－VTEC燃料形式：汽油汽
涡轮尖锐的气声，<B>动力会有一个小爆发，</B>从体感来说，这台H3在所有1.5T车型中属于比较猛的那类，不过我觉得这主要还要归结为油门的设定，前半脚几乎输出了全部动力的80％，后半程的加速感就相对无力很多，这在城市道路也无可厚非，毕竟要把油门往死里踩的时候也不多。当然，对于它的“猛”，变速箱在其中也起了重
化的独立品牌，几何A无论是在续航、颜值、<B>空间乃至动力等方面都挑不出很大的毛病，</B>属于这个级别主流的水平。高原创度的设计以及概念车般的内饰，想要拥有它，除了对电动车的认可外，还需要有一颗不俗套的心。第七名：一汽红旗E－HS3 E－HS3具有非常高的识别度，愿意为这么一款超过20大几万的自主电动车买单，相信有不少情怀的因素。
得更大，回馈也会变沉，<B>配合合适的动力输出模式，</B>此时的驾驶感受可以用酣畅淋漓来形容。只不过……………………若是稍不留神没有避开路面的坑洼，车内便会感受到明显的冲击。因此悬架设定中的运动+模式对道路提出了很高的要求，如果路面状况不是太好还是别尝试了，说话都会发出颤音。『DB11道路试驾体验』这次我也简单录
000R左右，而如果继续提速，轻踩油门，<B>动力虽谈不上随叫随到，</B>但也并不会感到加速乏力，即使车速达到150KM/H时，发动机转速也能保持在3000R以下。 除了发动机，新车最大的亮点应该是这款爱信6AT变速箱，其平顺性和换挡逻辑都是毋庸置疑的，深踩下去，变速箱迅速降档，虽不如不少双离合快，但质感却是大多数双离合变速箱媲美
感受，王子平说道：<B>“众泰SR7动力响应还算积极，</B>油门的深浅还是挺好适应的，没有感觉到什么虚位。只是因为低扭表现差点意思，所以在1500RPM以下基本感受不到发动机的活力，动力输出给人感觉死气沉沉。这时候只有深踩油门才是让它精神起来的解药，只要你干脆地踩下油门踏板，然后等待一阵让转速攀升起来，在接近
自南京邦奇。 众泰SR7 <B>1.5T发动机动力响应还算积极，</B>只是因为低扭表现差点意思，所以在1500RPM以下发动机稍有些弱，日常行驶还好，会感觉比较轻松。CVT变速箱的表现中规中矩，行驶平顺性还算不错，不过在急加减速时会感觉挡位变化有轻微顿挫感，日常使用不明显，如果驾驶者是比较积极的驾驶风格，应该会感受到
则依然偏于注重舒适性，<B>发动机的动力输出也较为保守，</B>想在体感上体验运动气息恐怕会让人失望了。当然，若您正在驾驶这台运动版车型的话，或许能够从外部造型和内饰设计和配置上体验到一丝运动气氛。接下来我们就来简单体验这款车的外观、内饰设计以及智控系统。此前，我的同事高帅鹏已经对运动版车型进行过实拍，如果您对它的
应用在新车上。动力方面，<B>或采用4.0L双涡轮V8发动机以满足动力需求。</B>那么问题来了，您是否喜欢这样简单粗暴的中网设计？欢迎评论区交流！（注：图片源自MOTOR1）
马力可达630PS。外观内饰爱变不变，<B>动力够就行，</B>虽然个人黑卡暂时不支持该项目！
，颜值有，内饰我也满意，<B>动力够用、</B>舒适度也不错，花个十几万买它我感觉性价比还是蛮高的，结合这段时间的使用，现在来看是做了一件正确的事。
是给地板油，<B>动力输出仍然不紧不慢。</B>所以，如果想要激烈的驾驶乐趣，那就换辆车吧。来自爱信的6AT变速箱的表现一般，D挡停车再起步时会有很明显的接合摩擦感，在低速跟车时也会有一些闯动。值得一提的是，当你切换到S挡时，它的转速会维持在2000转以上以保证更快的响应速度。油门和刹车踏板力度合适，没有
大限度的降低了油耗，<B>最大的动力值为165KW，</B>在1500转时就可以获得300N·M的峰值扭矩。 还有就是在驾驶BX7过程中，带有EPS电动随速转向助力系统的方向盘非常轻盈，指向也非常精准，这让驾驶轻松不少。另外，BX7还为驾驶者准备了三种驾驶模式，如果想省油的话，可以选择ECO模式，但相对动力的响应
踩住油门，<B>适当提高动力输出就好。</B>领先同级的越野能力，不错的路面行驶质感以及强大的人机交互系统，再加上宝沃提出的三大“车主安全感”——车安全、价安心、服务同理心，正是这些种种构成了2018款宝沃BX7的核心实力，而不到17万元的起售价格则是 宝沃BX7最后打动消费者的杀手锏。
你觉得“还可以”。动力方面，<B>这台1.4T发动机的动力性符合主流表现，</B>不肉，平顺性也不错，它的输出特性对日常驾驶的考虑较多。另外，6AT变速箱是一大优点，很大程度上保证了驾驶品质，总之，一切都刚刚好。 外观内饰全都一样，虽然全系没有四驱，但一下子将售价门槛拉低到12万多，找回了性价比，我猜BX5 20TGDI
？ 说说这车基本配置，<B>1.4T+6AT的动力配搭较为成熟，</B>其能够爆发出110KW的最大功率，250NM的最大扭矩。整体的加速感受还是相当不错，但初次感受这车油门和刹车调校，需要一小段时间的适应。 在车事君连日的驾驶下，车辆的百公里油耗大概处于7－8L/100KM区间。在行走于60％拥堵道路、40％快速
来说还是不错的，驾驶感受好，<B>动力够用，</B>颜值也在线，如果宣传做的好应该会卖的不错。而现在的升级款，外观动力没什么改变，主要是升级了国Ⅵ排放标准，和一些细节智能化上升级，比如自动大灯，主动胎压监测等，这些升级也是符合现代年轻人的用车习惯，如果大家购车预算在15W左右，不妨去试驾感受一下。
，但对于一台自重接近1.7吨的BX5来说，<B>似乎这样的动力储备不算太好，</B>但是这台发动机的低扭表现还是非常不错，完全感受不出动力匮乏的现象，并且涡轮在1750RPM介入之后更像是一双手缓缓推你，并不会出现所谓的人格分裂，速度的提升还是显而易见，即使在市区行驶，非常轻松的上到80KM/H，即使在高速行驶也能够保证足够的后备功率
车绝不仅仅是价格便宜和均衡，<B>同样也不是动力孱弱的代名词。</B>“家用”这个形容词也许主要是说明了车的使用场景，但也同样说明这是消费者的个人选择。我相信消费者选择某款产品时绝不是单纯理性的，情感上的喜好会影响消费者的感性。因此家用车也是消费者气质的外在延伸，就如现在媒体和群众们为不同的品牌的车主贴上不同的标签，同时
UTOHOLD状态下解除刹车的时候，<B>与动力配合得不够柔和。</B>这些有不少是可以改进的点。 ▲宽大的座椅适合各个体型的驾驶者，但支撑感十足又能让他偶尔运动一下当然升挡还是很平顺的，如果加速时油门开度一直在变化的话，会有些阶段感，但依然属于可接受范围。升挡后转速1300转左右，这时基于这个挡加速时车辆会有些抖动，一般在高车
顺。 随着油门的下探，<B>动力来得不徐不慢，</B>加速感受显得颇为线性。这种感觉有几分像早年大排量的自吸机器，只靠扭矩把速度带来的感受。 这要得益于爱信的6速自动变速箱，平顺性好自然不在话下，同时换挡的逻辑在D挡下偏向经济性，S挡则是稍微激进一些。 底盘调校有几分欧洲车的味道，平整路面传上来的感觉紧致且有厚感。
我一直认为，家用车绝不仅仅是价格便宜和均衡，<B>同样也不是动力孱弱的代名词。</B>“家用”这个形容词也许主要是说明了车的使用场景，但也同样说明这是消费者的个人选择。我相信消费者选择某款产品时绝不是单纯理性的，情感上的喜好会影响消费者的感性。因此家用车也是消费者气质的外在延伸，就如现在媒体和群众们为不同的品牌的车主贴上不同的标签，同时
迟滞，开着不是很爽，而运动模式下，<B>动力响应略微好转，</B>加上此时变速箱挡位会低一挡，狠踩油门时，提速比其余两种模式爽朗不少。这台双离合变速箱在低挡位频繁换挡时会有偶发的轻微顿挫，如果经常行驶在堵车的路况下，那么需要考虑清楚。挂在D挡踩住刹车等红灯时踏板和方向盘会传来阵阵抖动，这种抖动还会出现在缓慢起步时和2挡快要刹停
上的储物格更是后排唯一的储物空间。● <B>动力水平稍弱Q25搭载的这台1.5L发动机与绅宝X25上用的那台一模一样，</B>115马力的最大功率和148牛·米的最大扭矩在同级竞争对手中都属上等。另外，之前传言Q25还有搭载1.3L发动机的车型，厂家人员给的答案是否定的，Q25将只会有1.5L车型。Q25手动挡车型上的离合器还是很
的人了，<B>动力总体表现上还算不错。</B> 引自汽车之家图库油耗方面，目前总共走了14400多公里了，日常基本都是走省道多，平均油耗在7－8个这样，如果开空调相对高点，高速平均7个左右，也只是大概，加了多少油没有精算过，感觉还行吧。 引自汽车之家图库操控及舒适度方面，相信对于开车来说，每个人有的感
论慢行还是加速，平顺性都不错，<B>只是这款1.5L自然吸气式发动机的动力稍微一般，</B>但市区代步足够了，只是满载或是持续加速时，就有点力不从心了。/T总结：全新 长安CS15具有不错车车机互联系统和行李箱装载能力，颜值和行驶质感也非常出色，作为一款8万以内的小型SUV，我个人觉得，不管是手动档还是自动档，推荐购买次顶
速箱，<B>这台1.5L自然吸气发动机的动力略显一般，</B>对于市区代步需求基本能够满足，只是在满载或是持续加速时，就会稍显力不从心。底盘行驶质感表现出色，紧实并且韧性有余，悬挂的整体行程较短，但并不会让车内乘客有不适的感觉，方向盘转向手感也比较轻，转弯半径也不大，转向虚位也并不明显，属于非常容易
工况油耗为5.9L/100KM。<B>在动力上稍显平庸，</B>不过作为一款小型车来讲，这样的动力拉动它的车身是没有太大问题的 这款带着诚意满满的全新CS15，相信是不少人选择小型SUV的第一选择。传递新车咨询，关注拾点说车菌。
气发动机，配合MT和5速双离合两款变速箱，<B>最大输出动力107PS。</B>这个数据在1.5L自吸阵营里并不算先进，不过搭载在一台仅有四米一的小型SUV上应付家用还是绰绰有余的。 新车在配置方面还将会搭配液晶仪表盘、全景天窗、车联网系统等配置，预计新车有望于12月17日正式亮相上市。届时，长安CS15将会以更加年轻的外观造型，更复
功率下达到105马力。<B>动力还是够用的。</B>作为一款主打代步性的车，油耗自然是大家关心的问题，这款1.5L的发动机手动挡的百公里综合油耗大概6.3L。总的来说，这款 长安CS15外观颜值比较时尚精致，内饰具有时尚运动的气息，空间够用，油耗也是比较经济。是城市居家代步的好帮手。
么一辆小型SUV来说，<B>动力够用。</B>手动挡是5MT变速器，自动挡的变速器比较罕见，是一台长安自主研发的5速双离合变速器，湿式结构。 锐车评认为，5速的自动变速箱，档位数还是感觉略少了点，如果是6速就会更好。但CS15自动挡车型的起步价是6.89万元，考虑到价格，也完全能接受。这款5速湿式双离合变速器还用于
5改款还是蛮成功的。 动力据了解，<B>新款CS15在动力方面变化不大，</B>将继续沿用老款1.5L发动机，可产生最大扭矩为145牛米，最大功率为107马力，个人觉得对于这款车来说已经足够用了。价格方面，老款CS15为5.39万－7.54万，而新款将于明年3月份正式上市，个人觉得不会和目前价格相差很多，假如5.5万起，会火不
装备，带来同级优异的安全守护。驾乘层面：<B>动力尺寸变化不大，</B>重点在细节动力方面，新CS15仍旧搭载的是1.5L自然吸气发动机，最大功率达到78KW（107PS），最大扭矩145NM，匹配5速手动变速箱与自动变速箱。动力无太大变化，但在调教与磨合上更为成熟，应该会延续上一代较为优异的表现。 至于车身尺寸方面，新款的CS15
UV就属于有点特殊的那类。它们的空间，<B>通过性以及动力都不是大卖点，</B>那么为什么很多车企还是会扎堆推出越来越小的SUV？这些售价仅有七八万元的小型SUV的卖点到底在哪里？ 在洱海边试驾了长安全新CS15之后，我好像找到了答案，6－8万元的预售价，它卖的就是性价比。小有小的实用 全新CS15实际上是一次小改款，但是由于除了
人的话，肯定是比较拥挤的，冬天感觉会更明显。<B>动力够用，</B>胜在省油 从消费者反馈来看，1.5L发动机表现基本够用，提速肯定比不上1.8、2.0的，毕竟排量在哪儿摆着，起步的时候有一点点肉；但作为一辆城市代步车，在市区开也够用了，且操作起来一点都不累；且车主们百公里综合油耗在6.8L左右，是比较省油了！此外，也有车主反映新车的悬
车系统，三指飞屏功能等好玩而又实用的技术。 <B>核心动力这一块变化不大，</B>搭载一台全铝1.5L发动机，最大功率为78.5KW，峰值扭矩为145N.M；传动系统匹配5速DCT和5MT两种配置，相比老款新车变化虽然不大，但是其动力和经济性是得到用户的认可。 期待明日发售有一个好的亲民价格，对于初入职场的消费者来说，还是一个不错的选择
司机六个人，得有800多斤，上坡完全没问题，<B>动力够用了。</B> 操控方面，没啥操控可言，转弯速度快一点感觉侧倾有点大，估计是一直开三厢车的原因吧，SUV地盘本来就高。刹车很不错，轻踩就有很明显制动感。油耗方面，提车加满油，之后开车一直开空调最小风，再次加油测的油耗6个，还不错，此时还剩格油，跑了545公里。舒适性方敏，座椅不错，
几个层次。 <B>CS15的动力不算出彩，</B>但用来代步还是可以的。1.5L的自然吸气发动机符合国六排放标准，这算是为数不多的亮点。底盘的功架不错，没有出现这价位常见的抛跳现象，比较沉稳。 CS15车厢内配备7英寸的液晶仪表盘和10.25英寸的中控屏，中控屏带有INCALL 3.0的智能语音控制系统，
汽车之家图库最后需要说一下动力，<B>动力确实不是这款车的优势，</B>采用了1.5L自然吸气发动机的它，最大功率为85KW，最大扭矩为147.5牛米，表现只能说在城市路段完全没有压力，而5挡手动和CTV无级变速箱成为了它的匹配，综合来说，这款车的性价比还是非常高的，如果拿它和宝骏730比，那么参数也不落下风，而且在高配车型
配6挡手动和6挡双离合变速箱，<B>最大动力输出为154、</B>205匹马力。目前宋的优惠幅度不高，但是达2660MM的轴距超越同级别SUV水平，加上时尚的外观设计，宋的竞争力非常强悍。10万左右，如果不知道选择什么SUV，比亚迪宋绝对错不了。 博越指导价：9.88－15.58万吉利博越指导价为9.88－15.58万，在
踩到底了，<B>动力也是来的不紧不慢，</B>非常线性和沉稳。这套这套THS混动系统效率惊人地高，从不浪费一滴油，推动这台接近2.2吨的SUV，油耗实测都在8L/100KM以下。开上去有不一样吗？惊喜的是，小改款后的RX有着更加优秀、更加高级的行驶质感。悬架的支撑比上一代更到位，以往遇到路面起伏时车身摇
后双电机，<B>即便有充沛的动力储备也无关迅猛，</B>循序渐进的加速过程胜似闲庭信步。不紧不慢的性格的确不如小排量涡轮增压发动机那般“凶猛”，也就丢失了“涡轮党”口中的那份动力瞬间喷涌而出的加速快感。 而且3.5L发动机最低入门门槛也是65万的高价，预算不足则又要回归到小排量涡轮增压发动机的“残酷”现
部分更挑剔的用户。 两种动力选择，<B>价格悬殊大动力方面，</B> 雷克萨斯RX提供了两套动力总成，分别是2.0T涡轮增压发动机匹配6AT变速箱和3.5L自吸+双电机匹配E－CVT变速箱。我们推荐大家选择这套混动的动力总成，原因有以下两点，第一，他的动力源源不断，随叫随到，没有任何涡轮迟滞。第二，他比前者更加省油，综合油耗只
兰达没啥区别。不过，在我看来，<B>花五十万买一台动力凑合、</B>宽敞舒适并且配置颇高的进口中大型SUV还是不算吃亏的，和三十几万买汉兰达是一个理由。至于说图片中的款式，是搭载了3.5L V6发动机的RX350，国内没有，未来应该也不会有……………………
就是他的空间方面，外观大气，内饰耐看，<B>以及动力方面都还可以，</B>但是起不方便，比较肉发动机噪音稍微有一点大。 让很多人吐槽的事，有些地方需要加价购买，这或许也是他销量不是很好的原因。如果你的购车预算差不多在40万元左右，你会选择奥迪Q5L，还是宝马X3，还是 雷克萨斯RX呢？
E－CVT变速箱的柔顺性，整个加速一气呵成，<B>毫无动力滞后感。</B>而在高速行驶中，V6大排量的后劲足的优点便能突显出来，能持续不断地给予车轮动力。 在市区试驾过程中，无论编者如何大脚油门驾驶，平均油耗始终在8.6L左右而不会再提升。并且市区走走停停的状态下，更是能凸显RX 450H的节油性。编者还专门测试了一段番禺到天河顺畅路段
言表，舒服度高，行驶品质高级，坐过的都说好。<B>（动力）动力够用，</B>经济模式比较一般，绝对对得起这个发动机238马力，运动模式不说动力澎湃，足足够够我使用，启停太完美，感受不到既然，人车合一境界！ （操控） 路敢清晰，单手惬意，人体工程学不是盖的！我没有激烈驾驶，感觉各方面都可以，就是高速过弯不够从容！运动模式加速给力！走三路十
方面的抑制都相当出色，<B>V6的动力也够用，</B>在运动加模式下的反应也变得更加灵敏一些，并且几乎没有换挡的冲击，这也很大程度提高了它的舒适性。总结： 如果说雷克萨斯一贯给人的印象是沉稳，舒适+有点“无聊”，那么这台车绝对最好地诠释了以往人们对于这个品牌的所有认知。它最大的卖点就在于舒适，安静以及雷克萨斯这个品
速行驶，电动机是主要动力来源，<B>发动机根据需要适时介入与普通燃油车不同的是，</B>在加速的时候我们不需要等待发动机转速的提升，电动机可以恰到好处的介入，让雷克萨斯RX 450H在悄无声息中拥有畅快淋漓的加速，即使油门将踩到底仍然感觉到它还有余力未用尽，很是爽快。 充分加速时，发动机与电动机同时工作，提供充沛动力E－C
足，驾驶时十分的舒适，<B>动力刚刚好，</B>不会给人感觉很暴躁的感觉，让人开起来心平气和十分的愉悦，高级感十足。由于这次试驾场地限制要求，我们只能在规定的场地试车，经过不同路面时RX L都可以十分从容的应对，舒适度做的十分好。整车风噪被抑制的十分出色，但是胎噪声确是有些掉价，尤其是经过不平坦路面时。 3.5L的
为238马力和313马力。对大部分人而言，<B>2.0T动力是够用了。</B>但是如果要动力更强还省油，混动的 RX450H是最好的选择。
出，同时也带来了更好的燃油经济性。不过，<B>这个动力放在同级中还是比较一般的，</B>即便是混动版本车型百公里加速也要7.7秒，而售价却来到了65万元起，因此加速和动力这点对于雷克萨斯来说还是比较尴尬的。好在的是油耗表现还不错，而且内饰相比ABB车型也要更精致，所以还是有很多人愿意购买的。 总的来说，花65万买一台雷克萨斯RX45
一台6速手自一体变速器。<B>这样的动力作用在一台整备质量接近1.9吨的SUV身上，</B>只能算是勉强够用，其官方公布的百公里11秒的加速成绩就已经说明了问题。如果有感兴趣的朋友可以到店详谈，详情请咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：63.70－76.80 万元经销商名称：天津港华雷克萨
自一体变速器。<B>这样的动力作用在一台整备质量接近1.9吨的SUV身上，</B>只能算是勉强够用，其官方公布的百公里11秒的加速成绩就已经说明了问题。 当然，如果您预算充足且对动力要求较高的，也可以选择装备了277马力的3.5L V6发动机的RX350车型，再或者一步到位直接购买顶配混动动力车型——RX4
能野一把的车，<B>动力表现一般，</B>但是丝滑无顿挫的感觉也能让你爱上这辆车。总结■雷克萨斯CT作为一辆紧凑型车，21.50万元—28.20万元的售价有些偏高了，这也是CT卖的不好的原因之一，这个价位可选的车太多了，CT可能不是最好的，但是它居家的乘坐舒适感是很多车比不了的，而且雷车的品控相信大家都很放
0在内的三款油电混合动力动力产品。CT <B>200H将大大拉低其油电混合动力产品的入门门槛，</B>而且能够吸引更多的年轻客户，培养更大的忠实客户群体。 相关文章： 雷克萨斯量产版CT 200H实车首次亮相HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201003/97783.HTML 首款掀背轿车 雷克萨斯CT
2.5T柴油车型上更为显著），<B>整体的动力输出仍旧在够用的范围。</B>日常驾驶时的转速基本维持在1500－2000RPM这一区间。在50－80KM/H的中高速行驶时的感觉会更好一些，这里主要体现在加速感的线性及行驶时的噪音方面。 虽然其没有给出最大扭矩的转速区间，不过经过我们的试驾体验，其最佳发力区间大概在1800－
加速表现不错，<B>日常驾驶将发动机转速保持在2500RPM以内就能够获得不错的动力输出。</B>但我们也看到其相比现款车型在厂家指导价格上也增加了1.5万元左右，这对于购买这个价位的工具型皮卡用户来说，这样的差价还是有些大的。（文/图/摄 汽车之家刘东）更多阅读：相关车型参数配置表：
2000－2500RPM，<B>这时的动力输出还是够用的，</B>能够满足日常的驾驶需求。如果想要超车或者得到更为明显的动力输出，将发动机转速抬升至3000RPM会更有信心。时速到达80KM/H时，5挡时的发动机转速在1800RPM，而当时速超过80KM/H后，加速感衰退的迹象也并不明显。 悬架结构方面，该车采用前双横
在动力上，<B>新7系将搭载动力提升后的2.0升涡轮增压直列四缸发动机（最大马力258匹）</B>、3.0升涡轮增压直列六缸发动机（最大马力340匹）和的4.4升双涡轮增压V8发动机（530），其分别对应730LI、740LI以及750LI车型。 在全国排名前十的《车壹圈》看来，本周上市的车型涉及了皮卡
于停车，转向轻盈便于驾驶，<B>动力也刚刚足够，</B>而不足的便是6AT变速箱的换挡平顺度还有待提升。宝马2系旅行车舒适性怎么样？舒适性测试：宝马2系旅行车的底盘调校偏硬，测试过程中车辆在通过减速带时，纵向振动明显，有轻微的“跳跃”感，对整车舒适性有所影响。 隔音性测试：宝马2系旅行车对车身降噪的处理做的还不错，尤其
还是选择2.0T车型吧。总的来看，<B>1.5T发动机动力表现能够满足大多数人的正常需求，</B>整体还是令人满意的。最后我们来说说这台3缸发动机的振动以及噪音。相较于前面讲到的有着喜人表现的动力部分，1.5T发动机在振动和噪音的抑制上与2.0T发动机相比的确有所落差，毕竟三缸发动机的物理特性和四缸发动机有天然差别。好在当你坐
直是宝马的特色，智驾君负责说， <B>220I车型的动力绝对能满足大多说人需求。</B>前驱平台更换了爱信的8AT，但不得不说，宝马在调教AT具有相当的造诣，无论是在不同模式的响应，或者是各种工况的平顺性，依然是一流水平。 较硬且绵密的转向，外加底盘的紧凑感，2系旅行相比于想在宝马的走量车型，反而更多了一些宝马以往的质感，智
可以从侧面反映出，<B>前驱车匹配相对小马力的发动机是比较合适的，</B>大马力发动机对于前驱车来说依旧很难调校，技术上也没有后驱和四驱那样成熟。最后谈谈乐趣，很多人会把驾驶乐趣和后驱直接划等号。驾驶乐趣这东西还是和底盘调校关系更为紧密一些。比如开头提到的锐志和皇冠，这两款车都是更偏向商务和家用的，舒适性和行驶
后驱1系，国产三厢120I更便宜，<B>配置和发动机动力也略高，</B>空间还更大，这可以作为你选择国产1系的理由，但从驾驶角度，你需要考虑得更多。思前想后，我还是更愿意将后驱1系揽入囊中，毕竟我可以后期自己动手将后驱1系变得更运动，而前驱，几乎没可能再变成后驱。前驱与后驱，在赛道上可能带来不同的结果。 这里给大家个预告，明天
NISMO赛车这两个例子可以从侧面反映出，<B>前驱车匹配相对小马力的发动机是比较合适的，</B>大马力发动机对于前驱车来说依旧很难调校，技术上也没有后驱和四驱那样成熟。最后谈谈乐趣，很多人会把驾驶乐趣和后驱直接划等号。驾驶乐趣这东西还是和底盘调校关系更为紧密一些。比如开头提到的锐志和皇冠，这两款车都是更偏向商务和家用的，舒适性和行驶
ISMO赛车这两个例子可以从侧面反映出，<B>前驱车匹配相对小马力的发动机是比较合适的，</B>大马力发动机对于前驱车来说依旧很难调校，技术上也没有后驱和四驱那样成熟。最后谈谈乐趣，很多人会把驾驶乐趣和后驱直接划等号。驾驶乐趣这东西还是和底盘调校关系更为紧密一些。比如开头提到的锐志和皇冠，这两款车都是更偏向商务和家用的，舒适性和行驶
身并不算出彩的表现，<B>可以预想到这款车动力算不上好，</B>仅可以满足正常的需求。这是一款主打家用的七座车型，不能要求太高。除此之外，宝马这款三缸机比较独特的声音让许多人比较反感，至少给人感觉这样的声音不像是一台宝马。顺便说两句我们所期待的220I 这款进口的宝马2系多功能旅行车（七座）的关注度，似乎要比已经
发动机上水管，并升级ECU程序，<B>抑制机油液面增高并消除上次召回带来的动力性下降问题，</B>消除安全隐患。另外，东风悦达起亚汽车有限公司对此问题造成的发动机故障进行终身免费质量保修。本次召回活动属于2018年11月23日发布的《东风悦达起亚汽车有限公司召回部分KX5汽车》召回活动的再次召回。再次召回原因为：通过召回措施
ECU程序，<B>抑制机油液面增高并消除上次召回带来的动力性下降问题，</B>消除安全隐患。另外，东风悦达起亚汽车有限公司对此问题造成的发动机故障进行终身免费质量保修。详情请咨询东风悦达起亚官方或授权销售服务商。 特别说明：本次召回为再次召回，原因为：通过召回措施有效性验证发现，在车辆持续低温环境下短距离
见得新一代KX5的诚意有多足。动力成熟，<B>一个快一个省在动力的选择上，</B>即使是新一代KX5，依然走了“求稳”的路线，继续使用大家都很熟悉的1.6T+7DCT以及2.0L+6AT两套动力总成，顶配还配有四驱系统。虽然没有革新，但是在动力方面这台1.6T发动机也依然处于主流水平，177匹的最大马力和265牛·米的峰值扭矩，日常
造型设计以及内饰配置方面做出了颠覆性的改变，<B>除了保持了原有的强劲动力，</B>还针对国内市场采用了更激进的造型以及更加先进的智能驾驶辅助系统。 欧美车型看质量，日韩车辆看设计，国产车辆看性价比，这个是曾经对于整个车市情况的一个笼统的看法，虽然说不全面，但是基本上也凸显了不同车企设计车辆的主要特点。 所谓穷则思变，由于近两年车市整体
可言，就是一副轻松好开的本分家用车模样。<B>和变速箱平顺性相搭配的是动力输出的风格，</B>整体是一个相对线性的类型，涡轮介入没有特别强的突兀感，虽然带不来富有爆发力的推背感，但是那种循序渐进的加速体验也算是特色了。 不想要涡轮+双离合的话，还有2.0自吸+6AT的选择写在最后通过KX5的这次中期改款不难看出，起亚的“纠错”能力发
用的2000RPM左右，<B>动力输出比较平淡，</B>只有当转速提升至3000RPM之后，动力水平才会用明显提升，所以想要获得更好的动力表现就不要吝惜脚下的油门。6速手自一体变速箱在换挡速度上无法和7速双离合变速箱抗衡，但在急加速也不会让你在驾驶座上傻傻地等着，反应速度处在接受范围内。并且得益于液力耦合器的存在，它
阀的发动机上水管，并升级ECU程序，<B>抑制机油液面增高并消除上次召回带来的动力性下降问题，</B>消除安全隐患。另外，东风悦达起亚汽车有限公司对此问题造成的发动机故障进行终身免费质量保修。有以上KX5车型的消费者尽快联系相关4S店，解决车辆故障。/N
时尚的内饰，在配置方面也是可圈可点，<B>动力算不上多强劲，</B>但也充足，加上17－23万的价格，可以说是家用车极佳的选择了。
部分都是自己一个人代步，<B>所以动力基本够用，</B>偶尔想撒撒野，动力还是能跟上的，在这个价位能买到配置那么丰富，空间那么大的SUV，已经相当满足了，如果拿着个钱买CRV，估计配置会比较低。 最满意的地方1、外观好看2、后排空间宽裕3、配置高4、NVH好5、性价比高最不满意的地方1、动力比较肉2、低速时候有顿挫3
动模式。<B>在同级中KX5的马力算不上太出色，</B>但是家用代步是完全足够的。 在几年前德日系车型的售价都非常高，就在这时韩系车挺身而出，以超实惠的价格满足了广大消费者购买合资车型的心愿，韩系车是出了名的厚道，全新KX5的售价为15.48－18.18万，对比旧款KX5的售价大幅度下调，但是配置方面
因除了内饰较为老气外，还跟其配置、<B>动力分配有着非常大的关系。</B> 都说韩系车的配置丰富，性价比高，这一点在K3上也是如此，不过也不能全部认同，因为它的高低配置差异非常大。比如刚刚提到的1.6L顶配车型，10万不到的裸车价就能获得倒车雷达、上坡辅助、天窗、感应后备厢（中级车也仅在中高配有）、无钥匙进入/启动、多功能真皮
动机取代了老款1.6L机型，<B>动力输出虽有降低，</B>但百公里综合油耗从6.2L降到5.1L，降幅相当明显，而且达到1.5L排量门槛后，消费税率也随之降低2％，再加上近期增值税的调减，将使新K3的入门门槛有望明显降低。高配动力仍为1.4T，同样提升了燃油经济性，油耗从5.9L降到5.3L。车型配置也将给为丰富，会有
圆形的出风口也可以满足你躁动的内心。 <B>动力尚可，</B>如果可以“凶”一些更好就如小伙伴所看，全新一代K3拥有一副攻击性很强的外观。因此，全新一代K3应该拥有与之匹配的动力系统。句车厘子大叔了解，全新一代K3搭载的是1.5L+IVT和1.4T+7DCT两套动力系统。其中，基于SMARTSTREAM动力传动系统打造，搭载1.5
并且不可调节高低，安全性比较差。<B>动力够用，</B>底盘质感有惊喜 起亚全新一代傲跑搭载基于SMARTSTREAM系列平台中最新的GAMMA II 1.5L自然吸气发动机，最大功率115马力，峰值扭矩144牛·米，比老款 KX3上那台1.6L自然吸气发动机参数（125马力、151牛·米）要低一些。由于没有涡轮的存在，发动
台只有些许隆起。”不急不躁，<B>动力仅满足代步需求”</B>价格，向来都是韩系车在中国市场的核心竞争力，个人猜测全新一代傲跑的起售价不超过11万元，要远低于同级的本田XR－V和丰田C－HR。那傲跑会在哪一方面作出妥协呢？那就是动力。 众所周知，本田缤智或XR－V换代后更追求的是个性运动，所以用1.5T涡轮增压发动机替代
上调，但实际给人感觉微乎其微，<B>整体的动力够用，</B>但谈不上充沛，适合以一种平稳的心态去驾驶。逍客拥有ECO节能驾驶模式，该模式跟普通模式的差异还比较明显，ECO模式下油门响应明显变得慵懒，起步时不会再蹿，行驶过程中油门也变得没那么敏感，对车里的乘客比较友好。 除坐姿外，转向和底盘也会给你带来SUV的感觉，转向中间
L自然吸气动力虽得到保留，况且以本车神看来，<B>这样一套动力尚可，</B>经济耐用的自吸动力也更符合“天籁”一以贯之的人设。但作为可供日产“吹好几年牛逼”的VC－TURBO可变压缩比引擎，无疑有着更多被谈论的必要。 具体来说，2.0T发动机有着无需多言的强悍，80KM/H之后加速感的绵长更是令人印象深刻。但CVT变速箱的应用，的确羁绊
P匹最大扭矩为198牛米）<B>以及2.0T可变压缩比发动机（最大马力为252匹，</B>最大扭矩为380牛米），与之匹配的是CVT变速箱。 此次最大亮点是可变压缩比的VC － TURBO发动机和尾部的 TEANA标改为ALTIMA更加凸显全球车。当然配色也更加丰富了。
为159P匹最大扭矩为198牛米）<B>以及2.0T可变压缩比发动机（最大马力为252匹，</B>最大扭矩为380牛米），与之匹配的是CVT变速箱。/N此次最大亮点是可变压缩比的VC － TURBO发动机和尾部的 TEANA标改为ALTIMA更加凸显全球车。当然配色也更加丰富了。#天籁#
外观设计运动之外，诸如内饰、<B>动力等方面都不足以支撑其产品定位，</B>再加上过高的定价以及许久未更新换代，产品综合实力与日系三强以及帕萨特、迈腾等差距较大，光凭颜值是不足以让消费者买单的。如果销量在这样持续低迷的话， 西玛也有可能成为历史退出舞台！
记住了这款车，<B>不过记住的亮点不是这款车型有多么好的动力，</B>有多么好的舒适度，有多么好的省油性，而是这款车型的外观设计有多么个性，又有多少消费者对其外观进行吐槽？不过这也是个人的审美观不一样，如果有西玛的车主请原谅，可能是小编的审美观“低俗”，不过这款车型的“超感驾控”是要为它点赞，相信西玛车主能
现不足的地方（点击查看轩逸新车满意度解析），<B>这说明新车在动力方面还可以提升，</B>希望厂家能够在新车的动力上进行调整。 从目前的市场来看，虽然现款轩逸逐渐接近产品末期，但其在2015年前10个月的销量依然能够达到254858辆，月均销量超过25000辆，而新款轩逸上市之后，其极有可能延续这种销售火爆的态势。不过作为国内销售量最大
略低、<B>动力一般，</B>剩下基本上都OK的合资A级车，我就问你还要啥自行车？5、那么现款1.8呢？ 1.8的轩逸实属小众车型，车主选择它更多是为了更加全面的各项配置（主要是主动安全配置），以及更好看的外观，其实那时候还有雷凌混动可供选择，可由于内饰的问题，最终放弃。那么小编自己感受后认为，现款
中型车了。 动力：<B>动力基本够用，</B>车子算得上是跑过各种各样的路段，算得上是身经百战的一款汽车。个人感觉起步比较肉一点，如果是2档起步的话，速度还是有的，可以很快冲出去，在绿灯亮起的时候，但是我又不想这么做，所以还是保持一档起步。3档4档的时候比较有劲，速度在40－60之间的时候超车那是扛扛的，高速的
扭矩（N·M） ： 150 5挡手动 <B>6挡手自一体领动的动力稍好些，</B>而且手动变速箱多出一个档位。增压发动机对比领动 1·4T 最大马力（PS） ： 130最大扭矩（N·M） ： 211 7挡双离合宝来 1·4T 最大马力（PS） ： 150最大扭矩（N·M） ： 250 7挡双离合同排量的增压发动机宝来的动力强出不少
变速箱低速时有顿挫感，属于正常。总体来说，<B>领动的动力够用，</B>比1.6L自吸发动机强劲。 艾瑞泽GX的发动机马力虽然比领动大一点，但是变速箱是CVT的，动力输出没有领动那么强劲，输出比较线性，动力并不显得肉，开空调丝毫没有削弱动力，静态起步之后，动力输出也够用，奇瑞的CVT变速箱平顺性还是不错的，几乎没有顿挫感。这台1.5T
发动机。<B>在动力上表现的还算不错。</B>最大马力也是达到了130PS和128PS，两款发动机在参数上并没有相差非常大，但是在售价上还是相差不少。油耗方面1.4T的发动机也是比1.6L的省了一个油左右。无论在动力表现和油耗上这台1.4T的表现都是非常的不错的。 这台领动的设计和配置也是超过了大部分
机启停系统的介入，<B>使得领动在保持原有强劲动力输出的基础上，</B>百公里综合油耗仅为5.3L，相比现款车型油耗降低9.3％，经济效益更突出。增配又降价，使现代领动更具竞争力，上市很值得考虑！
排量要动力更强一些，但是价格要更贵一些。<B>领动1.6L动力也不算弱，</B>市区跑的话1.6L自然吸气够用；1.4T车型动力输出强劲有力，小排量大动力，整体表现出色，技术也比较先进。 综合起来看，自然吸气发动机技术成熟，稳定性较高；动力输出平顺，反应速度快；后期保养费用较涡轮增压发动机低；但跟涡轮增压发动机相比动力上确有差距。涡
，而且车身的晃动不算太明显。<B>发动机动力输出还算不错，</B>但是踩油门是反应比同级别车型慢一拍。动力输出相对比较线性，高转速时后劲比较足。但是领动的发动机声音比较难听，有点嘶哑。 领动搭载来自自家的6AT变速箱，和发动机匹配的挺好，换挡平顺，逻辑也比较清晰。踩过2/3油门后，换挡还挺迅速的。换挡过程中，动力中断不明
8秒，<B>这样的动力算不上强劲，</B>只不过家用来说的话还是足够了，完全不用有过多的担心。
车的自动挡中高配了，性价比非常高。<B>领动的优点动力成熟省油1.6L+6AT的动力组合技术先进，</B>稳定，成熟可靠，这款发动机可是曾入选沃德十佳发动机的，百公里油耗6－7L左右，燃油经济性不错。空间够用领动的车身尺寸为：长4610MM，宽1800MM，高1450MM，轴距达到了2700MM，尺寸足以满足家用。 外形时尚运
置、空间、<B>动力都不差，</B>价格还要比同级的卡罗拉、轩逸低上不少，对于首次购车并且有意合资品牌的消费者来说有很大的吸引力，是一个实惠的选择。 领动其实就是第六代伊兰特，北京现代此前为了将几代车型同堂销售所以赋予了它全新的名称，所以别看它如今是一副小鲜肉的模样，骨子里仍是一款经典的家用车，我们熟悉
秘诀就是配置、空间、<B>动力都不差，</B>价格还要比同级的卡罗拉、轩逸低上不少，对于首次购车并且有意合资品牌的消费者来说有很大的吸引力，是一个实惠的选择。 领动其实就是第六代伊兰特，北京现代此前为了将几代车型同堂销售所以赋予了它全新的名称，所以别看它如今是一副小鲜肉的模样，骨子里仍是一款经典的家用车，我们熟悉
饰简介，<B>动力够用，</B>价格也不出格，所以它能在上市之后取得非常亮眼的销量表现，也是一款值得考虑的家用车。4：本田思域 第十代本田思域上市也有一段时间了，虽然中间被召回过，但是依然不影响它一车难求的火热程度。相信有很多朋友和范儿一样，最先被它吸引的地方就是外观。十代思域的外观运动范儿十足，非常
款动力总成，<B>前者开起来动力平平无奇，</B>但自然吸气发动机的输出感受较为平顺、线性。可如果你对动力有要求，那1.4T配双离合的动力总成更适合你，只不过，这套动力总成前些年也曝出过召回的事件，可靠性方面存在隐患，怎么选就看大家如何选择了。 写在最后：这四款车型无疑符合了那些手头预算不多，追求合资品牌
智速版。车主表示：作为年轻人选择汽车，<B>当然是以颜值与动力作为首选目标。</B>而在15万左右，最让人心动的就是本田思域与现代菲斯塔这两款汽车。这两款车都是主打外观颜值与动力的，这也比较符合我的选车要求。 后来也分别试驾了这两台车，试驾本田思域给我印象最深刻的就是它的外观和内饰，车子的外形、内饰、轮毂整体都是我最喜欢的，特别是
则同样非常具有可玩性，<B>动力成熟，</B>性能更强。可以说两者各有优势。不过10－15万这个价格区间，另外一款轿跑式车型本田思域不得不提，在刚过去的8，9月份，思域销量均突破了两万台，其颜值动力也是得到了大家的认可，不过随着 领克03和菲斯塔的加入，也给了年轻消费者更多的选择。
14.08万推荐理由：既然都买到菲斯塔了，<B>不买高动力规格，</B>真不如退而求其次，买一台更为实惠的领动。外形层面，它无疑具备着足够强烈的特征感太过运动的鲶鱼嘴与溜背式跑车元素的运动，很张扬却也很和谐，看不出一点声势的虚张。 相比外形的张扬，这款车的内饰却低调了许多，工艺规整、设计干净，具备极高的实用性，但也缺乏了一些与外形相符
连杆式独立悬挂的组合。 从消费者角度来看，<B>既然菲斯塔是以动力为最大卖点，</B>其实两款1.4T的车型，更多地是拉低入门价格的存在，只是象征性的存在，它真正的起步价格在13.38万——正是搭配1.6T发动机的起步车型。与之对比的是，思域1.5T自动挡车型起步价是13.99万，从价格上说，菲斯塔有一定的优势。菲斯塔能否撼动思域？说
较迟缓，油门响应也不够积极，<B>需深踩油门将转速拉升至3000RPM以上时动力才会有所好转，</B>当然“高转速发力”也是自然吸气引擎的典型特征。不幸的是，城市用车大部分时间都处在中、低速段，而这恰巧是它出力最“弱鸡”的时刻，所以给人的拖沓感较强。 高速工况下，6AT升挡非常积极，车速不到80KM/H即挂入了6挡。以1
的新车是高尔夫·嘉旅中期改款车型，外观、<B>内饰以及动力上变化都不大，</B>配置则有所提升。2019款高尔夫·嘉旅的厂商指导价与老款车型保持一致，依然为13.19万－19.79万元。 日系品牌在这一细分市场也有一位实力选手——本田杰德（下文统称为杰德）。尽管杰德在推出了中期改款车型后已近两年没有更新，但近几个月销量也能一直维持在
来说，这辆车开起来平稳，而且乘坐舒适，<B>偶尔有动力爆发也可以满足驾驶乐趣。</B> 总体来说，高尔夫嘉旅（厂商指导价13.19万—19.79万）在内饰上与高尔夫都很相似，而外观有些微胖，所以没高尔夫那么受欢迎，但是其车身长宽高4348×1807×1574 MM，轴距2680 MM，为后排提供更优渥的空间，从实用性来说更有优势。
测速也不少。 在这样的山路行驶，<B>嘉旅的1.6L+6AT动力算不上充沛，</B>但足够省油和平顺，只是这款低配车并没有定速巡航，开着略微费劲。 这辆低配嘉旅，并没有多高级的车载娱乐系统，但连接蓝牙之后，小屏幕居然还能显示歌词，可以说是很惊喜了。ESP和胎压监测也没有缺席，还是值得肯定的。即便还在高速公路上飞驰，两旁的山水
相对于1.8万的差价，<B>动力和配置上的提升幅度可以让人接受，</B>只不过一台排量1.2L的车型超过16万的售价可能会让很大一部分人觉得有些高了。◆ 230TSI 手动进取型（售价15.29万）/230TSI 自动进取型（售价16.69万）230TSI 手动/自动进取型和180TSI 自动进取型配置差异车型18
载1.2T、1.4T以及1.6发动机，<B>在满足不同动力诉求的基础上，</B>1.2T以及1.4T的发动机能实现更高效的输出和燃油经济性。根据动力单元的不同，传动部分对应的分别是与之相配合的分别有5速手动，6速手自一体以及7速DSG双离合变速箱，其实无论是哪种变速箱，都符合大众高效平顺敏捷的基本素质。 日常驾驶的状态下舒适度较高
度较好，<B>配置·内饰和动力与同级相对表现一般，</B>最明显的优势还是，空间大且设计合理使用灵活，如果预算有限又对空间有要求，9万元大空间 嘉旅值得入手。
常强劲，<B>不过1·6L加6AT版在动力够用的基础上，</B>使用更为稳定和保养成本更低。 底盘方面只有1·4T版本后悬架才是多连杆独立悬架，其它版本由老款扭力梁悬架更换为拖拽臂式半独立悬架，舒适度有所提升。但过较高的减速带时，较大的车身会出现不同程度的晃动，但都在可控的范围内。 白希文总结家用车首
操控性能上调校没有高尔夫那么运动，<B>1.6L的车型动力表现一般只适合家用代步。</B>上汽通用别克－昂科拉 昂科拉虽然销量不高，但很多模块都与科鲁兹通用，因此可以有较大的降价幅度。它定位于年轻消费者，其个性十足的外观以及双色搭配的内饰，都充满了运动感。其内饰做工用料较好，质感很好，能达到20万级别SUV的水准。其车内的空间
车型。<B>在选车时动力是够用就好还是要有足够储备，</B>小猫更倾向于后者，虽然更大排量会带来油耗的些许提高，但更畅快的驾驶感受和更好加速性会让您觉得钱花的不冤枉。在双向双车道的国道上，更强动力意味着超车时可以减少占用对向车道时间，这也会带来安全性的提升。 2.0T电控涡轮增压缸内直喷发动机，最大
夫那么运动，<B>1.6L的车型动力表现一般只适合家用代步。</B>上汽通用别克－昂科拉 昂科拉虽然销量不高，但很多模块都与科鲁兹通用，因此可以有较大的降价幅度。它定位于年轻消费者，其个性十足的外观以及双色搭配的内饰，都充满了运动感。其内饰做工用料较好，质感很好，能达到20万级别SUV的水准。其车内的空间
活力版车型，<B>动力算不上充沛，</B>但在山间驾驶起来的整体感还算比较轻盈。稍踩油门入弯时，车身依然平稳，车辆完全可以按照弯道的路径入弯，惯性产生的力可以很好地卸到车尾，同时系统对轮子的支撑性始终保持在一个平衡点上，我们可以十分从容地通过每一个弯道。在通过不平整道路时，悬挂也可以很好的把路面上的颠簸弱
蓝天领先版的表现较为接近，<B>是各自动力中实用性和性价比综合表现最出色的车型。</B>2.0L蓝天活力版的配合虽然够用，但是2.0L蓝天领先版售价仅比它高出9000元，却换来了自动大灯、HUD抬头显示、前排座椅加热、前驻车雷达、360度全景影像、并线辅助、倒车车侧预警等配置，显然更加划算。2.5L蓝天激情版在此基础上
的是6AT变速箱，从动力参数上我们可以看到，<B>两种动力的整体爆发力还算中规中矩，</B>对于油耗要求低的车主来说是一个非常让人满意的数据了。驾驶操控上也非常好，这也有赖于马自达对于底盘的独特调校，麦弗逊加多连杆的前后悬挂设置，特别是在过弯的时候更能体现出这台车的价值。一直以来CX－4这款车在紧凑型SUV市场上的确是表现得热度还是不错
够用。<B>自吸发动机就是要有足够高的转速才会出动力，</B>也就是说你要敢踩油门，加之同样出自SKYTIVE－G创驰蓝天架构的极其聪明的6挡手自一体变速箱，动力响应非常迅速，你很快就会知道什么叫人马一体。究竟是要佛系驾驶还是逮虾户，全在于你的右脚，或许这也是变速箱不设置S挡的原因吧。 当然CX－4
，动力优势并不明显，但是油耗低，<B>平时动力储备也够用。</B> 豆哥认为，这款车可以说是马自达旗下颜值最高的一款车了，而新款加量不加价，它的市场竞争力依然存在，特别是，如果你是颜值控，这款车可以绝对不会让你失望，外观内饰都很到位，动力操控具备马自达的基因，戳中了内心的痛点。
的动力还是很足的，十分顺畅，<B>动力够用，</B>也有一丝的激情快感，刹车特别的灵敏，很到位，对于操控来说更显得出色，没有意思拖沓，无虚位，过弯也真像大多数人说的那样很稳，不会让你有一种失控的感觉，操控真是一流的。6AT变速箱升降档都很积极，很平顺，动力系统可以说非常的完美。要说不完美之处也是有的，很多人都说空间不够用
赵先生平时的用车环境大概是拥堵和畅通各一半，<B>创驰蓝天的2.0L发动机配6AT变速箱动力够用，</B>好处就是非常省油，表显示油耗只有7.7L/100KM，实际体验下来也差不多这数，省了不少油费方面的开支。目前，赵先生这辆CX－4已经行驶过27559公里，保养过3次，每次的价格在600元左右，并且反映4S店的态度良好，并没有强加服务
双离合的表现算是中规中矩。<B>马自达CX－4的2.0L发动机在动力输出略显一般，</B>不过6速手自一体变速箱的换挡效率和换挡速度无可挑剔，不要说跟普通家用车相比，就是比起一些性能车，马自达CX－4也完全不怂。 答案其实显而易见了，如果您喜欢丰富的配置，喜欢享受生活，那么领克02绝对是一个不错的选择，而1.5T发动机
算是中规中矩。<B>马自达CX－4的2.0L发动机在动力输出略显一般，</B>不过6速手自一体变速箱的换挡效率和换挡速度无可挑剔，不要说跟普通家用车相比，就是比起一些性能车，马自达CX－4也完全不怂。 答案其实显而易见了，如果您喜欢丰富的配置，喜欢享受生活，那么领克02绝对是一个不错的选择，而1.5T发动机
让人满意的，毕竟我们日常驾驶，<B>2.0L的动力也算是够用了。</B> 2.5L车型 2.5L车型为四轮驱动，在加速的一瞬间四条轮胎牢牢地抓住地面，不过，车身抬头的姿态比2.0L车型要更明显一些，这在车内其实就已经能够感受到了。当然，起步一瞬间的加速感2.5L车型肯定要更强烈一些。● 制动测试 2.0L车型 正如加速的表
式的动力性格不同，<B>CX－4的动力则可以用“随叫随到”</B>来形容。连续弯道&AMP；日常道路操控对比两台车的悬架设定其实都是很紧绷、硬朗的风格，在连续弯道当中的支撑性都表现和对侧倾的抑制都堪称优秀，特别是领克02令人刮目相看，展示了自己欧洲车的调校底子，在激烈动作下也明显可以察觉到底盘功力深厚，从这个维
过油门控制车速的场景中，其油门响应、<B>动力输出都能充分理解驾驶者的意图，</B>根据指令给予快速、线性、平顺的动力输出，丝毫不会带来如竞品涡轮增压发动机般突兀感、顿挫感。 同时，当面对每一处弯道，阿特兹和CX－4的所具备的低重心、EPAS精准转向系统，结合创驰蓝天技术整体调教的底盘悬架，以及GVC加速度矢量控制系统的辅助，不
的线路，动力响应性没那么重要，<B>CX－4身上的192匹马力只能说刚刚好，</B>或许力道强劲的涡轮机更有用武之地。这是我觉得CX－4动力不太够的原因，矫情得一比。不说它了。客观上，马自达的车动力确实不强，在同级完全不占优势，国内能买到的就更是如此，入门动力甚至让人着急。但转念一想，如果太有爆发力，加起速来像给人在后头踹
要承认的是，没有涡轮的加持，<B>CX－4的动力不算出众，</B>特别是2.0L发动机只能算是够用，仅仅在转向的标定上，CX－4仍然是一枝独秀。（当然，还有出众的油耗）如果你对与性价比不是那么敏感，又钟爱马自达的个性，喜欢NA发动机搭配AT变速器的线性，那CX－4还是你最好的选择。3.5星我想并不是CS85的真正实力，但
是才是马自达驾驶乐趣的真谛，<B>15万级别上购买低动力版又配置不高的CX－4对于马自达铁粉来说还是略欠火候——不过实话实话，</B>2.0L的CX－4也足够用了。 综合建议&GT；&GT；&GT；即便都是热门的高颜值SUV车型，呈现出的差异也是很大的。途岳的优势在于花最少的钱买一款大众SUV，但配置较低、空间较小；新科
是一辆很漂亮的车，<B>不过2.0L的车型动力只能算是够用，</B>而且配置相比同价位的菲斯塔确实低了些。噪音问题嘛，我和Y哥达成共识的是胎噪确实不小，这个可以通过换胎改善，而对于发动机噪声，他觉得这不算是“噪音”，马自达的爱好者甚至会觉得这就是“ZOOM－ZOOM”，就看您怎么看了。基于以上的判断，还有题主言
CX4的动力系统输出衔接更好，<B>动力损失更小。</B> 操控性是马自达最值得称赞的，而CX4更是SUV中的代表车型，路感清晰，相同的弯道CX4的车身和车内人员倾斜更小，对于驾驶员来说更有驾驶信心，0·3的风阻系数也是接近轿车的水平，196MM的最小离地间隙，超越大多数中型SUV的高度，使CX4在通过性上更有优势。 白希
.0L和2.5L发动机，匹配6AT变速箱，<B>虽说动力不算强劲，</B>但这套动力一直以来都有着很好的口碑，可靠性也经过时间的检验。像CX－4这样的运动型轿跑SUV，在马自达I－ACTIV AWD四驱系统的加持下能够获得更好的动态稳定性，车主在“人马合一”的时候也会更有信心。 大众途岳指导价：16.98－22.98万途岳是刚上市不久
座椅放倒简直就是货车。<B>动力够用，</B>跑个高架高速，日常超车怼别人都够用一点也不肉。追求什么动力啊，高架限速80，高速限速120，再快了等着吃罚单吧。我没觉得外观美，买的时候纯粹看好三大件进口，图个稳定性。截至目前没出现什么毛病。油耗8.3，日常高架+地面，有时堵车，自动启停不开，开了每次都要重新打火，跟不
档提速，加速感明显。总体而言，<B>和领克02的大开大合式的动力性格不同，</B>CX－4的动力则可以用“随叫随到”来形容。连续弯道&AMP；日常道路操控对比两台车的悬架设定其实都是很紧绷、硬朗的风格，在连续弯道当中的支撑性都表现和对侧倾的抑制都堪称优秀，特别是领克02令人刮目相看，展示了自己欧洲车的调校底子，在激烈动作下
劲PRO。价格适中，<B>动力够用，</B>配置齐全。且这四个版本价格区间很集中，14.28—15.68万元。 至于这个价格是否合理，还真的见仁见智。上市后我特意去各大网站、论坛翻了一些评论，说贵的有，说不贵的也有。但不管怎么说，这款车和之前的领克01一样，再一次引起了大家的注意，并参与激烈的讨论，成了网红车。0
观设计，<B>内饰做工用料以及动力匹配的成熟度都是同级别车型中的顶尖水平，</B>甚至可以超越不少合资车型，尤其是动态表现尤为让人满意，这点很难得；所以领克已经取得了一定的阶段性胜利，如何站稳市场，就要凭借后续几位兄弟们（02、03、04、05等等）的登场来补全或者丰富产品线，进一步站稳市场。就目前来
切换动力模式的情况下，<B>发动机介入时平顺度和整体的动力输出都没有受到太大的影响，</B>依然有着不错的表现。车辆的转向非常轻柔，很适合在拥堵的城市路段行驶，即使是女性消费者也能毫不费力的操作，底盘调校偏向舒适，在行驶时能很好的过滤细碎的震动，但同时带走的还有不少路感。车辆还设置有3种能量回收模式，如果你行驶在较
是市面上能买到的性价比最高的互联网SUV。<B>动力够用、</B>以舒适平顺省油为主，感受得到的优良NVH表现动力方面，2018款凯翼X3搭载代号为ACTECO－E4G16的1.6升DVVT自然吸气发动机，该发动机曾获得全国十佳发动机大奖，传动系统方面则匹配5挡手动变速箱或者CVT无级变速箱，从动力总成的搭配以及发动机代号中“ECO”
配5挡手动或CVT无级变速。总的来说，<B>凯翼X3动力表现一般，</B>走得是省油平顺的路线。四个成年人，凯翼X3满载情况下录得综合油耗8.6L/100KM，表现还是不错的。 四个成人满载情况下，凯翼X3综合油耗8.6L/100KM，表现不错发动机最大扭矩账面数据好看，可是超车比较乏力，每次油门到底都是不紧不慢的拉升速度，超车要
尺寸的紧凑型SUV产品来说，<B>这样的动力配置也很正常。</B>目前关于这款车的其他信息还没有披露，具体的上市可能是2020年第一季度末。而这款车从设计层面来看，几乎已经和奇瑞“划清”了界限，因为之前的凯翼X3和凯翼X5在产品上几乎就是奇瑞相关车型的廉价版本。如今凯翼易手五粮液，产品设计的确发生了一些变化，但是这款车的
些都是评估汽车的重要标准。<B>许多汽车购物指南也喜欢在介绍动力一般的车型时常常使用“可以满足日常使用”</B>和“适合家庭使用”的字样。 不可否认他们说的确实没什么大问题，但是在路上开车的感觉每个人都知道，动力强劲的汽车和动力一般的汽车完全是两种驾驶感受，而且这与驾驶安全性也密切相关。超车是我们在路上最常见的事了，特
的是一台9挡手自一体变速箱，并带有运动模式。<B>总体动力表现不算强劲，</B>但响应比较积极， 并且考虑到平顺性和燃油经济性的话，多数情况下都得到满意的动力表现。 外观作为每个人看车的标准之一，凯迪拉克XT5的外形设计已经越来越具有时代感气息，棱角犀利的车身线条是这段时期的共同特点。所以整体风格上也是有所融会贯通的，凯迪拉克XT5整车
什么弱的表现，动力方面很给力，<B>两款车型在动力上也差的不是很多，</B>小编推荐低配车型。 在尺寸和乘坐空间方面，XT5延续了美系车以大为美的传统，和同级别的奔驰GLC相比，无论是长宽高都大了一圈，只是在轴距上稍逊一筹，车身尺寸为4812*1903*1680MM，轴距为2857MM，作为一台中型豪华SUV，这样的尺寸也
一体变速箱。<B>4款SUV动力参数对比车型林肯MKC奥迪Q5L沃尔沃XC60凯迪拉克XT5发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）253190254241最大功率</B>（KW）186140187177最大功率转速（RPM）5500－55005000最大扭矩（N·M）38932035035
一百公里14.5L，<B>当然这跟试驾专员一直在让我体验动力有很大关系，</B>针对北京的路况而言，预计平均油耗会在12L左右吧。总结：凯迪拉克作为一个二线豪华品牌，目前在终端优惠极大的环境下，性价比还是很高的，35万左右可以落地一台中大型豪华SUV，不但可以满足家用，还能让您更有面子，这样一款车还是非常值得推荐
I－FI功能。 <B>动力方面算是此次中期改款变化最大的地方了，</B>新款XT5采用了凯迪拉克最新的2.0T发动机，该发动机具备闭缸技术，在低负荷的工况下实现双缸运转，最大输出功率241马力，最大扭矩350牛米，并同时满足国六排放标准。总结：此次中期改款的凯迪拉克XT5在外观内饰上的变化并不大，最主要还是在
，配置方面标配有8气囊和胎压监测等配置。 <B>XT5在动力上的实力也不弱，</B>用的是2.0T的发动机，并分为了高低功率两个版本，匹配的是8挡手自一体的变速箱，百公里的加速时间仅需要8秒，另外还有一款混动车型，这车的最大优势就是油耗低，并配有适时四驱，越野性能还是很出色的。这车在优惠后的起步价不足30万，确实很有诱惑力。
X－5来得那么轻盈，但对于日常的驾驶场景，<B>也能满足驾驶者的大部分动力请求。</B> 关于选购，主推两驱尊贵型。作为全系中的次低配款型，两驱尊贵型相较顶配在核心配置层面的差异仅体现在四驱系统和主动安全。考虑到整车大部分的使用场景为城市通勤，建议放弃四驱。至于主动安全配置，在预算足够的情况下，可酌情选配。本田·冠道推荐款型：370T
而出，<B>2.0T+9AT也可以带来不错的动力表现，</B>让它满足老爸的动力需求。推荐车型，2020款 28T领先四驱运动型（国六）参考价格，37.97万起 品牌车型五花八门，在这个汽车行业遍地开花的时代，可选择性有很多，以上只是我在车海中挑选出的自己比较满意的车型，如果你也有好的推荐，不妨在下
断后轴动力，<B>仅以前轮为驱动轮来降低动力损耗，</B>提高燃油经济性。XT5的四驱系统显然是非常明显的城市取向，应付非铺装路面没问题，真要在野外撒欢，低矮的前保险杠下沿肯定不让。不一样的美式豪华 JEEP使用平直的横向线条，让大指挥官看起来很方正、修长且有一定的力量感。在我看来，任何阴柔的曲面光影或线
0N·M的动力输出，<B>动力表现不差。</B> 同为乞丐版的它们都标配了电子驻车、车身稳定、皮质座椅、一键启动及自动空调。红旗H5则多了LED大灯、中控10英寸大屏以及触摸式中控功能区面板，博瑞则多了全景天窗、定速巡航、电调座椅和一键启动。实际差别并不大，但考虑到H5要比博瑞贵1万元，而且相同价位可以买到配置更
三种工作模式，<B>以满足驾驶者不同的动力需求。</B>尤其在“两缸超经济模式”下，通用汽车首次在中国应用了主动燃油管理技术，这项技术可将发动机容量减半，从而节省多达15％的燃料，带来更节能高效的动力体验。简单地来说，就是变成了一款双缸发动机，当然，这是在不影响驾驶体验的前提之下。值得一提的是，这款发动机还
的表现。<B>4款紧凑型SUV动力参数对比车型凯迪拉克XT4捷豹E－PACE宝马X2沃尔沃XC40发动机2.0T2.0T/2.0T高功版1.5T/2.0T2.0T/2.0T高功版最大马力（PS）241200/249140/192190/252最大功率</B>（KW）177147/183103/1411
体变速箱。<B>4款SUV动力参数对比车型林肯MKC奥迪Q5L沃尔沃XC60凯迪拉克XT5发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）253190254241最大功率</B>（KW）186140187177最大功率转速（RPM）5500－55005000最大扭矩（N·M）38932035035
的表现。<B>4款紧凑型SUV动力参数对比车型凯迪拉克XT4捷豹E－PACE宝马X2沃尔沃XC40发动机2.0T2.0T/2.0T高功版1.5T/2.0T2.0T/2.0T高功版最大马力（PS）241200/249140/192190/252最大功率</B>（KW）177147/183103/1411
与发动机匹配的仍是6速手自一体变速箱。<B>4款SUV动力参数对比车型林肯MKC奥迪Q5L沃尔沃XC60凯迪拉克XT5发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）253190254241最大功率</B>（KW）186140187177最大功率转速（RPM）5500－55005000最大扭矩（N·M）38932035035
和动力方面有着均衡的表现。<B>4款紧凑型SUV动力参数对比车型凯迪拉克XT4捷豹E－PACE宝马X2沃尔沃XC40发动机2.0T2.0T/2.0T高功版1.5T/2.0T2.0T/2.0T高功版最大马力（PS）241200/249140/192190/252最大功率</B>（KW）177147/183103/1411
低速行驶时，<B>宝骏E100带来的动力感受还是合格的。</B>标准模式下踩下电门后起步感觉很平稳，不会有明显电动车动力过剩的感觉，但是在20－50公里/小时的提速上又能够显示出电动车的优势，很方便在车流中穿梭。此外宝骏E100还有运动和经济模式，前者的提速感能够更快一些，也能够让车的极速高一些，大概是逼
上配备了ESP系统。 <B>动力水平中庸动力方面，</B>新车搭载的是单电机，峰值输出功率可达29KW，峰值扭矩可达110N·M，最高时速可达100KM/H，续航里程可达250KM。传动系统方面，与之匹配的是电动车单速变速箱。电耗方面，新车有着足够的优势，每公里仅需6分钱。此外，新车还将提供8年或12万公里的电池组
强可以，各种功能基本齐全；<B>动力方面基本需求也能满足。</B>补贴后顶配价格3.58万与知豆D2（补贴后5.98万）相比，性价比要更高，怪不得其能够在领域称王。如果要买一个上下班代步车，接送孩子或者去买菜等用途的微型电动车，选择宝骏E100就可以花更少的钱得到更多的实惠。相信它之所以这么火爆，高性价比占了很大一部分
不到三种驾驶模式的差别。如果你使用经济模式，<B>动力输出会有一定限制，</B>即便将加速踏板深踩到底，最高时速也只保持在85KM/H左右。想要速度更加猛烈，就可以调至运动模式，这时推背感来的更加直接，最高车速有时能超100KM/H，当然这时车身还是有些抖动的。 当然了，试驾这一级别的车型，用惯有的驾控评价体系对其“指指点点”，大可不必
矩的水平。<B>动力配置也可以满足日常的出行。</B>
势了。内饰的设计一般，<B>动力表现也一般，</B>单手对于喜欢微型车的女孩子来说这款车是十分够用的了。但是对比宝骏E100似乎在配置上要差一些。不过现在电动车很快就要成为主流的趋势了，随着变化，日后长安可能还会推出各种版本的电动汽车，尤其是比微型汽车更加受众的车型，估计都会成为目标。
高的优势了。内饰的设计一般，<B>动力表现也一般，</B>单手对于喜欢微型车的女孩子来说这款车是十分够用的了。但是对比宝骏E100似乎在配置上要差一些。不过现在电动车很快就要成为主流的趋势了，随着变化，日后长安可能还会推出各种版本的电动汽车，尤其是比微型汽车更加受众的车型，估计都会成为目标。
对于三大件的调教已然相当成熟，<B>逸动的动力水平以及操控性对于一台普通家用买菜车而言已经是有些“精力过剩”</B>了。 前一阵十分火爆的荣威I5在过了最初的热度之后，逐渐走下神坛，本月只卖出6206辆。前几日，上汽荣威正式发布了2020款荣威I5车型，新车划分为I5 1.5L领豪升级版和I5 GL超能升级版两种不同版本车
为年轻化的外观设计，用料十足的内饰装潢，<B>较为强劲的动力水准，</B>再加上其旅行车所特有的实用性和独特气质，的确是“瓦罐”车友的不二之选！
虽然1.4T的 <B>蔚揽动力表现不算太好，</B>但除此之外，无论是空间、配置、变速箱、悬架还是售价都能让您感到满意。其次2.0T车型的动力表现足够优秀，再加上可变的悬架系统保证了很好的驾驶舒适性，但过高的售价也是阻碍它的重要原因。综合来看，它还是适合那些懂它的人。
对动力性确实相当强，高速超车仍不疲软。<B>日常驾驶2500转以内可以满足80％的动力需求，</B>3000转以内就可以满足95％的动力需求。 2.虽然只有6个前进挡，但1－6挡传动比范围比较大，80KM/H以内则几乎用不到6挡，120KM/H转速才2000，和优化齿比之前的宝马8AT差不多，有利于省油和NVH。 80、100、1
而已。 另外作为一款带了R的车型，<B>在动力方面肯定还是要优越于普通版本。</B>这款蔚揽R依旧是搭载了2.0T的发动机，变速箱也还是6速双离合以及一套4MOTION四驱系统。虽然说硬件与普通版本相同，但是有着不同的调校。这款动力最大马力280匹，扭矩350N.M，百公里也只需要5.7秒。 相比起国内现有的380TSI四驱，
色的外观设计、厚道的用料、<B>适合家用的动力，</B>加上它2750MM的轴距，非常适合追求诗和远方年轻人的第一辆SUV车型。02 车型：哈弗H9降价幅度：7千元降价后售价区间：22.08－26.58万元总有那么一些旅行家喜欢挑战荒漠、戈壁、山路，而一辆硬派越野车则能满足他们的心愿，20万价位区间能买到的硬派越野车中
化的独立品牌，几何A无论是在续航、颜值、<B>空间乃至动力等方面都挑不出很大的毛病，</B>属于这个级别主流的水平。高原创度的设计以及概念车般的内饰，想要拥有它，除了对电动车的认可外，还需要有一颗不俗套的心。第七名：一汽红旗E－HS3 E－HS3具有非常高的识别度，愿意为这么一款超过20大几万的自主电动车买单，相信有不少情怀的因素。
换了个“马甲”，成为了北汽威旺S50。<B>威旺S50抛弃了绅宝X65身上那台动力一般但油耗颇高的2.0T发动机，</B>以三菱4A91T 1.5T发动机取而代之，同时售价大幅降低。不过进入到2018年后，这两款车型都逐渐停产，被消费者所遗忘了。如今，代号C62X的全新SUV车型即将推出。从代号的格式我们就不难发现，它与绅宝X65
走停停工况下，<B>动力接入时会有一些闯动感，</B>我认为可以考虑优化。这台车的动能回收强度有三个不同挡位，第一挡下，其滑行减速度和一般的燃油汽车无大差异，非常好上手。两个强动能回收模式下，加速踏板的初段也针对回收力度作了线性相关的标定。经过一段时间适应，也可以比较轻松地使用单踏板操作应付大多数的城市行驶
车外观颜值可以，年轻人绝对会喜欢的，<B>内饰和动力方面也不差，</B>9英寸的中控屏，1.5T的发动机加上CVT无级变速箱。最主要的是价格亲民，作为新手小白练车不二的选择，日常的家用代步也是完全没问题的，最后希望您购车愉快。（运营人员：尹亚威）
在车辆加速时，<B>辅助输出一小部分动力，</B>不能纯电驱动。当然，我们常见的就是48V微混系统，可以说该技术或将成为未来车载电压的新趋势。（文/汽车之家 周易）详情点击这里查看
扭矩都小很多，而且驱动电机只能在车辆加速时，<B>辅助输出一小部分动力，</B>不能纯电驱动。当然，我们常见的就是48V微混系统，可以说该技术或将成为未来车载电压的新趋势。（文/汽车之家 周易）详情点击这里查看
超大车没问题，超小轿车有点费劲，<B>风光580这款车平时市区动力够用，</B>跑高速没有1.5T车型省油，手动舒适型这款车油门调校的灵敏，动力平顺性很好，档位有点生涩，换挡吸入感不强。油耗方面580自重1.46吨，作为一款中型SUV来讲，不算太重，综合路况油耗在9－11升，上下有些浮动，油耗方面主要根据驾驶路况环境，驾驶水
许就有些难了。不过尽管 <B>风光580在空间和动力上都不算出众，</B>但低价却是它的优势，因此其受众会更加广泛。写在最后：讲了这么多，上面这些大7座SUV有没有你喜欢的呢？关注车业杂谈车家号，互动将有机会赢取精美小礼品哦！
涡轮增压介入之后改善，<B>整体动力表现也是一般，</B>但风光580的油耗比宝骏530要高点。
也成为其十足的吸睛亮点，<B>再加上1.5T引擎+CVT够用的动力，</B>风光580PRO的综合实力还是比较突出的。相信凭借之前上市三年，累计约50万用户的良好口碑，此次全新换代后的风光580PRO将成为一款十万元左右车型的不错选择。
等待几秒钟，<B>动力才会缓缓的输出。</B>不过，在关闭空调后，这个问题也得到了解决。得益于多样的驾控模式和助力转向模式，在山路上风光580PRO的驾驶感觉还是很轻松的。 切换到运动模式，利用拨片进行升档和降档。入弯前大脚刹车减速，同时利用换挡拨片快速减档，大脚给油出弯，整个过程干净利索，给驾驶者带来很
动力层面上相信大多人都不会苛求太多，<B>动力够用而且省油即可，</B>相信风光580 PRO都能满足。其次得提一下底盘方面，新车采用的是同级车型主流的前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架，使用了同级车型罕见的AR万向节和三代轴承，而且全部采用进口零部件，对标的是合资品牌。半天体验下来，风光580 PRO的乘坐舒适性值得夸赞，
上高原的环境，<B>整体动力表现处于够用的水平，</B>动力调校还是以舒适平顺为主，变速箱在平顺性上表现良好，只是换挡速度并不快，在急加速超车时有些拖后腿，需要预留出更多的提前量。此外厂家将在9月29日上午10：00公布其预售价格，让我们拭目以待。（文/图/摄 汽车之家 刘东）更多阅读：
，来到488 <B>GTB上最大马力定格在670PS，</B>离突破700PS又近了一步。 由于推出的时间更早一些，所以在488 GTB车内，我们见到的是较为“过时”了的法拉利设计，没有副驾显示屏，也没有10.2英寸触屏娱乐系统。正好，法拉利希望你需要做的，就是关注驾驶，和接连不断的“下一个弯道”。 488
动机驱动后轮，<B>动力表现一点不弱，</B>加速超车很轻松。混动模式，也可以称为长续航里程模式。此时，汽油机与电动机协同做工。温柔驾驶，电驱优先，需要时汽油机介入，介入时不突兀，动力充沛，输出无迟滞。电流声、引擎声和排气声混杂在一起，仿佛一曲奇妙的交响乐，排气声不大，少了些刺激，但保证了舒适性。 四驱模式
擎，就特么露馅了。<B>沃尔沃说在适当的时机将推出混合动力汽油机，</B>但是目前只有两款2.0升的柴油引擎可供选择。 这次试驾车搭载高功的2.0柴油机可以通过两个涡轮增压器及一个气压缩装置把源源不断的空气射进引擎中来满足你对动力的要求。这听起来是一个挺聪明的设计，并且这确实也降低了涡轮迟滞现象的产生。但是，不
可以算是家用车，首先这车空间要大还得舒服，<B>第二这车动力得够用。</B>所以基于这两个标准，我们也是从万千车中选出了一台较为合适的车型，它的轴距达到了2941MM，并且配备了可变悬挂，这和刚才说的第一个条件是非常相符的，然后它在动力上还使用了2.0T配四驱的模式，这在动力上也是非常强劲的，最重要的是这车档次感不输宝马，因为这台车在
时，一旦有车轮打滑，四驱系统会限制该轮动力，<B>将动力传递到有正常抓地力的驱动轮上，</B>最多可以将50％的动力传输到后轮，从而让车辆拥有最稳定的循迹性能。值得一提的是，XC90配备4C底盘配合四轮空气悬挂，在遇到凹凸不平的路面时，此时底盘能进行积极有效的过滤，通过减速带时，车内的震动感并不强烈。PS：不得不说，XC90与V90 C
时，一旦有车轮打滑，四驱系统会限制该轮动力，<B>将动力传递到有正常抓地力的驱动轮上，</B>最多可以将50％的动力传输到后轮，从而让车辆拥有最稳定的循迹性能。搭配4C底盘与四轮空气悬挂，以及275/45 R20轮胎，让这款车在越野方面拥有了更加强悍的性能，同时给予驾驶者更多的信心。 作为一个拥有高安全性品牌，沃尔沃旗下产品表现自然不俗
同的形式，<B>动力上完全能够满足人们的日常需求。</B> 全新一代沃尔沃V60将在今年8月份正式上市，所搭载的四款动力系统更能满足消费者不同的用车需求。此外，新车还有2.0T发动机和电动机的动力系统，燃油经济性再度提升。
”，活跃的动力也尽可能的发挥出来，<B>相比舒适模式来说动力输出变化不大，</B>总体来说经济模式更加适合高速行驶。 当开启运动模式后，整车便进入了“战斗状态”，发动机响应较为灵敏，踩下油门后，变速箱会刻意延迟换挡时间且发动机转速会有明显提升，此时车辆会带来较为强烈的推背感，增加了我们的驾驶乐趣。当时速超过80公里每小时后再加
”之感，<B>动力储备还算充足，</B>搭配的CVT变速箱也能带来相当不错的平顺性，唯一不足的是动力系统的响应时间有些迟钝，高速公路超车时需要留出不少提前量。那么535T（1.3T）车型值得购买吗？与配置相近的1.5T车型相比不仅价格更低，车载智联系统也已经升级到了最新版本，更能满足我们日常的使用需求
。1.3T车型搭配CVT变速器，<B>动力适中。</B>2.0T版本，搭载9AT变速器，动力充足，零百加速7秒多。
，依然有比较明显的推背感。在市区开的话，<B>动力一点不差，</B>让你想不到它才1.3T，就是高速状态下很难追求运动感了。 操控：新迈锐宝XL依然保留了全独立悬挂，这对操控来说是有优势的，在度过普通路面的时候，可以轻松的应对，而且支撑比较的硬朗，让你过弯和并线都可以轻松操控。方向盘设置有些虚位，轻微打方向的话，会没有反应，牺牲了一
理想目标。<B>迈锐宝XL凭借动力够用，</B>空间足够，外观设计耐看等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。据汽车之家数据，当前在售迈锐宝XL十几款车型，厂商指导价15.49－21.99万。 这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足
克的相关车型表现来看，<B>这套动力的成熟度已经不低，</B>高可靠性也是REDLINE版“迟到”的附加优势。 目前REDLINE版2.0T顶配版本的终端售价已经下探至20万以下，连价格都这么给力，这回真的要给它一个值得买的结论了。下期预告评论留言你最喜欢的车，艾叔将会帮你全网收集相关评测，说不定下期就写它哦！如果
时也只有1500转/分钟。<B>动力够用，</B>整体表现可达优秀水准 雪佛兰迈锐宝XL 535T搭载的1.3T发动机是通用第八代ECOTEC发动机系列中的一员，采用了电动放气阀涡轮增压器、35MPA高压直喷系统、ATM主动热管理系统、智能主动电控碳罐等最新技术，最大功率达到165马力，峰值扭矩达到240牛·米，账面数
350N·M，所以，哪怕在低转速时，<B>也可以获得较好的动力回馈。</B> 当你踩下油门时，动力响应迅速且平稳，油门踏板调校得比较灵敏，基本轻点油门就会有明显的提速感；当你深踩油门急加速的时候，涡轮会在轻微的迟滞后介入工作，这时候推背感便会顺势就来，想要变道超车那都不是事，同时还富有不错的驾驶乐趣。此外，当你按下运动模式按钮后
。目的非常简单，就是动力要随叫随到，<B>以保持一个优秀的动力性能。</B>在不需要太大动力的时候，又要有节油的能力。大部分情况下，要做到动力与燃油经济性的平衡。美系车能做到这点，确实应该刮目相看了，看来雪佛兰这回要逆袭了。 至于外观内饰就不多做介绍了，只是针对前脸尾部做了一些不算大的调整，比如前脸采用尺寸更大的分体式中网，为了
车还将配备全新LED尾灯。<B>在动力方面采用与普通版车型一致的配置。</B>/N
日常使用中的表现也肯定要比单看参数更为接近，<B>但对于那些喜欢纠结动力输出线性或者较常用到更高转速区间的动力控买家来说2.5L肯定是更好的选择。</B>比如我，当年就在参数接近的1.6T和2.4L两款车当中选择了后者，原因也和上面讲的相似。这么多年使用下来，动力体验也的确是要比涡轮版本更符合我的口味的，会更接近老式美国车那种拉扯感，油
<B>（动力够用3缸不抖！</B>简单试驾迈锐宝XL1.3T！）在今天探店的时候，我们简单的试驾了迈锐宝XL 1.3T车型。这台1.3T 3缸发动机最大马力165匹，最大扭矩240牛·米，匹配了一台CVT变速箱。可能有的小伙伴会担心这套动力系统会不会有抖动、低速无力等情况，在试驾的时候，其实车
对女生。 其实买车原本打算以实用为主，<B>动力稍微好一些，</B>空间宽敞一些，油耗不要太高，选来选去基本锁定了速腾，明锐，卡罗拉，好中庸对不对。感觉基本上这几款车都满足我以上需求，并且大众和丰田的贬值率还很低，很保值。看车时无意中来的了雪佛兰这边，本来对XL无感，但是对其诱人的价格我想再考虑一番，最后拿A级车的钱提了辆B级车。
的隔音表现上来看，它都有着不错的反馈。<B>动力保持够用，</B>油耗低了，换挡平顺性有保证了，价格也更便宜了，这样的一款车型正不是大家需要的嘛？ －－－－－－－－－－E－－－－－－－－－－－－N－－－－－－－－－－－－－D－－－－－－－－－－想看到更多实用且实在的文章、音频和视频，尽在“车轱辘话的声音”！文章未经允许不得转载！
4T动力差不多，<B>动力够用，</B>但可靠性不好说。3. 曾经屌丝三宝中，也就迈锐宝XL 销量还可以，上半年销售4.4万辆。而索纳塔上半年销售只有1221辆。K5只有1258辆了。 但索纳塔快换代了，换代之后产品力比迈锐宝XL又强了不少。
的6AT <B>动力完全能够满足车辆的需求，</B>而且仅售12.99万，外观还比阿特兹漂亮。 前脸上迈锐宝XL采用了家族式的进气格栅设计，六边形的进气格栅采用镀铬饰条的装饰，结合两侧的卤素大灯，车头的视觉宽度一下子就拉开了，车头下方也配备了LED日间行车灯的设计，整体前脸上成熟稳重，相比阿特兹而言外观
以降低振动。<B>虽然1.3T发动机技术含量不差且动力输出够用，</B>但相比之前的1.5T发动机略有降级，一台中级车只配备1.3T三缸发动机，这让很多消费者难以接受，但好处是成本下降可以带来更低售价。/T 不同于低端车型的动力降级，高端车型的动力升级非常明显，2.0T智能变缸涡轮发动机与9速 HYDRA
车还将配备全新LED尾灯。<B>在动力方面采用与普通版车型一致的配置。</B>
款上市，<B>外观动力作了优化，</B>最明显是换了更大的嘴，同时提供2.0T+9AT的组合。除此外，这车还有一个印象，那便是优惠，迈锐宝XL的优惠力度已经达到6万，甚至有些地方还不止。15.49－21.99万的指导价，优惠完后，2.0T+9AT的车型落地不到20万！还要什么雅阁凯美瑞？ 外面方面，新
机，1.3T车型搭配CVT变速器，<B>动力不强不弱，</B>家用完全足够。想要追求动力的话可以上2.0T版本，搭载9AT变速器，动力足，零百加速7秒多，一般街车加速都赶不上你。结语：迈锐宝XL作为一辆B级车，空间上非常的宽敞也非常的舒适，后排坐三位大汉也不拥挤，隔音也非常不错，最最吸引人的还是这款车极高的性价比和很大的价格优
来的更畅快。换句话说，<B>新款迈锐宝XL不管是居于省油目的亦或者强劲的动力输出，</B>都有合适的车型提供。 在配置上迈锐宝XL有着非常不错的配置起点，入门版车型就搭载了较多的便利配置。但教授更推荐锐联版车型，像LED大灯、车联网系统等都是时下比较流行的便利性配置，除了为我们的出行带来便利外，还大大提升了我们的驾
下这套动力系统。 <B>动力够用真不抖！</B>在简单的试驾了一把1.3T的迈锐宝XL以后，我可以负责任的告诉大家，如果不告诉你的话，90％的人都开不出来这是一台3缸发动机。 首先是动力，165匹最大马力谈不上多么的迅猛，但是应对日常加速完全足够，CVT变速箱响应还算积极，不会让你觉得着急，担心动力不够用的小伙
中等、<B>动力中等的中级车。</B>但是，为什么文成童鞋我会推荐朋友买它呢？因为优惠实在是太太太太太太太太太太太太大了！随随便便优惠接近5万！如果这样考虑，一台所有配置都有5万左右优惠的中级车，没有任何短板，品质在这个等级里处于中上水平。是不是瞬间觉得动心了？ 所以买车，其实不要去考虑哪个月优惠力
油门，<B>没有想象中那种滞后和平淡的动力输出，</B>反而随着轻微的加速感再次将动力迸发，深度体验后还是让我打消了对于它“小马拉大车”的顾虑。 全新迈锐宝XL 535T车型配备CVT变速箱，日常驾驶时变速箱的升挡速度极快，和发动机的匹配也非常默契，丝毫没有拖泥带水的感觉，急加速时也能通过较快的反应
式双离合以及少数欧系车里选择，<B>日系车不好谈动力。</B>个人观点、仅供参考。
T和2.0T选择，<B>满足不同需求人群对动力需求。</B>如果1.3T车型上市后，入门价格有望比现款低，到时相信会让不少人心动。
攀升越来越强，<B>属于“后劲儿”</B>型选手。推背感并不突兀，自带了“淡入”效果，整个人像靠在一个大弹簧上。 这款车很适合长途驾驶，因为它跑起来给人的感觉十分从容、安稳。不光是动态表现，迈锐宝XL的内装应对长途旅行也毫无压力。这辆车里里外外都很“美国”，它的座椅是又一个美式风格体现点。由于车身宽大，前排
，最大扭矩252N·M，<B>动力排名同级车前列。</B>而且1.5T车型目前的最低价已经下探到14.49万，想想用不到15万的价格就能买到一款美系中级车，还是很划算的，至少性价比很出色。4别克君越厂商指导价：22.98－30.98万最高优惠3万（以重庆地区为例）作为国内中级车市场的老将，现款君越相比老款改变还是很大
迈锐宝XL，<B>1.3T动力作为车型的入门动力，</B>虽然是三缸发动机，但总体性能调校非常出色，最大动力输出要强于大众比较保守的动力性能。但在低速行驶行驶的时候，速腾会显得游刃有余。值得一提的是，该款1.3T发动机，也被同集团之下很多车型所运用。要是多点预算，直接购买2.0T，也是非常不错的，毕竟带闭
那台汽油机了。<B>蒙迪欧的2.0L自然吸气发动机动力储备一般，</B>匀速行驶时还好，如果想超个车，“惊动”电动机不说，响应不快，噪音也大。凯美瑞的2.5L发动机要从容一些，如果没有急加速等“特殊情况”，电动机算是休眠了，而且加速时的声音也没那么吵。 巡航状态时，蒙迪欧的行驶品质真的可以夸夸，它的车厢足够
引自汽车之家图库 <B>引自汽车之家图库在动力部分整台车表现还算不错，</B>除了变速箱齿比比较密，跑高速时的发动机转速会比较高之外，其他倒是没什么好吐槽的。底盘也是非常平均的水准，底盘的调教也还可以，除了17英寸的轮胎会能带给你比较明显的震动感之外，其他就时很一般很中庸的水准。综合来看，这台车还是很值得推荐的
好，外观越时尚越好、<B>动力越强劲越好。</B>开瑞K60作为家用车，能符合这些要求么？ 作为一款紧凑型SUV，开瑞K60的实际空间数据并不紧凑，搭配动感的三幅前进气格栅，时尚大气的感觉油然而生，双色车身、动感轮毂、四轮碟刹，同时开瑞K60还配备全景天窗，向往自然风光及四季更迭的你一定十分心水这个配置，开瑞K6
人的SUV车型来说，<B>动力确实只能说是够用，</B>那么这次开瑞K60 1.5T动力表现又会如何呢？ 编辑总结：虽然厂商把开瑞K60定位一款7座SUV，但这两天接触下来，感觉又跟传统7座SUV又有些许不同。首先，开瑞K60是基于K50基础上升级而来，因此，它继承了K50作为MPV车型的大空间和高舒适性优点，尤
动力 小结：<B>足够的空间和高效的动力是自驾游的基本需求，</B>定位为旅游用车的开瑞K60 EV在这两方面都已具备。编辑总结：现今中国家庭成员的构成逐渐变多，全家多人的集体出游也越来越多。而开瑞K60 EV作为一款七座的中大型SUV车型，很适合家庭出行的旅游用车。这款车将更适合喜欢全家一起出行的家庭选
满意的三项为性价比高，<B>动力够用，</B>空间足够。而所有对凯美瑞的车主评价中，正面评价也居多，其中大家对凯美瑞最满意的三项为性价比高，<B>动力够用，</B>空间足够。根据汽车之家口碑全国数据显示，近三个月雪铁龙C6裸车价区间为是17.22－26.11万元。而近三个月凯美瑞裸车价区间为是17.06－27.74万元。（以上价
以用波澜不惊来形容，<B>动力不算强大，</B>轮胎又是245MM的宽胎，所以整个加速过程中轮胎没有太多的打滑情况，显得很从容。8.8秒的成绩和对手的顶配车型有不小的差距，如果是换做迈腾、帕萨特的1.8T车型或君越1.5T车型还有的一比。● 100－0公里/小时刹车测试 全力刹车时，车身的姿态前倾比较明显，舒适取
汽大众帕萨特上汽大众帕萨特排量（L）<B>1.61.81.52.01.41.82.0进气形式涡轮增压涡轮增压涡轮增压涡轮增压涡轮增压涡轮增压涡轮增压最大马力（PS）167204170261150180220最大扭矩</B>（N·M）245280252350250300350与君越和帕萨特相比，C6由于没有2.0T发动机配置，所以
可以解决的。在完全不损害原车的前提下，<B>适当的做动力提升非常有必要，</B>同时也可以对发动力起到温润保护的作用，延长发动机寿命，一举多得。
生。 ​<B>据悉新款车型的改动主要在于动力和内饰两大部份，</B>意在提升新车的动力表现以及内饰豪华感上。至于外观与现款基本维持一致，新C6的外观延续了现款C6的设计，采用雪铁龙最新的家族设计，多幅式横向进气格栅贯穿品牌标识，连接两侧大灯，整体端庄大气。值得一提的是新车的大灯采用LED光源，为分体式
动机排量（ML）<B>15981751进气形式涡轮增压涡轮增压最大马力（PS）167204最高功率</B>（KW）123150最大功率转速（RPM）60005500最大扭矩（N·M）245280最大扭矩转速（RPM）1400－40001400－4000变速箱6AT6AT 东风雪铁龙C6共有两种发动机配置：最大
达1.6吨的，<B>所以在动力上够用，</B>深踩油门动力响应还是很不错的，给不了太多的推背感。总结：雪铁龙C6这款车为何得不到市场的认可，那就是因为价格不占优势，18万左右的售价相信很多人都会选择帕萨特，迈腾，丰田凯美瑞，本田雅阁了吧，真正能够接受这辆车的人估计是对于舒适性和汽车的内在很注重的人。无论是不
发动机排量（ML）<B>19982488进气形式自然吸气自然吸气最大马力（PS）158192最高功率</B>（KW）116141最大功率转速（RPM）64006100最大扭矩（N·M）202252最大扭矩转速（RPM）40003250变速箱6AT6AT 动力系统方面，这款车有两种动力配置可供选择。根据配置不同分
2.5L车型发动机排量（ML）<B>19972488进气形式自然吸气自然吸气最大马力（PS）150186最高功率</B>（KW）110137最大功率转速（RPM）60006000最大扭矩（N·M）195234最大扭矩转速（RPM）44004000变速箱CVTCVT 动力系统方面，这款车一共有两种动力配置可供选择。根据配置不
自然吸气动力虽得到保留，况且以本车神看来，<B>这样一套动力尚可，</B>经济耐用的自吸动力也更符合“天籁”一以贯之的人设。但作为可供日产“吹好几年牛逼”的VC－TURBO可变压缩比引擎，无疑有着更多被谈论的必要。 具体来说，2.0T发动机有着无需多言的强悍，80KM/H之后加速感的绵长更是令人印象深刻。但CVT变速箱的应用，的确羁绊
2.4L车型混合动力车型发动机排量（ML）<B>199723561993进气形式自然吸气自然吸气自然吸气最大马力（PS）155186146最高功率</B>（KW）114137107最大功率转速（RPM）650064006200最大扭矩（N·M）190243175最大扭矩转速（RPM）430039004000电动机总功率（KW）－－13
、配置、<B>动力还是实用性，</B>在这个价位上都可以说是罕有对手的，惟一的不足或许还是品牌溢价力和认可度还不及它的兄弟品牌。但若是您并不是很在乎这些，那么我可以给您保证的是，把它买回家，肯定不会后悔。 到此，我们为期半年的斯柯达速派长测就已经全部结束了，如果大家对这台车还有什么问题想要探讨的话，可
来说还是不错的，驾驶感受好，<B>动力够用，</B>颜值也在线，如果宣传做的好应该会卖的不错。而现在的升级款，外观动力没什么改变，主要是升级了国Ⅵ排放标准，和一些细节智能化上升级，比如自动大灯，主动胎压监测等，这些升级也是符合现代年轻人的用车习惯，如果大家购车预算在15W左右，不妨去试驾感受一下。
速箱。发动机的性能处于平均水平，<B>日常驾驶中的动力表现尚可，</B>仅在起步阶段稍显疲软。而6AT变速箱来自于爱信，这令它在动力系统的稳定性上表现出色，也是不少消费者认可此车的原因之一。 作为一辆“德系车”，性价比成为消费者关心的话题，由于新款车型取消了手动版本，导致起步价有所提升，指导价为12.98万元起。若从国产车的
？ 说说这车基本配置，<B>1.4T+6AT的动力配搭较为成熟，</B>其能够爆发出110KW的最大功率，250NM的最大扭矩。整体的加速感受还是相当不错，但初次感受这车油门和刹车调校，需要一小段时间的适应。 在车事君连日的驾驶下，车辆的百公里油耗大概处于7－8L/100KM区间。在行走于60％拥堵道路、40％快速
去，变速箱很快很精准的就能执行降档的请求，<B>动力的释放也没什么延迟，</B>非常棒，我对这套组合不会吝啬自己的赞美之词，真的很棒，推荐大家有机会都去试驾一下。不要看到13S的加速成绩就否认它，毕竟极限的发动机发力工况在日常驾驶中并不常见。底盘滤震方面，就不像动力组合那样给我那么大的惊喜了，整体表现并没有超越自己所在的级别。底盘韧性
时智能分配动力，<B>将每个车轮的驱动力控制在合理范围内，</B>提升每个车轮的抓地能力，保证行驶的平稳性；当车主驰骋在高速公路上时，前驱巡航可有效将动力集中于车辆前轮，减少四驱系统因动力传递过程中的动力衰减，在保证动力强劲的同时，还可以有效降低油耗；当车主在高速进行超车时，四驱系统便会自动切换成后驱加速模式
你觉得“还可以”。动力方面，<B>这台1.4T发动机的动力性符合主流表现，</B>不肉，平顺性也不错，它的输出特性对日常驾驶的考虑较多。另外，6AT变速箱是一大优点，很大程度上保证了驾驶品质，总之，一切都刚刚好。 外观内饰全都一样，虽然全系没有四驱，但一下子将售价门槛拉低到12万多，找回了性价比，我猜BX5 20TGDI
，但对于一台自重接近1.7吨的BX5来说，<B>似乎这样的动力储备不算太好，</B>但是这台发动机的低扭表现还是非常不错，完全感受不出动力匮乏的现象，并且涡轮在1750RPM介入之后更像是一双手缓缓推你，并不会出现所谓的人格分裂，速度的提升还是显而易见，即使在市区行驶，非常轻松的上到80KM/H，即使在高速行驶也能够保证足够的后备功率
UTOHOLD状态下解除刹车的时候，<B>与动力配合得不够柔和。</B>这些有不少是可以改进的点。 ▲宽大的座椅适合各个体型的驾驶者，但支撑感十足又能让他偶尔运动一下当然升挡还是很平顺的，如果加速时油门开度一直在变化的话，会有些阶段感，但依然属于可接受范围。升挡后转速1300转左右，这时基于这个挡加速时车辆会有些抖动，一般在高车
车绝不仅仅是价格便宜和均衡，<B>同样也不是动力孱弱的代名词。</B>“家用”这个形容词也许主要是说明了车的使用场景，但也同样说明这是消费者的个人选择。我相信消费者选择某款产品时绝不是单纯理性的，情感上的喜好会影响消费者的感性。因此家用车也是消费者气质的外在延伸，就如现在媒体和群众们为不同的品牌的车主贴上不同的标签，同时
顺。 随着油门的下探，<B>动力来得不徐不慢，</B>加速感受显得颇为线性。这种感觉有几分像早年大排量的自吸机器，只靠扭矩把速度带来的感受。 这要得益于爱信的6速自动变速箱，平顺性好自然不在话下，同时换挡的逻辑在D挡下偏向经济性，S挡则是稍微激进一些。 底盘调校有几分欧洲车的味道，平整路面传上来的感觉紧致且有厚感。
我一直认为，家用车绝不仅仅是价格便宜和均衡，<B>同样也不是动力孱弱的代名词。</B>“家用”这个形容词也许主要是说明了车的使用场景，但也同样说明这是消费者的个人选择。我相信消费者选择某款产品时绝不是单纯理性的，情感上的喜好会影响消费者的感性。因此家用车也是消费者气质的外在延伸，就如现在媒体和群众们为不同的品牌的车主贴上不同的标签，同时
质感也很好，<B>1.5T+CVT的搭档动力够用，</B>省油，还让价格下潜至22万。 年度SUV：江铃福特 新撼路者上市时间：2017年04月05日指导价格：26.58－36.08万元新车亮点：非承载式车身的硬派SUV，全时四驱+后桥电控的牙嵌锁，脱困能力不俗，有汽油、柴油版可选。 年度SUV：上汽斯柯
手自一体变速箱。<B>动力表现一般，</B>满足日常的家用需求还是足够的。总的来说，奔腾T33对比自家的X40的优势还是很大的，无论是外观还是配置方面，都迎合了时下年轻人的需求。目前X40的月销量在五千左右，如果T33的成绩能够不低于这个数，那么”新奔腾”品牌战略可以说获得了初步成功，当然这一切都还是未知数。
款5速手动或来自爱信的6速手自一体变速箱。<B>，仅从参数来看足以满足大多数家庭对动力的需求。</B> 最后总结：整体来看，奔腾T33是一款特别适合城市代步的车型， 配置全、大空间，省油以及值得期待的价格将是它的主要卖点。宽敞的乘坐空间也让它在好看的同时没有丢失实用性，随着T33的上市，奔腾已经迈出了第二步，未来的产品线也更将全面。如
速手自一体变速箱，<B>这款发动机的动力表现相当一般，</B>最大输出功率只有84KW，最大输出扭矩也只有155NM，如果仅仅是普通家用的话也完全能够满足。 引自汽车之家图库在具体配置上奔腾T33虽然配置升级十分明显，比如说全系标配LED大灯就很实在，这个价格段的车型能够拥有LED大灯还是很少见的；另外全系车型
55N·M，最大功率转速5500RPM。<B>这样的动力输出能力日常完全够用，</B>而且一般超车也很有感觉，完全没觉得很肉。传动方面，匹配的是6速手动或第三代爱信6速手自一体变速箱，换挡更为线性顺畅。油耗方面，奔腾X40工信部综合油耗6.7－7.1L/100KM，在实际驾驶过程中，车主也普遍反映“油耗还可以，现在跑7个多油，感觉一
么直白，<B>牺牲掉了一定的动力输出以换取更好的舒适性，</B>编辑认为这对于大多数消费者来说还是可以接受的。自动变速箱相比手动变速箱多出了1个挡位，在100KM/H时，发动机转速约2100RPM，比手动挡车型低了800RPM左右，高速巡航的燃油经济性势必会有着更好的表现。另外，X40的悬架调校偏硬，
，没有多大的弊端也没有多大的优势，<B>接受了这个价位就要接受这样的动力表现。</B>（操控） 5分说实话，我不太知道操控到底包括些什么，我只知道车子好不好开，长途开起来累不累，方向，刹车，油门什么的反应是不是灵敏，这就是我对于操控的理解。开了两个月了，走过几次高速，都是1000多公里的，全途都是我一个人开的，出去自身的因素来
则依然偏于注重舒适性，<B>发动机的动力输出也较为保守，</B>想在体感上体验运动气息恐怕会让人失望了。当然，若您正在驾驶这台运动版车型的话，或许能够从外部造型和内饰设计和配置上体验到一丝运动气氛。接下来我们就来简单体验这款车的外观、内饰设计以及智控系统。此前，我的同事高帅鹏已经对运动版车型进行过实拍，如果您对它的
还能感觉到明显的推背感。<B>另外这款发动机的后劲也够用，</B>发动机转速就算攀升到五千转之后，也没有小排量发动机容易出现的泄力感，值得好评。缺憾也是有的，在扭矩强悍的背后，是比较明显的涡轮迟滞。或许是采用了较大惯量涡轮的原因，这款发动机转速攀升比较慵懒，转速要去到两千转左右才能感觉到明显的扭矩输出。这种特性下的动
AT变速箱。<B>这款车动力一般，</B>实测加速成绩为12.02秒，只能说基本够用，另外测试期间北京气温较高，对于车辆性能发挥也有影响。作为小型SUV，市面上同级别基本都是省油城市型的，自由侠油耗相对来说也没优势。0－100KM/H加速性能测试：油耗测试：100－0KM/H刹车测试：噪音测试：相对来说底
平顺性，<B>还是动力传递方面都与1.1T上的7速双离合要好得多。</B> 最主要当然是四驱，虽然是适时四驱，相比前驱来说通过性根本不是一层面的，偶尔想去野外撒个欢自由侠也能保证把你安全带回家。缺点：1.后排乘坐舒适性一般车无完车，虽然在外观上自由侠几乎得了满分，但毕竟车买回家不能光停车库看着。多带几
有出色表现，<B>自由侠的性能也能够满足平时开车时的动力需求，</B>昂科拉慢一些，平时加速超车时需要留出更多的空间来完成加速。 制动测试 制动测试中，三款车的姿态相差不多，车尾可以看到明显的拉伸，点头现象也比较明显，车尾都表现比较稳定，没有横向摆动的现象，而刹车踏板的脚感方面表现最好的是YETI，没有明
的体感基本相同，最猛的阶段在起步瞬间，<B>中后段动力储备一般，</B>这个动力就踏踏实实开吧，想想有厉害的四驱，心里就平衡点了。● 和动力好的1.4T相比还是爱开它 前面提到了和1.4T相比这个2.0的动力确实不如它，即便如此，我还是喜欢开这个动力稍弱的致敬版，不为别的就为更顺畅。 虽然1.4T+7DCT调整了变速箱程序后，已经
整体风格“温和”了许多，<B>动力上也开始走小惯量涡轮路线。</B>今年4月，JEEP指南者推出了1.3T版本车型。车辆搭载了GSE－T4 1.3T L4发动机，匹配了采埃孚的9AT变速箱，相比现有的1.4T发动机最大功率增加了8PS，扭矩也提升了20N·M。今天我们就来测试指南者 2019款 220T 自动家享四驱
辆就会有前窜的迅速反应。高速行驶时，<B>车辆的动力储备较一般，</B>提速感并不是很明显。 9AT变速箱换挡并不迅速，相对柔和。猛踩油门时，变速箱降档并不积极，想要一脚油门实现超车有些困难，还需要提前加速，在城市拥堵路段使用比较得心用手。 车辆全系标配独立自适应减震系统，底盘对路面细微的凹凸不平过滤效果很到位，但遇到大的沟壑或
于一位女性车主来说，没有那么多视野盲区，<B>动力也能够满足需求。</B> 缺点：1、变速箱在起步时反应不是太快，可能与双离合变速箱自我保护有关。2、油耗相对日系SUV来说有些偏高，但在可接受范围内。3、行驶中胎噪有些大，有些影响行驶品质，希望更换静音胎之后，有所提升。 今天咱就先聊到这里，车主访谈是我们的系列选题，随后我们会为大家
者新增2.0L车型，<B>大指南者动力不变。</B>此外新车部分外观、配置可进行选装。 新车外观没有发生变化，仅换搭了国VI排放标准的发动机。自由侠2.0L自然吸气车型，依旧搭载M095发动机，不过动力有所调整，最大功率为109KW，综合油耗7.8L/100KM。新车相比现款，最大功率降低5KW，综合油耗降低了0
1。此外，<B>新车还可以完全断开后轴的动力，</B>并配备PTU动力传输单元。上面两个版本的四驱系统均配备了JEPP的地形选择系统，并提供5种不同模式选择。最强版本TRAILHAWK 4X4配备了17英寸的轮胎，并能够实现480MM的涉水深度和最大1500KG的牵引能力（使用MULTIJET II发动
0：1。此外，<B>新车还可以完全断开后轴的动力，</B>并配备PTU动力传输单元。上面两个版本的四驱系统均配备了JEPP的地形选择系统，并提供5种不同模式选择。最强版本TRAILHAWK 4X4配备了17英寸的轮胎，并能够实现480MM的涉水深度和最大1500KG的牵引能力（使用MULTIJET II发动
足，适合高速驾驶，<B>低速蠕行动力感受一般。</B>7速干式双离合变速箱的工作表现很为ENCINO的动态驾驶加分不少，干脆利落的换挡动作和清晰的工作逻辑让驾驶者对动力输出有明确的预期，尽管发动机3000RPM以下的动力较弱，但是只要存在降挡空间，变速箱会以最快速度将发动机调至最佳动力输出的转速内，给人感受较好
储备比较充足，适合高速驾驶，<B>低速蠕行动力感受一般。</B> 总结：在度过了全年的销量危机之后，这台全新的韩系小型SUV带给了我们耳目一新的感觉，ENCINO的目标消费群体也很明显——年轻人、年轻小两口家庭，保证动力够用的情况下，个性的外观无异于杀手锏，追求标新立异的人们很容易被它吸引过来。相信如果定价得当，以韩系车
下时，会有明显的动力衔接不顺畅的现象。 <B>动力方面的表现挑不出明显硬伤，</B>作为家用车的话它的表现可以用出色来形容，只是ECO模式下动力衔接有些力不从心，至于底盘和NVH，不乏奔驰该有的水准，也符合其自身定位。至于四驱系统，本次笔者仅参与了城市穿越，四驱实力如何我们会在日后的试驾中为大家带来详细的测评。 总结：真的好，也真的
的空间，<B>够用的动力，</B>较低的油耗，能为你遮风挡雨，整体表现对得起其3.98万元的售价。相比起售价为3.68万元的手动超值型，其在安全性配置，便利性配置等都有提升，性价比更高，更值得推荐。如果您预算不高想买一台车代步，但又怕二手车水太深被坑的话，不妨考虑一下这款宝骏310。 （本文图片来自汽
310的设计跟得上潮流的步伐，配置比较丰富，<B>动力和空间够用，</B>很符合那些刚出来工作或刚建立小家庭的务实年轻人。至于售价，我认为完全不用担心，试问宝骏什么时候推出过一台价格让你难以接受的车？ 更多阅读：目标年轻消费群体 宝骏310静态体验● 卡罗拉 1.2T 上市日期：9月底 预售价：暂无 车型特点：搭载1.2T+6MT/CV
.3KW，最大输出扭矩为116N·M，<B>这样的动力输出也是够用了。</B>此外，车主还可以在经济/运动这两种驾驶模式之间切换。 上汽通用五菱的宝骏310和比亚迪汽车的 比亚迪F3都是非常实惠和便宜的车型，并且有很多年轻的消费者朋友会选择这两款车型。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：朝三）
有空间，而且从汽车论坛上车主反馈，<B>宝骏310W满载时的动力也还行，</B>用作城市代步足以。销量增长最快的国产品牌：一汽红旗你也能买辆开开1－9月同比增长223％ 聊完国产车，我们聊聊国产品牌。实际上，销量增速最快是没有一个统一的衡量标准，我们以2019年的销量数据分析，一汽红旗当之无愧为今年销量涨幅最大的自主企业，9月
310搭载的是1.2L和1.5L两款发动机，<B>动力输出性一般，</B>但是代步使用时完全没有问题了。NO.2远景X3价格区间：4.59－6.49万 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库吉利远景X3这款车还是比较的独特的，设计的非常活泼，运动感在身上表现的很明显，精致的格栅和大灯组、醒目的日间行车灯显得非常耐看，而且在内饰远景X3是那么
310相差不多，日常用到的都有配备，<B>1.5L自吸发动机的动力也还凑合，</B>传动方面匹配的是4档自动变速箱。 4、奇瑞艾瑞泽5同样来自奇瑞的 艾瑞泽5性价比也很不错，外观还是很时尚动感的，自研的发动机稳定性还是比较高的，17款CVT领潮版还是可以拿下的，1.5L+CVT的动力组合，动力和油耗的表现还是能让人满意，变速箱的
机械式自动变速箱，<B>日常动力需求还是够用的。</B>虽然加速不是很快，但是该车很省油，一般情况下百公里油耗仅5L。 作为一款售价如此低的小型汽车， 宝骏310在外观设计、内饰风格、配置上，都还是下足了功夫。虽然他跟那些十多万的轿车不能比，但是起码能够给人遮风挡雨。
，价格实惠、样子不差、空间充裕、<B>动力够用，</B>这些正是国人购买第一辆车时的需求。宝来跌落神坛，能否在最后一个救赎？ 宝来在上月的表现还算令人满意，总算守住自己在前10 的位置。不过11月份表现不是很理想，销量下滑明显，已经跌出前10，难道是帝豪发力过猛把宝来挤下了神坛？不过还有最后一个月的时间可以再冲刺一把，挽救1
度真的是可以的，开起来很舒服。 <B>1.5L的动力够用，</B>起步快，车里坐满人也没有太吃力的感觉，动力平顺，没有顿挫感，跑高速省油，真是杠杠的。平时开开肯定是足够了！油耗这方面比较满意的，1.5L的综合油耗百公里是7个左右，具体没细算，市区的环路走的比较多，拥堵路段不多，所以油耗不高。油耗方面是比较省油的，开了一段时间
机的账面数据没什么亮点，<B>实际动力输出也比较一般。</B>低扭不算充盈，4000RPM以上则有些乏力，好在油门设定微微偏活跃，响应速度和线性程度也都不错。如果不那么那么在意经济性，可以选择2500－3000RPM升挡，此时的动力表现可以达到“轻快”的门槛。 6MT变速箱的齿比比较密，各挡位之间的转速落差不大，换挡
！ 宝骏310W开起来怎么样？<B>动力一般，</B>但满足家用是完全没有问题的，搭载的这1.2L和1.5L两款自然吸气发动机，最大功率为82马力以及112马力，与之匹配6挡手动以及5挡AMT变速箱，别看不会给你带来什么驾驶激情，但足够的轻松、好开！ 可能宝骏310W各方面都不够突出，但性价比是它最吸引人的地方，大家可以想
么亮点，<B>实际动力输出也比较一般。</B>低扭不算充盈，4000RPM以上则有些乏力，好在油门设定微微偏活跃，响应速度和线性程度也都不错。如果不那么那么在意经济性，可以选择2500－3000RPM升挡，此时的动力表现可以够到“轻快”的门槛。 鼓励2500RPM以上升挡的另一个原因是低转速的共振问题
身尺寸较大，<B>动力表现算不上好。</B>如果说这款1.2升自然吸气发动机在宝骏310上刚刚好的话，那么1.5升自然吸气发动机在310W上是刚刚好，总的来说更推荐1.5升车型。总结310低配车型1.2手动超值型整体表现并不算好，与其他车型相比差异也比较大。不过，这款售价仅为4.28万元的车型卖点就是又大
饰简洁大气又兼具科技感，<B>动力也是技术成熟。</B>至于推荐车款，其实豆哥今天介绍的是宝骏310W新增的豪华版，也就是顶配，尽管比次顶配高了6000块，不过增加的配置还是很值的，所以豆哥觉得如果真的有需要还是建议一步到位。
赢得了多数车主的好评，<B>动力日常够用，</B>操控也整体值得肯定，这也让其在大多数车主的心中成为了既叫座，也叫好的车型。不过通过分析来看，宝骏510同样也存在一些问题，比如车内异味较大，外观车漆比较薄以及发动机噪声大等就被车主们进行了吐槽，如果未来厂家能够在这些细节方面更加注重的话，能够进一步提高用户体验，相信
颜值颇高，内饰科技感十足，互联网功能丰富，<B>开起来动力够用，</B>底盘舒适的家用SUV好选择。不过这个好选择的2020款RX5拥有9.88万起到14.88万起的8款车型，那么我分别就从手动挡和自动档两大车型来分别推介最值得入手的版本吧。同时远程启动功能、主驾电调座椅、前排座椅加热、车联网和OTA升级功能、前大灯为全LED光源，还
感十足，互联网功能丰富，<B>开起来动力够用，</B>底盘舒适的家用SUV好选择。不过这个好选择的2020款拥有9.98万起到15.98万起的8款车型，这么多车型哪款最值得推荐，哪款最超值呢？接下来我们来做一个解析。首先是售价9.98万元的2020款20T手动超越版，虽是全系的入门款但是满足日常驾驶问题不大，前排双气
H时，荣威RX5 <B>20T依旧会留有一些后劲，</B>继续催逼油门动力依然会给你很好的反馈。 荣威RX5在悬挂方面采用了前麦佛逊式后四连杆独立悬架结构，这样的结构形式在同级别SUV属于主流配置。底盘整体风格以舒适为主，当路面出现细小颠簸时能悬挂工作的很勤奋，那种琐碎、不舒服的振动都会被过滤掉，基本不会传递到
当令人满意的。 另外，<B>荣威RX5使用的这台169马力的1.5T发动机动力表现还是相当不错的，</B>全油门的状态下还能提供一定的推背感，对于一台城市SUV来说，动力是相当的够用。不过，与发动机搭配的7速双离合变速箱的表现就没有那么令人满意了，低速状态下可以感受到明显的换挡顿挫感，尤其是城市拥堵路况下走走停停的
能形成一个规整的空间，搬个大件行李很方便。 <B>荣威RX5动力总成发动机1.5T涡轮增压发动机2.0T涡轮增压发动机最大马力（PS）169220最大功率</B>（KW）124162最大功率转速（RPM）56005300最大扭矩（N·M）250350最大扭矩转速（RPM）1700－44002500－4000变速箱6速手动变速箱/7速干式
必要。这车的动力，<B>劲头不小了！</B>1.5T足够开了。要那么大排量的也用不上，价格不仅贵了，油钱也会多出不少，这些账我都会帮客户去算。毕竟”性价比“问题，你是需要帮客户去考虑的。”“做生意，不能讲究一锤子买卖，有些汽车销售，汽车卖给你，之后啥事儿都跟我无关了，这样不行。人家觉得你靠谱，值得信任，就愿意给
成，最大扭矩250牛·米，<B>能够满足日常出行的动力需求。</B>略有遗憾的是，也许是为了照顾车内乘客的乘坐感受，车辆起步响应有些迟滞，踩下油门并不能感受到动力随叫随到的那份激情。油耗方面，官方给出的综合工况下百公里平均油耗为6.8L。为期数天的实测路况条件复杂，在市区道路堵车严重，走走停停的情况下，平均油耗会到10
变速箱，<B>两款车的动力都能够满足日常驾驶的需求，</B>至于谁的经济性更好，还要看GS5上市之后的实际市场反馈。 相同售价，相同级别的两款城市SUV，既然在尺寸和动力上难以做出直接的判断，那么还是要看配置提供如何。两款车似乎都很懂消费者的需求，但又不完全懂。18寸轮毂和LED大灯，会给选择GS5的
有异响和抖动。<B>动力输出满足日常的出行需求，</B>还是没有任何的问题的。百公里综合油耗低至6.8L，结合现在的油价，92号油：6.78元/L。算下来每公里差不多4毛6的燃油费用。由此看来，大多数家庭选择这款车是有道理的！ 在空间表现上，2700MM的轴距表现，让其拥有更为宽敞的后排空间，这样的轴距也是
双离合变速箱。<B>这个动力配置基本可以满足家庭用车需求。</B> 车身尺寸方面，荣威RX5拥有4556MM/1855MM/1719MM的车身尺寸，以及2700MM的轴距，虽说RX5是标准的紧凑型SUV身材，但它的车身尺寸相比途观和翼虎在每项数据上都有优势，轴距相比博越和哈弗H6都要长。它的车内乘坐空间非常
箱，该车工信部油耗百公里6.8L，<B>这个动力配置基本能满足家庭用车需求，</B>在油耗方面表现也不错。 内饰方面，RX5钛金版新车内饰整体科技感较强，中间大尺寸触控屏搭载全新一代互联网汽车智能系统，这套系统基于ALIOS的斑马智行解决方案，为车主带来不同场景下的便捷体验。此外，新车还配备主驾6向电动调节座椅、腰托及座椅加热
20款 PLUS 1.6L CVT 4G互联荣耀旗舰版AH－100得分总表车身分值得分空间9.06.6配置8.03.3工艺质量5.04.0人体工程5.04.2视野1.01.0总分28.019.1动力分值得分发动机8.03.5变速箱8.06.1环保8.03.6总分24.013.2操控与行驶分值得分转向5.03.9刹车
量在那摆着。<B>虽然在高速上的动力表现一般，</B>但油耗却非常给力，在限速100KM/H的高速路上顶着限速跑了将近90公里，平均油耗只有4.2L/100KM，市区道路的综合路况平均油耗则是7.4L/100KM左右。总体来说燃油经济性表现还是比较不错，即便是与合资品牌相比也差距甚微。 用上了CVT变速箱
中，荣威还是可以基本满足外观漂亮、<B>空间大以及动力强劲的购车需求。</B> 在59％考虑购买的人群当中，外观造型和动力性能成为消费者选择荣威I6的主要因素，其中有73％的消费者因为荣威I6惊艳的外观造型而愿意选择它。确实，荣威汽车从外观到内饰都有了一套自己成熟的设计方案。在荣威RX5之后，荣威I6的推出又一次做到了让人眼前
匹配的均为8AT变速箱。 纸面数据上，<B>沃尔沃S90的T5发动机最大马力为245P，</B>峰值扭矩为350N.M，实际驾驶过程中，T5发动机的动力也是相当充沛，毕竟这也是一款官方百公里加速为7.2S的车型。发动机与来自爱信的8AT变速箱之间的配合可以称得上是非常默契了，除非非常暴力的急加速时（这里指的是一脚踩到底的地板油加速
的包裹性也很好，<B>动力说不上同级最强也完全合格，</B>安全配置等各类配置也很丰富。但是NVH是高级轿车的核心技术，大量看不见的隐蔽工程体现厂家良心。而这恰是沃尔沃弱点！其次是驾驶感受，底盘对小坑小坎路面的处理过于生硬，总体感觉不像这个档次的车。 而考虑这个价位车型的消费者需要的是各方面都很平衡，可以在舒
高低功率两个版本的2.0T发动机，<B>T4车型最大动力140KW/300NM，</B>T5车型则达到了187KW/350NM。动力输出比较直接，深踩油门变速箱降档积极，但是底盘调校则更追求舒适性，这样的设定更贴合时下年轻消费者的口味。目前S90的优惠幅度非常大，部分地区甚至超过了10万元，非常值得入手。捷豹XFL指导价：38
TV6发动机，最大340马力。<B>捷豹的200马力发动机动力就已经够用了，</B>250马力的发动机足够用了，340马力的发动机动力有些过剩。如果资金预算不充足选择2.0T低功率版本就可以了，不差钱的车友可以选择3.0TV6的发动机。2.0T高功率版本属于主销车型。因为它的动力绝对够用了，一般在市内是跑不起来的，最主要的
在众多高科技的加持之下，<B>一台中大型车的2.0T车型动力表现可以有多好，</B>但还是无法阻止地位更高也更迷人的大排量车型，刺激着我们的野心。这台XFL的3.0T车型，就是要美好得让小排量敬畏，让你知道它的身份。 都知道它不可能会是主力车型，2.0T车型那足够均衡的表现和更有诱惑力的价格已经把关注度都抢走了。不过
。日常驾驶来说，<B>1.5T发动机动力满足常规的代步需求，</B>与之匹配的CVT变速箱也让人不必拥有对双离合变速箱的恐惧心，无外乎对于“户外版”这三个字而言，没有动力调整，也没有四驱系统，多少会显得有些“名不符实”，然而对于一台顶配也不到10万小型城市SUV来说，又有谁在乎呢？（文/图/摄 汽车之家 黄正
一下乐趣，对于变速箱的理解可以说是，<B>动力够用，</B>但不适合激情驾驶。 该车同时也是定位于小型城市SUV系列，车辆的悬挂当然是偏舒适性的，由于悬挂的调教非常软，在车辆过弯的时候，可能会有一些侧倾，对于后排乘客也是比较明显，车辆避震系统效果非常不错，在过减速带的时候也没有明显的震动，车辆底盘也能够很好的过滤掉路面上面的波动
变速箱，在动力和平顺性的表现都是可圈可点的。<B>1.5T发动机的动力满足家用问题不大，</B>CVT变速箱虽然谈不上多运动，但是你只要有想要超车的意图，它还是能够尽快的给你反馈。 方向盘是我不太喜欢的部分。尽管转向还算精准，但总会感觉有些许机械液压的手感，且皮质有轻微的廉价感。 底盘部分，新车采用了非常厚道的前后双独立悬架，但整体调教
点。 <B>小车动力不算强劲，</B>但满足日常驾驶还很轻松的。偏重于城市的调教以及CVT变速箱的搭配能很轻松的营造出平顺性，甚至于起初我还以为我试驾的是自然吸气的版本。动力输出的平顺性没问题，响应速度也没问题，唯一的问题就是油门踏板的力回馈让我觉得有些“不得劲”，虽然有些吹毛求疵吧。 这套动力总成
话、导航等多项功能均通过触屏操作完成。 <B>由于各大厂家在动力、</B>内饰装配上日益接近，本次体验的重点则放在了车机平台。从这块9英寸触屏的操作触感来说，笔者的手指非常喜欢这块触屏操作时微微的回弹性。同时，触屏操作时的精准度、流畅度也是非常优秀的。在功能上，东南DX3户外版通过触屏可以完成电话、导航、收音机、音乐、视频播放甚至支
H2长安CS35比亚迪元排量（ML）<B>1499149714681497进气形式涡轮增压涡轮增压涡轮增压涡轮增压最大马力（PS）156150156154最大功率</B>（KW）115110115113最大功率转速（RPM）5600560050005200最大扭矩（N·M）220210215240最大扭矩转速（RPM）1800－
矩220NM，<B>动力输出还算不错，</B>可以满足日常使用。搭载模拟8速的CVT变速箱，整体的调校还是偏向舒适，没有明显的顿挫感。普通模式下，当车速保持在100KM/H以下时，发动机转速基本控制在2000RPM以内，这使得DX3X 酷绮的燃油经济性得到了保证。切换到运动模式后，持续下压油门踏板，发动机会
值会理所当然的降低一些。<B>动力够用、</B>超车不吃力、底盘滤振不生硬不影响乘坐，开着不和你较劲，那就算是很好的完成了它的本职工作。 灵敏的油门踏板调校对动力感受的提升大有裨益，响应够快、起步够干脆，需要中途加速超车的时候能第一时间对你下达的指令做出回应。CVT变速箱也在为这一切默默地添砖加瓦，整套动力系统的匹配
车并没有特别的费劲。而在日常道路驾驶下，<B>动力输出还算线性，</B>只是超车还是需要用到一些较高的转速。总之，这动力对照这个价格，没毛病。 变速箱在大多数时候都是比较平顺的，并且它配备了S挡，所以在需要超车加速时使用S挡会让转速攀升得更快，车辆整体的响应也会变快。至于手动模式，个人感觉并没有太多使用的意义，因为S挡就已经足够了。
VT变速箱，并且还带有雪地模式。<B>这个动力表现对于日常需求还是十分足够，</B>另外最值得一提的是，它还能满足国六排放标准，这一点相当令人满意了。而且在底盘方面，它采用的是前麦弗逊后多连杆悬架，可以兼顾舒适与稳定性。 总的来说，东风A5翼舞的外形还是比较令人满意，有种小雷克萨斯的霸气之感，虽然在内饰上只能说一般，但是在动
对于一辆小型SUV来说，<B>1.5T的动力足以满足日常使用需求。</B>它的加速表现可以分两段来说，在时速低于80KM/H在城市游走时，DX5可以说游刃有余。而在高速行驶时，它同样没有表现得乏力，只是在深踩油门时，动力的响应会稍微迟缓一些。■ 0－100KM/H加速测试 前面我们已经提过，东南DX5的驾驶模式比较单
小型家用SUV，<B>这种动力储备足够用了。</B> 日系车静音较好的传统在DX5上得到了传承，DX5车窗玻璃增加至5MM，发动机防火墙及隔音棉也相应优化了，时速不超过110KM/H的情况下，车厢内还是比较安静的。 DX5底盘整体的调校偏运动，车辆对路面细碎振动的过滤表现得比较出色。在中、高速路况下，DX5的
想更快些则需要将转速拉升至4000RPM，<B>应对80KM/H以下的市内路段发动机动力尚可，</B>高速驾驶偏弱。变速箱齿比的调校是偏向负重的，120KM/H匀速行驶时发动机转速就已经达到了3800RPM。 NVH包含三个方面，分别是振动、噪音、声噪的粗糙度，咱先从振动说起。驾驶中方向盘、挡把以及乘坐方面都没有明显的共振，表现良好；
购入门槛，丰富的配置都是其具有竞争力的地方，<B>动力性能在同级车型中不算优秀，</B>但是可以满足大部分用车需求，尤其是在城市的早晚高峰期间，较小的车身尺寸提速迅捷的特性都非常好的体现了而且非常方便停车。但是续航里程算一项短板，310KM确实有些不够用。
地方，<B>动力性能在同级车型中不算优秀，</B>但是可以满足大部分用车需求，尤其是在城市的早晚高峰期间，灵活的车身以及初段提速迅捷的特性都非常好的体现了该车的定位。江淮IEV6E升级版在微型车领域的另一优势就是其具有第二排空间，相比其他两座车型来说，更具实用性，所以对于有代步需求、需要方便停车的同
动车来说，<B>这样的外观加上动力已经可以满足日常的使用需求。</B>除此之外，续航里程的提升确实为新车增色不少，相对于现款车型，综合续航里程增加了约45％，这大大提升了车辆的实用性。回归到车最原始的属性，不论是什么能源为动力的车子，满足出行需求才是一台合格的产品。目前，IEV6E运动版还未正式上市，所
来搬运大件物品，图示仅作参考。 ●<B>动力－E挡够用，</B>S模式有点猛 动力方面，IEV6E运动版搭载一台最高功率50KW（68PS）、最大扭矩215N·M的永磁同步电机，与之匹配的是一台单级减速器。最高车速为102KM/H，0－50KM/H加速时间为5秒。 动力电池由天津力神提供，依旧是三元材料，不过电芯换装了新的21
式 中间的E是经济模式，在该模式下，<B>车辆的动力输出处在正常的水平。</B>踩下相同程度的加速踏板，车辆动力输出会更猛一些，继续深踩的话，车辆会一直加速，直至加速至厂商设定的最大速度。运动模式 最后的S是运动模式，在这个模式下，就好像换了一辆车似得。动力随叫随到，清点加速踏板，车辆都会很灵敏的窜出去。当然，这些都是相对于之前
广泛的。那么从另外一个方面来讲，<B>这款瑞风M4的车动力也可以说在原有的基础上有了很大的升级，</B>它的动力采用的是“多款动力组合”的方式来满足消费者对于它的动力需求的。这款瑞风M4搭载了1.9T柴油发动机，2.0L自然吸气汽油发动机和2.0T涡轮增压发动机。所以凭借着这样一个完美的动力组合，就不难看出人们在驾驶它的时候
然谈不到很充足但也在中等偏上水平。<B>纯燃油动力的节能表现合格，</B>匹配B级乘用车可以达到平均10L/100KM以下的水平，装车在M4上会略高一些。瑞风M4车身尺寸5200*1890*1980、轴距3080MM，整备质量1.995吨；纯燃油动力推重比为87.2HP/T，很明显这会是小马拉大车所以油耗理论值会在13L/10
。不过，<B>在中途加速时的动力输出要相对好一些。</B>日常行驶时，发动机转速基本可维持在2000－2500RPM。 如果打算提速或者超车，需将发动机转速迅速提升至3500RPM后，这时你会感觉到较为明显的提速感。而当时速超过100KM/H后，它的加速感就会趋于减弱，这时四挡所对应的发动机转速为35
空间，<B>强劲有力又收发自如的动力，</B>使得一汽－大众探岳无论是城市驾驶还是野外“发疯”都游刃有余，是不可多得的全能型SUV。最佳紧凑型SUV 一汽－大众奥迪全新Q3 奥迪全新Q3致雅、动感的双脸造型，拥有难以抗拒的魅力；新一代科技配置，带你提前享受明日技艺；灵活实用的大空间，装得下未来无限可
会有一定的迟疑，<B>然后才降挡拉高发动机转速来满足动力的需求。</B>而且，它的降挡还不是一步到位的，比如当前你以80KM/H的车速巡航行驶，需要超车而突然深踩油门提速，变速箱会先从6挡降到4挡，然后“纠结”一秒钟左右，又突然从4挡降到3挡。受限于变速箱的降挡逻辑还不够完善，它在低速行驶时的再提速能力也受到
线中国品牌厂商的2.0T发动机相比，<B>GS8上面的这台全新390T发动机的最大马力和峰值扭矩都有明显的优势。</B>● 已超越部分国际领先的2.0T发动机随着国内发动机研发能力的增强以及行业内发动机硬件技术配置的升级迭代，在新一代发动机的研发上，中国厂商和其他国家的厂商实际上是处于同一起跑线上的。国内全面实行国VI排放标准的
自一体变速箱，发动机最大252马力。<B>动力性能表现还可以。</B>发动机舱非常规整并带有隔音棉的设计。 传祺GS8作为一款旗舰车型，外观大气的设计很有高端的风格，很符合国人的审美。内饰中控的设计简约又很有科技感，非常的大气。车内空间表现也很不错。 传祺GS8是一款综合表现非常均衡的SUV。
变化不大，这也符合中期改款车型的特征。<B>动力方面是本次中期改款的一大重点，</B>新车搭载了代号4B20J1的2.0T发动机，最大功率可达265马力，以现款车型大幅度提升，一跃成为整个业界领先水平。同时，本次申报的车型为5座车型，填补了此前新款只有7座车型的空白的同时，车身重量显著降低，百公里油耗也进一步下降至7.9升。新款广
准控制好动力的释放。<B>由于发动机自身动力储备一般、</B>更多的动力储备放在了中前段，中后段的动力储备较弱，不严谨测试下，匀速60KPH时突然全油门行程，经过了18秒多时速才到140KPH，相同测试下的汉兰达最佳成绩为14秒多，两者相差4秒（测试结果仅供参考并不严谨）。制动踏板前四分之一几乎都是空行程，稍微偏
轻松。当然我说的是“轻松”<B>，不代表会有很强劲的动力表现，</B>而是充足够用的感觉。 来自爱信的变速箱在平顺性做得不错，基本察觉不到换挡顿挫，在拥堵路段低速行驶，不同挡位间切换逻辑合理，表现的最好的地方在于跟发动机的配合比较默契，便于车主掌控车速。还有值得提升之处在于，在部分情况下需要频繁换挡的时候，换挡的速度稍
应比较快，但过程很慢，所以对于日常驾驶而言，<B>动力的匹配还不够好。</B> 此外GS8的刹车踏板行程非常长，并且前半段几乎没有任何刹车力度，让驾驶起来感到很不适应，很多同行也反映了这个问题。厂家方面则表示这是鉴于舒适性的考虑，可能在日后还会做出进一步调整。 如此一来，这车得要20多万吧？通过无论是外观还是内饰配置，很多人都会认为广汽
使得今年许多车厂措手不及，<B>不少厂家都通过降低动力标定来迎合排放法规。</B>像新款GS8那般，更换国六动力后再度追加更多马力的做法并不多见。从以前的320T变为现在的390T，直观反映了扭矩数字上的升级，390N·M。 ​最大功率方面，新款GS8达到252PS，光从参数来看已是奥迪45TSFI的水准。但传祺是想将
套讨人喜欢的，完善度较高的动力系统。 当然，<B>GS8动力匹配上也存在些小瑕疵，</B>比如说，当车辆在滑行的时候，出于节油得考虑，发动机转速会降得很低，但偏慢的油门响应，使得车辆再重新加速时，转速攀升至2000转之前，会觉得车没什么力气，而转速突破2000转时，动力又会来得有些突兀，所以小新觉得GS8在动力输出的线性上还有改善的空间
观内饰，<B>还是空间动力都让人挑不出来大的毛病，</B>这也是它能够热销的主要原因；而VV7虽然动力油耗都比较一般，但是凭借着优秀的外观设计和豪华感十足的内饰，也取得了不错的销量。相对来说，唐的性价比更为突出，顶配车型的价格跟GS8、VV7的低配车型差不多，外观、空间、动力等方面的表现也是丝毫不比它
衡，无论是外观内饰，<B>还是空间动力都让人挑不出来大毛病，</B>这也是它能够热销的主要原因。不足：内饰做工一般；新车油耗较大；悬挂路感较强，开久了觉得不舒服。领克 01 推荐指数：★★★★★ 官方指导价：15.88－22.08万元全系普遍优惠：无动力：2.0T+6AT（最大功率：190PS、最大扭矩：300N
清晰；<B>动力上也是GS8的一大卖点，</B>全系标配的2.0T涡轮增压发动机，最大马力达到了201匹，最大扭矩也有320牛？米，如此动力足以应付这台“庞然大物”。配合目前较大的优惠幅度，无疑非常值得入手。关于WEY，只要用两个词就可以概括，即豪华、运动。首先在外观层面上，全系标配的矩阵式LED大
上高原的环境，<B>整体动力表现处于够用的水平，</B>动力调校还是以舒适平顺为主，变速箱在平顺性上表现良好，只是换挡速度并不快，在急加速超车时有些拖后腿，需要预留出更多的提前量。此外厂家将在9月29日上午10：00公布其预售价格，让我们拭目以待。（文/图/摄 汽车之家 刘东）更多阅读：
尺寸的紧凑型SUV产品来说，<B>这样的动力配置也很正常。</B>目前关于这款车的其他信息还没有披露，具体的上市可能是2020年第一季度末。而这款车从设计层面来看，几乎已经和奇瑞“划清”了界限，因为之前的凯翼X3和凯翼X5在产品上几乎就是奇瑞相关车型的廉价版本。如今凯翼易手五粮液，产品设计的确发生了一些变化，但是这款车的
配备了黑色的轮圈设计，动力部分应该变化不大，<B>预计沿用普通版车型的1.5T和2.0L混动动力，</B>传动系统方面匹配的是8速双离合变速箱和E－CVT变速箱。#2019广州车展#
00或者是110再加速，2.0混动会先让电机<B>满足驾驶者的动力需求，</B>然后再拉高发动机的转速，因此加速的时候往往会迟疑一下，然后再悠悠地把速度提高。所幸I－MMD会让整个过程处理的比较平顺，加速的时候不会有阶段感和层级感。 联想到I－MMD的原理不难理解为什么会有这样的表现。在城区行驶的时候，电池有足够的电量让电机持续输出，满
力：独家黑科技 总结：外观上采用了特殊涂装，<B>动力却也和普通车型不同，</B>有本田来做强大的技术后盾，让这款车集酷炫，潮流，科技于一体。官方宣布的综合油耗为5.0L/100KM。其实这款车的魅力还是非常大的，不过38.2万元的售价着实抬高了门槛，但是这款豪华酷炫的小车还是值得土豪们尝尝鲜的。
式（电机驱动）、<B>混合动力行驶模式（电机与发动机混合驱动）及发动机行驶模式（发动机直接驱动）三种模式间自如切换。</B>CDX混动版每百公里的综合油耗仅为5L。这些东西，还真是不试不知道对于车子上的智能辅助技术，老徐一向都是非常欣然接受，毕竟现在的交通环境远算不上好，多一个智能系统无异于是多一份保障。讴歌
于一款家用SUV来说，<B>这样的动力表现还算不错。</B> 白希文总结：作为豪华品牌旗下的产品，CDX优惠后的价格已经”入侵”至”中档合资车”中，并且还具备可变悬挂，这种一般出现在高端车型上的配置，可以说吸引力不小。如果不想花太高的价格买一台豪华品牌的SUV，那 讴歌CDX值得考虑。
者认可，新车外观方面不错，<B>内饰以及动力一般般吧，</B>对比同级别对手，性价比并不是很高，见仁见智吧。
0L最低配车型受到关注度最高，<B>因为2.0L日常生活代步动力够用，</B>而且价格和燃油经济性也要优于2.5L车型，至于2.5L的四驱版本，在市内驾驶基本用不上，即使出去游玩时，路况稍微差一点，奇骏的这套四驱系统是玩不转的，只适合轻度越野，走走烂路什么的。现在市内道路拥堵，刚跑起来前面就红灯了，动力再强的车也发挥不出来
模式还是会偏重于前轮驱动，<B>只有在过弯时会将小部分动力分配给后轮以辅助过弯，</B>而当切换至LOCK锁止模式时，四驱系统会将动力以50：50的比例分配给前后轴。全新一代科雷傲是一款没有那么典型的法系车，无论是相对务实的设计还是与奇骏共享平台和动力，都让科雷傲比雷诺此前的产品以及部分其它法国品牌的更适合大众人群，这
很务实。<B>动力平平，</B>但油耗很低；CVT没激情，但开起来很平顺性。最重要的是，它的底盘比同平台的奇骏更紧致，转向也更精准，操控性更好。所以，假如一定让我在科雷傲和奇骏之间做选择的话，我可能会更加倾向于科雷傲。 当然，站在消费者的角度，这台2.5L四驱旗舰版的性价比显然不是最高的，因为在对比试
为这一款配置足够丰富，<B>动力也够用，</B>而且城市道路开，两驱足以了。好了，各位小伙伴对于这台车还有什么问题，欢迎留言上榜~​
引入涡轮增压或者是直喷的发动机，<B>动力方面的确够用为止。</B>空间方面，SUV一直是强项，科帕奇也没有让人失望，7座版本的引入也使得可以应急第三排人员的乘坐。现店中有现车优惠2万元另有1万元现金补贴，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.98－24.38 万元经销商名称
声音，<B>平常的路面使用的动力还是够用。</B> 4、悬架偏硬，过减速带的时候跟面包车差不了多少，长时间驾驶的话，腰部的感受不是很好，希望奇瑞可以调整一下。5、整车塑料材质运用还是很庞大，特别是仪表台的塑料大量应用，带来了很强的廉价感。
体重了），<B>高速动力还是够用的，</B>油门踏板调校得也比较灵敏。 当然，起步加速就稍显费劲了，奇瑞自主技术的4AT比起爱信4AT也有差距，超车的时候油门几乎要踩到底才能降下挡位，此时发动机转速会猛然攀升带来足够的加速感，一台自吸发动机能开出涡轮的感觉。 至于很多人质疑4AT跟不上时代，那么你要考虑
分别配备CVT和9AT变速箱，<B>1.5动力够用，</B>2.0T动力比较生猛，遗憾的是目前2.0车型不符合国六排放要求，很多地区是没法上牌的。冠道具有本田汽车的各大优点，例如出色的动力、理想燃油经济性、极大的车内空间，等。 汉兰达，中型SUV的标杆车型，一款被无数汽车吊打，但是一直没有被打败的一款车子。相比冠道，丰田汉
方面较受用户青睐，但在油耗、<B>动力方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。冠道用户口碑排名第三，在油耗、性价比方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。途观L用户评分最低，用户对其内饰、舒适性有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结综合来看，冠道在其核心竞品圈中，8
虑到出行的乐趣跟舒适，要求经济实用空间大，<B>动力够用就行，</B>在西安看了一辆二手本田冠道，觉得还不错，但是自己只会开车也不懂车就请我们来把把关，在他买车之前先做一个全面检测，这样后期如果购买了自己开着也省心，家人出去玩也放心。好了闲话就不多说了，既然客户选择我们对我们这么信任，铁头得把这任务给好好完成了。 冠道是广汽本田推出的
蓝车漆，配置上有所提升。<B>动力搭载满足国六标准的1.5T发动机。</B> 外观方面，冠道星空限量版延续了普通车型的设计风格，不过在此基础之上，新车采用了专属的星空蓝车漆，漆中的金属颗粒在光的照射下具有类似星光效果，非常时尚。除此之外，新车在前进气格栅、轮毂、后门镀铬条均涂装成黑色，运动感得到明显提升。 内饰方面，
5吨，两款车相差223公斤。 <B>冠道实际动力表现能满足日常生活需求，</B>静态起步并不迅猛，跑起来之后动力可以，深踩油门有推背感，时速每小时80公里以后，再提速感觉动力储备有些不足，不过跑到160公里也毫无压力，这台发动机提速最佳时速是40公里和80公里之间，动力随踩随到，毫不拖泥带水。本田这台发动机要比其它品牌发动
道行李厢空间T动力+四驱，<B>有动力还得能走烂路现在，</B>在车辆发动机舱内放入一台涡轮增压发动机已经基本变成了每个汽车厂商最愿意做的事情，似乎每辆搭载自然吸气发动机的车型都已经变成了稀罕之物，无论是锐界还是冠道，长安福特和广汽本田都响应了T时代的号召。 长安福特为锐界搭载的是自己的ECOBOOST涡轮增压发动机，
的也是平顺感，<B>而并非强悍的动力性能。</B>但在高速超车时，动力爆发迅猛，油门反应积极，随踩随有，完全不像是在开一辆这么大的车。可以说唯一缺点就是起步是动力略微迟缓。并且经过500公里实测，百公里油耗仅为9L，油耗低的超乎我的想象。 并且在0－100KM/H测试中，冠道取得了9.16秒的好成绩，最大加
力水平，<B>这种充沛的动力储备在日常行驶不一定会用到，</B>但是要用到的时候会给人自信。在日常行驶方面，各个方面都比较均衡，属于非常好上手的类型，特别要提到的是冠道的隔音效果，相比起很多其他车型，冠道确实在隔音上下了狠功夫，也确实有很好的效果。冠道不仅拥有同级中最强的动力水平，它的外观和内饰设计也
平顺性的差别不大。<B>冠道在高转速下的动力表现还算是非常不错的。</B> 冠道配备的是电磁悬架，减振器的阻尼可以实时调节，驾驶者也可以主动选择驾驶模式，减振器会有不同的表现。整体而言冠道的悬架是偏向舒适性的，路面的细碎振动过滤得很不错，同时车身稳定性也很好，悬架在这运动和舒适两方面都有较高的水准。只是由于车身
的效果。<B>但至少冠道240TURBO的动力表现完全可以满足你在城市中正常的驾驶需求，</B>也许只会是在高转速在加速能力方面略显不足罢了。而且还有一点要说的是，大家其实都明白，冠道240TURBO车型的推出就不是为了要带来多么牛X的动力表现，经济性、性价比才是它的主打方向。 实用还得是240TUR
还未能满足国六标准，<B>1.5T动力仅接受预订。</B>在当下的时间里，楼兰更容易入手。
比较弱，这也与发动机排量有关。<B>而2.0T版本在动力响应上低速上提速比较缓，</B>但是上了一定的速度之后，你会明显感觉到其夸张的272马力的强大动力。 本田冠道有着良好的表现主要是针对中国用户而进行设计，不管从外观还是实用性都是符合消费者的追求，所以使得 冠道称为了本田家族里新一代的SUV霸主。
力总结：<B>GS7和冠道1.5T动力日常够用，</B>冠道2.0T动力十分充沛。驾乘感受： GS7的2.0T发动机和6AT变速箱之间的配合比较默契，提速轻快，换挡平顺，油门踏板力度适中，脚感不错。转向低速轻盈，调头入库很轻松，高速沉稳，给人信心。悬挂调校偏舒适，对路面细小颠簸过滤到位。刹车线性，容易
对于日常的驾驶场景，<B>也能满足驾驶者的大部分动力请求。</B> 关于选购，主推两驱尊贵型。作为全系中的次低配款型，两驱尊贵型相较顶配在核心配置层面的差异仅体现在四驱系统和主动安全。考虑到整车大部分的使用场景为城市通勤，建议放弃四驱。至于主动安全配置，在预算足够的情况下，可酌情选配。本田·冠道推荐款型：370T
地球梦发动机，<B>动力勉强够用，</B>6安全气囊、并线辅助、倒车影像、全景天窗、真皮座椅、无钥匙进入/启动系统等配置也足以满足日常需求。对于预算有限又不满足于入门车型简陋配置的消费者而言，240TURBO 两驱豪华版正是最佳选择。
T/2.0T+9AT两种动力组合，<B>其中1.5T车型动力都够用，</B>不存在小马拉大车的情况，同时拉低了售价，也成为了销量主力。 再来看东风本田，其中第十代思域依旧是紧凑级车型的主力，月终端销量24047辆，思域的1.5T车型不用说，属于网红爆款了；而CR－V 9月终端销量19098辆，在家用SUV领域成最大赢家，主力车
看家本领，可以说配置逆天了。<B>冠道的2.0T发动机最大马力为272PS，</B>可以说在同级别中几乎没有对手，动力强劲，加速给力，加速后的动力表现源源不断；来自ZF的横置9AT变速箱和发动机匹配让冠道带来不错的驾驶感受，平顺性和响应速度都可圈可点。冠道的保修期为三年或10万公里，先到为准；三包有效期为两年或5万公里，
.0T四驱版本车型，<B>相比1.5T冠道在动力输出上“小马拉大车”</B>的感觉，2.0T的地球梦发动机车型爆发的272匹最大马力，370牛米峰值扭矩则能随时给你动力充沛的驾驶体验。但不同于森林人在四驱系统上的厚道，冠道仅在高配车型匹配了一款带有多片离合器的适时四驱系统，城市通勤用两驱，山林越野用四驱，功能明确
板扣手处也是放手机的好地方。 <B>动力部分算得上是冠道的一大卖点，</B>2.0T的K系列发动机参数十分惹眼，其还拥有本田VTEC黑科技。配置表格 冠道的配置要比汉兰达高出很多，但在其他两名对手面前却也占不到便宜，只能说该有的都有，不足在于其没有装备“HONDA SENSING”，主动安全配置并不丰富。此外，冠道第二排座
质感也很好，<B>1.5T+CVT的搭档动力够用，</B>省油，还让价格下潜至22万。 年度SUV：江铃福特 新撼路者上市时间：2017年04月05日指导价格：26.58－36.08万元新车亮点：非承载式车身的硬派SUV，全时四驱+后桥电控的牙嵌锁，脱困能力不俗，有汽油、柴油版可选。 年度SUV：上汽斯柯
的响应会更敏捷，降挡动作也很及时，<B>属于绝对动力不快，</B>但开起来令人感到舒畅的那种风格。奕泽最让我欣喜的是底盘和悬架表现。首先底盘很整，在经过坑洼路面时，车身完全没有预想的那种松散和廉价感，更像是大众或者斯柯达那种风格。悬架更是出乎我的意料，它的前段有着丰田该有的滤震表现，而后段的支撑力度也充足，完全不是想象的“软塌
人选择的一个原因。 <B>成熟动力，</B>告别双离合！告别高油耗？ 从口碑来看，不少之前购买昂科威的人对于其动力组合是有一些吐槽的，1.5T发动机匹配的双离合变速箱会有顿挫，2.0T动力不错但油耗有点高。在昂科旗上面，通用匹配了2.0T可变缸发动机+9AT的动力组合。在性能和油耗间有了一个新的平衡。官方公布的油
系统基本没有用武之地，两驱才是主销车型。<B>2.4L动力够用好开，</B>适合城市代步出行；2.0T车型更猛更强，而且跟2.4L车型的动力差距也比较明显，适合想追求加速快感的朋友。■ 总结： 产品方面，无论是高配的2.0T车型还是2.4L车型，其共同点都是注重营造舒适的用车感受，2.0T车型自然会有更多的科技配置，性能也更强一些，
四驱两种选择，<B>完全满足不同驾驶者的动力需求，</B>驾驶过程不太注重操控，而比较看重舒适性，前后排的座椅空间充裕，180大个子坐进去也不会有压抑感。大家对于 起亚KX7有何看法呢？如果抛开韩系情节，你会入手买一辆吗？
上我主要试驾的是1.5T车型，<B>1.5T车型主要感受是中低转速动力表现尚可，</B>中途加速能力一般，噪音控制还不错，底盘厚重有高级感。那次试驾时间非常短，感受不是很深，这次测试2.0T车型，我们好好感受了一下这款车，有了更深的认识。● 驾驶感受 说起东风本田UR－V，大家会第一时间想起它的孪生兄弟“冠道”。也许在同级
采埃孚。<B>1.5T车型主要感受是中低转速动力表现尚可，</B>中途加速能力一般，噪音控制还不错，底盘厚重有高级感。2.0T车型，弥补了1.5T车型动力上的不足，9AT变速箱每一次换挡都比较线性平顺，而且提速非常快，你丝毫不应担心块头大提速就不行的问题。总结：虽然本田URV推出的时间比其他相似车型要
，匹配9AT变速箱。车身自重将近1.9吨，<B>日常使用的话1.5T的车型动力也够用，</B>不会存在小马拉大车的感觉，但如果对动力要求比较高，那么2.0T车型完全能满足。起步的时候会有点肉，中后段非常给力，变速箱的平顺性也不错，感觉不到明显的顿挫。并且在舒适性方面，本田的隔音一向被吐槽是“买发动机送车”，但UR－V全系标配了多层隔音
服。 <B>车的动力一般般，</B>1.5的不要希望有多大的力，如果满载加开空调更不用希望能带来多大的劲，总的说吧，这动力是比较温柔的感觉。科沃兹的动力表现分开空调和不开空调，不开空调时提速反应快，不会有空踩的感觉，但是处在夏天，平时开空调很多。 操控这个还真不太懂，高速上手不能离，只能感受到随速转
就是发动机声音有点大。毕竟是1.5的排量。<B>动力可以接受。</B>操控方面，女司机轻松应付 变速箱这一块，开起来还是蛮有意思的，提供了5挡动还有6挡手自一体两款，试驾的时候挺有意思的。 方向盘速度慢的时候特别轻，转向的时候很方便，可能是因为电动助力的原因的，高速的时候，速度快了方向越沉，概括一句话说，就是方向盘准没有虚位。油耗 如
，不过平心而论，<B>动力储备确实不算很充沛，</B>如果在高速后段再次超车时，会感觉到动力的匮乏，还有满载情况下，再开着空调的时候，动力真心有点弱，不过即使这样，我认为它还是可以，因为只是代步的话，新科沃兹的表现已经很不错！ 结语：人无完人，车无完车，如果新科沃兹在原价的情况下，和同价位的车型对比，的确没有
为其便宜的价格、还算可以的车内空间、<B>中庸的动力配置以及不错的口碑，</B>再加上合资品牌的光环，使得科沃兹足以应对绝大多数家庭使用场景。不过话又说回来，面对“老将”科鲁兹的疲软，科沃兹身上的压力可想而知，所以雪佛兰推出沃兰多也并不是空穴来风，到底沃兰多能否分替科沃兹分担一部分压力呢？值得期待！
差异也很小。<B>科沃兹的1.5L发动机最大马力为113PS，</B>最大扭矩为141NM，福睿斯的1.5L发动机最大马力也为113PS，最大扭矩为142NM，几乎没有什么差异。不过现在科沃兹有1.0T车型可选，虽然价格偏高，但是确实是多了一份选择，这个1.0T的爆发力还是很有力道的，开起来就轻快了许多！
速箱换挡平顺，高速行驶稳定 缺点：<B>发动机动力性一般，</B>驾驶缺乏活力 上市时间：2016年9月 预计售价：7.99万元~10.99万元 竞争车型：福特福睿斯、大众汽车桑塔纳、雪铁龙爱丽舍 中国市场分析：作为雪佛兰的简装版紧凑级轿车，科沃兹以低廉的价格向对手发起了挑战，8万到11万元的价格，几乎已成为合资品牌紧凑级轿车
式非独立悬架，<B>这样的一个动力是比较够用的，</B>在家庭的使用的是很不错的。
多数年轻男女的心，<B>其次1.5L的发动机动力能够满足基本的家用需求，</B>然后百公里5.5L的油耗还是让人非常满意的，最后还有着成熟可靠的质量加上良好的保值率，所以 科沃兹可以称得上是值得购买的家用车之一。
油耗为4.9个。目前来看，<B>雪佛兰科沃兹的动力输出家用显然是够用的，</B>同时对于路面上的滤震效果也是很高，驾驶的乐趣也是非常的大。因此， 科沃兹算得上是一款高性价比的家用车型。 斯柯达昕锐指导价：7.19万元至10.64万元百公里油耗：5.6L 斯柯达昕锐的外观造型设计得十分运动，前脸部分采用了家族式的“直瀑式
适性不够，<B>动力方面只适合在都市行驶，</B>高速路上的话有些动力不足。而且内饰的廉价感非常的重，在很多细节上的处理都不到位。
变速箱，工信部综合油耗为5.8L。<B>这样的动力表现也符合这个级别的家轿水平。</B> 白希文总结：在入门级合资家轿这个细分市场中，需要具备的基础优势就是”皮实，耐用”这些大众的捷达和桑塔纳用多年来积累的经验做到了。而随着日益年轻化的市场变革来说，它们又显得有些”老旧古板”，所以雪佛兰 科沃兹抓住了这一年轻市场的需求，获得了
设计。六万块你能买到不错的设计、<B>合适的动力，</B>丰富的配置，似乎一切都那么美好。/N/N外观方面，雪佛兰的通用设计语言，不要妄想小黄蜂的设计，毕竟者只需要六万块，看到好厚实的车漆还是比较惊喜的。内饰就比较小清新了，而且出了超过同级别的水准，用料以及以为控制都比较得当，没有槽点。/N/N这台车开起来还是比较轻盈的，前
整个品牌的销量担当。 <B>虽说科沃兹的动力一般、</B>配置也难以称得上丰富，但整体相对耐看的内外观设计、合资车的品牌以及够用的乘坐、储物空间等因素，都是这款车热卖的主要原因。当然，促进销量的最大“法宝”还是优惠。7.99万元起的指导价本就不高，再加上不错的优惠幅度，使得丐版车型裸车6万多就能入手。对多数人来说，
再说说科沃兹的实际使用表现吧，<B>科沃兹的发动机动力水平算是一般，</B>但不论是变速箱还是油门调校都在往更好开的方向努力，让你觉得开起来很轻松，没什么“肉”的感觉。不过，隔音降噪依旧是短板，这也是这个价格家用车常见的问题之一，此外，车内的人机工程学设计也有待提升，空间和坐姿等方面其实并不能算是优秀。紧凑型车：北京现代－
震性好，在颠簸路面和减速带上都无大震动。<B>动力总体够用，</B>舒适性明显。而威驰最大功率79KW，最大扭矩140N.M，动力要弱一些，相比提速更轻快，容易上手。 总体来看，科沃兹这款车受到市场欢迎是有道理的，与丰田威驰相比，后者动力、配置都有所不足，在10万以内，买到这样一辆配置超值、动力足够，外观也漂亮的合资车，还是十分划算
该有的表现，油耗不算高，<B>动力也够用，</B>重点是真的很耐操，足够大的装机量保证了它没有后顾之忧。其次就是它的空间，后排的空间不算小，腿部和头部都能符合正常体格的成年人，后备箱空间也够宽大，日常出行完全没问题。小结：科沃兹是一款能让你省心的车型，你在它身上确实找不到什么亮眼的技术，但却是一台勤勤恳恳的车型，代步
型该有的表现，油耗不算高，<B>动力也够用，</B>重点是真的很耐操，足够大的装机量保证了它没有后顾之忧。其次就是它的空间，后排的空间不算小，腿部和头部都能符合正常体格的成年人，后备箱空间也够宽大，日常出行完全没问题。小结：科沃兹是一款能让你省心的车型，你在它身上确实找不到什么亮眼的技术，但却是一台勤勤恳恳的车型，代步
自一体和6速双离合变速箱。<B>1.5L的动力表现一般，</B>加速时感觉不是很给力，1.0T的表现要比它强一些，虽说是三缸“心脏”，却有着不小的实力，从英朗销量就可以证明。新车目前的价格在6.09－9.39万元，价格相对来说比较亲民。 总结：雪佛兰在品牌知名度肯定不如大众、本田等，至于 科沃兹如今销量不是很好的原因，
·米，匹配6速双离合变速箱。<B>科沃兹动力够用，</B>燃油经济性也是不错的，作为家庭用车也是十分称职的。 车型点评：科沃兹作为雪佛兰品牌旗下的车型，外形和内饰也很符合年轻人的口味，可以说是一款具有不错性价比的车了。在这个注重性价比的时代，科沃兹在外观、动力、内饰等方面表现均衡，是比较全面的一款轿车，无疑也是很符合年轻
但是内部空间表现却一点也不输福睿斯。<B>科沃兹的1.5L版本动力够用，</B>而1.0T版本则称得上动力强劲。东风本田 哥瑞最高让利：1.3万元终端最低价： 6.68万元 哥瑞是东风本田的一款入门紧凑型轿车，把它看作为东风本田的锋范也没有毛病。所以在动力系统上，哥瑞自然是搭载了和锋范相同的1.5L地球梦自吸发动机了，这款发动机
梦薇肯定对3缸没有什么意见，<B>动力不差就行，</B>偶尔心情好了还要运动一下，不必真的开多快，能给人一定的感官体验就行，从这个角度来说科鲁泽足够她用了。操控是科鲁泽的强项，底盘整体调校风格偏硬朗，开起来显得很紧致，这方面真的可以称得上运动。女生对过弯速度倒没什么要求，她的评价是开着顺手，很容易适应，不害怕。勐哥更注重
轿车，诱惑力还是很大的。 2. <B>动力都不弱不出意外的，</B>科鲁泽全系采用了通用的三缸机配置，搭载与英朗上面一样的1.0T和1.3T三缸发动机，从销量反馈上看，1.3T版本是主销车型。销量上打脸，大家怎么突然就不排斥三缸机了？斗车哥认为，巨幅优惠面前，多少能打消疑虑，再者，通用推行8年或16万公里的延保也能减轻顾虑，
力，日常驾驶的舒适性也更好。 <B>而对动力有更高追求，</B>也更喜欢RS外观的朋友，官方指导价11.49万元的RS 330T 自动畅快版的性价比是最高的。在REDLINE 320T 双离合爽快版的基础上加了5000元，除了保留了原有的配置以外，该车型已经升级成为1.3T发动机，换装6速手自一体变速箱，还增加了运动模式。
个比较中肯的评价：<B>动力绝对不弱，</B>但开着没什么美国味儿。不过，绝大多数会掏银子的朋友也并不CARE什么美国味儿；而是更在乎像驾士派说的，在家用车的总体定位之下，它不像是大多数“经济适用男”那样没有存在感——那种不妥协的执拗，令人印象深刻。二是用科技配置武装高级感。这一点已经被APPLE WATCH实
力想要真正作为运动车型是不具备基因的，<B>终归是一台动力尚可的家用车。</B>至于全系列三缸机现象，其实在英朗、凌派等一系列车型上都已出现，买账或者不买账全看个人。 最后，斗车哥提一提关于科鲁泽最具特征性的配置，那就是它的后独立悬挂。在紧凑级市场当中，出于成本以及舒适性考量，配备后独立悬挂是不多见的。而科鲁泽自身标榜运动型车，遂
量，是雪佛兰上市科鲁泽的最大的信心，<B>毕竟动力够用，</B>同时小排量更省油的配置，也会有人喜欢。 说说三缸的问题，坐在车内感觉不到太多震动，这点跟我们此前实测GL6的水准一致。但在发动机舱部分，是让我比较吃惊的，因为用水瓶子去实测抖动情况，居然可以达到跟四缸差不都的水准，可以说是比较优秀的。当然，这个只是怠速情况，到底开起
，基本上够用。<B>动力方面比较成熟，</B>但是三缸机的“隐患”可能会让科鲁泽的市场表现减分。写在最后紧凑级轿车领域一直是合资品牌的天下，不过就消费者对雪佛兰在这方面的认可还是不如兄弟品牌别克。并且当下自主品牌对同级别市场的发力有目共睹，像吉利缤瑞、长安逸动、奇瑞艾瑞泽GX都是不俗的竞争产品，如果雪佛兰想
观、内饰、<B>配置和动力上都更符合当下年轻消费人群的需求。</B>新悦纳的上市，也为北京现代汽车在小型车市场中提供更强的竞争力。
整，整体造型更趋于年轻、运动化，<B>尺寸与动力变化不大，</B>动力方面仍继续搭载1.4L自然吸气发动机。 外观方面，现代新款悦纳前脸部分最为亮眼，狭长的头灯组内部采用菱形造型进行排列，视觉效果更为精致，且与前格栅相融合，整体轮廓酷似家族车型菲斯塔。发动机舱盖上方隆起的线条提升了整车的运动感。根据车型配置不同，头灯组采用L
更加年轻、运动化，<B>尺寸与动力改动不大，</B>预计起售价与现款相近，在7万元左右。 现款悦纳与家族其他小型、紧凑型轿车设计较为相近，外观上没有鲜明的特点，而新款悦纳则做出了较大的突破。车头部分最为抢眼，狭长的头灯组内部采用串联的菱形设计，并与前格栅相连，酷似“小号”菲斯塔，发动机舱盖上方的线条提升了运动感
米的峰值扭矩。<B>这样的动力的确说不上优秀，</B>但是对于仅1.1吨自重的悦纳来说足够。值得一提的是，悦纳的入门级别车型其实测综合油耗仅为6.4L/百公里，表现十分突出，结合上当前92号汽油的单价来看，其一公里仅需4毛4分钱，的确具有很大的吸引力。 总而言之，在当下竞争如此激烈的汽车市场中，”便宜”也不
计上比较时尚精致，内饰、<B>配置和动力一般，</B>空间及油耗适合家用，以目前的价格来看，比较适合刚刚步入社会不久，预算有限但又想买一台通勤代步车的年轻人，而且现代的质量还是能够让人放心的，毕竟是靠着模仿日系车起家，小毛病并不多见，省油、省心，才是一台代步工具该有的样子！
上比较有优势，况且油耗也和POLO差不多，<B>1.5L发动机动力表现很普通，</B>如果十万块想买个德系三厢，昕锐是个不错的选择。 启辰D60平均油耗：5.4－7.4L/100KM指导价：6.98－11.18万启辰给众人的印象一直都是省油、性价比高，D60作为紧凑型轿车，外观比较耐看，并且有着这个价位里的傲人三围，其车身尺寸为475
机，匹配六档手动和六档手自一体变速箱，<B>可以满足不同人群的动力需求，</B>这款车的主要缺点就是安全配置很差，全系只有顶配车型采用ESP以及胎压监测，所以也是一款适合市区代步的车型。上面这四款合资轿车都是五六万元就可以入手的，不仅颜值不错，性能也很棒，用户的口碑很好，你们觉得这几款车作为家用代步车怎么样？你们更喜欢哪一款呢？
NM。 因为日产血统的原因，<B>启辰在发展小排量涡轮增压动力方面非常保守，</B>老款启辰T90搭载了1.4T发动机还是来自于东风，但在此次改款后，并未继续搭载。启辰最近也将发展重心转向电动化，新的启辰T60 EV和D60 EV都采用了全新前脸设计，和这次的改款T70一样，在格栅顶部有V型折线镀铬饰条，或许这将成为启辰
这么实惠的售价区间，<B>动力够用油耗经济就行了。</B> 在百米加速路段上将油门踏板踩到底，他的动力响应也比较积极，整体提速更加平稳线性，比较顺畅。以平顺著称的CVT变速箱在升降档上平滑无顿挫，可以说启辰T90不太适合赛场上的激烈刺激，舒适才是他的绝对王道。U型急转弯的时候刹车响应灵敏，刹车踏板没有什么虚位。
的一瞬间动力会中断，<B>从曲线图上可以看到1.5秒之后动力才回归正常，</B>几组测试时的表现相同。如果按照0－100KM/H的成绩来看，中途加速成绩还是让人满意的，由于手动挡车型可以提前手动选择合适挡位，所以已经节省了变速箱和油门响应的时间，40－80KM/H用时5.7秒，80－120KM/H用时8.9秒。更
辰T90在“<B>法定限速以内动力够用，</B>超车也不算太费劲，但毕竟发动机排量只有2.0L，要求不能太高。以120KM/H速度巡航，发动机转速只有2200RPM左右，算是比较低的水平”。 “在路况较差的水泥路行驶，减振表现依然出色，细碎的振动都被有效地过滤掉，如果再多一点厚重感的话，那就更棒了，可惜如
不算太深刻。大概的感觉是，<B>法定限速以内动力够用，</B>超车也不算太费劲，但毕竟发动机排量只有2.0L，要求不能太高。以120KM/H速度巡航，发动机转速只有2200RPM左右，算是比较低的水平，这是CVT变速箱的优势，燃油经济性应该不错。 下了高速之后是一段充满货车的国道，还是双向两车道的，想着急也没办法，只能
劲。这是小排量自然吸气发动机先天存在的问题，<B>不过应付日常驾驶的话这台2.0L发动机的动力输出已经可以说是够用了。</B> 中段加速的表现上，启辰T90的表现还是不错的。油门的响应比较优秀，深踩下去转速会迅速拉高，也能够明显感受到整车的提速，超车还是较为轻松的。美中不足的是在转速拉高的同时发动机噪音也明显增大。 高速巡航阶段，整车的
什么激情可言，平顺性出众、<B>动力够用、</B>低速绵软，还是更偏向于日常家用的调教。 NO.3 众泰汽车—众泰T700新车指导价：10.68—15.58万素有「国民皮尺部」之称的众泰汽车继「国产奥迪A6」和「国产保时捷MACAN」之后，在「山寨」的道路上继续前行，又推出了一款能够满足国民廉价路虎梦的中型SUV，它就
次感强，配置水平高，空间很大。主要短板：<B>动力一般，</B>油门比例感不好；一些配置细节匹配不够完善；底盘琐碎震动较多。（文/XCP裘立志 ）
驶层面上来说，上汽大通D90还是很好驾驭的，<B>动力输出尚可、</B>噪音控制不错，变速箱的整体表现也还可以，只是刹车前半段偏软的现象需要提前适应一下。（文/图/摄 汽车之家 王亮）◆ 相关阅读相关车型参数配置表：
但只出现在第一次，而后就不会那么犹豫，<B>不是说对动力的强力信心，</B>而是对加速能力的快速熟悉。 你想让这款6挡自动变速箱有何种表现呢？当然是平顺第一，OK。没有问题，这台变速箱就如同转速表一样，你可以极少关注它的存在。升挡挺勤快，但不会干扰你的其它意图以及舒适感。降挡呢，其实如果不是极其严厉地需求，降挡速度也完全可以接受。
给力，<B>发动机动力输出明显带不来轻快感，</B>整个车的动力加速性非常沉重，脚底下使劲逼催油门车不怎么加速，加速不给力。转向不但偏沉，还毫无指向，粘滞发虚。最后，整个车的虑震做的很差，0－5KM/H的时候，会感觉到明显的整车震动。座椅方向都震，再加上很大的侧倾和不够干净的底盘虑震，这个车开起来整
变速箱。那天去试驾了，<B>1.5T动力还行，</B>只要舍得给油可以随叫随到，没有肉车只有肉人。双离合省油，而且还能拉低价格，这个级别谁卖的贵谁死，现在双离合很成熟了，就算干式也没什么问题，佛系点不会顿挫的。上汽MAXUS D60能定制是亮点，之前D90就关注了，那车有点大，D60家用可以考虑。 值得一提的是，上
有一个比较明显的爆发，加速感会更明显一点。<B>中后段的动力储备也不算差，</B>只要踩到一半左右的油门，在市区和快速路超车都还算比较简单，对于一款家用属性的自主品牌SUV来说，已经是比较不错的表现了。 传动系统虽然是匹配的双离合，但为了平顺性，升档和降档的速度都不算快，在急加速时，也能感受到动力输出中断的感觉。不过可以切换到S挡，并
驶时的平顺性令人满意，<B>动力储备也还尚可，</B>只不过在噪音的控制方面还有待加强。（文/图/摄 汽车之家 王亮 协助/柳伟 刘东）◆ 相关阅读相关车型参数配置表：
用车来讲，<B>动力够用，</B>油耗经济，价格实惠才是重点，所以最后选择了2018款，1.5T自动豪华型，也是1.5T车型里自动挡最低配，说句心里话，如果选择价位更高的车型还不如直接买合资车了。合资车各方面技术都很成熟，后期保值率相对高一些。 发动机方面，这台1.5T涡轮增压发动机最大156马力，最大
，坐在车内也能够感受出来多余的晃动。<B>这台2.0T涡轮增压发动机动力性表现一般，</B>想要获得更好的动力表现那还得将发动机转速拉升到2400RPM以上，此时能够轻松的完成一系列加速超车的动作，油门踏板初段调的比较沉稳，起步时不会让人感觉蹿。离合器踏板相对较轻，结合点高度适中也比较清晰很容易找到。换挡杆操作手感不太细腻，入挡
在喜欢疾驰狂野的来说，<B>X7S的动力仍不够强劲，</B>但对于12万左右的SUV车型，追求动力+速度也毕竟是少数人群。
的地方。当然，相比对手来说，<B>汉腾X7在动力方面恐怕也没什么优势，</B>毕竟同价位的吉利博越、长安CS75等车型也都有不错的加速表现。想要在这块市场中做到后来居上，必须得拿出点真本事才行，汉腾官方领导也表示，后续他们会推出搭载二代动力的产品，据说那台2.0T发动机的峰值扭矩将会达到惊人的400牛·米。 在道路试驾过
缸数（个）<B>344344最大马力（PS）163116116192177180最大功率转速</B>（RPM）5000－55005200－560050005000－550060005600最大扭矩（N·M）286185200334220275最大扭矩转速（RPM）1600－35001500－400020
LL气缸数（个）<B>344344最大马力（PS）163116116192177180最大功率转速</B>（RPM）5000－55005200－560050005000－550060005600最大扭矩（N·M）286185200334220275最大扭矩转速（RPM）1600－35001500－400020
纯电和混动两种，纯电车特别依赖充电设施，<B>混合动力就更适合普通的白领上班族。</B>通常上下班的短途代步可在用纯电模式行驶，节假日周边旅游或者回家探亲等长途路况，可在通过燃油机满足出游需求，这样短途用电，长途用油，几乎可满足所有的用车需求。 问题4：汉腾汽车第一款新能源车具有哪些优势？ 吴总：汉腾采用了“高起点双驱动”的企业发展
T加上CVT，是这个级别的黄金组合，<B>动力一般都不是问题，</B>买家们其实并不在意，他们更在意的是油耗，更低的油耗更易获得他们的芳心。手动挡每百公里6.2升，自动挡每百公里6.4升，已经很不错了。 整体的驾驶感受是偏向舒适的，除了1.4T底气充沛，以及CVT天生自带平顺属性以外，从油门的反馈，到刹车的调教，再到悬挂的表现，
于一款尺寸不大的入门级SUV来说，<B>这一涡轮增压动力足以满足需求，</B>甚至可以充沛来形容。此外，在油耗方面新款也有所改进，自动挡车型百公里油耗仅为6.4L，同级别属于优秀水准。小编有话说：尽管目前吉利还未公布全新远景X6的售价，不过根据官方打出的“7万元级别”的口号，相信起售价格并不会有太大出入，高配车型预计在10万元
豫后也能连降2－3挡，<B>来满足驾驶者对动力的需求。</B>虽然拥有比较轻松惬意的驾驶感受，但是随之牺牲的就是换挡速度。不过换句话说，帝豪GL并不需要迎合喜欢运动的车主，所以在运动模式下，感受仅仅是升挡延后了，急加速时，换挡速度并不干脆利落。●加速测试帝豪GL轻混版起步并没有特别强的推背感，究其原因主要是这台双离
除了节约车本外，后期车主保养也很方便，<B>可以说这个小涡轮的介入转速非常低，</B>在2000+时边介入工作，超车时给人自信，动力澎湃爆发力强，在高速上超车只要舍得给油可以说毫无压力，如果你觉得还不够快，请切换至运动模式。当然在怠速状态下，停车的时候发动机的声音很小，基本可以忽略，当急加速或者车速超过80KM时，发动机的噪音稍微
耗不低，价格不高，<B>动力一般，</B>但是市场上的销量确实不错，让人惊讶。 上市就定型为国产A级车，价格在十二万之内，而配置却优越不少，不管是驾驶感受，还是舒适度，甚至是材料的使用上，更被看重的配置，都是让人觉得相当的厚道。有人说，吉林品牌技术突破，让国产品牌看到了希望，但是不可否认的是，合资车还是有一定的
豪GL采用直喷的话，<B>动力或许会更强劲。</B>在变速箱上，不喜欢双离合的顿挫，个人偏向于第二代逸动原装进口的爱信6挡手自一体，一是平顺、二是燃油经济性高。 三款车动力表现在配置方面，选取的三款车型配置在生活中都很实用，或许第二代逸动是高配的原因，配置相比其他两款车型更丰富些，而且安全性相相比也要高些。比如三
比都很高、<B>动力够用还省油等，</B>就直接刷卡办手续把他带回了家。转眼间陪伴我快9个月了，不由得感慨一下。下面我就以个人真实驾驶感受跟大家分享一下。对于女司机来说，外观可能是一项相当重要的决定因素。我的第一感觉是帝豪GL整体上看年轻、时尚。前脸采用了家族式的设计，下格栅的设计像鲨鱼张开大嘴，露出两
，这一点很人性化。总体来说，<B>1.4T的动力完全能够满足日常生活出行。</B>如果想要节油就使用经济模式，动力虽然弱了一些，但是跑起来之后也够用。 空间方面，帝豪GL车身尺寸长宽高分别为4725*1802*1478毫米，轴距为2700毫米。空间表现，驾驶员身高1.75米坐在前排调整好坐姿后，头部还有一拳多的空间，后排
值认为，<B>帝豪GL也并不是一台让人完全称心如意的10万元级家轿——其略显平淡的动力输出，</B>固然不能要求它去和别人比零百加速，但是在较多情况下还是会让人捉鸡！ 虽然本次对比测试的重点是动力、NVH等方面，但是家用车大家比较关心的乘坐空间我们也测试了。而荣威I6也算是扳回一城，身高1.75米的小
，十分符合那些外貌协会的消费者，<B>1.4T的动力虽说不上有多么强劲，</B>但在日常生活中足以应对。或许，2018款帝豪GL不是一辆完美的车，但它却是一辆性价比最高的车。
精致的内饰、灵活的空间、丰富的配置，<B>够用的动力，</B>我发现这些需求竟然在一辆10万价位左右的帝豪GL上也能得到了满足，这在几年前是不敢想象的。没错，吉利这两年营销是做得不错，但做的更好的，归根结底其实还是产品。 666，竟然还有自适应巡航 聊帝豪GL前先来看看吉利目前的成绩，博瑞、博越、帝豪GS等车型的相继成功，让人对
然吸气最大马力（PS/KW）<B>133/98126/93最大马力转速（RPM）60006150最高扭矩</B>（N·M）170160最高扭矩转速（RPM）44003900发动机特有技术DVVT－ 在悬架结构上，艾瑞泽7的配置会更受到消费者的喜爱一些：前麦弗逊式＋后多连杆式独立悬架的设计充分考量到了国内消费者对独立悬架的
6挡双离合变速箱。<B>动力够用。</B>而油耗上面，大概在5.9L－6.9L左右。 帝豪GL售价7.88－11.58万元，终端有些许优惠，不过它的定价本身就是比较的亲民，跟同级的合资比，价格要低了3万左右，性价比很高，毕竟也没有什么缺点，各方面实力都令人满意，而连续13个月达到一万多的销量也证明了它在消费者心
创，并带有浓郁的家族特色。动态方面，<B>帝豪GL动力够用，</B>6速双离合器变速箱表现良好，无明显顿挫感。帝豪GL的最大优势在于极高的性价比，配置水平在该价位区间可以说是罕有敌手。另外，吉利对于中国消费者的需求也研究的很到位：原厂配备内置式行车记录仪，可以省去后期加装的烦恼；同时，吉利在智能人机交互方面也走在了行业前列。 二
至于经济模式，省油是省油，<B>动力稍弱一点。</B>现在这车跑了7千多公里了，市区百公里油耗6.8个油，高速7.3个油，平均7个油左右，这在我们的接受范围之内。 这车的舒适感绝对是一流的，首先轴距达到了2700MM，空间没的说，头部和腿部超宽裕，不存在压迫感，后排的座椅非常宽大，三口人坐后边，一点也不拥挤，最赞的是它
的发动机动力表现都很充沛。<B>帝豪GL提供的1.4T和1.8L发动机最大马力都是133，</B>起步加速很线性。朗逸PLUS采用了1.5L和1.4T涡轮增压发动机，其中1.4T发动机表现不错，动力随叫随到，只是1.5L动力表现则有点肉，最大功率只有85KW，起步提速有明显的迟滞感。而别克英朗提供了1.0T和1.3T两
自身定位。与启辰D60比较，<B>逸动的动力取得了微弱优势，</B>当然更高的整备质量也抹平了这种优势。 启辰D60搭载了HR16DE+XTRONIC CVT这对“黄金CP”。该动力总成在日产车型上表现优异，燃油经济性也足够突出，品质和可靠性也得到了足够的历练，算是经久耐用型。不仅如此，2019款还增配了启停技术，在拥堵
家”的名号的，<B>够用的动力，</B>不错的空间表现，年轻漂亮的外观，颇为考究的内饰，还有够用不小气的配置，加上良好营销下的优惠，对于一款十万的家轿，你还想要什么。微信搜索“火星说车”或“HUOXINGSHUOCHE”关注公众号，了解更多汽车最新资讯！
刚上市的逸动高能版，配置方面有了很大的提升，<B>动力方面和普通版相同，</B>沿用1.6L+5MT/6AT动力总成，蓝动版车型搭载48V电气系统。
对于三大件的调教已然相当成熟，<B>逸动的动力水平以及操控性对于一台普通家用买菜车而言已经是有些“精力过剩”</B>了。 前一阵十分火爆的荣威I5在过了最初的热度之后，逐渐走下神坛，本月只卖出6206辆。前几日，上汽荣威正式发布了2020款荣威I5车型，新车划分为I5 1.5L领豪升级版和I5 GL超能升级版两种不同版本车
态方面，<B>新逸动动力够用，</B>轻松好开，容易上手。作为一台年轻人的代步车，逸动的各项表现可以说是很称职的。 四、长安睿骋CC 2017年底，长安推出一款全新中型轿车——睿骋CC，新车全系搭载1.5T发动机，匹配6速手动或6速手自一体变速箱，售价区间为8.99－13.89万元。该车是首款采用长安
速器。<B>通过动力匹配也能看出逸动是一款地地道道家用轿车，</B>对于那些对动力有要求的车主，逸动不是最好的选择，因为它的起步有点肉（自动挡），但是加速超车没问题，还是那句话，这个价位燃油经济性是首要的，6.5—7个的油耗总体还是让人满意的。底盘方面，逸动表现还算不错，噪音控制方面跟帝豪GL一样，
20款 PLUS 1.6L CVT 4G互联荣耀旗舰版AH－100得分总表车身分值得分空间9.06.6配置8.03.3工艺质量5.04.0人体工程5.04.2视野1.01.0总分28.019.1动力分值得分发动机8.03.5变速箱8.06.1环保8.03.6总分24.013.2操控与行驶分值得分转向5.03.9刹车
蓝德略胜一筹，<B>动力方面两款车都是以居家实用为主，</B>驾驶平顺性都不错，整体的动力输出平稳。总结：全新丰田RAV4整体的实力很强，竞争力特别足，新增了时尚感和运动感，现款 欧蓝德的综合性价比很高，综合来说都很值得选择。所以说，选择哪款车型这都是个人的需求，就像选择男女朋友，首先是看着顺眼，接着是试驾
作为一款国产化的车型，外观时尚、内饰淳朴、<B>动力够用、</B>价格实惠等等，这些都是非常吸引人的地方，因为我觉得大家可以购买这车。不足：据车主口碑反应，现款欧蓝德普遍存在悬架减震不舒适、起步慢、刹车异响、第三排空间小、市区路段油耗高、车门缝隙明显等问题。福特翼虎指导价：16.98－24.98万参考最低价：13.48－21.48万
的飞跃。霸气的外观，<B>不弱的动力，</B>加上超大的空间和低油耗，最喜人的是三大件均为日本原装进口，这也让欧蓝德的可靠性得到了保障，高配车型提供四驱系统，不仅适合城市通行还可以偶尔去野地放飞一下自我，上个路牙更不在话下。2019款欧蓝德已经上市有段时间了，相信广大车友对于2019款欧蓝德有什么变化一定很感兴趣
经济性。如果遇到打滑，<B>动力会适当分配给后轮，</B>提高通过性。NORMAL模式能够根据油门开度以及路面状况调整动力分配，在燃油经济性和加速性之间获得平衡。 如果积雪很厚，就可以使用这套四驱系统的雪地模式了。这时，发动机的动力输出会变得更加柔顺，让车轮不太容易打滑，提升车辆在积雪路面的安全性。 在这套四驱系统
235NM，配备6挡CVT变速箱，<B>在动力平顺性上做得还算可以，</B>在面对一些超车或者上坡的路段所表现出来的能力还是值得驾驶者信任的。但是油耗可能在日系车中相比就有点高了达到了8.1L，这样的油耗对于现在高油价来说还是一笔不少的开支，但是很多车友也说，买得起马就配得起鞍。对于喜欢欧蓝德的人来说这真的不算什么对吧。 现在
欧蓝德，<B>觉得外观炫空间大动力还好。</B>但父母对汽车了解不多，觉得身边很多人都买了途观、CR－V，大家都选的必然不会差到哪里。 对比试驾了奇骏、途观、CR－V、RAV4、欧蓝德后，一家人总结出来：奇骏外观不对胃口、途观没什么亮点，CR－V和RAV4空间动力都不如欧蓝德。 自从采用全新的家族设计
座SUV <B>参数对比车型广汽三菱欧蓝德雪佛兰科帕奇现代全新胜达五十铃MU－X发动机2.4L2.4L2.0T2.5T（柴油）最大马力（PS）192167245136最大功率</B>（KW）141123180100最大功率转速（RPM）6000560060003600最大扭矩（N·M）235230350
。因此，<B>欧蓝德虽动力不是非常强劲，</B>但燃油经济性亦不错。三菱欧蓝德所搭载的是型号为4J12的2.4L自然吸气发动机，其最大功率为141KW/6000RPM，最大扭矩为235NM/4200RPM。此发动机比之前进口版欧蓝德搭载的发动机在扭矩上增加了15NM。日产2.5L（QR25）搭载车型：
看让人十分满意，转速的攀升速度也都非常不错，<B>动力储备够用。</B>此外，还有一个细节值得一提，欧蓝德的发动机传入车厢内部的声音被隔绝得很好，能够给车内人员提供一个相对安静的车厢环境。 总的来说，欧蓝德无论是在核心配置、四驱系统还是驾驶感受方面，都有着同级别数一数二甚至越级的表现。更重要的是， 欧蓝德售价区间仅为相当亲民的15.98
B和品牌车F都走典型日系稳定路线，<B>动力够用，</B>但冲刺能力比较中庸；品牌车N的发动机是直喷式供油，在本次对比中加速给力，成绩略占优势。欧蓝德搭载的是三菱独创的MIVEC（可变气门正时与升程系统）技术，最大马力192匹、最大扭矩235N·M，和变速箱配合默契，动力强劲，加速冲刺不在话下。 高速行驶时，紧急制动的刹车距离
T变速箱。在这个动辄便是涡轮增压的时代，<B>欧蓝德的动力表现只能说是够用，</B>2.0L和2.4L的最大扭矩分别为201N*M以及235N*M，表现也只是中等水平。 关于发动机抖动的问题也时长被提及，自然 欧蓝德的价格摆在那里，但硬塑料可以多一些，但做工和品控还是要保持水准，不要让消费者为了一些小问题而烦恼。
这个动辄便是涡轮增压的时代，<B>欧蓝德的动力表现只能说是够用，</B>2.0L和2.4L的最大扭矩分别为201N*M以及235N*M，表现也只是中等水平。 而在悬挂方面，虽然欧蓝德有着三菱的越野基因加身，但偏向城市舒适化的调校，使得它的定位更加针对于家用而不是越野。总的来说，我们不难发现，欧蓝德愈发偏向于中庸了，人们越
踏板，变速箱的降挡动作比较积极，<B>欧蓝德高转速时的动力输出会更直接。</B> 在转向方面，欧蓝德的路感比较清晰，而且转向虚位抑制的很好，这无疑提升了整台车的操控性，配合偏向运动的底盘调校，它在驾驶质感方面的优势令我满意。不过，欧蓝德的底盘舒适性也会随之减一些分数。竞争力分析&AMP；总结：以价格为纬度，我们分别找到了厂商
.3秒，<B>实际驾驶中动力输出也要稍好些。</B>4J11发动机在业界内的知名度也不逊色奇骏的MR20发动机。底盘都是采用前后独立悬架，欧蓝德的调校明显更硬，严重影响舒适度，座椅的包裹性和较短的坐垫，也不如奇骏的座椅设计更为合理。所以 欧蓝德的乘坐舒适度无法与奇骏相比，同时在同级中也处于劣势。 白希
来说，<B>欧蓝德的动力还是够用的，</B>并且能获得不错的燃油经济性。在配置上，欧蓝德标配胎压监测、定速巡航、倒车影像等实用功能，这对于买入门车型的人来说是个福音。本田CR－V指导价：16.98－27.68万 相比于去年12月的销量，本田CR－V在1月份的表现没那么亮眼，但1.57万辆的成绩仍说明
且欧蓝德车身较重，<B>可以说动力规格仅仅够用。</B>配置&AMP；价格：欧蓝德七座布局占优，探界者定价偏高，VV6综合实力遥遥领先配置方面，欧蓝德配置不高，由于更新换代节奏慢，科技配置方面的缺失是流失年轻消费者的致命点。不过，2019款欧蓝德除了带来外观优化之外，其实还增加了不少实用配置，例如在座椅舒适性的
是很全面，不过标配着8英寸屏幕已经不错了。<B>在动力上面能看到这款新车的两款发动机表现都是不错，</B>比较适合家用SUV。
降低发动机能量损失。因此，<B>欧蓝德虽动力不是非常强劲，</B>但燃油经济性亦不错。 通用2.5L（LCV）搭载车型：迈锐宝XL其实说到通用可能更多人会首先想到涡轮增压，因为其TURBO发动机综合表现比较优秀。而想要自吸也不是没可能，2.5L LCV就是台不错的全铝发动机，其亮点在于智能直喷，可以结合变速器的状态进行
得舒适很多。 既然是继承了三菱经典跑车基因，<B>动力方面自然不弱。</B>动力方面，三菱奕歌全系搭载1.5T汽油发动机，最大功率170马力，传动系统匹配6速手动或CVT（模拟8档）无级变速箱，高配车型还将提供三菱著名的S－AWC超级全轮控制四驱系统，提供自动/雪地/砂石三种驾驶模式。 竞品分析奕歌从尺寸上来看，其最为直接的竞争对手应该
与变速箱的默契度很高，平顺性也很好，<B>在低转速区间的动力响应谈不上多迅猛，</B>当转速升至2000RPM左右，此时动力才上来，路上加速超车称得上得心应手。奕歌还配备了换挡拨片，手动模式下，动力响应像换了一台车似的，表现得相当迅猛，拨下拨片的一刻变速箱的降挡动作几乎就在一瞬间完成，动力随即到来。 转向手感表现上低速轻，高速适
X1福特翼虎别克昂科威发动机排量（ML）<B>14991998149914991490最大马力（PS）170166136181169最大功率转速</B>（RPM）55006000440060005600最大扭矩（N·M）250201220240250最大扭矩转速（RPM）2000－350042001250－43002000－4500
排量水平上来看，<B>奕歌的一款动力已经完全可以与探歌的最高规格动力总成相当了，</B>甚至在最大功率上有所超越。 （探歌有1.2T及1.4T高低功率版本三种动力可选） 两款车型都有四驱版本可选，探歌采用的是来自博格华纳的第五代HALDEX全时四驱系统，核心为中央电控多片离合器式限滑差速器，轮间主要靠电子限滑
管喷射两种燃油喷射模式，<B>可满足不同工况条件下的动力与节油需求。</B>作为城市生活代步车，它能给到驾乘者很大的驾驶乐趣，起步与加速既能保持平顺，，线性的动力输出，输出的力道也充沛有力。 信念版在五个版本中比较火热的原因我想就是在于，价格与配置上能做出一个很好的性价比。先从广汽三菱一个全系标准配置看起。 标配来说
速过程中没有出现轮胎打滑的现象，<B>最大限度的将发动机的动力输出转化为加速度。</B> 在道路行驶中，深踩油门这台模拟8速的CVT变速箱降档积极性非常高，动力响应及时，超车也算得心应手。虽然动力输出相对外观而言略显平顺，但作为一台家用的SUV，还是要更多照顾日常驾驶的舒适性。 况且试驾的奕歌还拥有换挡拨片，手动模式下通过拨
峰值扭矩，<B>配合四驱系统完全可以满足日常行驶的动力需求。</B> “驼峰”项目是预料之外的存在，从哲学角度分析，十几万的城市SUV理论上没有必要介入如此硬核的环境——后面的“炮弹坑”更是如此。 不过，令人意外的是，奕歌在这些项目上的表现确实还不错。名为S－AWC超级全轮控制四驱系统是三菱引以为傲的技
并且排放要求满足国六标准，<B>动力处于同级的上游水平。</B>传动系统提供了6挡手动和CVT变速箱。另外，奕歌还将搭载三菱极富盛名的S－AWC超级全轮控制四驱系统，且提供自动、雪地、砂石三种驾驶模式。就性能数据来看，奕歌颇具亮点，而且不像其他城市SUV，奕歌搭载强悍的四驱系统，加上三菱造运动和越野车有一定功力，相信一
50牛米，<B>不管是低速还是中速区间都有不错的后劲。</B>这么说吧，到80公里/小时再去提速，你还是能感受到背部有那种推力，让你加速前进。所以根本不用担心它动力不够用，不过由于是匹配CVT变速器，所以它的提速感还是偏向平稳的那种感觉。虽然能感受到后劲，但不是那种DUANGDUANGDUANG的冲击，
以应对不同的行车环境。客观的说，<B>三菱奕歌的动力只能满足一般的家用水准，</B>对于哪些偏爱大动力的消费者来说，这款车就有点勉为其难了。 目前国内市场中，三菱欧蓝德算是三菱旗下比较成功的一款车型，此次三菱奕歌的上市，不仅丰富了三菱的产品线，还有望提升三菱这个品牌的市场影响力，是一款值得期待的车型。
7座SUV <B>参数对比车型广汽三菱欧蓝德雪佛兰科帕奇现代全新胜达五十铃MU－X发动机2.4L2.4L2.0T2.5T（柴油）最大马力（PS）192167245136最大功率</B>（KW）141123180100最大功率转速（RPM）6000560060003600最大扭矩（N·M）235230350
帕奇 科帕奇的性格比较温和，<B>动力适中，</B>属于日常够用的水平，没有太多的特点。6挡变速箱能尽职尽责的完成自己的工作，并不追求突出的表现。配合2.4L发动机，给人不紧不慢的感觉，驾驶中很难察觉到什么激情，即便是拉高转速也仅仅是按部就班的平稳加速，爆发点不明确。总的来说，科帕奇挑不出什么问题，但也找不到一个亮点。
.0T+8AT的动力组合完美的契合，<B>动力性能处于同级中前列。</B> 通过了解，HS7的主要卖点有：全新搭载3.0T V6机械增压发动机，匹配爱信8AT变速箱、内饰材质用料高级配置丰富、外观雍容华贵、大气。综合来说HS7的34.98万的起售价并不算太贵，性价比还是比较高的。 总结：红旗HS7在国内车市中的地位是毋庸置疑的，
价格层面，和配置、<B>动力这些明面上的东西关系不大，</B>整体品牌力才是最重要的。 所以，对于 红旗HS7这款产品，从产品力和性价比层面来看，的确是一款还不错的产品，但是同时也必须清醒地看到，红旗品牌支撑不起30万以上价格的产品，使其热销，所以可能在短期内，HS7会有一点销量，但是能够有HS5那样的受欢迎程
比Q7，3.0T <B>V6+四驱动力规格不低从车身尺寸水平上来看，</B>红旗HS7妥妥达到了中大型SUV的定位，3008毫米的轴距水平在同级车型中也有着较为明显的优势，除了较长的轴距水平所带来的较大内部乘坐空间以外，乘坐舒适性也是这一红旗旗舰SUV车型的特长，新车第二排座椅具备通风和加热功能，同时整车具有带
当然，<B>仅凭动力是远远不够的。</B>红旗HS7的前脸采用了超大设计的瀑布式进气格栅，配合中央的红色饰条以及两侧大灯，整体来看辨识度非常高；车身侧面采用了笔直线条设计，给人很强的肌肉感；熏黑处理的车窗设计，配合多幅式的银色轮毂设计，看上去也更加运动；尾部采用了银色的镀铬饰条连接两侧的拼接式大灯，
产车的质感要强很多，科技感也体现的十分到位。<B>动力也不弱，</B>完美的迎合了国人对红旗的期盼。国产豪华车！红旗HS7！别具匠心的品质感同劳斯莱斯库里南一致！
RPM。<B>在驾驶过程中动力能满足一般的驾驶需求，</B>而在急加速时G01的反应时间有点滞后同时有轻微的顿挫感，虽然能满足车主的日常需求，但是对于追求驾驶感受的年轻消费者来说还需要进一步加强。而在底盘上SWM斯威G01采用的是前麦弗逊独立悬架与后五连杆独立悬架的组合，调教方面更偏向于舒适，不仅在驾
有所降低，<B>实际驾驶时的动力表现一般，</B>CVT变速箱的平顺性毋庸置疑，偏向舒适性调校的底盘更适合家庭用车场景。宝骏510搭载CVT变速箱是充分考虑到了用户的实际需求的结果，更为轻松的驾驶是最终目的，而从这一角度出发来看的话，这款车型无疑再次精准地抓住了潜在用户的心。● 外观内饰的简单回顾 当下
人员。 这款车的动力是1.5L+CVT，<B>当然这是高配的两款车型才有的动力，</B>毕竟CVT车型是在2019款上才出现的，这都是我提前作的功课，也是我买东西之前的必要过程，发动机的动力真的不强，不过比起教练车还是要出色不少的，最起码起步的时候很顺畅也很轻快，不会肉也不会感觉突然窜出去，整体的表现很倾向于家用，在铺装道路上行驶的
是涡轮增压的，<B>自吸的发动机动力还是有点肉，</B>有时候超车不给劲。 现在用车已经快一个月了，只加了一次油，城区道路和环城高速都有跑，一半一半，一箱油能跑五六百多公里吧。比官方宣传的要高一点，原来媳妇说百公里应该不到7个油，现在看来这个成绩做不了，不过过了磨合期，可能会再降一点。 总的来说，自己买下来
置丰富，空间大，<B>动力够用的，</B>可以选择的车型真的不多了，再加上七大姑八大姨狂吹，性价比还是蛮高的。你们乡下多人开 宝骏510吗？
过换挡旋钮后方的按钮实现一键切换。<B>经济模式下动力输出有些保守，</B>持续加速时变速箱的升挡转速会控制在2500RPM附近。中途加速时变速箱降挡并不积极，无论是加速还是超车都有一种迟缓的感觉。切换到运动模式后表现就好多了，日常驾驶时升挡转速会延迟到3500－4000RPM之间，踩油门的深度超过6成的话，升挡转速还会进一步
配状态，更好的释放发动机后备功率，<B>最大限度地利用每一个转速区间的动力性能。</B> 在之前的宝骏510自动挡车型上，搭载的是上汽通用五菱联合日本爱信打造的手自一体变速箱，具有结构简单、油耗亲民的特性，但是在平顺上对于新手来说可能略有不足，而宝骏510 CVT车型完全消除了平顺性方面的遗憾。另外，宝骏510旧款采用“旋钮+
会出现明显的顿挫。 <B>实际日常驾驶体验动力也够用，</B>接个孩子买个菜还是不错的，想要啥暴力驾驶寻求个推背感啥的就别想了，工信部给的综合油耗在6.5L/100KM。 总结对于5.48万的起售价对于这款紧凑型的SUV来说，性价比已经算是比较高的了，炫酷的外观、超高的配置、时尚的内饰等等也是成就这款车销量猛增的
这台车的整体感受非常中庸，操控中庸、<B>动力中庸，</B>得益于较硬的悬挂，所以过弯时代侧向支撑有了一定的保障。但是动力中规中矩，要想得到畅快的加速体验，那还是不要多想了。CARFLOW车流测试过1.5L的手动版本车型，它百公里油耗低于7L的市区油耗表现非常出色，并且转向手感非常轻松，是一台好开的SUV车型。 低廉的售价、前卫
和147牛·米的最大扭矩。配合6MT变速箱，<B>能够满足日常的动力需求。</B> 方向盘的造型不错，很有运动范。 这一排按键的设计很有跑车的味道。 宝骏品牌的车型一直是销量榜上的热门，不错的设计和品质，加上实惠的价格，都是消费者选择它的理由。注： ● 标配 ○ 选配 — 无宝骏510 2018款 1.5L 自动周年特别版基本参数厂商指
5L自然吸气发动机挺合适的，<B>动力基本够用了。</B>宝骏510的1.5L发动机低扭不错，1挡起步大概2500RPM左右就能轻松突破轮胎极限，只要控制好打滑程度就能快速起步。虽然起步的时候势头不错，但发动机在高转速的区间似乎动力有所下降，后劲不太足，而且1挡的发动机红线转速只有5500RPM，还没到爆发最大功率的58
L/100KM以下。总结：<B>动力表现合格、</B>油耗对于A0级SUV而言也比较理想，三大件水平不低但仍有两个问题。 引自汽车之家图库1、自动变速箱AMT是机械手动挡，其结构与手动挡相同，通过电控自动离合器、换挡结构、传感器以及TCU等部件的“加装”实现了机械控制自动升降档；但虽然实现了自动换挡只是换挡顿挫还是会和
较小表示不满。 动力操控方面，<B>优点是动力够用，</B>转向没有虚位，缺点是起步动力弱。 总结：宝骏510售价虽然比较低，但整体品质并没显得很廉价，是一款性价比很高的小型SUV。
更好的释放发动机后备功率，<B>最大限度地利用每一个转速区间的动力性能。</B> 宝骏510除了出色的动力系统之外，颜值自然也不会让人失望，年轻时尚是510上市之初的定位，新款在细节上又做了诸多的提升，车外镀铬亮条和车内金属饰板的运用，总是会让人眼前一亮。这种设计正是迎合当下，市场年轻化的需求。 白希文总结从宝骏510
赢得了多数车主的好评，<B>动力日常够用，</B>操控也整体值得肯定，这也让其在大多数车主的心中成为了既叫座，也叫好的车型。不过通过分析来看，宝骏510同样也存在一些问题，比如车内异味较大，外观车漆比较薄以及发动机噪声大等就被车主们进行了吐槽，如果未来厂家能够在这些细节方面更加注重的话，能够进一步提高用户体验，相信
之后发现一天也离不开他。 动力：<B>动力1.5L的基本上是够用的了，</B>只要舍得给油还是蛮足的。油耗：我家在市区，公司离家10公里，而且公司比较偏僻，在外环上面，油耗相对来说比较低，平时就是上下班开车，再就是平时休息的时候开车在市区里面游玩一下，基本没出过远门。目前开了3000公里，差不多6.5L/100KM。操控：对
不满意顿挫感、异响，<B>还有就是后备箱的较小点动力有点肉。</B>车型：2018款 1.5L 自动周年特别版油耗和价格：6.8/100KM 裸车价：6.9万 这位车主最满意的就时外观、配置、性价比，最不满意的是：车轮毂较小、动力差、起步肉，顿挫感、隔音做的不是很好。车型：2017款 1.5L 自动豪华型油耗和裸
的一课。好看的外观、<B>够用的动力、</B>适用的空间以及足够的配置就是宝骏510所给出的答案。而如今，宝骏510依旧位于月销排行榜前三，而厂商却决定打铁趁热，推出2019款的宝骏510。 颜值与配置，是2019款与2017款之间最大的不同。就整体来说， 宝骏510的空间、动力和操控都不能让人给出十分的满分。但
内饰用料有档次感，配置也比较丰富，<B>车内乘坐空间和动力相对一般，</B>不过油耗能够给到人惊喜。结合5.48－7.78万的售价来看，几乎可以说是目前所有小型SUV中性价比最高的一款，因此能够成为销量榜上的“万年老二”，自然也在情理之中！
施的国六环保法规，<B>宝骏510所搭载的1.5升引擎无论变速箱配置最大马力输出皆由原本的112匹下调为105匹，</B>而此次新推出的CVT无段变速箱版本则依配备插意提供乐享型和优享型两种选择，上汽通用五菱分别报出了7.38万与8.28万人民币的建议售价。 对这款改动的车你有什么看法，欢迎下方留言一起讨论！
在价格上进行了相应的调整，<B>而在动力匹配上还是一成不变，</B>在小排量涡轮增压大行其道的今天，宝骏510的1.5L自吸发动机多少有点自惭形秽，更别提是半自动的变速箱了。为进一步提升其产品竞争力，近日宝骏510则首次迎来了CVT版车型，据悉新车将在今日正式上市，在换装CVT无级变速箱后，不管是整体的稳定性还是在驾驶
配状态，更好的释放发动机后备功率，<B>最大限度地利用每一个转速区间的动力性能。</B>该CVT还具有标准、经济、运动三种驾驶模式。同时可通过整车传感器收集到的路况信息，智能识别工况，在多条换挡线之间主动切换，获得更好的驾驶体验。 宝骏510自2017年2月上市至今累计销量近80万辆，成为中国市场最为爆款的小型SUV。而随着C
那么可以考虑购入 瑞风S4；<B>如果题主认为宝骏510的动力性能够用了，</B>那么选择宝骏510也会是个不错的选择。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：朝三）
的市场地位。颜值吸睛，配置过得去，<B>动力够用，</B>价格公道，还有国六加持，真的不能再挑了。 当然，想要不被人看扁的话，那宝骏510也是要继续努力才行，不然下次就真的是“跌落神坛” 了。大家觉得下个月的 宝骏510，是会继续保持这种反扑势头，还是会出现再一次的滑坡呢？关注「车域无疆」，回复关键词「车型库」就可以查看更多车
而且还会面临动力下降的问题。 <B>宝骏510国六版车型的最大马力为105PS，</B>最大扭矩为135N·M，相比全新远景X3而言反倒是落后了7PS马力，7N·M最大扭矩。而且从驾驶质感出发，搭载1.5L+CVT的全新远景X3在动力输出平顺性上是绝对优于宝骏510的1.5L+AMT的。因此，如果你的驾驶技术过硬的话，不妨
动力上配1.5L发动机，<B>动力表现中等。</B>另外此前神车510只有MT和AMT两个版本，鉴于最近宝骏官方也公布510即将匹配CVT变速器，将更加平顺。 宝骏新车
10在这方面稍显不足，尤其对于SUV而言，<B>动力还是需求相对强劲一些。</B>内饰与配置：表里如一才算好？瑞风S4五脏俱全内饰方面，采用了新样式的仪表盘和空调出风口，同时中控台物理按键进一步简化，全触控式中控屏将集成大部分功能操作，科技感十足。在做工上，瑞风S4使用了大量的软搪瓷材质，采用黑/棕双色配色，让车辆的内饰质感提升不少，
，并且方向盘会重一些2、<B>时速60以内动力反馈以及平顺性还可以，</B>但是60以上变速箱降档，转速升高的过程有点吓人，一窜一窜，可能是要飞3、刹车踏板行程很长，关键是还挺灵敏的，油门踏板反馈不是很舒服4、底盘（我是喜欢比较整的底盘）紧凑型比较好，但是由于座椅实在是太厚了，转弯幅度略大一点点，感觉有点飘，但是底盘
地方。我也就直说：<B>1.5L发动机动力够用而已，</B>我带着一车四个人+满后备箱设备，在山路上坡的时候还是会有觉得紧张。发动机在2500RPM以上噪音就非常明显了，不知是不是和天气太冷有关系。转速高了发动机吵，但风噪倒是不严重，于是料来高速上巡航NVH倒是会表现不错。转向手感是比较轻便的调校风格，悬架底盘
来说稍显乏力一些，<B>手动挡的车型动力表现会稍好一些，</B>CVT车型的表现就让人稍微有些着急了。CVT变速箱的平顺性毋庸置疑，偏向舒适性调校的底盘更适合家庭用车场景。转向的力度十分轻盈，日常驾驶的感受还是挺轻松的。推荐车型：2019款 1.5L 手动乐享型/CVT乐享型宝骏510 2019款 1.5L 手
.48－7.78万凭借犀利的外观、<B>适用的的动力、</B>以及经济的价格是它的代名词，销量曾超越过国民神车哈弗H6，虽然11月位列前三甲，但是相较于去年11月销量同比暴跌了53.2％。 虽然在价格策略上，除市场客观因素外，还有其自身原因导致这一情况的出现，那就是随着宝骏530的上市，很多消费者更愿意多花一点钱买配置更高的宝
.5升自然吸气发动机，<B>动力算不上充沛，</B>但在同级别SUV中还算不错，亮点在于低扭表现。宝骏510的5AMT自动变速箱虽然不能实现多优秀的传动效率，但厂家调校的方向偏向于低转速降低油耗。这套动力总成用两个字形容就是：够用。 够用的还有底盘调校，属于该级别小型SUV该有的水平，但稍偏硬一些，不少车主抱怨颠簸
比较前卫，空间也很令人满意，<B>动力足够满足日常驾驶需求，</B>对于刚刚驾车的年轻人来说，宝骏510在同级别中，在做工用料舒适度上都挑不出任何毛病。 宝骏510的个头虽然不是同级别中最大的，但绝对也不低，主要的有张帅气的脸，相信大部分人都会接受，分体式大灯极具个性，加上悬浮式车顶赋予了他更前卫的时尚感，走在路上会有一
60个马力左右，<B>宝骏510呢马力不大，</B>采用的自然吸气，不过很适合家用，驾驶比较平顺，油耗方面也比较经济。两者的变速箱呢都是6挡手动的，在车身的配置方面呢宝骏就要强悍一些了，牵引力控制，胎压监测，车身稳定等等都有配置，在这个价位，不得不说性价比很高，同时还有现在流行的电动天窗，全景天窗，无钥匙启动
时就发挥了其最大扭矩，<B>后劲儿很充足，</B>即便自重为1.5吨日常超车也可以轻松应付。 全新投入使用的CVT无级变速器保持了CVT平顺、经济的优势，毫无双离合变速器上的换挡顿挫感。并且拥有经济、运动、雪地以及手动四种驾驶模式，在运动模式下变速器转速会长期处在2500转左右，变速器响应更加灵敏。 宝骏530采用
·米的最大扭矩。<B>动力表现能够满足日常的动力需求。</B> 方向盘的设计也是家族化的产物。 按键的设计很有跑车的感觉。 其实，530和510除了前脸相似，没有任何的关联，不过都是比较不错的产品，值得考虑。
油耗表现等方面都赢得了多数车主的好评，<B>动力日常够用，</B>操控也整体值得肯定，这也让其在大多数车主的心中成为了既叫座，也叫好的车型。不过通过分析来看，宝骏530同样也存在一些问题，比如车内异味较大，起步动力有点肉以及发动机噪声大等就被车主们进行了吐槽，如果未来厂家能够在这些细节方面更加注重的话，能够进一步提高用户体验，相信
值可餐、空间巨大、油耗偏低、<B>动力够用，</B>这就是 宝骏530得以热销的原因所在，搭配的全新动力总成，让驾驶舒适性和燃油经济性进一步提升。有待改进的是，方向盘略微偏硬，3、9点轻微硌手，不过某宝上200元可以轻松解决。
些贴心小细节，<B>以及还算不错的动力，</B>都成为了 宝骏530的竞争力。 至于行驶品质上的更多细节，各位可以等待我们日后对这台车的试驾评测。
想更快些则需要将转速拉升至4000RPM，<B>应对80KM/H以下的市内路段发动机动力尚可，</B>高速驾驶偏弱。变速箱齿比的调校是偏向负重的，120KM/H匀速行驶时发动机转速就已经达到了3800RPM。 NVH包含三个方面，分别是振动、噪音、声噪的粗糙度，咱先从振动说起。驾驶中方向盘、挡把以及乘坐方面都没有明显的共振，表现良好；
，目前的故障已经比17款减少了许多。<B>1·6T的动力基本已经可以满足日常需求，</B>除了起步有些肉以外，涡轮介入之后动力完全强于2·0自吸和1·4T车型。1·8T的动力基本可以和2·0T的车型拼以下。6AT变速箱在低速时还是有些顿挫感。 白希文总结外观和内饰设计同级出色，做工不如老款，但也比日系同级强。空间宽敞强于同级，接
血液上涌的感觉，<B>毕竟动力基础不大。</B>我说东风标致4008的操控质感优秀主要源于其底盘的调校，前悬架为麦弗逊，后悬架为扭力梁。有人看到扭力梁就摇头，总觉得扭力梁不高级、不运动等等。这里也和大家科普一下，无论是麦弗逊、多连杆、双叉臂还是扭力梁，它们都是悬架的形式，各有优劣。没有说哪种悬架形式是绝对好的
我们谨慎推荐1.6THP动力版本，<B>动力上已经够用，</B>而性价比和燃油经济性也更好。350THP精英版配置相对齐全，价位比较合适，是最推荐的版本；其次是350THP舒适版，8英寸中控屏幕、LED日间行车灯、后排空调出风口、定速巡航等配置其实并不“乞丐”，性价比很高。如果是仅从纯感性角度而言，380THP豪华GT套装的顶
反正不讲究运动和操控，<B>动力够用就好，</B>1.6T售价更低、性价比更高一些。标致4008 2017款 350THP 精英版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价20.87万4008全系都没有四驱，明显偏向于城市使用的定位，所以也就别指望它能越野了。总的来说，它最适合那些看重颜值、
动机在4008身上表现一般，<B>动力够用有余，</B>但还远不到澎湃的地步。不过考虑到现在排放和油耗压力越来越重，竞争对手们也都开始采用1.4T ~ 1.6T的小排量发动机，标致4008的动力弱项并不算严重。毕竟购置税减半的1.6T车型才是走量车型，这也算是遮盖了一些标致没有大马力2.0T的遗憾。 标致的底盘调校一向是
两车的科技配置表现，<B>以4008卓越版1.6T动力车型为例，</B>它搭载了相当齐全的ADAS智能驾驶辅助系统，像车道偏离预警系统、车道保持辅助系统、道路交通标识智能识别、盲区监测等，还有苹果CARPLAY、增强型GRIPCONTROL多路况适应系统等，而遗憾的是同价位区间的CR－V车型则不配备。相比之下，4
·M） ： 280 <B>6挡手自一体4008的动力总成动力尚可·稳定可靠，</B>没有吐槽的那么多故障。​ 白希文总结：以上3款合资SUV以较低的价格，突出了很高的性价比，13万的起步价值得考虑。
来看表现也可以。<B>1.6T动力够用，</B>但变速箱反应比较迟钝，急加速需要有一定提前量。日常城里开还行。属于能接受的类型。/N/N/N缺点：前排储物能力差点意思，一共就一个杯架，ESP模式调节旋钮占去了一个杯架的空间，出风口下的小洞洞也就2包纸巾的空间。另外，天窗位置太靠后，驾驶员伸手拉遮阳板时会觉得自
柔。方向盘后的换挡拨片，<B>在爬坡或超车时用来紧急降挡，</B>非常方便。 如果你要想要来点运动的感觉，可以按下SPORT键，此时变速箱会被强制降挡，带来更大的扭矩输出，虽然车子不会像用了二氧化氮加速剂一样冲出去，但方向盘会瞬间变沉，通过音响声道模拟出来的轰鸣特效，让你好像身处在赛车之中，相当刺激。 东风标致500
有6速手动独立变速箱，<B>整体动力还算不错。</B> 标致5008那么为什么5008卖得不好？我个人认为一个是法国汽车品牌在中国的影响力不够。近年来，中国的汽车保有量逐渐下降，所以消费者在购买汽车时不会第一次想到法国汽车。二是5008的位置与4008的位置重合。另外，低配车型的低配置，即使在2万的折扣之后，价格也
控制在8个油左右，<B>动力稍微差一些，</B>也是可以忍受的
线性易控，刹车表现坚实可靠，<B>其1.6T发动机的动力已经完全能满足需求，</B>与同级别车型的差异在于底盘比较紧致，对振动的过滤也比较充分。对此有兴趣的朋友请点击此处查看。■ 竞争对手 『左：福特锐界 右：丰田汉兰达』 『左：现代全新胜达 右：斯柯达柯迪亚克』 国产标致5008所处的7座中型SUV市场实际上早已是硝烟
在现在也还是比较先进的，<B>动力也够用，</B>匹配的爱信6AT也是靠谱的选择。考虑性价比的话，选择1.6T车型就够了。底盘毫无悬念，PSA祖传扭力梁式后悬架，开着其实还可以，只是非独立后悬总给人以低档的感觉。PSA在这方面有点太任性了。另外，标致5008全系是两驱，也跟PSA其它SUV一样，一概不提供四驱。 配置
选择，<B>标致5008的动力也能满足基本日常使用。</B>而柯迪亚克提供一款四驱车型，对于有这方面追求的消费者来说是不错的选择。总结：目前，标致5008的售价区间为18.77－27.97万元，柯迪亚克为18.98－26.98万元，标致5008的起售价稍低一些。综合对比，标致5008整体的时尚运动风
行驶品质高，<B>动力还差一点这未免会让驾驶者有些失望，</B>想要得到理想中的加速感就需要频频深踩油门，在自动模式下变速箱会在发动机转速刚一达到5000转就升挡，如果使用手动模式下，强制升挡转速会变成5200转。在地板油加速时会觉得刚刚发动机使上一点劲儿了变速箱就升挡了，这时转速会跌了下去，动力还是不够
修，颜值够高，<B>动力够用，</B>很适合偏爱运动风格的年轻消费者。广汽乘用车－传祺GS3厂商指导价：7.38－11.68万元 传祺GS3在自主品牌小型SUV中一直走的是精品路线，从外观来看，GS3的前脸没有太多复杂或是夸张的线条，但是比较耐看，分段式腰线设计与GS8风格相同，整体看上去较为硬朗。在动力方
在油耗、<B>动力方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。哈弗H2S用户口碑排名第三，在舒适性、空间方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。哈弗H6用户评分最低，对油耗、动力用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结综合来看，哈弗M6在其核心竞品
力，它依旧不落下风，同样，<B>名爵ZS的动力也是够用水平，</B>毕竟这个价位追求动力也不太现实，它的外观比较耐看，内饰用料一般，方向盘的造型和握感都比较好。如果要全景天窗，预算也要11、12万左右，相对来说，互联网版车型关注度较高。 哈弗H2S指导价：7.00－10.30万 单看指导价也能知道，10万已经可以选到哈
型SUV来说轻松、灵活、<B>动力够用才是最重要的。</B>S5从某种意义上说算是达到了这样的标准。发动机还是那台1.6L的自然吸气发动机，不过这次的主角不是发动机而是变速箱，一台CVT变速箱。除了底盘和重心的布局以外，高速的稳定性对空气动力学的标定也非常密切。当车速超过100KM/H的时候就是完全和风在抗争了。
V和动力强的车型实在不多，<B>总算是能满足面子和动力的需求。</B>动力搭载1.5T+8挡手自一体，在加速方面还是很好的，变速箱的换挡也不会有明显的换挡顿挫。内饰方面要提到的是10.25寸的中控大屏，现在的消费者都比较在意这个屏幕，因此捷途X70列为全系标配，算是非常厚道了。最后，它除了常规的安全配置之外，也同样搭载
合变速箱，<B>1.5T车型的动力储备属于够用水平，</B>并不会给你带来什么驾驶激情，而2.0T车型开着那相当的过瘾，再加上运动化的底盘调校，开着它有一定的驾驶乐趣，不过偏硬的悬架会让舒适性有所下降，过一些坑洼道路时，车内的颠簸感比较明显！总的来说，宝马1系如果和同级别的豪华品牌轿车相比，有着非常强的
动力在中后段稍显疲软，<B>动力储备稍稍差一点。</B>另外这辆车用的是一个防爆胎，虽然在一定程度上可以提高安全性，但是速度上来以后，胎噪还是有点明显。 一番周折之后终于来到了鸠兹古镇。鸠兹古镇里设有书院、会馆、名人故居等场景可供参观，另外游客的增多自然免不了特色小吃和互动体验，如果逛的不想走，这边晚上还要有别样风
这一系列的高配，<B>一般都兼顾了动力、</B>经济、舒适、实用几个特点，最重要的是在保养方面，普通品牌的车要比豪华车更省钱，更加经济实惠。 如果是你，在相同价格的前提下，你会选择普通品牌的高配还是豪华入门？ 汽车科技观察，由跨界科技媒体人申斯基（微信号：SHENYAO）创办、拥有中美两地16万公里公路自驾游
后驱1系，国产三厢120I更便宜，<B>配置和发动机动力也略高，</B>空间还更大，这可以作为你选择国产1系的理由，但从驾驶角度，你需要考虑得更多。思前想后，我还是更愿意将后驱1系揽入囊中，毕竟我可以后期自己动手将后驱1系变得更运动，而前驱，几乎没可能再变成后驱。前驱与后驱，在赛道上可能带来不同的结果。 这里给大家个预告，明天
肯定，<B>动力够用平时开也很平顺，</B>空间更大实用性也更高。底盘可能是惟一不那么像“日常代步车”的一面，也可能是宝马为了吸引偏好运动消费者而依然保留的一个特色。而结束了道路试驾之后，我们还会在上海赛车场进行体验，后续的更新会及时带来这部分内容。● 118I的外形 由于之前已经有了非常详细的体验
以后，<B>动力有点一般，</B>毕竟136匹的功率，在1.5T的发动机当中不算高，到了高转区间会有点吃亏，这点你在高速上应该有体会吧？小吕：我还是要求不高的，我觉得城市里开的比较灵活，能超车，然后还比较省油，就OK了。老任：的确，像这样的小排量涡轮增压发动机，老任觉得是最适合城市路况的。 老任：那
。 图：118I真不快，<B>也就适合日常代步因为动力输出一般，</B>所以118I的百公里加速也并不快，要9.4秒。一台宝马，百公里加速要9秒多，我想不到这车哪里运动。1.4T高功率的高尔夫都比它快不少。1.5T三厢版1系跑的不快开起来其实也一般，转向确实比很多买菜车准，但那种细腻感还是和3系差很多。况且这还是台前
AT变速箱，<B>动力基本够用。</B> 写在最后 虽然BBA的这些入门级车型的价格相对来说下探了，但是与合资品牌和自主品牌B级车相比，除了品牌外，可能在其他方面不如合资和自主车型。但是想要体验BBA豪车的品质，这三款车也是一个不错的选择，毕竟挂着这个车标开出来的车毕竟豪华品牌。
的部分1.5T发动机比较保守，<B>比如宝马1系三厢上的1.5T发动机最大马力只有136匹，</B>大众还未引入国内的1.5T发动机最大马力也只有150匹，这两款发动机功率换算成自然吸气发动机，排量范围也就是1.6L—2.0L之间，动力数据算不上优秀。 国产品牌很多车型都搭配了1.5T发动机，但是其中很多都来自于一家—沈阳
求家用，<B>完全可以去选择118I或者120I这两款动力稍微小一点也更便宜一点的款型。</B> 而这款动力过盛的顶配125I运动版，在后悬架调校上或许可以再硬一点，轮胎再宽一点。这样一来或许能够再抵消一点转向不足，再抵消一点扭矩转向，那样可能会更加的好玩。不知道小伙伴们怎么认为呢？
对应的是118I和120I、125I。<B>其中118I搭载的三缸1.5T发动机最大马力为136PS，</B>与之搭配的是6速自动变速器。不少人质疑三缸发动机的平顺性，实际体验启动的那一刻确实抖，但开起来和四缸机没什么区别，油门响应依旧很快。目前，118I运动型的行情价在15－16万之间。雷克萨斯CT厂家指导价：21.50－28.
局，官方0－100KM/H加速时间8.5秒。<B>对于普通版这样的动力配置，</B>你会觉得满意吗？
度革新。<B>其最大动力输出为140PS，</B>最大扭矩依然是220N·M。而很惊喜的是，在技术硬件上也进行大幅度革新。燃油泵和燃油管路系统也进行了调整，使汽油能够在更高的压力下进行喷射。热管理通过新的冷却液泵进行优化，使其发动机能够快速达到其工作温度。重新设计的曲轴，使发动机减少了1.1KG重量，
的飞跃，极具奢华感。<B>动力和操控表现可以接受动力方面也有多种选择，</B>新车将搭载1.5T三缸发动机和2.0T四缸发动机，传动系统匹配6速和8速自动变速箱。 （现款车型）此外，全新宝马1系还会推出混动车型，同样也会推出性能版车型。包括宝马M140I，该车将会搭载一台2.0T高功率涡轮增加发动机，最大功率可达
0升四缸涡轮引擎，<B>可榨出306HP/457NM最大动力。</B> 新家族内饰格局，把过往的繁琐按键尽量精简，并结合虚拟座舱，带来更好的科技视觉质感。全新的内饰也已曝光，与先发布的G世代3系架构相同，熟悉的新IDRIVE界面也出现在品牌入门小车上，并配有数位仪表来构成科技座舱，相当加分，重点的车室空间，官方
包容的一面。<B>动力输出不紧不慢，</B>虽不及运动模式下那么灵敏，但也不会让人着急。发动机转速一般保持在1500RPM左右，变速箱也会在2000RPM时进行升挡，除了1、2挡之间有点闯动外，稳重的表现和刚才仿佛判若两车。 新1系的整体表现和现款1系完全相同，紧致、灵活，驾驶质感出色，动力系统的匹配和底
很多。<B>动力输出不紧不慢，</B>发动机转速始终想保持在1500RPM左右，让驾驶在上海中环高架上的车聚君略显着急，经过起起伏伏的地道或桥梁后，遇到上坡路段时，这辆1系始终不愿意降挡，只能继续深踩下去，略微思考之后“不情愿”的降了一挡，慵懒的表现和SPORT模式下仿佛判若两车。人、车淡定之后，就
本车型。全新的2.0T有两种动力规格，<B>最大动力输出分别为387PS和421PS，</B>后者可以说是世界上功率最大的涡轮增压四缸发动机，两者的动力数据要比M135车型强上不少，在AMG动力学套件之下，相信直线加速更为狂妄。同为该品牌的入门运动车型，小钢炮的它们，相遇后会有更多的激情碰撞，而留给消费者的不仅仅是直线加速而已。
有些提升之外，<B>最大动力输出为140PS，</B>最大扭矩依然是220N·M。很惊喜的是，在技术硬件上也进行大幅度革新。燃油泵和燃油管路系统都进行了调整，使汽油能够在更高的压力下进行喷射。热管理通过新的冷却液泵进行优化，使其发动机能够快速达到其工作温度。重新设计的曲轴，使其发动机减少了1.1KG重量，除
能够说明它的优秀。缺点也有，<B>动力表现一般、</B>底盘噪音明显这两点影响了它的品质感。总得来说，GM6还是相当优秀的一款MPV，11.5—16.5万元的预售价已经公布，上市后它将面对的主要对手将会是途安L和GL6，低配车型也会跟比亚迪宋MAX拼一拼，目前来看GM6的实力还是相当强劲的。中意GM6的，欢迎关注不久后的
可以轻松塞下7个成年人，表现让人满意。 <B>动力成熟传祺GM6全系使用了一套代号为4A15J1的1.5T发动机，</B>这套发动机在广汽传祺多款车型均有搭载，算是比较成熟的动力。其最大功率为171马力，峰值扭矩265牛·米，与之匹配的是6速手动和6AT变速箱。 市场分析较高的市场关注度，证明了传祺GM6切入了一款市场需求旺盛的细分
成熟，<B>动力的爆发已经完全满足日常的用车需求，</B>即便是7座满载也能轻松应付。值得一提的是，它符合国六排放标准。 总的来说，GM6在高级感方面看上去很不错，而且11.5－16.5万的价格相比国内的合资MPV车型有着不小的优势，它的缺点主要体现在品牌影响力方面和行驶质感上面。总之它的综合竞争力
侧滑门，仅配有普通的手拉式车门。<B>（动力方面）传祺GM6搭载满足国六排放标准的1.5T发动机，</B>其最大功率为124KW（168PS），峰值扭矩265N·M，与现款车型的171马力相比动力有略微下降。
证了日常用车的安全性。 2空间表现出色 <B>动力符合水准前排座椅全部采用了电动调节，</B>并且配有座椅加热和通风以及三组座椅记忆功能。第二排座椅配备了电动调节的腿托，提高了乘坐的舒适性。但是前后以及靠背调节都需要手动，不过没关系，两张座椅还有通风加热以及按摩功能，电动腿托也都在扶手上随意调节。 其实我不太清楚为什么7座SUV能火
M8开起来就是这种感觉。就算油门深踩，<B>动力释放得也不紧不慢，</B>太强的推背感没有，只有悠闲自得的感觉。不过毕竟使用的是2.0T发动机，低扭充沛，开GM8满载一车乘客也不会觉得太吃力。 配置方面，GM8使用了T－BOX3.0 TSP平台，可实时监控车辆状态，并能满足远程车辆功能控制。同时双侧电滑门，电尾门也是有搭配。高配车
高的，<B>首先动力够用，</B>颜值可以，人性化配置很多，价格合理。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
迅速攀升，二者对于低扭的动力输出帮助都不小。<B>2.0T+6AT的动力给不了那种迅猛的加速感，</B>但在正常限速的120KM/H以内，加速力度还是有的，中途加速能感受到一定的动力储备，动力完全不用担心。 来自爱信的这台6AT得给好评，它的平顺性以及换挡逻辑都相当棒。正常驾驶除了起步会稍稍拉高转速以外，多数情况在不到2000RPM就完
其在空间、外观方面较受用户青睐，但在内饰、<B>动力方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。别克GL8用户口碑排名第三，在油耗、操控性方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。艾力绅用户评分最低，对动力、内饰用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结综合来看，奥德赛在其核心竞品圈中
为275KM/H。对于入门级的跑车来说，<B>动力够用了。</B>。。价格目前在65万上下/N
足的空气供应，<B>为澎湃的前进动力打下了基础。</B> 内饰完全为运动性能打造。对横向元素的强调赋予 718 车型新款仪表板醒目的外观，同时并没有牺牲保时捷为人称道的卓越人体工程学设计：升高的中控台缩短了方向盘与选档杆之间的距离，功能按钮明晰的布局也节约了操控时间。三个圆形仪表组是该车型的标志，转速表位于
高转的特性，最大功率爆发于6500RPM，<B>直到极限红线转速区域动力也仅有5％的下降。</B>其最核心的技术都集中在了涡轮增压器上，全新采用的可变涡轮截面技术来自于上一代911 TURBO。通过调节叶片的攻角，涡轮增压器可以在发动机低速时加快对油门的响应，如同一个小惯量涡轮；而在高转速区间增压器将会提供更大的增压值，这时就像一个更
捷718CAYMAN <B>T的动力确实算不上特别强劲。</B>它还是保留了前代的动力，四缸涡轮增压引擎提供近300匹的马力和385牛米的扭矩，百公里加速为5.1秒，最高时速275。这个数据确实有点平淡，但是为了弥补动力上的小短板，这款车还是用更轻的车重来平衡了动力，也算是给大家一个交代了。传承的内饰 718的内饰
后段推背感不足的难题，<B>涡轮车也可以起步到高速阶段也可以绵绵不断地供给动力。</B>档位积极攀升，却几乎感觉不到换挡带来顿挫的顿挫，原车配备的7速PDK双离合变速箱的瞬间换挡能力，低中高速带来的推背感，它可以死死把驾驶者钉在座椅上，燃烧你的灵魂。 “这车改了多少钱”，是每个改装车主都离不开的话题，算上走过的弯路
定价很亲民，<B>况且新款动力不必老款差，</B>而且有能力可以上“S”的版本。小编感觉这个价格并不“亲民”，但确实便宜了不少，原来的预算下现在还可以搞点小加装。 车型：保时捷 718 2016款 BOXSTER 2.0T新车指导价：59.80万初次登记日期：2017年4月表显里程：38800KM卖家报价
多分配给后轮，进而增加漂移角并让走线变宽；<B>反之动力则会迅速被调集至前轮，</B>帮助车头迅速回正。这正是四轮驱动的保时捷车型，经常能够在赛道中做出大角度四轮漂移的核心所在。请输入图片描述动态平衡性越好的车，越难以在冰面上进入漂移状态，这就是冰雪赛道带来的“放大镜效应”。可以一旦漂起来，这便是一曲绝美的华彩乐章，没错，我说的正是保
以发现，<B>竞瑞的尺寸和动力处于中等水平，</B>但最优竞争力的一点便是其油耗比较低，定价也比较低，根据相关媒体报道，目前竞瑞在部分地区有着不小的优惠，对于预算较低的人来说，是一个不错的选择。而从市场层面分析，在同级车型之中，竞瑞强劲的竞争对手太多，也导致其即使有诸多优点，仍旧没有得到消费者的重视。
分符合家用车型定位，<B>动力上看基本能够满足一般家庭需求，</B>燃油经济性也能够让人接受。目前该车有少量现车，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.39－4.99 万元经销商名称：云南翔宇汽车销售服务有限公司经销商地址：昆明市二环西路C6－3地块附429号经销
机，十分符合家用车型定位，<B>动力上看基本能够满足一般家庭需求，</B>燃油经济性也能够让人接受。车内空间虽然不是十分充裕，但是一般的家庭使用还是可以满足的。目前商家店内悦翔V3现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.39－4.89 万元经销商名称：洛阳市长
，十分符合家用车型定位，<B>动力上看基本能够满足一般家庭需求，</B>燃油经济性也能够让人接受。车内空间虽然不是十分充裕，但是一般的家庭使用还是可以满足的。目前该车型有多样礼包赠送，感兴趣的朋友不妨关注一下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：4.39－4.89 万元经销商名称：洛阳市长安汽车销
又一款小型新车，悦翔V3无论空间、<B>配置还是动力均能满足家用的需求，</B>与在售的悦翔相比，悦翔V3算是一款入门级产品。至于悦翔V3最终如何定位，以及它的售价，我们还是期待官方的公布。（文/汽车之家 张钧励）● 更多相关阅读 开着轻松坐着舒服 试悦翔V3 1.3手动 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/
车型定位，<B>动力上看基本能够满足一般家庭需求，</B>燃油经济性也能够让人接受。车内空间虽然不是十分充裕，但是一般的家庭使用还是可以满足的。目前商家店内悦翔V3现车销售，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.09－4.69 万元经销商名称：四川广安
动机，十分符合家用车型定位，<B>动力上看基本能够满足一般家庭需求，</B>目前店内购车赠送价值3000元装饰礼包，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.59－4.99 万元经销商名称：包头市泓程贸易有限公司经销商地址：内蒙古包头市稀土开发区恒通汽车城长安轿车4S店经
动机，十分符合家用车型定位，<B>动力上看基本能够满足一般家庭需求，</B>燃油经济性也能够让人接受。车内空间虽然不是十分充裕，但是一般的家庭使用还是可以满足的。目前商家店内悦翔V3现车销售，购车优惠7400元现金，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：3.85－4.15
观上还是比较时尚的，<B>而且油耗低在动力上也够用，</B>非常适合日常上下班使用，当然家用也是可以的。奇瑞QQ3和海马爱尚 了解奇瑞汽车的人都知道，奇瑞是出了名的技术控，就像本田一样专注于研究三大件，而奇瑞的QQ在当时也是非常热的，4万元绝对可以买到，但是现在好像停产了。奇瑞QQ3和 海马爱尚都是微型车，只能够
十分符合家用车型定位，<B>动力上看基本能够满足一般家庭需求，</B>燃油经济性也能够让人接受。车内空间虽然不是十分充裕，但是一般的家庭使用还是可以满足的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.09－4.99 万元经销商名称：许昌恒业汽车销售有限公司长安4S店经销商地址：河南省许昌市南外环路东段
评：悦翔V3符合家用车型定位，<B>动力上看基本能够满足一般家庭需求，</B>燃油经济性也能够让人接受。车内空间虽然不是十分充裕，但是一般的家庭使用还是可以满足的。目前，悦翔V3包牌优惠2000元（包牌含净车价、购置税、上牌费），送3000元礼包（含底盘装甲、贴膜、地胶、把套等），店内现车充足。感兴趣的朋友可以到店详询或致
十分符合家用车型定位，<B>动力上看基本能够满足一般家庭需求，</B>燃油经济性也能够让人接受。车内空间虽然不是十分充裕，但是一般的家庭使用还是可以满足的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.29－4.89 万元经销商名称：龙岩市长安汽车销售有限公司经销商地址：龙岩市新罗区龙门镇龙门第十中学旁
铝 1.5L MIVEC发动机，<B>动力适中可以满足一般的需求。</B>现在店内V3菱悦最高优惠7000元，对此车感兴趣的朋友可以致电4S店。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.98－7.49 万元经销商名称：浙江康达汽车工贸有限公司温州分公司经销商地址：浙江省温州市牛山南路140号（德政工业区104
。其搭载技术成熟的三菱全铝发动机，<B>动力输出够用，</B>燃油经济性比较不错。购V3菱悦可享3000元惠民补贴，店内少量现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.68－7.59 万元经销商名称：长春汇成汽车销售有限公司经销商地址：长春市经济技术开发区东环城路10202号经
.5L自然吸气版本表现如何？<B>号称0－100KM/H加速4.9秒的插电式混合动力（双模版）车型是不是能够用实力碾压市面上的一众运动车型呢？</B>我们会在接下来为您继续奉上相关测评文章，敬请期待。（文/图/摄 汽车之家 罗奥雨）更多阅读：
轻便的车身，<B>这样的动力搭配能满足基本的代步需求。</B>小编语 长安悦翔系列共计已经销售83万辆，说它是中国汽车市场最经典的小型车也不为过。想当年第一代悦翔横空出世，是它一手把长安带入了中国轿车市场的第一梯队。如今的长安轿车产品线，已经有逸动、逸动DT、睿骋CC等等重量级车型，在这样的前提之下，长安
上还是比较时尚的，<B>而且油耗低在动力上也够用，</B>非常适合日常上下班使用，当然家用也是可以的。奇瑞QQ3和海马爱尚 了解奇瑞汽车的人都知道，奇瑞是出了名的技术控，就像本田一样专注于研究三大件，而奇瑞的QQ在当时也是非常热的，4万元绝对可以买到，但是现在好像停产了。奇瑞QQ3和 海马爱尚都是微型车，只能够
值得大大的点赞了。<B>动力系统参数对比车型中华V3长安CS35发动机排量1.5L/1.5T1.6L最大马力（PS）112/150125最大功率转速</B>（RPM）－/5500－60006000最高扭矩（N·M）145/220160最高扭矩转速（RPM）－/2000－45004000－5000使用燃油标号93
小，但在外观上还是比较时尚的，<B>而且油耗低在动力上也够用，</B>非常适合日常上下班使用，当然家用也是可以的。奇瑞QQ3和海马爱尚 了解奇瑞汽车的人都知道，奇瑞是出了名的技术控，就像本田一样专注于研究三大件，而奇瑞的QQ在当时也是非常热的，4万元绝对可以买到，但是现在好像停产了。奇瑞QQ3和 海马爱尚都是微型车，只能够
较时尚的，<B>而且油耗低在动力上也够用，</B>非常适合日常上下班使用，当然家用也是可以的。奇瑞QQ3和海马爱尚 了解奇瑞汽车的人都知道，奇瑞是出了名的技术控，就像本田一样专注于研究三大件，而奇瑞的QQ在当时也是非常热的，4万元绝对可以买到，但是现在好像停产了。奇瑞QQ3和 海马爱尚都是微型车，只能够
数并不亮眼，再考虑到领界的车身尺寸，<B>相对温和的动力表现绝对在情理之中。</B>在实际驾驶中，车辆油门相应比较积极，动力系统的顺畅度、发动机与变速箱的匹配都达到了较高的水准。不过，这仍然无法掩盖中后段加速时略显匮乏的动力表现。即使通过SPORT按钮切换至运动模式，也仅仅是通过缩短油门踏板行程为驾驶者营造出动力充裕的心理感受。
型中的表现不错，起步上手没有难度，<B>动力的输出较为一般，</B>但开起来不算难开。噪音偏大也是柴油车的“软肋”，这点对于开惯了乘用车的朋友们需要多适应。 性能测试方面，0－60KM/H和0－100KM/H的加速成绩分别为7.55秒和20.15秒，负重400公斤状态下，0－60KM/H的加速成绩为8.08秒，表现比较一般。而
是拉货空间，都十分出色，<B>动力够用，</B>调教出色，车身太重导致油耗太高，底盘就是商用车底盘，舒适性稍差。同价位，长城炮和这辆车你会怎么选？
及以上时，若需超车光踩下油门是不行的，<B>此时必须将挡位从5挡退入4挡并将发动机转速提升到3000RPM以上才能获得充足的动力。</B>虽然需要多做一步，但上手基本没有难度。途睿欧座舱的隔音效果不错，静谧性水平已经与别克GL8、大通G10等商务型MPV看齐了。不过保证静谧性的前提是将所有车窗都关上，即使天窗只向外掀开了一条缝通风
库动力方面，<B>新车咋子动力配置上还算比较丰富的，</B>新车一共发布六款车型，其中只有一款是燃油版，其他五款将会搭载混动系统，燃油版将会采用2.0L自然吸气发动机，传动方面将会匹配可以模拟10速的CVT变速箱，此外，高配版本还将搭配四驱系统。 引自汽车之家图库总结：新车不管是外观方面还是内饰方面都把精
克XT4或者捷豹E－PACE。<B>好在雷克萨斯从来不以动力作为卖点，</B>可靠的品质才是雷车大卖的关键。
拿“和谐体验”这种形而上的理由来搪消费者。<B>动力响应尚可，</B>但行驶质感一流。。。我们试驾的这台UX 260H搭载了2.0升自吸发动机+电动机的动力系统，匹配E－CVT变速箱，总功率184马力，最大扭矩188牛·米。数据的确是不够出众，这也非常明显的反映在了实际的驾驶过程中：中后段动力储备明显不足，不过初段的加速过程UX表现还
下刹车，卡钳就会抱紧刹车盘，<B>而混合动力车为了更大限度地回收动能。</B>所以在刹车初段会用电机制动，把动能转换为电能，只有电机制动力不足时机械制动才会介入。如何让电制动和机械制动平顺过度，机械制动在什么时机介入，这就很考验刹车系统的调校功力了。这方面UX260H做得很棒，整段刹车线性，几乎感觉不到电制动和机械制动之
这种脚下不准的人也可以开的很平顺。<B>极限动力表现就比较一般了，</B>油门亲吻地板时这台混动小车也不能给你提供多么澎湃的动力，但是可贵的点就在于这些有限的动力可以以极短的延迟呈现，而精准的油门总是能给你你想要的动力大小，这一切带来的好处就是在城市道路里你可以轻松穿越大街小巷，毫无压力，好开至极。4. 驾驶感受 滤震首先不存
介绍了雷克萨斯UX的空间座椅。<B>详见文章《动力整体不算出色，</B>操控优劣参半，实测雷克萨斯UX》。本篇文章，承接上文，我们将根据评测过程，为大家集中展现入手注意事项。 综合各方面来看，雷克萨斯UX的表现虽然不算特别惊艳，但作为一款豪华车型，无论是在外观还是内饰上都绝对比同价位车型要表现得更好一截，怎么说也好，你并不
态下提速。<B>即便有更大的动力需求，</B>电机全力加速时候依旧可以提供不亚于涡轮的推背感，此时抬头现象也是非常明显。不过随着速度的上升，其加速的推背感便会骤减，所以8.5秒的官方零百加速时间可以说非常地还原实际体验。 动力倒是其次，雷车我们更应该关注的是高级感。THS的工作原理大家是如数家珍，我就不
.57秒，对比起对手们8秒以内的加速成绩，<B>UX的动力只算一般。</B>这个成绩主要原因在于中后段缺乏动力储备导致，由电机加持，前段起步速度其实还是挺快的。在高手如云的豪华品牌当中，UX的动力其实也不占优。 最后必须再说到配置上。毕竟都花了30万大洋了，享受级别的需求还是要有一定追求的。虽然UX的配置也还算不错，可惜还未达到这个级
轴的空间方面得到了优化，<B>驱动电机的摩擦损失也因为动力结构的变化而降低。</B>由此以来，雷克萨斯UX混动的燃油经济性得到了进一步提升，官方综合百公里油耗4.6L。从此次的静态体验来看，全新雷克萨斯UX在外观设计及内饰风格方面完全是冲着年轻的消费者来的。在现场，我们看到不少年轻的消费者前来看车，其中一名意向客户表
大功率178马力。<B>这样的动力只能勉强够用。</B>唯一令人羡慕的是油耗，燃油版百公里综合油耗5.8L，混动版综合油耗4.2L。那么，雷克萨斯怀揣这么大的野心，是来自哪的自信呢？进口！高品质！这就是它的法宝，多年在可靠性方面被评为头名。严格的工厂管理、精湛的人员技艺，再佐以优质的服务水平，为雷克萨斯赢得了极
的混合动力系统，最大输出功率在178KW，<B>动力还算强劲。</B>考虑到现有雷克萨斯车型的整体水平，这款车能够赢得购车者的认可。 现在这辆车的价格还没有公布，但我们也可以从一些报道作为参考，估计在汽车价格会在22万左右。如果真的是这样的价格上市，那么它的竞争对手或更多。也有很多网友表示，这价格哪来的勇气？也不怕亏了本，对此大家怎么
率很小，但其在起步阶段乃至急加速时，<B>对发动机的动力输出还是会起到很大的补充。</B> 在节油与动力补充的特性以外，混动技术对行驶品质的提升，往往是被很多用户忽略的。但这恰恰又是在选择了混动车型以后，最能超越用户期待的表现。 混动难以普及的核心还是因为贵对于贵这个问题，我们需要明确的是，混动技术难以普及，其原因在于其技术成本
系统基本没有用武之地，两驱才是主销车型。<B>2.4L动力够用好开，</B>适合城市代步出行；2.0T车型更猛更强，而且跟2.4L车型的动力差距也比较明显，适合想追求加速快感的朋友。■ 总结： 产品方面，无论是高配的2.0T车型还是2.4L车型，其共同点都是注重营造舒适的用车感受，2.0T车型自然会有更多的科技配置，性能也更强一些，
四驱两种选择，<B>完全满足不同驾驶者的动力需求，</B>驾驶过程不太注重操控，而比较看重舒适性，前后排的座椅空间充裕，180大个子坐进去也不会有压抑感。大家对于 起亚KX7有何看法呢？如果抛开韩系情节，你会入手买一辆吗？
5008有1.6T和1.8T两款发动机，<B>动力表现比较一般，</B>追求速度的人会觉得动力不够用，不过好在油耗控制得还不错，如果能够欣赏法系车前卫的外观和大胆的设计，又想要一台中型SUV的话，标致5008不失为一个好选择。 结语相比于那些紧凑型SUV，这些中型SUV有着更大的空间和更丰富的配置，在一定程度上能给车主带来更好的用车
/T 日产方面，楼兰的2月销量为1257辆，<B>2.5L车型动力一般、</B>跨界车式外观设计是导致其销量不佳的重要原因，若国产的是7座中型SUV PATHFINDER，情况就会好很多。硬派SUV途达的2月销量为877辆，对于一款硬派SUV而言是个不错成绩，若能有大排量车型推出，并升级下制动系统，它还有销量上升空间。 韩系品牌现代、起
PM以内，<B>动力表现有些平淡，</B>起步时你得多踩点儿油门，过了2000RPM后，动力就显得更加充盈了，高速行驶时，它的表现也不会让你失望，能够满足长途出行使用需求。D挡跟S挡性格差异比较大，在S挡下，动力随踩随有。大众的这台7挡双离合变速箱最大的特点就是升挡速度快，换挡效率高，而且在行驶过程中它
——相对更容易触发降挡，<B>动力感受会稍好一些，</B> 只是S模式在轻制动车速下降需要降挡的时候冲击会更明显一些。这样看来，如果要买蔚领并且预算不是特别紧张的朋友，我强烈建议你选择那套1.4T+DSG的动力总成，驾驶性感受会好非常多——这两套动力总成应该是紧凑级车型里面前20％和后20％的水准。 驾仕总结：在两周
RPM以内，<B>虽说动力谈不上强劲，</B>但平顺的动力输出保证了低速跟车不会窜车，转速过了2000RPM后，中后段的动力表现就要强劲许多了，高速超车它的表现绝对不会拖泥带水，而且S挡动力表现会更加充沛，车辆会随着油门的深浅，迅速做出反应。 7挡双离合变速箱换升档非常积极，保证发动机总是在最佳的转速区间
源自北欧瑞典的豪华车不仅外观帅气，<B>空间动力都不弱！</B>沃尔沃S90 2020款 T5 智远豪华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价43.99万人其实都是外貌协会的，还看得东西总要多看几眼，选车也是如此。如果一辆车在人眼里觉得丑，就是再便宜他也不会买。沃尔沃S90采用了沃尔沃家族最为出色
大陆在扭矩上有优势，<B>而S90的马力略大一点。</B>不过这点差距，在实际驾驶感受中可以忽略不计。我们来说一下三款车在实际驾驶中体现出的优缺点：林肯大陆的优点在于底盘减震的质感、整车静谧性营造的非常高级，甚至不输百万级豪车，是这三款车里最好的。不过随之而来的就是它不够伶俐轻快的操控，由于减震偏软，车身侧倾还是
自一体变速箱搭配高低功率发动机的策略。<B>其中T4版本低功率2.0T发动机的最大马力为190PS，</B>最大扭矩300N·M，最大扭矩的发动机转速为2800RPM。T5高功率发动机的最大马力254PS， 最大扭矩350N·M。这两款发动机在2.0L同级别发动机中有着极为明显的动力优势，实际测百公里加速时间仅有7.38S，依然处
型豪华车来说不算高，可以忽略不计。<B>动力上的驾驶感受也没什么好说的，</B>不论哪款发动机，动力参数都不错，技术不错，用预算来衡量买哪款即可，毕竟中大型车并不是一个过分强调驾驶性能的产品。论驾驶感受，平稳舒适是它应该做到的，开车时压力不大，有众多主动安全配置的保障使用着还是相当安心的。不足同样有，发动机声音有点大，而且有点
气减振器。<B>总体而言动力上没什么好说的，</B>不论哪款发动机，动力参数都不错，技术不错，用预算来衡量买哪款即可，毕竟中大型车并不是一个过分强调驾驶性能的产品。论驾驶感受，平稳舒适是它应该做到的，开车时压力不大，有众多主动安全配置的保障使用着还是相当安心的。 不足同样有，发动机声音有点大，而且有点糙
匹配的均为8AT变速箱。 纸面数据上，<B>沃尔沃S90的T5发动机最大马力为245P，</B>峰值扭矩为350N.M，实际驾驶过程中，T5发动机的动力也是相当充沛，毕竟这也是一款官方百公里加速为7.2S的车型。发动机与来自爱信的8AT变速箱之间的配合可以称得上是非常默契了，除非非常暴力的急加速时（这里指的是一脚踩到底的地板油加速
其次，<B>这台车的动力感受真心不差。</B>看参数，2.0T的动力输出并不出众，看变速箱，8AT的变速箱也没什么独特的地方，但是这两者的组合却带来了平顺的驾驶感受，而且这车的油门踏板和方向盘都很轻，动力输出很愿意跟随你的意愿，如果绿灯你想第一个出去的话，基本上没人能拦得住你。这一点也是我接车之前没
车型以供消费者来选择。<B>其中T4版本低功率2.0T发动机的最大马力为190PS，</B>最大扭矩300N· M，最大扭矩的发动机转速为2800RPM。T5高功率发动机的最大马力254PS， 最大扭矩350N·M。全系搭配8速手自一体变速箱，换挡平顺自如。另外不得不提的是全新一代沃尔沃S90提供了可调节硬度和高低
万元的S90还是值得购买的。<B>动力够用，</B>外观内饰和高配差别很小，安全配置很高，舒适性配置不低。满足日常使用完全没问题。当然，这款车唯一遗憾就是沃尔沃品牌被吉利过度消费，确实有点尴尬。当然，这也正是它作为C级车卖B级车价格的原因。
选装空气减振器。<B>沃尔沃在动力上不算太出色，</B>但起码够用，对一款中大型商务轿车，谈动力性能始终没多大意义，重要的还是舒适平稳。 总结：或许你对沃尔沃S90不太感兴趣，但是当你看到S90有着将近8万的优惠幅度还会不会心动呢？裸车价不足30万的二线豪华中大型轿车，除了 沃尔沃S90还真找不出第二辆了，或
机，匹配的是一款8AT变速箱。其中，<B>低功版T4车型的动力水平处于中游水平，</B>T5车型动力则可与其它竞品车型一较高下。AMS车评今天为大家推荐的这四款车型可以说各有千秋，除奥迪Q5外其它三款都属“二线豪车”品牌。但实际上买车不需要过于注重品牌附加值，产品过硬才是王道，只考虑价格在自己的预算区间内同样是不可取的，最关键的
的包裹性也很好，<B>动力说不上同级最强也完全合格，</B>安全配置等各类配置也很丰富。但是NVH是高级轿车的核心技术，大量看不见的隐蔽工程体现厂家良心。而这恰是沃尔沃弱点！其次是驾驶感受，底盘对小坑小坎路面的处理过于生硬，总体感觉不像这个档次的车。 而考虑这个价位车型的消费者需要的是各方面都很平衡，可以在舒
在已经低于30万，<B>动力够用，</B>性价比还是很出色的。
高低功率两个版本的2.0T发动机，<B>T4车型最大动力140KW/300NM，</B>T5车型则达到了187KW/350NM。动力输出比较直接，深踩油门变速箱降档积极，但是底盘调校则更追求舒适性，这样的设定更贴合时下年轻消费者的口味。目前S90的优惠幅度非常大，部分地区甚至超过了10万元，非常值得入手。捷豹XFL指导价：38
符合实惠标签。驾驶方面，<B>动力能够满足日常市内驾驶，</B>中高速提速效果偏弱；挂挡的生涩感与欠佳的NVH表现，拉低了车辆的驾驶感受。 测试部分，车辆15.73秒的0－100KM/H加速、45.08米的100－0KM/H刹车成绩、7.7L/100KM的油耗表现在同级别车型中属中等水平，但这并不代表成绩能够让人满意
2.0T低功发动机配合7速双离合，<B>动力表现是刚刚好，</B>不多不少，起步不肉，但要取决于你在哪种驾驶模式，经济模式太佛系了不太推荐，超车提速都要踩到油门一半以后才有提速感，标准和运动模式会更得心应手，而且刹车的脚感很棒，线性而且扎实，此前就已经试过柯迪亚克，能够保持水准，总的来说说，20万有这样的机械水准，真的很高性价
游，走烂路再也不怕磕底盘了。（动力）动力：<B>动力只能说够用，</B>没有想象中的那么强悍，可能是本人驾驶习惯属于运动模式吧，不过将油门瞬间踩到底的时候还是有一点推背感的，但心疼车，更心疼油钱啊！（操控）操控：操控还不错，方向盘力度适中，比较好操控，老婆开也没问题。（油耗）油耗：油耗目前来说比较高，可能是首保之前的原因，加之是上下班
载了1.8T和2.0T两款涡轮增压发动机，<B>符合该级别车型的动力所需，</B>传动系统全系标配7挡双离合变速箱。在本次调查中，油耗在8－10L以内的车辆占比为78.3％；而10－12L的车辆为21.7％。 柯迪亚克作为一款主打家用的七座SUV车型，消费者最为关心的无疑是与生活息息相关的功能性以及用车成本。本次调查中，对于斯柯达柯迪
计销量超过6.3万辆，<B>月销量稳定在5000台以上并展现出不断向上的增长后劲。</B>与此同时，柯迪亚克还收获了CCPC中国量产车性能大赛综合性能金奖等业内颇具分量的奖项，进一步印证了其强大的产品实力。值得一提的是，柯迪亚克还不断根据用户需求持续优化其功能配置。去年底，柯迪亚克增配了副驾驶座椅电动调节、9吋多功
超过6.3万辆，<B>月销量稳定在5000台以上并展现出不断向上的增长后劲。</B>与此同时，柯迪亚克还收获了CCPC中国量产车性能大赛综合性能金奖等业内颇具分量的奖项，进一步印证了其强大的产品实力，这预示着斯柯达2017年开始的SUV战略产品功势取得初步成效。 2017年4月19日，上汽斯柯达柯迪亚克在上海
望成为斯柯达旗下最快的车型。 截止目前，<B>柯迪亚克普通版车型的动力涵盖1.4T和2.0T汽油发动机、</B>2.0T柴油发动机。而柯迪亚克RS的推出将进一步丰富其产品线，为消费者提供更加丰富的选择。（消息来源：MOTOR1；文/汽车之家 李长宁）
1500－4000RPM，<B>这样的动力一般家用车是绰绰有余的。</B>全系标配的都是2.0T的V4涡轮增压发动机，变速箱也是全系标配的7速湿式DCT双离合变速箱，悬架上采用的前麦弗逊式独立悬架和后多连杆独立悬架，行驶起来转向非常容易上手，方向盘没有太多虚位，整个新款只有1款全时四驱的车型。 综合点评：最后做一个总结
为”最美大五座SUV”，不仅造型惊艳，<B>配置动力也不落下乘，</B>售价为18.99－26.99万元，有点小贵，一起来看看！ 柯迪亚克GT前脸很斯柯达，其采用了家族标志性的直瀑式进气格栅，并与两侧棱角分明的大灯组连为一体，提升了车头的视觉延展性；同时大灯内部采用全LED光源，并且下方配备了犀利雾灯组，效果突出；而底部贯穿式保险
是一款品质与颜值兼备的德系SUV。 <B>柯迪亚克GT是为了满足对个性及动力需求而来的一款车，</B>外观在柯迪亚克的基础上更多一些动感元素，时下流行的溜背造型配合EA888发动机及7速湿式双离合变速箱，能达到想要就来的动力及操控感，不负于”GT”之名。 我们可以看出，斯柯达SUV家族布局已经由柯米克到柯迪亚克GT，清晰的锁定了
入手的，<B>毕竟空间和动力柯迪亚克可不差事，</B>优惠也大。但你又想对质感和品味又有那么一丢丢需求的话，下面这辆车咱还得瞧瞧。标致 5008 作为根红苗正的法系车，标致5008拥有出众的外观。5008上市后，自家“弟弟”4008车型就显得力不从心了，毕竟空间大在国内才是硬道理。 5008虽然是40
等车型展开竞争。 <B>新车动力方面与普通版车型保持一致，</B>将搭载2.0T（高/低功率）发动机，最大功率分别为162KW、137KW，峰值扭矩分别为350NM、320NM，传动系统匹配7速双离合变速箱。动力水平相比搭载自然吸气发动机的马自达CX－4优势明显。（谍照来源：新浪微博@汽车拍客阿睿）
有绝对的优势，<B>只是在动力表现只是勉强够用，</B>但好在其底盘调校依然保持着一贯的德系风格，而且还全系标配了带倒车影像的8寸智能触摸屏，对于比较务实的消费者来说它应该是在合适不过的选择了。
以找准位置，两个踏板间的切换也极需要多注意。<B>再配上那套称不上动力充沛的1.5L+6AT组合，</B>开的时间长了，柯米克从一开始的惊艳，转变为普通的认可。 还要什么自行车——柯•合资•这价位•这空间•都给你大屏了•米克。 柯米克的配置情况非常简单，标准和舒适，各自分为手动和自动，共四款车型。手动舒适和自动舒适的配置完全相同，一万元
低上不少。<B>它所针对的人群正是需求动力够用即可的务实类用户。</B> 柯米克在像是定速巡航、多媒体、自动空调、自动大灯等这类常用配置上可没有偷懒，并且还保留了不弱的储物及乘坐空间表现，动态感受虽谈不上激情但足够家用，且乘坐舒适性也还不错。。。所以整体来说，新车的产品力还是在标准线之上的，它的出现无疑
气发动机配6速自动变速箱的组合，<B>看起来是很正常的动力配置，</B>但好不好开还得实际体验之后才能知道——个人觉得动力非常勉强，甚至有时候还会出现跟不上车流的情况。 不留情面地说，动力是柯米克整个车最大的问题所在，也是需要立刻解决的问题——这个问题的影响，在我看来甚至大过了价格。 即使是想要跟上车流而已，柯米克这台1.5
－3挡过后，<B>整个动力输出基本就是平淡如水了。</B>提速的效率也只能慢慢 一点点叠加上去，所以很容易让人感觉这车动力很弱。 用上运动模式之后，深踩油门时的变速箱会快速反应，把挡位降至适合的传动比区间。发动机转速提升之后，才有会往前冲的劲儿。 底盘的调校让柯米克跑高速时的感受，似乎似乎还不错。这种不错
算不错。 <B>但1.5L自然吸气发动机的动力储备在高速超车时就显得不够用了，</B>尤其是车内坐着3－4名成年乘客和若干行李时，我只能踩下油门踏板然后耐心等待动力的到来。当然，如果是急性子驾驶者的话，我还是建议你切换到手动模式吧。虽然这款变速箱提供了S挡位，但变速箱的逻辑调校还是以日常使用的经济性为主
能让人放松不少。继而转战高速公路，<B>柯米克的动力表现就非常勉强了，</B>特别是载着三位成年人开着空调的时候，这台发动机常常显得力不从心。 降挡是弥补动力不足的唯一方式，于是驾驶着柯米克在公路上连续超车时，只得任凭变速箱在各挡位之间跳个不停，这多少会令驾驶感受打折扣。好在低头看一下油耗表，百公里6.9升的表现还是能够令人聊
还算积极，配合6速自动变速箱，<B>动力表现还算不错，</B>特别是在S挡下，动力响应称得上轻快灵敏。中高速加速时，动力则稍显乏力，毕竟其本身排量就不大，也没有采用时下流行的涡轮增压，奢望澎湃的动力，无疑是苛责。 其实这套动力总成的一大好处，是品质能够得到很好的保障。整套动力总成，无论是在城市道路还是高速路况下，动力输出都
平顺性的差别不大。<B>冠道在高转速下的动力表现还算是非常不错的。</B> 冠道配备的是电磁悬架，减振器的阻尼可以实时调节，驾驶者也可以主动选择驾驶模式，减振器会有不同的表现。整体而言冠道的悬架是偏向舒适性的，路面的细碎振动过滤得很不错，同时车身稳定性也很好，悬架在这运动和舒适两方面都有较高的水准。只是由于车身
质感也很好，<B>1.5T+CVT的搭档动力够用，</B>省油，还让价格下潜至22万。 年度SUV：江铃福特 新撼路者上市时间：2017年04月05日指导价格：26.58－36.08万元新车亮点：非承载式车身的硬派SUV，全时四驱+后桥电控的牙嵌锁，脱困能力不俗，有汽油、柴油版可选。 年度SUV：上汽斯柯
胜在顺畅。尽管挡位数没有其它车那么多，<B>昂科威的动力匹配丝毫不差，</B>平顺性跟两辆9AT不相上下，在油门和变速箱响应速度方面甚至超过其它几款车。 操控性方面6款车里表现最好的就是昂科威，首先转向时的回馈感和指向性很棒，转向力度线性且非常精致，试驾过的几位编辑意见一致，昂科威是操控最有乐趣的一个。 昂科威配备CDC主动液力减
多亮点。 昂科威搭载 1.5T发动机，<B>动力在市区行驶够用，</B>起步响应不灵敏，总给人慢半拍的感觉。而7速双离合器变速箱，升降档不够积极，且低速换挡顿挫感较为明显。悬挂方面采用前麦弗逊，后多连杆的布局，调校还算舒适。更多详情，猛戳上方视频！
ECO模式下，<B>动力输出会有一定限制，</B>即便将加速踏板深踩到底，最高时速也只保持在88KM/H左右，在这时调至SPORT模式，便可以再次有一个不错的加速感，最高车速可保持在110KM/H，这样的表现超过了官方宣称的100KM/H最高时速。小蚂蚁400的转向与目前市面上的电动微型车相比，它的调校并不
RT”运动两种驾驶模式，不同驾驶模式下，<B>动力输出和加速踏板的灵敏度会有所不同。</B> 由于ECO模式动力的限制，奇瑞小蚂蚁的最高车速会被限制在88KM/H，不过这样的速度在日常城市道路或者环路驾驶是足够的，除了高速路段大多数道路的最高限速基本也就是80KM/H了。 切换至SPORT模式，最高车速可以达到约109KM/H，而且
的购车需求。 驾驶感受方面，<B>小蚂蚁的动力够用、</B>起步轻快，这也同样是电动车的特点，只是这台车上了60便后继无力，并且毫无操控可言，是一台十足的代步车。还有就是它的悬挂，它的悬挂部分在过减速带时给人一种撞钟的感觉，轮胎颠、底盘震，车身就如被撞了的钟一般，所以说它只适合城市道路使用。还有就是它的屏幕，蓝牙链接非常
，更多时间是老婆大人自己用车。 <B>动力篇除了大小合适之外，</B>小蚂蚁的动力也很适合女生。小蚂蚁采用后驱设计，后轴布置了一台最大功率30KW，最大扭矩120NM的电动机，0－50KM/H加速时间6S，最高车速100KM/H（100KM/H是官方数据，笔者实际驾驶跑120KM/H无压力）。其后轴电机等部件有钢质护板保护，
间是老婆大人独自驾驶。 <B>3动力篇除了大小合适之外，</B>小蚂蚁的动力也很适合女生。小蚂蚁采用后驱设计，后轴布置了一台最大功率30KW，最大扭矩120NM的电动机，0－50KM/H加速时间6S，最高车速100KM/H（100KM/H是官方数据，笔者实际驾驶跑120KM/H无压力）。其后轴电机等部件有钢质护板保护
301KM。 奇瑞小蚂蚁外观 <B>奇瑞小蚂蚁外观动力方面，</B>新车采用了一台最大功率为 30KW 最大扭矩为 120NM 的永磁同步驱动电机 ，新车配备了容量为 35KWH 的三元锂电池组，综合续航为 301KM；充电时间方面，快充从 5％ 充至 80％ 需要 30－50MIN，慢充时间为 5－7 个小时。 新特 D
小代表了一台车的最高行驶速度）。发动机扭矩：<B>一般参数标示的都是发动机最大扭矩与所处在的转速（扭矩大小代表了一台车的加速性能与爬坡能力）。</B>三者之间的关系为：功率（W）＝2π×扭矩（NM）×转速（RPM）/60化简：功率（KW）=扭矩（NM）×转速（RPM）/9549从上式可以看出功率是扭力和转速的乘积再处于9549。而发动机
而高速是采用油动力，<B>电动力作为辅助，</B>最后在刹车减速过程中燃油机消耗的能力提供到电动机上。 “MHEV”指的是轻度混合动力技术，也就是在发动机上装上小型的电动发动机，在发动机启停的情况下又电动机提供的能力维持汽车的正常运作。因此在起步的平顺性较好，技术相对简单。 另外还有一种叫“REEV”也就是增程式
的油门就能轻松到达。不论市区还是高速，<B>动力表现都毫无拖沓感，</B>虽然说强烈的加速感它很难给到，但轻松畅快显然才是领克01的强项。6AT的表现难以察觉，一直在兢兢业业的完成他的工作，平顺就是这款6AT的最大特点。但当驾驶者想要急加速时，变速箱的反应会稍微要反应片刻。而在日常驾驶上，这个6AT表现足够优秀了。值得留意的是，领
是高速，<B>动力表现都毫无拖沓感，</B>值得留意的是，领克的转向手感、油门刹车踏板都很有质感，富有韧性的回馈力度总是能让驾驶者感到一丝丝的高级感。﻿﻿ ﻿﻿ 总结造豪华车不难，但众多厂商在追求外观时，容易忽略产品的本质。领克的出现无疑为汽车行业开了个好头，国际化的设计再加上足够深厚的科技底蕴，领克
前驱为主导，只有极端情况如打滑或急需脱困时，<B>后轮才可获得最高50％的动力分配，</B>而至于辅助方面，则完全仰仗于电子系统来完成。除配备入门级四驱系统外，领克01的接近角、通过角及离去角则分别达到了21°、20.2°和27°，另外它超过200MM的最大离地间隙也符合我们对“SUV”的理解。可就算有多项硬性指标加身，但在即将驶入驼峰
0T涡轮增压发动机，<B>动力输出属于一个比较高的水准，</B>虽然女生在日常用车的时候不会像男生那样比较猛，追求速度。但是一个出色的动力储备依然是非常必要的除了偶尔的体验推背感之外，其实在日常的红绿灯起步以及超车的时候也可能非常感受到动力充足的好处，更关键的是领克01开起来发动机的噪声却明显低于同级别的竞争对手
下发动机和变速器的匹配调校得比较平顺，<B>正常驾驶时动力输出线性，</B>几乎感觉不到涡轮介入时的突兀，同时底盘的调校稍偏向运动，尤其是在弯道的表现，转向足够精准，悬架的支撑也不错，尤其是回弹非常迅速，几乎没有多余的晃动。这样的底盘调校，让领克01开起来并不像一般SUV那样显得重心很高，沉稳的感觉颇有欧系车水准。 试驾的时候我跑
先总结一下这款车的驾驶感受，下面具体聊：1、<B>动力感受还可以，</B>尤其是中低速行驶感觉比较轻快；2、变速箱中规中矩，有不完美的地方但瑕不掩瑜；3、刹车线性很好控制；4、转向力度偏轻，回馈力度不大，但转向精度非常高；5、底盘很有韧性，支撑性极好，整体偏运动性，滤振一般。这台双离合变速箱的表现绝大多数时候都近乎完美，换挡速度和换挡时
车的舒适性，<B>故意把动力封存起来一部分，</B>不让发动机发挥出来全部的功率用来加速。这样调教的好处是，领克01这台车开起来会让你怀疑这是不是一台湿式7速双离合的车，在各种综合路况和模拟堵车路况的时候，都没有任何顿挫，各个档位衔接的相当细腻，而且也没有出现换挡逻辑问题。但是这台双离合变速箱，就算在四驱
用车辆的惯性冲上去。<B>领克01较为充沛的动力能够应付一定角度的坡度，</B>只是受限于城市SUV的定位，有限的接近角与离地间隙还是将其圈定在了简单的越野路段。 在经过复杂的沙石和坑洼路面时，领克01悬架的响应非常快且极富韧性，并提供了不错的支撑性，不过在经过颠簸路段时也难免将部分细碎震动传递到车内。在NVH方
01全系标配了2.0T发动机，<B>动力够用，</B>但领克01真正亮点还是其极其高级的驾乘表现。可以说，领克01确实有着豪华品牌该有的品质表现。 广汽传祺GS8官方指导价：16.38万元－25.98万元其实广汽传祺推出“三个八”战略中，不论是哪款车型的产品力都是十分出色的。而要数其中哪款车型最受消费认可，那就是广汽传祺G
DRIVE－E发动机更是最大的亮点。 <B>领克01搭载的这台2.0T发动机最大马力为190PS，</B>最大扭矩为300NM，与沃尔沃XC40的“T4”版本相同。与目前自主品牌主流的2.0T发动机相比，虽然领克2.0T发动机的动力输出参数算不上出众，但该发动机在1400RPM时就能释放出300NM的最大扭矩，低扭表现很不错。 这
观设计，<B>内饰做工用料以及动力匹配的成熟度都是同级别车型中的顶尖水平，</B>甚至可以超越不少合资车型，尤其是动态表现尤为让人满意，这点很难得；所以领克已经取得了一定的阶段性胜利，如何站稳市场，就要凭借后续几位兄弟们（02、03、04、05等等）的登场来补全或者丰富产品线，进一步站稳市场。就目前来
纹理，可以说很用心了。 <B>动力方面领克02分为1.5T三缸高、</B>低功率，以及2.0T这三种动力，其中1.5T与2.0T四驱版本使用7速双离合变速箱，2.0T前驱则采用6速手自一体变速箱。底盘采用前麦弗逊+后多连杆的四轮独立悬挂，四驱系统为博格华纳的智能适时四驱。不同版本车型除了动力不同，底盘调校也有不同，比
方面，<B>还是表现出了传统车企的后劲。</B>包括领克02搭载了ACCQA带自动排队功能的自适应巡航系统、FCW前方碰撞预警系统等。如果前方150米范围内的碰撞风险时，FCW前方碰撞预警系统会向驾驶员发出预警，若驾驶员无响应，AEB则会自动对车辆进行全力刹车，以避免事故发生。 当然，除此之外，领克
带来高效澎湃的加速快感，<B>充分满足年轻群体对动力的需求。</B>而两 种动力 版本 的1.5T高效能发动机在动力性、轻量化、NVH、耐久性与经济性方面均具有同级领先的技术优势，综合实力同样不容小觑。 从现场的反响上看，领克02引发的关注度和热情十分高。最近小编也多次说到了轿跑SUV，这种更强调运动性能和时尚跨界风
劲PRO。价格适中，<B>动力够用，</B>配置齐全。且这四个版本价格区间很集中，14.28—15.68万元。 至于这个价格是否合理，还真的见仁见智。上市后我特意去各大网站、论坛翻了一些评论，说贵的有，说不贵的也有。但不管怎么说，这款车和之前的领克01一样，再一次引起了大家的注意，并参与激烈的讨论，成了网红车。0
面领克02有着不小得优势。 <B>动力也是领克02的一大卖点，</B>新车将搭载1.5T和2.0T发动机匹配7速双离合的动力总成。可以说领克02是国内第一个把20万以内小型SUV钢炮化的车，动感的外形加上不错的动力储备，新的潮流来了？ 凯迪拉克XT4在华业绩越来越好的凯迪拉克对于未来的发展憧憬满满，在ATS－L和XT5获
高些的轮胎会有更好的表现，<B>毕竟1.5TD的动力一点都不弱。</B> 领克02 2.0TD的四驱系统过驼峰桥很轻松，不像一辆紧凑型SUV的常见表现，走开放滑轮组也是轻描淡写，车轮转动几下就轻松通过了，几乎没有依靠电子限滑，看来这套最新一代博格华纳智能四驱系统可以用于轻度越野。 在通过由方形钢管焊接而成的搓板路时，真
熟悉的配方”。 <B>出身高贵的领克02动力自然不弱，</B>搭载了源自沃尔沃DRIVE－E系列的2.0TD发动机，以及同属于DRIVE－E系列由沃尔沃汽车与吉利汽车联合研发的1.5TD高效能发动机。 其中1.5T分为高低两个功率版本，低功率最大功率115KW，峰值扭矩245N·M；高功率版最大功率132KW
缸数（个）<B>344344最大马力（PS）163116116192177180最大功率转速</B>（RPM）5000－55005200－560050005000－550060005600最大扭矩（N·M）286185200334220275最大扭矩转速（RPM）1600－35001500－400020
，坐在车内也能够感受出来多余的晃动。<B>这台2.0T涡轮增压发动机动力性表现一般，</B>想要获得更好的动力表现那还得将发动机转速拉升到2400RPM以上，此时能够轻松的完成一系列加速超车的动作，油门踏板初段调的比较沉稳，起步时不会让人感觉蹿。离合器踏板相对较轻，结合点高度适中也比较清晰很容易找到。换挡杆操作手感不太细腻，入挡
动力：<B>中规中矩动力依旧延续普通版，</B>1.5T发动机匹配CVT变速箱，最大马力156匹，峰值扭矩215牛·米，表现中规中矩。 总结：汉腾X5 MAX作为一款七座版车型，在应急的时候使用起来还是比较方便的，新车的外观与内饰都比较时尚，动力上也没有比较大的硬伤，所以上市之后的表现还是值得期待的
LL气缸数（个）<B>344344最大马力（PS）163116116192177180最大功率转速</B>（RPM）5000－55005200－560050005000－550060005600最大扭矩（N·M）286185200334220275最大扭矩转速（RPM）1600－35001500－400020
纯电和混动两种，纯电车特别依赖充电设施，<B>混合动力就更适合普通的白领上班族。</B>通常上下班的短途代步可在用纯电模式行驶，节假日周边旅游或者回家探亲等长途路况，可在通过燃油机满足出游需求，这样短途用电，长途用油，几乎可满足所有的用车需求。 问题4：汉腾汽车第一款新能源车具有哪些优势？ 吴总：汉腾采用了“高起点双驱动”的企业发展
力组合非常成熟，<B>动力输出谈不上非常强劲，</B>也算是沉稳有力，无论是加速超车还是正常行驶都有不俗的表现。充足的动力背后油耗也很吓人，大约每百公里油耗为12－13L左右。 驾驶过程中感觉油门的调校软硬适中，即使长时间驾驶也不会有疲劳感。方向盘在低速时非常灵动，转弯掉头游刃有余。不过在高速行驶时阻尼感会大
了不少。自主品牌还要继续加油啊。 动力总结：<B>GS7和冠道1.5T动力日常够用，</B>冠道2.0T动力十分充沛。驾乘感受： GS7的2.0T发动机和6AT变速箱之间的配合比较默契，提速轻快，换挡平顺，油门踏板力度适中，脚感不错。转向低速轻盈，调头入库很轻松，高速沉稳，给人信心。悬挂调校偏舒适，对路面细小颠簸过滤到位。刹车线性，容易
、一键启动、LED日间行车灯等功能，<B>发动机的动力也要更足一点儿，</B>贵了8000元，我觉得性价比表现不错，对于那些对动力有一定要求的人来说，可以考虑一下这款精英版车型。◆200T 自动豪华版 官方指导价：10.58万元 自动豪华版车型是1.3T车型中的中配车型，但是价格已经超过了10万元，总价上已经比较贵了，并且在这个
迟滞，开着不是很爽，而运动模式下，<B>动力响应略微好转，</B>加上此时变速箱挡位会低一挡，狠踩油门时，提速比其余两种模式爽朗不少。这台双离合变速箱在低挡位频繁换挡时会有偶发的轻微顿挫，如果经常行驶在堵车的路况下，那么需要考虑清楚。挂在D挡踩住刹车等红灯时踏板和方向盘会传来阵阵抖动，这种抖动还会出现在缓慢起步时和2挡快要刹停
椅还有一定的侧向支撑，乘坐舒适度很好。● <B>动力十足途昂X和途昂一样，</B>会提供2.0T和2.5T两款发动机，我们今天这台测试车就是2.5T 6缸版本的车型，从参数上来看接近300马力和500牛·米的数据很唬人，而且这级别越来越多四缸车型，六缸发动机显得“尤为珍贵”，所以从动力表现上我们有着很高的期待，变速箱则是7速湿式双离合
明白，<B>不是动力不够强；</B>不是车型不够运动，可能是故意设计点特别的吸引眼球吧。 总的来说，4905/1989/1719MM的车身尺寸，2980MM的轴距，如此之大的车身，想要溜背可不是一件简单的事，所以才会有了这样专属大众的轿跑SUV车身样式吧。对于这样的外观设计，圈哥不敢说所有人都会喜欢
门初段有一定的空行程，<B>动力响应稍慢一些。</B>如果再深踩一点，随之而来的推背感会让你感受到这台V6发动机所蕴藏的澎湃动力。而运动模式下，转速会一直维持在2500以上。转速一旦超过2500转以后，这台发动机就会有源源不断的动力涌现出来，属于有越踩越有的类型，而且它的整个加速过程表现的不急不躁，从容淡定。并不会
有慵懒的感觉，油门初段有一定的空行程，<B>动力响应稍慢一些。</B>如果再深踩一点，这时候就会有比较不错推背感出现。而运动模式下，转速会一直维持在2000以上。转速一旦超过2000转以后，这台发动机就会有源源不断的动力涌现出来，属于有越踩越有的类型，而且它的整个加速过程表现的不急不躁，从容淡定，不会像很多小排量发动机那样依靠拉高
0T车型对你来说应该是完美的选择，<B>毕竟动力够用更顺，</B>更符合生活用车场景，且价格更低，性价比更高.
氛围呢，其实工程师也给了我们些许答案，<B>为了保证动力不迟滞，</B>途昂X所采用的2.0T发动机都可以从1500转迸发最大扭矩，因此避免了从起步就开始肉的感觉，但对于我们今天试驾的这台2.5TV6发动机而言，则完全用不着这种调校。 2.5T涡轮增压发动机，可以输出最大220千瓦的最大功率以及500牛·米的最大扭矩，因此整个调校
KM。 <B>光有充足的动力还不一定能保证灵活的驾驶，</B>途昂X的底盘同样可圈可点。悬架系统为前麦弗逊后多连杆，还配备了电子助力转向系统、四驱系统与运动换挡拨片等，保证了越野性能和安全性。好开好停在城市内开一款大车其实是件不简单的事，特别是狭小空间和停车入位，高招技术的同时，需要电子技术的配合，途
调整，并将时下流行的全液晶仪表加入进来。<B>而动力上则采用2.0T高、</B>低功率发动机以及2.5T V6发动机的动力系统。最大功率为299马力。
乘坐空间更大，<B>动力和操控也要稍好些，</B>所以两车对比后途昂X更值的买，但无7座版本可选，同时途昂目前有着4万左右的优惠力度，而途昂X暂无优惠。
对于一款轿跑SUV来说，<B>仅有强悍的动力是远远不够的，</B>精准的操控也是不可避开的话题。为了让途昂X拥有与身材不相称的灵动性，其配备了4MOTION智能四驱系统、毫秒级响应DCC自适应动态悬架、XDS动态电子差速锁、以及8种不同的驾驶模式。无论是赛道公路还是野外，都能让你从容应对。 总体来说，途昂X作为上汽大
无华的内饰在家用方面表现的非常合理，<B>动力方面不求国外车型强悍也不会表现的很低迷，</B>更可贵的是在售价方面非常亲民，接地气。偏见优良的品质，德国汽车都比较皮实耐造。因此综合来看按照国内大多数人群的消费水平，大众成为不二之选。当然，大众除了制造比较朴实无华的车，也不乏一些表现更加突出，更加优秀的车型。比如我们今天要说到的这
饰，教授估计与途昂保持一致。 <B>途昂X的动力与普通版途昂一致，</B>搭载两种功率调校的2.0T发动机及2.5T V6涡轮增压发动机，2.0T最大功率分别为186马力、220马力，峰值扭矩分别为320牛·米、350牛·米。2.5T最大功率为299马力，峰值扭矩为500牛·米。传动系统都为7速双离合变速箱，部分车型还将提
186PS，最大输出扭矩为320N·M；<B>380版途昂的最大输出马力为220PS，</B>最大输出扭矩为350N·M，380版途昂的动力性能要明显来得更为强劲。同时330版途昂没有配备四驱系统，采用的是两驱系统；380版途昂配备的是适时四驱系统，所以脱困能力自然是要比330版途昂来得更强的。而在四驱系统的加持下，380版途昂可以
此即使使用2.0T发动机的版本，<B>也很难称得上是动力充沛的车型。</B>虽然谈不上小马拉大车吧，也仅是够用的级别。而如果是COUPE SUV的话，那么2.0T的动力将很难支撑的起它的定位。如果是商务定位，动力够用还可以接受，但如果是COUPE定位，这个动力就有点儿弱了。而2.5L V6的版本价格会在40万以上，40万以上
寸大、空间大，<B>动力也够用吧。</B>最不满意的就是整车的舒适型了，这款车的悬架系统调教偏硬，过坑洼路面给人菊花一紧的的感觉，车内噪音也大。
的内饰风格也会是大众家族的追求方向。 <B>在动力上途昂COUPE和普通版途昂一样，</B>搭载的是高低功率版本的2.0T涡轮增压发动机和一台进口的2.5T涡轮增压发动机。最大功率分别为137千瓦、162千瓦和220千瓦。另外在传动系统上他们都给配置了7速湿式双离合变速箱，有些车型提供四驱系统。总体来说这次公布的途昂COUPE车型
定位。<B>动力方面预计与普通版车型保持一致，</B>部分车型还将匹配四驱系统。至于价格方面，参考探岳和途观L的R－LINE版本，新车预计得在38万左右起步。
车型来说，<B>动力充沛说不上，</B>刚刚够用，如果只钟情于它的造型和尺寸，那么途昂确实一个不错的选择。相比大众途昂而言，在非BBA系列车型中符合国六排放标准的中大型SUV林肯航海家是非常值得关注的，采用了林肯家族最新的设计，星辉式前格栅的设计融入了林肯星标的元素，同时车尾的LINCOLN英文字母装饰
T来说起步时有些偏肉，<B>动力表现一般，</B>够用的水平，开启运动模式会有所好转，但油耗会飙升。2·5T版本才符合这个车型的动力标准，在起步和加速方面都有强于普拉多的表现，0~100加速只需6·9秒同级中非常不错的成绩。 除去入门级动力之外，其余两款动力均搭载前置全时四驱系统，在脱困能力上也有不错的表现，底盘整
“全时七座”。 <B>动力方面途昂本着够用的原则，</B>四缸2.0T和V6 2.5T两款发动机，变速箱还是那个DSG，驾驶感觉上还是不错的。虽然动力不够强大，但是足够的稳重足够的舒适，对于家庭出行来说已经足够。而且 途昂的中高配也搭配了全时四驱，可以应对一些“烂路”。结语：今天推荐的大七座SUV的侧重点主要
人选择的一个原因。 <B>成熟动力，</B>告别双离合！告别高油耗？ 从口碑来看，不少之前购买昂科威的人对于其动力组合是有一些吐槽的，1.5T发动机匹配的双离合变速箱会有顿挫，2.0T动力不错但油耗有点高。在昂科旗上面，通用匹配了2.0T可变缸发动机+9AT的动力组合。在性能和油耗间有了一个新的平衡。官方公布的油
的要求是什么——空间大、<B>动力够用，</B>要有一定的高级感。那我们就先来看看昂科旗到底够不够“大”。 用数据来说话，昂科旗的长宽高为4981*1953*1732MM，轴距为2863MM。和它的竞争对手相比，途昂是四款车型中“三围”最大的，昂科旗比汉兰达和锐界都要大一圈。接近5米的车长，昂科旗的大块头显而易见，给
吨左右的自重，<B>1.4T车型的动力输出谈不上充沛，</B>但从价格角度考虑却更为经济实惠。多出来的钱，花在车辆配置上显然更为划算。
00RPM时就会升档，<B>如果切换到S挡后换挡时机则会被延后至3000RPM甚至更高来换取动力输出。</B>中低速行驶时，变速箱在1、2、3挡之间来回切换时偶尔会有极轻微的顿挫感，但对于舒适性的影响很轻微。◆加速成绩： 切换到运动模式，并关闭车身稳定功能，车辆会自动激活起步控制程序，此时可以将转速提升到3000R
10KW，峰值扭矩为250N·M，<B>动力已经足够满足日常代步需求。</B>大众途岳的1.4T和2.0T发动机都需要添加95#汽油，而且车主实测油耗与工信部油耗数据有较大出入，因此日常油费支出可能会比逍客更多。动力小结：动力方面，大众途岳的涡轮增压发动机能提供更强的加速感，而日产逍客则更强调燃油经济性。 上文已经提到这两款车
依然值得肯定。当然，<B>以保持平顺性为己任的CVT变速箱在D挡模式下的动力响应仍略显迟缓。</B>和缓的起步加速和乐于维持稳定的发动机转速都是传统CVT变速箱固有的逻辑设定。即便是你在超车并线时会心一击的“KICK DOWN”，变速箱也要等上两秒才能将发动机转速缓慢拉起。这也意味着在城市路况中，你通常要为自己的
风逍遥1.5T试驾）。陆风1.5T发动机与同级别几款发动机参数对比名称陆风全新1.5T航天三菱1.5T奇瑞1.5T长城1.5T本田1.5T代号JX4G15B5L4A91TSQRE4T15BGW4B15L15BL进气形式涡轮增压涡轮增压涡轮增压涡轮增压涡轮增压供油方式直喷多点电喷多点电喷直喷直喷最大马力
力响应变得更迅速了些，<B>发动机会愿意保持一个更高的转速来保证动力的输出，</B>但动力衔接时会有轻微顿挫。 悬架处理颠簸的过程干脆利落，但对小颠簸的过滤不够彻底，保留了一定的路感。在快速通过起伏路段时，尾部也有轻微弹跳。转向的手感很好，存在一定的虚位，但转向时车头的响应还不错。噪音方面，除了来自底盘的胎噪较为明
速器。<B>通过动力匹配也能看出逸动是一款地地道道家用轿车，</B>对于那些对动力有要求的车主，逸动不是最好的选择，因为它的起步有点肉（自动挡），但是加速超车没问题，还是那句话，这个价位燃油经济性是首要的，6.5—7个的油耗总体还是让人满意的。底盘方面，逸动表现还算不错，噪音控制方面跟帝豪GL一样，
机带动将近1.8吨重的车身毫不费力，<B>平时使用经济模式动力稍肉，</B>但是也够用，主要看驾驶者的性格，使用D挡动力可以，就是低速有些顿挫，这也是双离合的通病，只不过江淮的湿式双离合的耐用性方面要比其它干式双离合更可靠一些。 如果你的性和有些急躁，那就起步用S挡，升入S2之后再换D挡，这样动力输出更强劲，并且减少了顿挫感。动
数据也基本与同级车型持平。 <B>1.5T的发动机动力谈不上不多强劲，</B>但足够日常使用，最起码超个车还是比较轻松的，并且该级别车型追求的也不是动力性，而是燃油经济性。在长达四个小时的试驾中，这套动力总成给人的感觉还是较为平顺，比较符合家用车的定位。不过涡轮介入的迟滞感还是略微明显，在急加速时会感到有些突兀。 瑞风S
。在低转速下，<B>瑞风S7的动力表现一般，</B>基本够用，但当发动机转速超过2000转，会突然有一股力量爆发，使发动机的性能充分发挥，这是因为涡轮在这时介入。在超车的情况下，高转速提速表现很抢眼，不过深踩油门，涡轮介入有点突兀，一定程度影响了加速的线性，会影响舒适如果是正常的缓油门加速，6速双离合变速器
其实江淮的这台1.5T从数据上看，<B>动力一点都不弱，</B>但是可能是考虑到国内大部分消费者的偏好，江淮在这台车上更倾向于牺牲部分动力体验换取平顺。 底盘调教方面，运动版的车型同样是偏硬，日常驾驶路感会比较多，但支撑性相对也会更好一些，滤震、隔音的表现和之前的普通版一致。这次试驾我反而是对它的座椅印象深刻，瑞风S7高配车型
消失，<B>取而代之的是平淡无奇的动力感受。</B>其实这样的调校方式与我们熟悉的日韩系车比较相似，目前也有较多的中国品牌会采用这样的调校方式，主要目的是让你在应对走走停停的拥堵路况时可以稍微省心一点。 相比之下，它的中后段提速能力就比较一般了，发动机的动力跟进可以感觉到有一定的延迟，当中的主要问题
车中除了颜值、<B>动力这些基础“开胃菜”</B>，必定会有惊喜的大餐。 江淮与大众的合作一直是备受众人关注热门事件，而这种合作对于江淮来说影响深远。尤其是江淮在此前的成都国际车展中埋下了伏笔，称将会在瑞风S4这款车型中能看见江淮与大众视线部分技术共享后的成果。并且据了解，江淮与江淮大众的焊装线会公用一条，
拿得出手。<B>动力也不弱，</B>1.5T够用，2.0T强劲。最大的亮点是它的底盘，四纵七横的底盘大型框架结构近似于“非承载式车身”，行驶的韧性和稳定性有保障。加上适时四驱，平时走烂路，去偏远地方自驾，可以很放心。
当然也有不足，比如，内饰塑料多，没档次感、风噪声大。但这不能掩盖它是一台实力出众的SU
此最不满意的是：最不满意的就是它的动力了，<B>这台车的动力感受确实还是比较一般的，</B>这台1.5T的发动机加上一台6AT的变速箱确实在动力上非常的一般，确实也是它的车身本来就是比较重的，所以说1.5T的发动机在理论上也是不太够用的，当初我也是为了省一点钱，选择了1.5T的，现在看来，这钱省的真的是有点没必要。最满意的地方：最满意
自一体变速箱。<B>探界者的动力要稍好些，</B>6AT变速箱在换入3档之前会有轻微的顿挫感，但耐用度要比探岳的双离合更好。油耗方面探岳平均在7升左右，探界者最少要高出一升。 白希文总结两车在空间动力相差不大的情况下，探界者的配置更高，内饰用料更好，乘坐更为舒适。整车质量故障率无明显差别，所以16万的价格购
动力总成不好，而是大材小用了。<B>因为再大的动力，</B>在绝大多数都以低速行驶的情况无法施展动力的优势。这么多天的驾驶走高速最快最快也就100公里的车速，大多数情况下由于路面积雪太多，车速都保持在60－80公里左右；而在非铺装路上，速度更慢。 即使这样，也是能够体现出探界者一些动力匹配的情况。在冰雪路面上驾驶，探界者的
备受关注。外观颜值高，<B>动力够用，</B>配置丰富，是普通百姓能够消费得起的一辆合资车。作为一款中型合资SUV来讲，价格也比较划算。探界者，2018款 550T 自动四驱拓界版指导价：22.99万，目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付9.20万元就可以开走。 其最大功率为：191KW，最大扭矩为：353N·M
好车，因为它优惠幅度大，外观颜值高，<B>动力够用，</B>配置丰富，是普通百姓能够消费得起的一辆合资车，大家都知道探界者与昂科威出自同一平台，销量却不一样，原因是探界者内饰用料没有高级感，硬塑料太多了，昂科威内饰用料延续了美系传统风格，看起来很豪华气派，不愧称作为“装潢公司”。探界者也是没有办法，美国通用公司让雪佛兰走低端路线
，彰显探界者REDLINE的运动特性。<B>动力方面探界者REDLINE延续了与普通版车型相同的动力配置，</B>2.0T涡轮增压发动机最大功率191KW，最大扭矩353NM，与之匹配的是9速手自一体变速箱。
120公里／小时之内的合法车速下，<B>动力是够用的，</B>但是跑得会比较喘。中途如果再要来个急加速，就有些后劲不足了。值得表扬的是与之匹配的那款6AT，虽然远称不上出色，但至少是称职的。通过这些年不断的优化，你已经很难在它身上找到那些恼人的顿挫。哪一款最值得购买？眼下探险者提供6款车型：4款535T（1.5T）和2款550
面向下的分力，<B>还要有足够的动力对付炮弹坑，</B>同时对车辆的离地间隙与接近角有很大的考验。 首先还是要下车观察一下路况，包括坡上的大石头、炮弹坑的深度以及坡上方有没有障碍物等等，一切良好的情况下，开车慢慢上坡，当车辆前唇完全在坡上之后逐渐加大油门，有足够的动力爬坡，当爬到坡顶靠惯性就能上坡的时候，抬
，1.5T缸内直喷涡轮增压发动机带动探界者，<B>动力表现都是够用的。</B>特别是市区内行走都是挺充足的，没有说动力很弱的感觉。当然在跑高速或者急加速超车什么的，还是需要舍得深踩油门，需要将转速拉到3000转以上才会有比较好的动力输出，毕竟排量的差距还是摆在那里。另外6AT变速的表现也是挺好的，特别是平顺性是做得挺到位的。反正探界者5
出色的表现，<B>而两者低配动力都能够满足日常代步需求，</B>油耗表现也比较理想。当然，5008和探界者在外观上有着不同的性格，5008依旧有着法式的个性元素，而 探界者则是更时尚年轻的美式SUV，这也是大家在选车的时候首先关注的一方面。
较为运动，同时内部空间较为宽敞，<B>而且1.5T版本或2.0T版本动力都不算弱，</B>加上较大的终端优惠，还是十分值得考虑。 马自达CX－4市场优惠价：13.48万－20.88万元，虽然宝马X6是溜背型SUV的开创者，但 马自达CX－4将溜背型SUV带向了家用车的范畴中。并且马自达的操控性是毋庸置疑的，这一点也是漫哥推荐
1.5T发动机配置上，<B>雪佛兰探界者的动力标定甚至更高。</B>而在车身尺寸上，两车也相差无几。但就是这样的同平台兄弟，昂科威1.5T车型的指导价却要从21万多起跳，只因为其挂了别克标。相比之下，雪佛兰探界者的性价比立刻得到凸显。 在外形方面，探界者还是比较年轻、运动化的。但内饰设计放在目前来看就显得有些过时。
空间、配置、<B>动力等都合格，</B>可以考虑一下。最后，如果大家有关于汽车方面的疑问，也欢迎文末留言，或者私信《车壹圈》，会在第一时间给大家回复！
速箱，<B>动力够用，</B>其中，9AT尤其科技感十足。当然了，作为一款重磅的走量车型，探界者的配置也十分丰富，全系标配5气囊让人对其好感倍增。而就是这样一款车型，售价也十分有诚意，17.49－25.09万元，很大程度上与紧凑型CR－V的价格重合。如果想花同样的钱买更高级别的车型，那么探界者无疑是
，足够舒服，但探界者的匹配成熟度要更好一些，<B>动力的利用率要更高，</B>开起来显得更轻松。油耗方面，探界者实际油耗大概是10L/100KM，WEY VV6还没上市，目前还没有真实可靠的油耗数据提供参考。@金至尊：现代IX35怎么样？ KCB：虽然这车没什么明显亮点，但是买来家用绝对没毛病！买的话，车型配置推荐指导价13.99万的自
需刻意关注，<B>2.0T动力完全满足家庭需求，</B>油耗也表现不错，这台车的噪音顶配控制也很不错，互联网应用应有尽有。 一台视线良好，采光充足，动力足够，传动顺畅，空间巨大，油耗平均，价格优惠的SUV在这个开始注重家庭出行需求男人的眼里开始特别珍贵了。4阿特兹2.5L 蓝天尊崇型无论你未来会升级成什么
时加速分别为10.3、9.2秒，<B>动力不是奇骏的优势。</B>悬架调校偏舒适，但隔音稍显不足，四驱系统在城市SUV中有一定优势，百公里综合油耗分别为8.1、8.8L左右，省油经济，皮实耐用是它的优势。 价格方面，这款车型还是比较畅销的，如今优惠2.4万左右，最低16.48万起，在同级SUV中处于中等水平，但它的保值性在这
/小时加速分别为10.3、9.2秒，<B>动力不是奇骏的优势。</B>悬架调校偏舒适，但隔音稍显不足，四驱系统在城市SUV中有一定优势，百公里综合油耗分别为8.1、8.8L左右，省油经济，皮实耐用是它的优势。 价格方面，这款车型还是比较畅销的，最低16.48万起，在同级SUV中处于中等水平，但它的保值性在这个级别中算不错的了。雪
较出色，<B>动力够用，</B>变速箱偏平顺的调校作为一款家用车相对保守一些。 总的来说动力调校方面三者都是有着不同方向，奇骏相对柔和，CX－5更运动，而探界者的变速箱更高科技含量，在强大的动力加持下应该能做到乐趣和实用并存。 除了发动机和变速箱两大件，底盘也是至关重要的一部分，即使有再好的发动机变速
系统匹配CVT无级变速箱。<B>动力不是奇骏的优势，</B>只有燃油经济性和换挡平顺性才是它最吸引人的地方。2. 品牌车型：上汽斯柯达柯迪亚克配置：2019款 TSI330 5座两驱豪华优享版指导价：22.59万元 说到欧洲车的SUV，大部分人基本都会想到大众的途观L。的确，途观L的口碑和产品力相当强悍，但殊不知与途观
多的7座合资SUV，<B>发动机动力不算强劲，</B>但日常代步也够用。想要更强动力的话，可以看看下面这辆。斯柯达柯迪亚克斯柯达 柯迪亚克 TSI 330 5座舒适版，官方指导价20.98万元，市场优惠约有4.55万元，所以成交价一般为16.43万元，最后落地价为19.07万元。柯迪亚克是目前20万元以内可买到的
性方面表现更为出色，<B>所以动力满足日常需求完全是可以的。</B> 据悉，新车将会在9月5日正式上市，并且价格可能会在13万元左右，那么对于这款新车，你觉得如何呢？感兴趣的可以多加关注，后续将会持续更新。
为三缸结构，<B>甭管动力强劲与否，</B>三缸发动机天生的物理缺陷不可避免，介意三缸者，雪佛兰创界并不适合购买。 挺好的车，为何非要用三缸呢？目前属通用旗下的别克和雪佛兰最喜爱三缸机，导致多台车型销量下滑，雪佛兰创界未来市场表现如何，还未可知也，但想来并不会太好。
油门变速箱也将立即下降2－3个档位，<B>以获取更高的动力。</B>创界还搭载适时四驱系统，能够在0.2秒的时间完成驱动方式的切换。这套四驱系统采用了可断开式取力器，能够实现两驱与传动轴刚性连接，以减少内耗。但由于此次试驾为城市道路试驾，并没有对这套四驱系统进行深度的越野路面进行驾驶体验，待后期牛车网将会借试驾车深度体验。 创界
的情况出现。中高速的情况下，<B>动力储备也还算充沛，</B>只有到了120迈左右才有所衰减，这对于一台1.3T的发动机来说表现完全超出预期了。而且话说回来，120迈往上的车速，不上赛场的话也基本上用不到，法律也不允许。 不过在普通模式下，变速箱的降挡并不是太积极，深踩油门超车时降挡会稍微犹豫一下。但打开运动模式，这种情
个时候轻点油门再加速，<B>动力还是会稍有迟疑，</B>随后等转速蹦到2500转甚至3000转后，动力结合再爆发，初次驾驶可能还需要习惯下，动力还是要预判着路况提前踩油给指令。 好在整个过程变速箱并没有所谓的顿挫、拉扯。就算是急加速高转区间换挡，能感受到的也只是车内轻微的换挡动作。不过要指出的是，如果此时在一些非常
胜在顺畅。尽管挡位数没有其它车那么多，<B>昂科威的动力匹配丝毫不差，</B>平顺性跟两辆9AT不相上下，在油门和变速箱响应速度方面甚至超过其它几款车。 操控性方面6款车里表现最好的就是昂科威，首先转向时的回馈感和指向性很棒，转向力度线性且非常精致，试驾过的几位编辑意见一致，昂科威是操控最有乐趣的一个。 昂科威配备CDC主动液力减
们就可以知道，<B>昂科威的动力有多么够用，</B>而且油耗做到低至每百公里6.6L。值得一提的是，昂科威1.5T车型中还包括四驱车型，喜欢轻度越野的朋友不妨考虑一下。上汽通用雪佛兰－探界者 1.5T指导价：17.49－22.09万作为昂科威的兄弟车型，探界者自然也是个“狠角色”。线条饱满丰硕的外观，简洁大
人选择的一个原因。 <B>成熟动力，</B>告别双离合！告别高油耗？ 从口碑来看，不少之前购买昂科威的人对于其动力组合是有一些吐槽的，1.5T发动机匹配的双离合变速箱会有顿挫，2.0T动力不错但油耗有点高。在昂科旗上面，通用匹配了2.0T可变缸发动机+9AT的动力组合。在性能和油耗间有了一个新的平衡。官方公布的油
1963MM，高1640MM。<B>ME7摆脱了传统燃油车动力传动布局的限制，</B>2825MM的长轴距，实现0.607轴距/车长的黄金比，1963MM的车宽尺寸为用户创造豪华舒适的内部空间。 ME7的车内开创性地设置了5块屏幕，并且可以实现互动。与此同时，ME7车内装载了FACE ID探头及智能人脸识别技术，可依据不同
301KM。 奇瑞小蚂蚁外观 <B>奇瑞小蚂蚁外观动力方面，</B>新车采用了一台最大功率为 30KW 最大扭矩为 120NM 的永磁同步驱动电机 ，新车配备了容量为 35KWH 的三元锂电池组，综合续航为 301KM；充电时间方面，快充从 5％ 充至 80％ 需要 30－50MIN，慢充时间为 5－7 个小时。 新特 D
触面加大阻力，并且降低轮胎刚度，<B>延缓动力传输。</B>因此，可以适当补一点气。 2）充放电篇。随用随充，车辆经过一段路程行驶后电池温度会升高，此时及时充电，可以提高充电速度，并保证电池有效充满；如果要停车较长时间，可使用车辆随带的预约充电功能；当车辆电量接近20％ 时，应及时充电，避免过度放电。3）使用篇。合理使用空调
AL模式。<B>SPORT模式更适合对动力有更多需要的朋友，</B>但我可以很负责的告诉你，差别是有但并不明显。在SPORT模式下，油门的响应会更积极，在起步阶段并没有任何差异，但是中后段的加速能力，尤其对60KM/H之后的加速有一定提升。与此同时，ERX5会给驾驶员十分安静的加速过程，这种感觉很奇妙，
0KM/H <B>不算快且出现明显动力平原、</B>碾压井盖之后的车身弹跳幅度比较大且悬架弹簧的回响声比较大、方向盘的手感随着车速的提升而出现明显的旷量。 纯电动车跑山路，我的习惯是通过切换不同驾驶模式和动能回收强度达到降低能耗。ERX5 的传统式换挡杆+按键式调节动态模式就能很好解决我的需求，在 ERX
而来的车载娱乐和智能互联2.0系统。 <B>动力是新车升级的一大重点。</B>全新的电池组能量密度更大，容量升至52.5KWH，配合现款车型上最大功率85KW，峰值扭矩225N•M的永磁同步电机，能够将新车的综合工况续航里程从310KM提升至420KM，最大续航里里程更是一举突破500KM，达到570KM。与此同时，新款车型在充电
20款 PLUS 1.6L CVT 4G互联荣耀旗舰版AH－100得分总表车身分值得分空间9.06.6配置8.03.3工艺质量5.04.0人体工程5.04.2视野1.01.0总分28.019.1动力分值得分发动机8.03.5变速箱8.06.1环保8.03.6总分24.013.2操控与行驶分值得分转向5.03.9刹车
驶时的平顺性令人满意，<B>动力储备也还尚可，</B>只不过在噪音的控制方面还有待加强。（文/图/摄 汽车之家 王亮 协助/柳伟 刘东）◆ 相关阅读相关车型参数配置表：
M后，<B>动力会有一个小爆发，</B>但表现并不太突兀，还是兼顾了乘坐的舒适性。此外，新车悬架的调校为了照顾乘客的感受还是有些偏软，路面的细微振动都处理得较为彻底，再加上不错的静谧性，整体舒适性令人满意。当然，在遇到幅度稍大的坑洼路面时，车尾还是有些多余的跳动，与同级别其他车型相似。而有些模糊的指
向虽然谈不上指哪打哪，但也做到没什么虚位，<B>摸清了发动机的个性动力也不是事儿。</B>总的来说，这车开起来没有哪里难受，也没有哪里特别，这大概是一款家用MPV的追求？作为长期使用、解决刚需的产品，就像白开水之于我们的日常生活。 要说还有什么不爽的，对于我来说大概就是方向盘偏大，单手打不太方便，但手动档车型难以避免这种情况发生。 不
速箱。凌轩的起步表现轻快，<B>动力方面的输出尚可，</B>加速过程比较流畅。变速箱在换挡速度及平顺性方面的表现令人满意。悬架的调校有些偏硬，在支撑性方面尚可，不过在乘坐舒适性方面有些欠缺。● 推荐车型：1.5T 自动乐活幸福型（指导价格9.49万元，现金优惠1000元）凌轩 2018款 1.5T 自动乐活幸福型车型首
光是更好的选择。 <B>1.6L发动机的动力谈不上很强劲，</B>但配合手动变速箱，在合理选择挡位的情况下，应该说能带来比较轻快直接的动力体验。自然吸气发动机动力输出很线性，通过油门可以很容易控制动力表现，而这台机器属于是更适合偏高转速的类型，如果是日常行驶的话，一般在2000RPM左右会比较合适，而如果要换挡
20款 PLUS 1.6L CVT 4G互联荣耀旗舰版AH－100得分总表车身分值得分空间9.06.6配置8.03.3工艺质量5.04.0人体工程5.04.2视野1.01.0总分28.019.1动力分值得分发动机8.03.5变速箱8.06.1环保8.03.6总分24.013.2操控与行驶分值得分转向5.03.9刹车
量在那摆着。<B>虽然在高速上的动力表现一般，</B>但油耗却非常给力，在限速100KM/H的高速路上顶着限速跑了将近90公里，平均油耗只有4.2L/100KM，市区道路的综合路况平均油耗则是7.4L/100KM左右。总体来说燃油经济性表现还是比较不错，即便是与合资品牌相比也差距甚微。 用上了CVT变速箱
置个个击中潜在消费者的痛点，外观、配置、<B>动力都让人很难挑出毛病，</B>再加上相当合理的车型配置分布以及价格体系，让每一个中意这款车的人都能够找到适合自己口味和消费能力的那一款车。如果你也要买一辆10万级别的家用轿车的话，抽出时间好好看看改款后的 荣威I6 PLUS，相信会是一个很明智的决定。
不错。在加速过程中，<B>1.5T涡轮增压发动机初段的动力表现一般，</B>当涡轮起压介入后，能够感受到较为明显的加速感受。而且，7挡双离合变速箱换挡速度也比较迅速，从而获得了不错的加速成绩。 （I6 PLUS 100KM/H－0 制动数据） 100KM/H－0的紧急制动环节中，I6 PLUS取得了37.79米的
此对一些特殊功能没有太高的要求，<B>动力够用，</B>空间宽裕、舒适性高，如果再配上高颜值的外观，那就会是个不错的选择。说到“综合素质”，荣威I6系列表现极佳。其中，荣威I6，2018款 20T 自动互联网智享版作为系列中口碑较高的车型，备受关注。​这款车型外观上保留了源自于荣威VISION－R概念车的较多设计元素，造型设
中，荣威还是可以基本满足外观漂亮、<B>空间大以及动力强劲的购车需求。</B> 在59％考虑购买的人群当中，外观造型和动力性能成为消费者选择荣威I6的主要因素，其中有73％的消费者因为荣威I6惊艳的外观造型而愿意选择它。确实，荣威汽车从外观到内饰都有了一套自己成熟的设计方案。在荣威RX5之后，荣威I6的推出又一次做到了让人眼前
值认为，<B>帝豪GL也并不是一台让人完全称心如意的10万元级家轿——其略显平淡的动力输出，</B>固然不能要求它去和别人比零百加速，但是在较多情况下还是会让人捉鸡！ 虽然本次对比测试的重点是动力、NVH等方面，但是家用车大家比较关心的乘坐空间我们也测试了。而荣威I6也算是扳回一城，身高1.75米的小
创，并带有浓郁的家族特色。动态方面，<B>帝豪GL动力够用，</B>6速双离合器变速箱表现良好，无明显顿挫感。帝豪GL的最大优势在于极高的性价比，配置水平在该价位区间可以说是罕有敌手。另外，吉利对于中国消费者的需求也研究的很到位：原厂配备内置式行车记录仪，可以省去后期加装的烦恼；同时，吉利在智能人机交互方面也走在了行业前列。 二
本80KM/H以下是没问题的，属于能接受、<B>动力够用。</B>但随着车速的提升，这种动力输出上的不足就会比较明显。而此时使用1.5T加CVT组合的智达X3会表现得好很多，提升加速，动力输出十足。 悬架方面，两款车的结构基本相同，都是前麦弗逊后扭力朗的结构，整体表现都属于比较扎实的水平，遇到一些大的颠簸也都可以比较有效的通过，没有过
青睐，但在舒适性、<B>动力方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。名爵HS用户口碑排名第三，在油耗、性价比方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。长安CS35 PLUS用户评分最低，对动力、油耗用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结 综合来看，名爵Z
外部造型，<B>以及够用的动力了输出，</B>还是带给我们惊喜的，大家是否期待新车的上市呢？
很燃、<B>动力也够用的小车，</B>万事俱备，就等公布价格啦！
不错，目前车主评分4.57分，<B>普遍评价包括动力够用、</B>方向盘轻重合理、空间够大、座椅舒服、油耗低以及性价比高等等。目前贷款买名爵ZS可享0利率金融政策，首付50％，分期36期可享零息优惠。以名爵ZS，2018款 1.5L 自动精英版 国V为例，这款车型厂商指导价：9.48万。金融方案：首付4.74万、还款期限3
离行驶的话，<B>1.0T的动力更适合，</B>而且碳排放会更低。 转向很轻柔，得益于电子助力转向的加持，道路上行驶很灵活，还有一丝丝小运动。底盘很紧致，行驶中乘坐也很舒服，避震阻尼调校相当好，大多数颠簸都可以滤震掉。不过，有些硬冲击还是能传递到客舱中，大多数时间段行驶感受还是不错的。 MG ZS空间表现
但对于主打燃油经济性的车型来说，这种“肉肉”<B>的动力表现基本可以接受。</B>但名爵ZS的变速器表现令人比较精细，其升挡比较积极，正常行驶动力输出比较线性，换挡比较平顺，没有明显的换挡冲击，不过切换到S挡（运动模式）后，动力输出变化没有想象中那么激烈，而要想获得不错的动力输出，需通过手动升降挡来实现。 容易理解，毕竟，这款车搭载的只
的综合实力的表现，<B>动力够用，</B>空间大，配置齐全，用车成本低。对于储先生感性的“冲动式”消费，LAUGHING哥问道：“当初没多做考虑就购买了，现在后悔吗？”储先生笑道：“不后悔，买车之前我已经是邵景峰的粉丝了，从荣威看到名爵，我觉得我的选择没有错。” 储先生是感性的，恰巧遇到了同样“感性力”设计的名
轻人。外观迎合最新潮流趋势，<B>动力摒弃不足、</B>补全短板甚至拿到最新技术，车机保持行业优势，最后适时引入L2级别驾驶辅助功能，以上这些方面既紧跟技术，也紧跟市场需求，对于兜里钱不多，但又对新鲜技术抱有憧憬的年轻人来说，还是很有吸引力的。此次全新 名爵ZS共推出7款车型，扣除4000元购置税补贴后，实际支付价7.5
L之间，底盘上面采用的是前轮制动，<B>在动力上面是够用的。</B>
，分别是1.5L和1.3T，其中，<B>1.5L动力较为一般，</B>应付家用尚可，而1.3T最大马力可达163PS，表现荣威RX3相差不大，完全能应付各种日常驾驶需求。 和RX3一样，在舒适性上表现非常一般，再加上后排座椅较窄，后排舒适性表现较差。此外，名爵ZS的噪音控制也比较一般，高速上胎噪和风噪非常明显。 那么，看完带有
以接受，<B>动力不差，</B> 悬挂偏舒适，百公里实测油耗7L左右，很均衡。 福特－翼搏厂商指导价：7.98－15.58万元 福特－翼搏是一款很经典的小型SUV，外形设计绝对是亮点，也是如今为数不多的尾门背备胎的SUV车型，看起来野性十足，实际上这款SUV搭载1.5L、1.0T、2.0L自然吸气发动
份上，也可以接受，<B>动力不差，</B> 悬挂偏舒适，百公里实测油耗7L左右，很均衡。福特－翼搏厂商指导价：7.98－15.58万元福特－翼搏是一款很经典的小型SUV，外形设计绝对是亮点，也是如今为数不多的尾门背备胎的SUV车型，看起来野性十足，实际上这款SUV搭载1.5L、1.0T、2.0L自然吸气发动机，
力，它依旧不落下风，同样，<B>名爵ZS的动力也是够用水平，</B>毕竟这个价位追求动力也不太现实，它的外观比较耐看，内饰用料一般，方向盘的造型和握感都比较好。如果要全景天窗，预算也要11、12万左右，相对来说，互联网版车型关注度较高。 哈弗H2S指导价：7.00－10.30万 单看指导价也能知道，10万已经可以选到哈
系统匹配6速手动和7速双离合器变速箱。<B>2.0T发动机整体动力水平尚可，</B>在同级别中处在中上水准。
－100KM/H加速时间只需要7.5秒，<B>动力性能依然可以成为名爵HS的最大卖点之一。</B> 名爵近年的发展似乎找到了感觉，它将更多的关注点放在了中国市场上面，更懂国内消费者的需要。同时，海外市场对于操控、动力等方面的需求，依然坚持保留下来。不过，国内SUV市场竞争确实激烈，甚至开始冷却。作为后来者的名爵HS，相信也会有不小的
招的感觉，很容易吸引年轻人。 <B>动力方面确实也对得起这个大招键，</B>HS提供1.5T和2.0T两种动力可选，1.5T最大功率169马力，最大扭矩250牛·米，匹配6速手动或7速双离合变速箱；2.0T最大功率231马力远超同级水平，最大扭矩360牛·米，同时匹配6速双离合变速箱，最快7.5S破百。 介绍完车型，回到谁
牌近两年主打的热门车型，不仅造型漂亮、<B>动力形式也满足主流需求，</B>配置表现也很抢眼。HS月销8000台以上，销量仍有上升势头。 斯柯达明锐出自MQB平台，底盘舒适性、整体品质感优势明显，月销量5000台左右。现阶段购买明锐有较大优惠，甚至比不少自主品牌车型还划算。 斯柯达柯迪亚克是同级中性价比较高的一款七座中型SUV，大
区别就如同名字一样，<B>VV7的动力响应在普通和运动模式下，</B>没有明显的延迟感，并不会给你一种动力不足的感觉，但在需要加速超车的时候，还是能感受到一丝涡轮迟滞现象的；油门和刹车的调教也更加线性；变速箱在升级程序后变“聪明”了，正常驾驶时已经没有反应过慢的问题，在低速跟车和急加速时也能够快速做出反应。 在V
和顺畅。而在高速路段，<B>动力储备还算不错，</B>深踩油门，响应比较及时。 升级款VV7和老款一样有三种驾驶模式，ECO、NORMAL和SPORT模式，在70KM/H以下，ECO和SPORT模式的分别还是比较明显，SPORT模式下基本都是5000转左右换挡，速度提升比较快。而在高速路段行驶，两者区别不是太明显。
体驾驶感更轻松；舒适模式下，<B>转动力度适中，</B>驾驶比较轻快；标准模式则偏向沉稳，营造出一些运动感。 此外，VV7升级款搭载了可以对行人和自行车进行识别的安全辅助（AEB）功能，以及车道居中保持、交通限速标识提醒（TSR）、开门预警（DOW）功能，以及后排SBR、前排双预紧限力式安全带等智能化配置。 据了解，VV
这些小惊喜。对于张瑞先生来说，<B>VV7的动力日常够用，</B>但与奔驰GLA的2.0T发动机相比，差距也显而易见。购车前，他已经做好了当“小白鼠”的准备，按他自己的话来说，VV7油耗没比GLA高多少，就算一百公里，差4升的话，也就30元，但是VV7售价相对较低，而且配置那么丰富，油耗稍微高点就自然能接受了。丰富的配置是
说也总比需要油门刹车交替踩的H6轻松得多。<B>VV7的最大动力有234匹马力，</B>车重1.95吨，在中程加速过程中动力还是很充沛，推背感谈不上，但关键是响应性做了较好的回应，所以总体加速体验不错。其实在动力的响应问题上，中、高速都比低速段做得好，例如在15KPH－20KPH左右跟车，轻踩油门，车辆会以先缓慢然后逐渐加强的节奏去加
模式，<B>VV7澎湃的动力也能应付一般的加速超车等操作。</B>而在返程期间，我们也特意采用了SPORT模式，转速表迅速提升配合强烈的推背感，让VV7犹如脱缰的野马，带动肾上腺素疯狂飙升。 据悉，VV7的高效动力组合仅用9.8秒即可将自身近2吨的重量从静止加速到100KM/H，将豪华与运动进行了很
VV7 GT则像是一杯“深水炸弹”<B>，越往后劲儿越大。</B>不过好戏一般都留在最后，所以下面咱们首先从大伙相对更熟悉的2020款VV7的道路试驾开始聊起。2020款在静态上的变化不算特别明显，主要集中在细节设计上、质感上以及配置方面的提升。首先包括在外观上沿用了WEY家族化的“豹式仿生学”元素及晶钻璀璨中网，融合巴博斯汽
，ECO最为平顺，<B>动力输出也足以满足日常所需，</B>如需超车，深踩油门，234马力的2.0T发动机也有足够的输出让车辆提速。转向手感也有三种调节选项，而最令人满意的是刹车，标定清晰，制动力变化足够线性，易控制也能够给人足够的信心。 整个提速过程很稳定，车速不知不觉便提高到了80－90KM/H，与VV7升
模式下，<B>VV7升级款的动力表现也只能称得上刚刚够用，</B>如果想急加速或者变线超车，需要深踩四分三油门才有反应。 这时候你需要将驾驶模式切换到运动模式，VV7升级款的本位人格就出来，动力响应更加迅速，油门反应甚至可以称得上跟脚，这时候的7DCT变速箱很愿意让发动机停留在更高的转速。 另外VV7
T+7挡双离合的动力组成。<B>动力够用，</B>但很多人反映旧款油耗偏高，鄙人没有VV7，所以在这里也不能说油耗到底什么情况。不知道油耗还是不是梗，抛开油耗，VV7还真就比较完美了。16.98－18.88万的定价，值吗？点击顶部蓝色“关注”，关注“客观汽车”，将有机会获得“一对一解答汽车相关问题”，非常感谢！
升级款提供了三种驾驶模式，ECO最为平顺，<B>动力输出也足以满足日常所需，</B>如需超车，深踩油门，235马力的2.0T发动机也有足够的输出让车辆提速。转向手感也有三种调节选项，而最令人满意的是刹车，标定清晰，制动力变化足够线性，易控制也能够给人足够的信心。 引自汽车之家图库当然，这与VV7大方配备的米其林浩悦轮胎也有关系，但需要
品质上达到豪华车的水准，<B>车辆动力性能和动态行驶性能满足日常使用需求即可。</B>长城的这种开发思路确实能非常好的抓住国内消费者的喜好，因为国内目前的消费者大多数对于车型的动态性能了解都不高，而且需求也都不高，尤其是大多数初购型消费者，他们更在意的是配置以及视觉和触感的直观感官品质。从这个角度来说，长城对于市场的
供了三种驾驶模式，ECO最为平顺，<B>动力输出也足以满足日常所需，</B>如需超车，深踩油门，234马力的2.0T发动机也有足够的输出让车辆提速。转向手感也有三种调节选项，而最令人满意的是刹车，标定清晰，制动力变化足够线性，易控制也能够给人足够的信心。 VV7升级款配备了ANC主动降噪，车顶上安装了拾音器，识别车辆行驶过程中
还进行了优化，配置称得上丰富，<B>动力表现也不差。</B>同时价格还会比VV7更低一些。VV7作为首款WEY品牌上市车型，目前来看能够算得上成功。所以，VV5能够定一个不错的价格，应该能够趁热打铁，继续热销。当然，VV5也并非完全没有压力，因为另一家自主高端品牌的车型也要上市了，那就是吉利的领克，首款车很可能就会成为VV
的1.5T版的上市，<B>动力够用价格下探足以打动更多消费者，</B>这款搭载了1.5T的VV5最终会有怎样的表现呢？还需要等上市后接受消费者的检验。
以预见的是1.5T车型相比2.0T车型，<B>在动力降低不大的前提下，</B>油耗会有明显下降。对油耗敏感的消费者可以优先考虑1.5T车型。 1.5T车型也是匹配了长城自主研发的7速湿式双离合变速箱，这台变速箱已经在长城旗下逐渐普及，目前看可靠性还不错。而底盘一直是长城的强项，VV5的底盘调教也达到了较高的的水准。VV5 1.5T车
推背感，<B>对于动力只能用平淡无奇去形容，</B>与VV5车尾分流出四个排气的凶猛态势形成了鲜明对比。 在日常行驶中，动力输出偏于向平缓，不过油门响应还是比较积极的，并且在升降挡反应上也并不拖沓，但在平顺性上还是有所欠缺，低速行驶下一档换二档时，有着比较明显的顿挫感。 VV5的底盘及悬架调教明显偏向
857/1638MM，轴距为2680MM。 <B>动力方面是这次新版VV5最大的不同点了，</B>相比以前WEY全系的2.0T发动机，这次的VV5搭载了和现款哈弗H6同款的1.5T发动机，最大功率124W，最大马力169牛米，匹配自家生产的七速双离合变速箱，百公里油耗6.8L。如果在出个手动版本那么估计这款VV5就有可能取代哈弗H6的地
肉，整体提速很线性，<B>即便中高速下动力储备也依旧算是够用，</B>对于日常城市通勤而言很适合。 在操控性上的表现，相比现款车型来说，转向虚位现象得到了抑制，指向性明显变得精准了许多，但它仍然是一款偏向城市SUV风格调校的车型，方向盘比较轻，开起来比较舒适。底盘悬挂基本结构没有改变，调校变化也不大，依然是力求舒
，风格偏轻松，<B>动力够用，</B>匹配也没什么问题，噪音控制的也都挺好，这些都值得肯定。唯一我个人觉得稍有不足的地方就是底盘韧性差了点意思，在坑洼路面影响了一定的舒适性。
带动整备质量接近1.7吨的车辆，<B>动力表现上绝对算不上充沛，</B>但也并不会给人很肉的感觉，如果你追求更好的动力表现，还是请上2.0T的车型吧。初段起步时，车辆不会很拖沓，表现还算轻盈。厂家的人告诉我们，车辆在1400RPM时即可爆发出最大扭矩，而实际体验下来发现，这个爆发点会明显滞后，大概1900RPM左右时才会感觉
款车型的人，<B>当然是有着更高的动力需求了，</B>此次2020款 VV5 2.0T 两驱擎先锋比1.5T颜先锋动力表现更为出色，在配置上也与颜先锋基本持平，甚至还比另外3款1.5T车型多出了拥有12个喇叭的燕飞利仕影像，给人的感觉更加豪华具有格调。如果对动力有较高要求的消费者，2020款 VV5 2.
新车使用了一台1.5T涡轮增压发动机，<B>动力表现符合这一排放发动机的基本水准，</B>传动部分则为7挡双离合变速箱。而在当下大家都较为关心的环保标准上，本次推出的4款新车均为国六，消费者们大可放心购买。 1.5T版车型，哪款更值得购买？本次WEY VV5 1.5T版车型共推出了4款新车，售价区间为12.58—13.98万元。那
） 模式下，VV5 <B>1.5T的动力响应性足以应对一般日常使用，</B>变速箱换档较为平顺，适合温柔地驾驶，面对加塞现象，还是让他加吧。 对比标准（NORMAL）模式，经济（ECO） 模式会让动力总成尽可能保持在低转速、高档位的状态以提高燃油经济性，此时动力响应较为慵懒，加速时转速的攀升最为缓慢。 按下运动（
台车有着相当的“暴脾气”<B>，可能和很多车型相比动力来的不够直接，</B>但给它一点时间他会满足你对速度的需求。 四驱版本比两驱版在重量上会重了几十公斤，但在加速感上两款车没有太大的差别，本身之前的车型在静音方面就有着不错的表现，此次四驱版本更换轮胎后，车辆的静谧性再一步提升，100KM/H以上的时速时车内的风噪和
来换取换挡的平顺性，<B>因此动力在那一刹那来的不够直接。</B>这样的动力输出表现在山路上会被放大的更明显，在连续多弯的山路上，需要不断地进弯出弯，在出弯刚过弯心想要提前给油时，此时的你是捉急的，盼着动力赶快到来，当你思考一下人生后动力会有一个小小的迸发，但都在你的预期之中。其实这么评判它是苛刻的，毕竟谁会拿一
的技术更加先进，<B>动力算不上有多强劲，</B>但是日常开起来也比较够用了。这台发动机1000转就能爆发200牛米的扭矩，加上油门初段调校的比较灵敏，起步的时候会给人车有些蹿的感觉，不过受限于较窄的峰值扭矩区间，中后段加速会给人后劲不足的感觉。 长城自主研发的7速湿式双离合变速器的表现让我比较意外，日常行驶
还进行了优化，配置称得上丰富，<B>动力表现也不差。</B>同时价格还会比VV7更低一些。VV7作为首款WEY品牌上市车型，目前来看能够算得上成功。所以，VV5能够定一个不错的价格，应该能够趁热打铁，继续热销。当然，VV5也并非完全没有压力，因为另一家自主高端品牌的车型也要上市了，那就是吉利的领克，首款车很可能就会成为VV
运动三种模式。ECO模式下油门响应较为柔和，<B>此时的动力表现只能用够用来形容，</B>如果想获得更高的加速体验，就需要SPORT模式了，适合高速超车，充沛的动力爆发能带来很好推背快。感但油耗相应的还是会升高很多，所以不建议长时间运行SPORT模式。 匹配的还是格特拉克技术的第二代蜂巢传动7DCT变速器，升级了液压控制系统，提高了离合
的1.5T版的上市，<B>动力够用价格下探足以打动更多消费者，</B>这款搭载了1.5T的VV5最终会有怎样的表现呢？还需要等上市后接受消费者的检验。
以预见的是1.5T车型相比2.0T车型，<B>在动力降低不大的前提下，</B>油耗会有明显下降。对油耗敏感的消费者可以优先考虑1.5T车型。 1.5T车型也是匹配了长城自主研发的7速湿式双离合变速箱，这台变速箱已经在长城旗下逐渐普及，目前看可靠性还不错。而底盘一直是长城的强项，VV5的底盘调教也达到了较高的的水准。VV5 1.5T车
推背感，<B>对于动力只能用平淡无奇去形容，</B>与VV5车尾分流出四个排气的凶猛态势形成了鲜明对比。 在日常行驶中，动力输出偏于向平缓，不过油门响应还是比较积极的，并且在升降挡反应上也并不拖沓，但在平顺性上还是有所欠缺，低速行驶下一档换二档时，有着比较明显的顿挫感。 VV5的底盘及悬架调教明显偏向
模式，8.2的油耗，<B>发动机的动力还算很不错，</B>不过四个排气管的招摇总会遇到挑衅者，红灯起步被人滴一声和我比加速的情况遇到好多次了，虽然2.0T的动力，不过遇到1.5T的动力轿车有点力不从心，也许是车重的原因，不过基本上不理睬那些挑衅的家伙了，我就招摇了咋地！最让我有点窝火的还有360全景的清晰度，其实
消费者，<B>动力表现也还可以，</B>目前的优惠力度不算大，存在的问题瑕不掩瑜，整体表现还是能让人满意的。
动力调校明显偏向于普通家用，<B>动力属于够用的水准，</B>如果想要激情的时候，只要舍的踩油门，它也能给你带来的很不错的加速体验。当然了，如果你觉得这样的动力还不能满足你的话，VV5还推出了2.0T车型可供选择。 VV5提供经济、普通、运动三种模式，三种模式的区别在于换挡的快慢和油门的灵敏度。经济模式下变速箱升挡很积极
很负责任地告诉大家，<B>动力不仅够用，</B>还挺给力。这台型号为4B15A的1.5T发动机是长城汽车自主研发的产品，搭载了第二代CVVL等先进技术。发动机的账面参数为最大马力169匹，最大扭矩285牛·米，在目前市面上主流的同排量发动机中属于优秀的一类。与主流2.0T发动机相比，其动力参数已经十分接近。 其实
857/1638MM，轴距为2680MM。 <B>动力方面是这次新版VV5最大的不同点了，</B>相比以前WEY全系的2.0T发动机，这次的VV5搭载了和现款哈弗H6同款的1.5T发动机，最大功率124W，最大马力169牛米，匹配自家生产的七速双离合变速箱，百公里油耗6.8L。如果在出个手动版本那么估计这款VV5就有可能取代哈弗H6的地
关系。 <B>动力——VV5调校拖了后腿VV5的动力水平好不好，</B>似乎是一个玄学问题，如果单单的从动力参数已经车辆发动机的表现来说，可以说是非常优秀。但VV5为什么被很多消费者称为“换壳版本的哈弗H6”呢？很大程度上都是因为其动力调校与H6似曾相识，都是略显模糊，没有非常明确地脚感，在初段的加速
－13.98万的售价很有诚意，<B>动力匹配更加成熟，</B>安全没有打折扣；不过售后服务除了保证情感愉悦外，在保养工作的专业性上有待提高，毕竟是定位豪华的品牌嘛。 前两次的讨论中，大家的留言很积极踊跃，其中一位叫「能不能」的读者直接说：想知道VV5的油耗多少？我也想入手一台。车聚君喜欢这种直接，知道大家有所认同也有所疑虑
T车型即可，配置方面给到足够的享受，<B>动力不差，</B>关键是颜值足够高，在路上挺吸睛的。若是个人上下班代步，则多考虑下丰田C－HR，好开之余还省油，配置追求不高就行。而更追求个性的话，那么再考虑下马自达CX－4，轿跑SUV的身姿很拉风，空间要比 丰田C－HR要大，家用就挺合适，算是对个人和家庭有所兼顾了。
着比较舒服，<B>动力谈不上有多么充沛，</B>但是日常出行绝对够用了，也算得上得心应手，运动模式就比较激进了，加速迅猛，推背感十足，不过比较费油，平时很少用，除非飙车。 平顺性方面，变速箱没升级之前，换挡逻辑真心不好，轻踩油门不走，深踩油门向前窜，让人摸不透它的脾气，自从变速箱升级之后，起步平顺了许多，
需求。 <B>动力采用了成熟的2.0T和湿式7速双离合，</B>目前，WEY品牌发动机来源于哈弗H6搭载的那台2.0T动力，不过在经过针对性的改动后，将代号换成了4C20NT。与VV5所搭载的2.0T代号相同，预计在动力数据方面也相差不多。从VV5的数据来看，发动机最大功率为145KW，最大扭矩为35
下动作反应比较迟钝，<B>动力输出不紧不慢，</B>即使是来上一脚大油门，动力也是慢悠悠得输出到车轮上，相比之下，SPORT运动模式则让整车”年轻”了许多，油门响应更加灵敏，动力输出也更加直接。 转向上，新VV6也分为轻便、舒适和运动三挡，转向阻尼依次提升，指向性和随动灵敏性并没有太大差别。即使是在运动模式下，方
车型。<B>在选车时动力是够用就好还是要有足够储备，</B>小猫更倾向于后者，虽然更大排量会带来油耗的些许提高，但更畅快的驾驶感受和更好加速性会让您觉得钱花的不冤枉。在双向双车道的国道上，更强动力意味着超车时可以减少占用对向车道时间，这也会带来安全性的提升。 2.0T电控涡轮增压缸内直喷发动机，最大
内饰—31分，综合：<B>33分（满分40分）二．动力动力方面，</B>只有大众探歌提供三种动力总成，分别为1.2T1.2T（200TSI）、1.4T低功率（230TSI）、1.4T高功率（280TSI）三种。丰田CHR、领克01、WEY VV6全系都只有一种动力，分别为2.0L、2.0T、2.0T。日产逍客1.
分别为355牛·米，与之匹配双离合变速箱。<B>动力够用，</B>但给油时反应稍微有一些迟缓，所以刚开始接触这辆车，起步的时候有点不习惯。 可以很清楚的看见，挡把右侧有5种驾驶模式的选项，“泥地”和“沙地”模式显然是在炫耀这是一台四驱车型。 配置：因为全车有多个雷达和传感器，所以并线辅助、全景影像、自动泊车、车道保持、车道居中、交通标
这些小惊喜。对于张瑞先生来说，<B>VV7的动力日常够用，</B>但与奔驰GLA的2.0T发动机相比，差距也显而易见。购车前，他已经做好了当“小白鼠”的准备，按他自己的话来说，VV7油耗没比GLA高多少，就算一百公里，差4升的话，也就30元，但是VV7售价相对较低，而且配置那么丰富，油耗稍微高点就自然能接受了。丰富的配置是
品质上达到豪华车的水准，<B>车辆动力性能和动态行驶性能满足日常使用需求即可。</B>长城的这种开发思路确实能非常好的抓住国内消费者的喜好，因为国内目前的消费者大多数对于车型的动态性能了解都不高，而且需求也都不高，尤其是大多数初购型消费者，他们更在意的是配置以及视觉和触感的直观感官品质。从这个角度来说，长城对于市场的
合家庭代步，<B>动力够用，</B>开起来的感受会非常轻松，变速箱档位灵活，新手操控起来会比较舒服。后期可以加装个行车记录仪，倒车雷达（前2后4），不差钱的话再加个倒车影像。基本上已经完全够用了，下面去店里看实车。 ​价格不是很高的小车，前脸酷炫，后期改装余地还很大，就是一个廉价小跑了。 车内饰，这个价位
1.3L和1.5L的发动机，<B>小型车当中动力够用，</B>没有可玩性，如果购买建议直接1.5L的，毕竟是动力更强，对于代步来说，遇到特殊的路况也能有信心应对。 总的来说，这款车目前的价格还是比较实惠的，无论外观颜值还是舒适性都能能打，日行使用小毛病很少，属于比较舒心的一种车加上品牌的加持，可靠性高，可以值得考虑。没办
常家用代步来说，<B>威驰FS动力就够用了，</B>小车提速没有想象中那么弱。舍得踩油门动力也很强劲。如果对动力有所需求那就选择飞度，平时上班买菜，偶尔出去飙车也是没有问题的。 飞度是改装热门车型，改装配件非常多，很适合年轻人选择。 飞度感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
径（MM）72.5行程（MM）<B>80.5最大马力（PS）99最大功率</B>（KW）73最大功率转速（RPM）6000最大扭矩（N·M）123最大扭矩转速（RPM）4200发动机特有技术－燃料形式汽油燃油标号92号供油方式多点电喷缸盖材料铝缸体材料铝环保标准国V变速箱威驰FS 2017款 1.3L 手动锋行版简称5挡手
可以一键切换至SPORT模式。<B>此时车辆的动力算是恢复到了正常水准，</B>尤其是低速状态下的动力响应相当灵敏。 虽然能量单元进行了升级，但艾瑞泽5E 450的动力来源仍旧是一台最大功率90千瓦、最大扭矩250牛米的单电机，再结合电池包带来的额外重量，使得车辆在中后段的加速表现较为一般。此次试驾的路况还是较为单一的，全
暴模式”，它的SPORT模式更像是普通模式，<B>更符合人们对于动力输出的预期。</B> 如果不是特别在意续航，就开SPORT模式吧，因为如果你不是一个特别“佛系”的驾驶员，我相信你根本无法忍受它的ECO模式。 在高速上编队行驶，经常需要调整前后车距，这时艾瑞泽5E 450动能回收装置发挥了重要的作用。艾瑞泽5E 450的动能回收有4个
时，加速踏板深度踩过一半，<B>动力也是不急不慢地渗出来，</B>并没有想象中电动车加速的凌厉感。就算这个时候全力加速地板电，提速的主观感受依旧非常佛系，用够用二字来形容都显得勉强。 不过不要就此下定论说艾瑞泽5E加速无力，因为将驾驶模式切换到SPORT后，情况就会360度大转变。SPORT模式下，艾瑞泽5E的加速感受
20款 PLUS 1.6L CVT 4G互联荣耀旗舰版AH－100得分总表车身分值得分空间9.06.6配置8.03.3工艺质量5.04.0人体工程5.04.2视野1.01.0总分28.019.1动力分值得分发动机8.03.5变速箱8.06.1环保8.03.6总分24.013.2操控与行驶分值得分转向5.03.9刹车
置个个击中潜在消费者的痛点，外观、配置、<B>动力都让人很难挑出毛病，</B>再加上相当合理的车型配置分布以及价格体系，让每一个中意这款车的人都能够找到适合自己口味和消费能力的那一款车。如果你也要买一辆10万级别的家用轿车的话，抽出时间好好看看改款后的 荣威I6 PLUS，相信会是一个很明智的决定。
态方面，<B>新逸动动力够用，</B>轻松好开，容易上手。作为一台年轻人的代步车，逸动的各项表现可以说是很称职的。 四、长安睿骋CC 2017年底，长安推出一款全新中型轿车——睿骋CC，新车全系搭载1.5T发动机，匹配6速手动或6速手自一体变速箱，售价区间为8.99－13.89万元。该车是首款采用长安
创，并带有浓郁的家族特色。动态方面，<B>帝豪GL动力够用，</B>6速双离合器变速箱表现良好，无明显顿挫感。帝豪GL的最大优势在于极高的性价比，配置水平在该价位区间可以说是罕有敌手。另外，吉利对于中国消费者的需求也研究的很到位：原厂配备内置式行车记录仪，可以省去后期加装的烦恼；同时，吉利在智能人机交互方面也走在了行业前列。 二
5N·M的电机。 电机功率不是很大，<B>所以动力一般，</B>但效率不差。好处是可以在有点的电池容量下，尽可能延长续航。 所有电控、逆变器系统全部集中布置在发动机舱内。从冷却液壶的容量，以及结构布局来看，动力电池可能不具备液冷温控系统。 动力电池由两家提供，天津捷威三元锂电池（镍钴锰酸锂），容量36.21度；宁德时代的三元锂电
N·M，马力为156马力。根据数据来看，<B>这款车的动力还是能满足日常出行需求的。</B> 综上所述， 长安CS55作为一款长安汽车SUV车系中最稳定的明星车型，无论是外观、内饰、空间动力等方面，表现得都很不错，这无疑对年轻用户非常具有吸引力，因此如果有小伙伴对这款车感兴趣，那么可以亲自到店品鉴一下！
不同，<B>主要还是动力匹配非常成熟，</B>没必要折腾太多，稳定可靠才是第一位的；配置方面没什么变化，起码外观层面呈现的是没有任何变化，还是三种车顶方式可选，无天窗、单天窗和全景天窗三种；至于上市时间目前还没有确切的官方信息披露，目前最新的消息就是开头提及的第四届长安粉丝节上会正式发布CS55PL
.1％，<B>但长安CS55这款发动机的调教动力输出也有些许优势。</B>奇瑞这款发动机的最大扭矩最低转速却更低，达到合资水平的1750转；搭配双离合变速箱后，在起步阶段能带来更轻快的起步感受。但是，奇瑞这款发动机的热效率的作用是不可忽视的。搭配在同一车型上，同等条件下它的燃油方面的优势，是不可否认的
率139马力，<B>动力上对于家用来说的话长安CS551.5T动力勉强够用，</B>相比S560来说的话这个动力还是有点差距的，光从动力上来说的话，但是最终还是需要看各方面的表现，另外风光S560是7座的， 长安CS55是5座，平时喜欢带上一家人出游玩耍，风光S560是首选。但是要是从性能来说的话CS55是
谧性都是新车的亮点，<B>动力上基本够用，</B>变速箱平顺性好，只不过逻辑一般换挡速度较慢。凸显年轻化 不足之处在于仅支持百度CARLIFEL，并不支持CARPLAY。此外，躺在中控台上的中控屏角度太仰，刚开始看起来总感觉很费劲。值得一提的是，全新CS55配备了360°全景影像功能，在实际体验中，低速状态下车辆
发动机匹配的是6速手动或6速手自一体变速箱。<B>动力够用，</B>变速箱平顺性好但逻辑一般，并且换挡速度慢，悬架表现出色。到底是买有IACC的普通版车型呢还是买蓝动版呢？您心中有答案了吗？
闭锁控制，<B>动力损失小；</B>换挡响应快速，控制功能丰富。 增强式四轮独立悬架系统：CS55底盘驾驭舒适性强：采用多连杆独立后悬架系统和增强麦佛逊式独立前悬架系统；后悬架前束和外倾均可调节，保证四轮定位精准性；前悬架配备高强度横向稳定杆，出色的过弯响应让每个弯道都充满乐趣。ACC全速自适应巡航系统
均匀，希望后续可以改进。 <B>1.5T的动力输出相对会平淡一点，</B>基本是就是满足日常代步，没啥激情。底盘好的方面跟CS75很像，在过滤颠簸的时候给人一种比较厚重的感觉，但是也有不足。比如说悬架反应速度不够快，给人的感觉就是前轮还没有把震动化解完毕，后轮的震动又来了，这种前后俯仰的抑制还需要加强。 保养起来贵么？
下这副1.5T发动机吧，<B>老实说动力输出蛮平庸的，</B>配合爱信的6AT，无论什么时候都不会给你急剧加速的感觉。但这发动机也有表现不错的地方，例如转速反应挺快，没怎么感觉到涡轮迟滞等。变速箱调校得挺好，并没有感觉到顿挫，换挡速度不算特别快，但是反应逻辑还是挺好，相对比价格差不多传祺GS3好很多。 至于转向手感和
层层验证，确认品质，<B>最后形成高品质和符合性能需求的动力产品。</B> 长安车型动力总成试验项目非常多，主要包括虚拟验证试验、发动机台架试验、台架可靠性试验、动力传动试验、NVH试验以及动力总成匹配试验等。由于这次参观时间有限，我们只参观了发动机台架试验室。 按照台架试验的目的，可将台架试验分为性能试验和可靠
速器，具有空挡控制技术、换挡响应快速、<B>动力损失小等特点。</B> 另外，自动挡车型配置博世 STT智能节油系统，可实现空挡怠速熄火、起步自动点火，在典型城市工况下可节约燃油5－15％。试驾中，除了城市一般路况以外，举办方还特意安排了场地试驾体验，通过极速追击、狭路相逢、迷雾重重等科目，让试驾者对新CS55动力、底盘、科技装备
有太大的区别，换挡较为平顺但换挡速度慢，<B>动力够用但爆发力不足。</B>对于同级别车型来说属于中等生，没有太出色的驾驶表现。 长安的IACC怎么用？ 那么这个IACC自适应巡航系统到底有什么功能？又是如何使用的呢？我们逐个来看。 首先，这套IACC自适应巡航系统不仅有自动巡航功能，还包括了限速标志识别、自动远光灯控制、智能并线辅
一体变速器相配合。在动力性能上，<B>1.5T动力配1.5吨的车身低速行驶时动力够用，</B>高速超车加速还会有明显推背感，而且车子的操控性较好，转向精准。 CS55搭载全新BLUECORE1.5T发动机长安CS55驾驶座椅舒适，前后排空间尤其头部空间宽敞，后排空间坐3个成人很轻松，在紧凑型SUV中空间表现非常不错。网友给出
有了电机辅助后，根据官方数据，<B>低速段动力最高可提升20％，</B>燃油经济性方面最高可节省15％的油耗。动力这次就没办法测试了，油耗我倒是简单测试了一下，从酒店到试驾场地总共17KM的顺畅路段，正常开油耗为8.0L/100KM，供大家参考。加了电机后，低扭明显得到了提升 蓝动版说起来挺复杂，但开起来的驾驶感受却很简单
三代爱信6AT变速箱。<B>即使在深踩油门的情况下这台车的动力输出也不紧不慢，</B>同时新车在变速箱的设定上通过牺牲换挡速度来换取平顺性。这套自适应巡航系统工作速度范围为0—130KM/H，在车速为30KM/H以上就能手动开启。在按下相应的功能键后，全液晶仪表会进入场景重构的工作画面，行驶道路中的车辆也会被虚拟显
性设计，科技配置很高，不过只限于顶配车型。<B>动力只能算是够用，</B>1.5T这台发动机更适合城市生态生存，80KM/H之后的急加速会略显吃力，综合来讲是台素质较高的居家过日子车型，动力够用同时还能获得不错的燃油经济性，未来市场表现如何，让业绩说话吧。（文/图/摄 汽车之家 王申）
不会显得很弱，对于很多人来说，<B>这样的动力表现已经足够满足需求了。</B> 我们一直都对长安车的底盘素质称赞有加，长安也很少让我们失望，这台CS55PLUS的底盘依然是经典的长安风格，既柔韧又有厚实感，保证了良好的滤震质感的同时，又照顾了支撑性。在同价位的车型之中，CS55PLUS的底盘质感绝对是一流水准，同时，全系标
速箱，<B>既能满足动力需求，</B>又很好的兼顾了燃油经济性，鱼和熊掌兼得。 总结：经过几年的成长，长安汽车无论是无论设计，还是配置的丰富程度上都有很大的进步，而此次CS55 PLUS的推出，不仅完善了长安的相关产品线，而且新车在外观以及内饰上也做了相应的升级，再加上其不足10万的起售价，更能吸引
的调校风格，同时动力响应也不够积极，<B>因此容易给人一种动力性一般的主观感受，</B>但实际上它的动力性并不差，只要肯给油它的提速还是挺快的。变速箱的标定明显是更偏向于保证日常驾驶的平顺性，试驾过程中基本没有出现过顿挫感，换挡速度并不是它所追求的，即便是推入S挡，换挡速度也没有明显加快。该车的底盘调校展现出了较高的水准，悬架挺
控制在8个油左右，<B>动力稍微差一些，</B>也是可以忍受的
置也十分到位。 引自汽车之家图库动力方面，<B>标致5008搭载的是1.6T和1.8T两款涡轮增压发动机匹配的是6速手自一体变速箱动力输出表现还是足够日常的车型使用，</B>只不过传统系统6AT这样的配置，相对目前的主流合资品牌来说，稍微有点不足。斯柯达科迪亚克搭载的是2.0T涡轮增压发动机，匹配的是7速双离合变速箱，动力输出澎湃强劲
上能够和谐优化呢？<B>不同于其他产品通过降低排油量来实现更环保排放的做法（会导致发动机动力性能下降），</B>东风标致新5008是在排气系统中安装了颗粒捕捉器，从而减少了污染物的排放。另外，新车还应用了双可变配气相位系统、进气门升程连续可变技术、减磨技术和新型的增压器等，保障了燃油经济性表现。 据悉，为了能让
速箱的换挡逻辑，<B>以获得所需的澎湃动力。</B>多路况适应系统旋钮也依然健在，方便驾驶者根据不同的路面环境，获得最佳的行驶性能。 作为东风标致的旗舰SUV，新款5008旗舰版车型及时升级到了国六排放标准，且动力性能得到了明显的提升，基础配置也更丰富，种种改变都表示出东风标致对消费者满满的诚意，在眼下的国六
下，选择7座车型，<B>一款动力大的车型还是要考虑的，</B>因此7座车型中推荐400THP旗舰版。 顶配旗舰GT版比豪华版贵1.7万元，配置相比豪华版多出了外后视镜倒车辅助功能（镜面自动下翻）、副驾驶员8向电动调节座椅、副驾驶座椅电动腰部调节、声学夹层前门车窗、后排隐私玻璃、驾驶员8向电动调节座椅（带记忆功能
选择，<B>标致5008的动力也能满足基本日常使用。</B>而柯迪亚克提供一款四驱车型，对于有这方面追求的消费者来说是不错的选择。总结：目前，标致5008的售价区间为18.77－27.97万元，柯迪亚克为18.98－26.98万元，标致5008的起售价稍低一些。综合对比，标致5008整体的时尚运动风
线性易控，刹车表现坚实可靠，<B>其1.6T发动机的动力已经完全能满足需求，</B>与同级别车型的差异在于底盘比较紧致，对振动的过滤也比较充分。对此有兴趣的朋友请点击此处查看。■ 竞争对手 『左：福特锐界 右：丰田汉兰达』 『左：现代全新胜达 右：斯柯达柯迪亚克』 国产标致5008所处的7座中型SUV市场实际上早已是硝烟
柔。方向盘后的换挡拨片，<B>在爬坡或超车时用来紧急降挡，</B>非常方便。 如果你要想要来点运动的感觉，可以按下SPORT键，此时变速箱会被强制降挡，带来更大的扭矩输出，虽然车子不会像用了二氧化氮加速剂一样冲出去，但方向盘会瞬间变沉，通过音响声道模拟出来的轰鸣特效，让你好像身处在赛车之中，相当刺激。 东风标致500
有6速手动独立变速箱，<B>整体动力还算不错。</B> 标致5008那么为什么5008卖得不好？我个人认为一个是法国汽车品牌在中国的影响力不够。近年来，中国的汽车保有量逐渐下降，所以消费者在购买汽车时不会第一次想到法国汽车。二是5008的位置与4008的位置重合。另外，低配车型的低配置，即使在2万的折扣之后，价格也
在现在也还是比较先进的，<B>动力也够用，</B>匹配的爱信6AT也是靠谱的选择。考虑性价比的话，选择1.6T车型就够了。底盘毫无悬念，PSA祖传扭力梁式后悬架，开着其实还可以，只是非独立后悬总给人以低档的感觉。PSA在这方面有点太任性了。另外，标致5008全系是两驱，也跟PSA其它SUV一样，一概不提供四驱。 配置
.6T或者1.8T发动机，<B>实际动力表现能够满足家用的需求。</B> 2、荣威RX8指导价：16.88万－25.18万元发动机：2.0T车身尺寸：4923＊1930＊1840MM、轴距2850MM 推荐理由：继荣威RX5、荣威RX3两个爆款SUV车型之后， 荣威品牌推出荣威RX系列的旗舰级产品——荣威RX8，走的是
5008有1.6T和1.8T两款发动机，<B>动力表现比较一般，</B>追求速度的人会觉得动力不够用，不过好在油耗控制得还不错，如果能够欣赏法系车前卫的外观和大胆的设计，又想要一台中型SUV的话，标致5008不失为一个好选择。 结语相比于那些紧凑型SUV，这些中型SUV有着更大的空间和更丰富的配置，在一定程度上能给车主带来更好的用车
血液上涌的感觉，<B>毕竟动力基础不大。</B>我说东风标致4008的操控质感优秀主要源于其底盘的调校，前悬架为麦弗逊，后悬架为扭力梁。有人看到扭力梁就摇头，总觉得扭力梁不高级、不运动等等。这里也和大家科普一下，无论是麦弗逊、多连杆、双叉臂还是扭力梁，它们都是悬架的形式，各有优劣。没有说哪种悬架形式是绝对好的
两车的科技配置表现，<B>以4008卓越版1.6T动力车型为例，</B>它搭载了相当齐全的ADAS智能驾驶辅助系统，像车道偏离预警系统、车道保持辅助系统、道路交通标识智能识别、盲区监测等，还有苹果CARPLAY、增强型GRIPCONTROL多路况适应系统等，而遗憾的是同价位区间的CR－V车型则不配备。相比之下，4
发动机参数完全一致，<B>实际上的动力感受也差不太多。</B>途观L的优势在于采用了全时四驱，而汉兰达只是适时四驱。同时，途观L的整体配置水平更高，像感应电尾门、方向盘加热、真皮座椅等舒适性配置，以及自动泊车、语音交互、车机互联等智能配置都是其优势所在。汉兰达的优势则在于第三排空间稍微好点，但这个级别的七座SUV
然不适合你。<B>动力合格，</B>配置丰富作为7座SUV，途观L 7座如果采用1.4T或者2.0T低功率发动机在车内满员时显然会小马拉大车，于是推出的两款车型均搭载了2.0T高功率发动机，最大功率220马力，峰值扭矩350牛·米，传动系统匹配7速双离合变速箱，并且均搭载了4MOTION四驱系统，动力数据
如果是搭载在中型SUV上，比如途观L，<B>动力仅仅是勉强够用，</B>特别是起步的时候，显得很吃力。油耗倒是很出色，这也是涡轮增压最吸引人的地方，相比于同排量自吸发动机，它可以提供更大的动力，但是油耗还是差不多的。 基本上，紧凑级的百公里油耗在6－7升左右，中型轿车和SUV的百公里油耗在7－8升左右。整体而言，大众1.4T发动机
家用SUV最看重的无外乎三点：空间充足、<B>动力够用、</B>油耗别太高。从这几点来看，基于大众MQB平台打造的途观L是一款合格的家用SUV。途观L车身宽大，除最低配外，全系2.0T发动机动力十足。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付5.08万元就可以开走。途观L，2019款 330TSI
比市面上大多数1.5T发动机都好，<B>这样的动力足够应对日常生活出行。</B>另外，该发动机在1500转就能达到峰值扭矩，扭矩来得早，不仅可以降低涡轮介入的突兀感，在城市中开起来也能轻松自如。 有里有面， 享受入门即豪华途观L 280TSI不仅在品牌和外观上完全可以满足消费者对“面子”的追求。此外，在“里子”方面，其也毫不逊
吗？一般来说，如果是小型SUV，<B>这个动力基本上还是够用的，</B>因为车重比较轻，起步时不会太吃力。如果是中型SUV，车重达到1.5吨以上的话，这个排量在起步时就会有点拉不动的感觉，只能等到涡轮启动后才会有力。在这个小排量增压发动机当道的年代，大排量自吸自然没有小排量增压来得经济实惠。虽然从数据上来看也没什么差别，但是
驶全时四驱车型信心满满的，有的车友说，<B>两驱车动力已经够用了，</B>而且两驱车还省油，虽然说的有几分道理，但是我相信大多数车友都喜欢动力强劲的发动机，至于油耗方面，两驱其实比四驱省不了几升油，开这种车我相信不会差那几升油钱的，况且四驱车型能够给你带来的是行车安全稳定性。 两驱车型和四驱车型配置上不光差在四驱系统上了，发动机马
其匹配的可能依旧是7速的DSG变速箱。 <B>由于途观L车型的整体价格因为动力规格高以及大众品牌的溢价能力所以比起同级车型会稍贵一点，</B>因此1.4T车型的增加会拉低途观L的入门售价，与同级车型形成直接价格竞争，剥夺更多的市场份额。大众的赚钱能力不可谓不高。觉得我们内容不错的请继续关注我们！任性小妹的车生活买车用车 ▏实用干货
。 最后想说的是：<B>动力还好再大些，</B>油耗与噪音可以小些吗？途观L的动力是够用了，但在起步阶段感觉还是略微肉了点。不过毕竟那么大的车，超过1.6吨重整备质量，温柔起步也是正常姿态。买车时，途观L2驱旗舰版标配的是235/55 R18的韩泰轮胎，而我们买了大众原厂加装的马牌CONTISPORT 235/
中控屏幕等等都是很吸引人的配置，<B>1.8T的动力完全可以满足代步需求，</B>在城市里开，两驱也够应付了。★4星推荐：途观L 2017款 330TSI 自动两驱舒适版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价24.68万 330TSI 舒适版的售价相对亲民，它的舒适性配置基本满足了买家的需求，只是
380七速双离合变速箱。 <B>其动力表现尚可，</B>而且燃油经济型极高。总结虽然风尚版从整体来说还是比较素的，但是相比2017年款的途观L风尚版，如今最新款的风尚版在配置上已经有了一定的提升。 2017款途观L风尚版除了没有全景天窗以外，新款330TSI风尚版可以说已经基本能满足正常需求，况且目前还有2万余元的优惠
性之余，<B>还可最大程度传输动力，</B>使得综合工况百公里油耗为8.2L，处于同排量车型中的优秀水准。 当然，作为国内乃至全球都非常优秀的畅销车型， 途观L仅仅在国内就是每月上万台的销量，足以反应出它作为标杆级中型SUV，所具有的产品优势，不仅是在价格、配置、空间与动力、油耗方面，同时在品控、行驶
L，20来万的价格，外形大气，空间充足，<B>动力配置都不弱，</B>是合资SUV中当之无愧的销量冠军。首付20％的话就是4万多，加上购置税、上牌、保险等费用，基本6万左右就能够落地了。 不过贷款十六七万，要分多少期还款呢？目前途观L有0息分期的优惠，首付低于40％只能分12期，月供超过14000元。首付40％，最长享受24期0息优
2.0T发动机的硬实力摆在账面上，<B>在动力响应性上并非是慢吞吞的性子。</B>只要稍微加重对油门踏板的力度，9AT变速箱也能马上心领神会降挡拉高转速，而且动力的输出依旧很平顺，所以即便加速到一个较高的时速时，也不会给车内乘员带来过于强烈的突兀感。 而驾驶途观L是另一种感受，在中段加速或者超车时，因为双离合变速箱对于动力的传
为发动机调校问题和变速箱的问题，<B>昂科威发动机最大马力是260。</B>途观L最大马力是220。昂科威足足比途观L多了40马力，但是两款车最大扭矩转速不同，昂科威最大扭矩转速是3000－4000转，途观L最大扭矩转速是1500－4400转，就是说途观L在加速时涡轮介入的比较早，当踩下油门时发动机转速就已经达到1400转了
胜在顺畅。尽管挡位数没有其它车那么多，<B>昂科威的动力匹配丝毫不差，</B>平顺性跟两辆9AT不相上下，在油门和变速箱响应速度方面甚至超过其它几款车。 操控性方面6款车里表现最好的就是昂科威，首先转向时的回馈感和指向性很棒，转向力度线性且非常精致，试驾过的几位编辑意见一致，昂科威是操控最有乐趣的一个。 昂科威配备CDC主动液力减
威20T四驱豪华型的综合表现相当不错，<B>1.5T动力够用有余，</B>很多大家都喜欢的配置全系标配，价格也算是比较合理的。相比之下，上述的不足微不足道。20T车型的上市对于昂科威车系来说，是强有力的补充，把门槛降低能够进一步刺激销量提升。由于试驾会上条件有限，未能实测加速、制动、油耗成绩，日后拿到试驾车的时候再补上。（文/图/
平顺性的差别不大。<B>冠道在高转速下的动力表现还算是非常不错的。</B> 冠道配备的是电磁悬架，减振器的阻尼可以实时调节，驾驶者也可以主动选择驾驶模式，减振器会有不同的表现。整体而言冠道的悬架是偏向舒适性的，路面的细碎振动过滤得很不错，同时车身稳定性也很好，悬架在这运动和舒适两方面都有较高的水准。只是由于车身
方面较受用户青睐，但在油耗、<B>动力方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。冠道用户口碑排名第三，在油耗、性价比方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。途观L用户评分最低，用户对其内饰、舒适性有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结综合来看，冠道在其核心竞品圈中，8
质感也很好，<B>1.5T+CVT的搭档动力够用，</B>省油，还让价格下潜至22万。 年度SUV：江铃福特 新撼路者上市时间：2017年04月05日指导价格：26.58－36.08万元新车亮点：非承载式车身的硬派SUV，全时四驱+后桥电控的牙嵌锁，脱困能力不俗，有汽油、柴油版可选。 年度SUV：上汽斯柯
板扣手处也是放手机的好地方。 <B>动力部分算得上是冠道的一大卖点，</B>2.0T的K系列发动机参数十分惹眼，其还拥有本田VTEC黑科技。配置表格 冠道的配置要比汉兰达高出很多，但在其他两名对手面前却也占不到便宜，只能说该有的都有，不足在于其没有装备“HONDA SENSING”，主动安全配置并不丰富。此外，冠道第二排座
00RPM时就会升档，<B>如果切换到S挡后换挡时机则会被延后至3000RPM甚至更高来换取动力输出。</B>中低速行驶时，变速箱在1、2、3挡之间来回切换时偶尔会有极轻微的顿挫感，但对于舒适性的影响很轻微。◆加速成绩： 切换到运动模式，并关闭车身稳定功能，车辆会自动激活起步控制程序，此时可以将转速提升到3000R
吨左右的自重，<B>1.4T车型的动力输出谈不上充沛，</B>但从价格角度考虑却更为经济实惠。多出来的钱，花在车辆配置上显然更为划算。
同级对手要丰富，<B>空间和动力也不是短板，</B>唯独隔音稍差影响了一些舒适性。但结合其16.58万的起售价格来说，性价比就很突出了，这也是它为什么上市不到一年就做到月均销量超过一万台的最主要原因！
10KW，峰值扭矩为250N·M，<B>动力已经足够满足日常代步需求。</B>大众途岳的1.4T和2.0T发动机都需要添加95#汽油，而且车主实测油耗与工信部油耗数据有较大出入，因此日常油费支出可能会比逍客更多。动力小结：动力方面，大众途岳的涡轮增压发动机能提供更强的加速感，而日产逍客则更强调燃油经济性。 上文已经提到这两款车
。 和所有同级别1.5L自然吸气发动机一样，<B>远景X3的动力也只能算够用。</B>但它的特点与奇瑞瑞虎3X相反，低转速时动力较弱，反而强调高速行驶的顺畅。底盘调校能感觉到厂家试图为了提升舒适度，让它缺失了一些路感，高速“发飘”，它不会让你觉得颠，但也不会给你多好的高级感。这里要强调一点：自动挡顶配车型的ESP（车身稳定控制系统）需要
.5升自然吸气发动机，<B>动力算不上充沛，</B>但在同级别SUV中还算不错，亮点在于低扭表现。宝骏510的5AMT自动变速箱虽然不能实现多优秀的传动效率，但厂家调校的方向偏向于低转速降低油耗。这套动力总成用两个字形容就是：够用。 够用的还有底盘调校，属于该级别小型SUV该有的水平，但稍偏硬一些，不少车主抱怨颠簸
自南京邦奇。 众泰SR7 <B>1.5T发动机动力响应还算积极，</B>只是因为低扭表现差点意思，所以在1500RPM以下发动机稍有些弱，日常行驶还好，会感觉比较轻松。CVT变速箱的表现中规中矩，行驶平顺性还算不错，不过在急加减速时会感觉挡位变化有轻微顿挫感，日常使用不明显，如果驾驶者是比较积极的驾驶风格，应该会感受到
值扭矩245牛米，匹配6速双离合变速箱。
<B>总体上来说动力是够用，</B>满载的情况下动力稍稍有点不足，所以预算足够的话建议购买混合动力版本。
意，但是在日常生活中，<B>这样的动力是够用的。</B>加之这辆汽车的售价并不高，这样的配置已经算是不错的了。当然，若是能新增1.8T动力方案，则是最好的。 讲完了该车的优点，接下来就来讲讲该车的缺点。比亚迪宋MAX的第一个缺点便是第三排座椅的舒适性较差。相较于前两排座椅而言，第三排座椅不单做工单薄，而且空间布局也
没那么差，<B>动力表现比较中庸，</B>油耗在正常范围内，毕竟 宋MAX的价格摆在这。
主NAVYHOO这样描述到：<B>“整体动力够用，</B>给油就走，加速感觉一般，基本感觉不到顿挫，就是加速升挡感觉不太积极，特别是3挡以后，感觉时速超过60KM/H以后加速略微疲软。”而车主和一的车也表示“动力方面给油就窜，速度上升时，动力输出足够平顺，没有任何违和感，但变速箱在换挡逻辑上个人觉得还是不够顺心，早上热车
MPV，<B>暨充分满足了日常出行的动力需求，</B>又实现了经济油耗平衡，关键是不贵的价格，怪不得如此多的消费者忍不住“剁手”。落点在幸福诚然，好看也好，好开也罢，买一辆家用MPV的本质还是装下一家人的幸福，这是一个幸福之家的根本，所以空间必须是考核宋MAX的核心。按照比亚迪的设计构想，宋MAX是可
速箱，<B>绝对动力还是够用的，</B>但是双离合变速箱的低速顿挫问题却依然存在，低温环境下也有比较明显的粘滞感。总结来看，作为一辆10万元级别的紧凑型MPV，宋MAX的面子做的还是不错的，只是就像现在所有的自主品牌汽车一样，在做好面子的同时，尽快提升机械性能和细节才是关键，毕竟车是用来开的，而不是
很多。这个价位6座的真的不算多。 第四点，<B>动力够用在这个小排量涡轮盛行的时代，</B>没有涡轮都不好意思打招呼。于是比亚迪宋MAX采用了1.5T发动机，最大马力154PS，最大扭矩240NM，这样足以满足宋MAX在满载情况下的动力需求。 当然，卖得再好的汽车也依然有缺点，毕竟每个人都是抱着100％的要求却只想花着50％的钱。比亚
，最大马力154匹，配合6档双离合变速箱，<B>好开是懂哥对这款宋MAX动力匹配的最大感受，</B>而且你们一贯吐槽的比亚迪底盘垃圾在这款车上几乎感觉不出来，底盘稳定，路感清晰，而且整车隔音水平在同级别里面也算相当优秀，高速仅仅只有发动机噪音明显，胎噪和风噪都控制的很好，对于一款家用MPV车型来说，这些就已经足够了，其实宋MAX还有7
明显，<B>介入前的动力反馈表现平平，</B>甚至还不如同排量的自然吸气发动机，伴随而来的是油门沉重的感觉。涡轮1750转介入即达到了峰值扭矩区间的下限，但直到超过2000转，动力才会有明显的提升，并且提升的过程伴有能够捕捉到的涡轮迟滞现象，这个过度大脚油门能够一带而过，平稳的加速则较为明显。变速箱
车内乘员太多不适，<B>跑高速它的动力也能绵绵不断输入，</B>避免了动力不足。 短短数天的相处，实测出来的百公里综合油耗为7.8L，算是比较出色，而且这款宋MAX由于聘请了前奔驰工程师参与底盘调教，它的操控感也让你完全看不出这是比亚迪了。悬挂整体偏舒适，对于路面上的细小的颠簸能够很好的过滤掉，经过减速带和砂石
速箱。凌轩的起步表现轻快，<B>动力方面的输出尚可，</B>加速过程比较流畅。变速箱在换挡速度及平顺性方面的表现令人满意。悬架的调校有些偏硬，在支撑性方面尚可，不过在乘坐舒适性方面有些欠缺。● 推荐车型：1.5T 自动乐活幸福型（指导价格9.49万元，现金优惠1000元）凌轩 2018款 1.5T 自动乐活幸福型车型首
畏惧堵车带来的烦恼，<B>因为动力够用，</B>只要路没完全堵死，只要还有一个可以行进的空间，脚上稍稍给些力气，这个空间基本就是你的了。动力上，GE3采用了先进的永磁同步电动机，最大功率132KW，最大转矩为290N·M，可媲美2.0T发动机，百公里加速为8.53秒，最高车速可达156KM/H。 关键是，这车开着
晶仪表盘也能体现智能科技的一面。<B>空间及动力——空间够用，</B>续航是亮点 广汽新能源传祺GE3此次又推出了提升续航能力的GE3 530车型，其410KM的综合续航完全能够打破消费者的续航焦虑，再结合上其12.98万元起的售价，使得该车的竞争力变得非常的强。
车爆发力不强怎么行为什么特斯拉受欢迎？<B>还不是因为随叫随到的动力，</B>而这份瞬间能爆发的动力，源于电机释放扭矩的特性。所以作为一款电动车，GE3知道什么样的动力才是消费者喜欢的，因此GE3才有近300NM的扭矩，配合上电机的特性，这份强力的推背感，是随叫随到。不过能做到快速动力响应的电车仍是各占一半，因为快速爆发扭矩会增大
一款电池技术先进与否的指标。<B>能量密度越高的动力电池，</B>其产品充放电次数更多，电池工作电压更高。同等容量的动力电池对比下，能量密度越大其占用的物理空间越小。 GE3采用了宁德时代的三元锂电池，能量密度约为120WH/KG，在国内品牌车型当中位居前列控温防水防尘，一个都不能少吴佩：许多电动车用户都比较害怕冬季的到
大屏。 动力方面，<B>威马EX5搭载的驱动电机最大马力为218PS。</B>根据不同的版本其续航里程有所不同，其中顶配的威马EX5 500版本最大续航里程为460KM，数据还是非常出色的。元EV 360补贴后价格：7.99－9.99万元综合续航里程：305KM作为国内新能源的先驱，比亚迪汽车向来在新能源车的研
深踩油门发动机噪音明显增大。<B>动力平顺性还可以，</B>一档和二档油门踩急了有轻微的顿挫。总体来说，这款小车最适合的就是市内驾驶。 油耗方面，在市内驾驶，脚力不重，平均油耗6L多，脚重再开空调油耗在8升左右。毕竟4速的自动挡档位少，速度快了还处在低档位，对节油性来说没有任何帮助。 空间方面，这辆小车车身尺寸长宽高分别
T的动力组合，<B>动力一般，</B>好在是比较省油，百公里5.1L的油耗就是相比小轿车也不遑多让，再往上就是1.3L自吸发动机（四缸）+5MT的动力组合了，百公里油耗5.3L，也很优秀。剩余的两款车型都是自动挡，1.3L+4AT，优惠完4.63万起，不足5万就能拿走自动挡，性价比很高了。 引自汽车之家图库
L车型，<B>动力也是仅仅能说够用，</B>毕竟不能要求一辆几万块的小车百公里加速8秒，要是真的能做到，合资品牌全都缴械投降了。看了这么多，各位老板，准备好换车了吗？
李。 题主可以选择1.3L版的远景X1，<B>1.3L版的远景X1最大输出马力为88PS/5600－6000RPM；</B>最大输出扭矩则为120N·M/4000－4600RPM。与这套1.3L自然吸气发动机匹配的是一款四速自动变速箱，同时这套变速箱还可以根据驾驶者的需求切换至运动以及雪地模式，以适应更多的路况。远景X1给人的驾驶感
超过2000RPM后，<B>动力输出会稍微好一些。</B>日常的城市代步还是可以的，毕竟这类宜家宜商类的车型，对动力的要求也不是很高，且普遍如此。这类车型更讲究的是实用性及燃油经济性。 宜家系列车型采用前麦弗逊式、后五连杆的悬架结构；而宜商系列的后悬架则为钢板弹簧。宜家系列相对来说偏于舒适，而宜商系列侧重拉货。测试
为一款自主品牌SUV车型，<B>动力方面可以满足一般的需求，</B>特殊路况的适应能力特别的强。现在店内购车不仅有优惠还赠送装潢，感兴趣的朋友可以致电4S店。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.70－16.68 万元经销商名称：温州市京华汽车销售有限公司经销商地址：浙江省温州市过境公路1号经销商电
外观大气，内部空间大，<B>动力够用，</B>作为一款10万元左右的SUV，它的表现还可以，目前店内有现车供应，购部分车型可享2000元现金优惠，对这款车感兴趣的朋友不妨到店咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.00－16.78 万元经销商名称：大连陆风汽车销售服务有限公司经销商地址
的四驱技术算不得是先进，<B>动力也算不上特别强劲，</B>但是在同价位车型中来说，X8的越野性及空间表现都是具有优势的。行驶在公路或沙土路上，X8都能有很好的稳定性，不足的是重心高导致过弯时侧倾可能会比较大。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.00－16.98 万元经销商名称：昆明健中冈陆风汽
驾过的同事给的评价是，<B>发动机动力一般，</B>4AT变速箱中规中矩，调校偏舒适，总体表现没硬伤。4AT变速箱明显过时了，这个级别的小型SUV一般都会选择一台CVT变速箱，平顺性和经济型都有保证。车型配置分析： 在X2的产品序列中，同等配置的自动挡车型比手动挡车型要贵上10000元，除了变速箱的不同，自动车型会
！ 本田飞度：感觉动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
小惊喜！ ​本田飞度：感觉动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ ​标致4008：全车轻量化设计，稳定性也比较好，动力输出比较线性，换挡平
采埃孚。<B>1.5T车型主要感受是中低转速动力表现尚可，</B>中途加速能力一般，噪音控制还不错，底盘厚重有高级感。2.0T车型，弥补了1.5T车型动力上的不足，9AT变速箱每一次换挡都比较线性平顺，而且提速非常快，你丝毫不应担心块头大提速就不行的问题。总结：虽然本田URV推出的时间比其他相似车型要
上我主要试驾的是1.5T车型，<B>1.5T车型主要感受是中低转速动力表现尚可，</B>中途加速能力一般，噪音控制还不错，底盘厚重有高级感。那次试驾时间非常短，感受不是很深，这次测试2.0T车型，我们好好感受了一下这款车，有了更深的认识。● 驾驶感受 说起东风本田UR－V，大家会第一时间想起它的孪生兄弟“冠道”。也许在同级
，匹配9AT变速箱。车身自重将近1.9吨，<B>日常使用的话1.5T的车型动力也够用，</B>不会存在小马拉大车的感觉，但如果对动力要求比较高，那么2.0T车型完全能满足。起步的时候会有点肉，中后段非常给力，变速箱的平顺性也不错，感觉不到明显的顿挫。并且在舒适性方面，本田的隔音一向被吐槽是“买发动机送车”，但UR－V全系标配了多层隔音
方面较受用户青睐，但在油耗、<B>动力方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。冠道用户口碑排名第三，在油耗、性价比方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。途观L用户评分最低，用户对其内饰、舒适性有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结综合来看，冠道在其核心竞品圈中，8
5吨，两款车相差223公斤。 <B>冠道实际动力表现能满足日常生活需求，</B>静态起步并不迅猛，跑起来之后动力可以，深踩油门有推背感，时速每小时80公里以后，再提速感觉动力储备有些不足，不过跑到160公里也毫无压力，这台发动机提速最佳时速是40公里和80公里之间，动力随踩随到，毫不拖泥带水。本田这台发动机要比其它品牌发动
质感也很好，<B>1.5T+CVT的搭档动力够用，</B>省油，还让价格下潜至22万。 年度SUV：江铃福特 新撼路者上市时间：2017年04月05日指导价格：26.58－36.08万元新车亮点：非承载式车身的硬派SUV，全时四驱+后桥电控的牙嵌锁，脱困能力不俗，有汽油、柴油版可选。 年度SUV：上汽斯柯
和配置并不算突出，<B>动力也一般，</B>但是空间和油耗却能令人非常满意，所以这台车更适合家庭用户用来日常城市代步，如果是年轻人想要拉风、享受驾驶乐趣，那还是乖乖的去买思域吧！
VT，入门版本变速箱上是6速手动。<B>这个动力不是什么大问题，</B>虽谈不上强劲，但对于家用来说是够用的水平。动力的发力点在3000RPM之后，调校上也是舒适取向，所以想要获得更好的动力，深踩油门是有必要的，而超车情况下，地板油动作对这台车来说还是一个比较频繁性的动作。 对于这个动力可能有人会关注它的三缸，从体验感受来说，
的响应会更敏捷，降挡动作也很及时，<B>属于绝对动力不快，</B>但开起来令人感到舒畅的那种风格。奕泽最让我欣喜的是底盘和悬架表现。首先底盘很整，在经过坑洼路面时，车身完全没有预想的那种松散和廉价感，更像是大众或者斯柯达那种风格。悬架更是出乎我的意料，它的前段有着丰田该有的滤震表现，而后段的支撑力度也充足，完全不是想象的“软塌
缸发动机，<B>动力表现还好，</B>不过起步有点稍显无力，百公里油耗在6个左右，还是一款比较省油的合资SUV。10万级合资SUV北京现代IX25（2020款1.5L CVT智能型）指导价11.98万元起 2020款北京现代IX25作为升级款车型，自然有着改变之处。外观方面，前脸进气格栅升级了，前脸显得
非常强劲，但对于家用来说，<B>这个动力是够用的。</B>百公里加速时间为12.1秒，最高车速为175KM/H。这台车只需加92号汽油，而且油耗也是非常低的，百公里油耗为5.6升。 大师总结：这款日产劲客作为日产最便宜的SUV，实惠的价格相信大多数人都能承担的起。更何况这款车目前还有近两万块左右的优惠，优惠有最低配车型
评：劲客是一款比较中规中矩的车，内饰、<B>配置以及动力都算不上上乘，</B>但是综合实力还是不错的。同时9.98万元的起售价并不算贵，让它具有了一定的竞争力。本田XR－V指导价：12.78－16.28万 外观上，本田XR－V稳重不张扬，同样的时尚节拍，它走得是型男路线。粗壮的保险杠，加上硬朗的线条，让它有着难以和其它车“撞脸”的
南。空间充裕 <B>动力够用不管设计多年轻，</B>最终小型SUV还是偏向于家用，因此空间表现是很重要的因素。在这方面，劲客完全不用担心，我（身高175CM，体重90KG）坐在后排，还拥有1拳半的腿部空间和1拳左右的头部空间，因此完全满足日常乘坐。 储物空间相当丰富，挡杆前有一个大尺寸储格，长款的钱包都放得
T的动力配置，<B>动力够用，</B>油耗低，CVT驾乘平顺性好。而且188MM离地间隙，除了城市代步，偶尔还可以走走烂路出去哪里走走逛逛，不用去担心磕到底盘。更多精彩内容，欢迎关注《车域美学》。您的点贊/转发/关注/评论都是对我们最大的支持！编辑/摄影 云墨
好了，<B>1.5L发动机动力不差油耗更低，</B>实在无可挑剔，但遗憾底盘的质感让人失望。总结：对比下来，GS3看似有着更高的产品实力。外观适应性强、内部配置丰富、做工实在、驾驶表现也不差，而且售价也相对劲客更便宜。看来同价位选择自主还是合资这个问题已经有答案了。是的，估计大部分人都会选择GS3而
车型来说，<B>动力够用就好，</B>何况在CVT变速箱的加持下，它还拥有着优秀的平顺性。劲客的百公里油耗为5.5－7.1L左右，就算在经常堵车的市区也可以随便开，如果买车只是为了上下班通勤，那么劲客是很不错的选择。铃木维特拉指导价：9.98－15.98万 虽然铃木在国内的命运令人感到惋惜，但其车型却在
，起步加速较肉，<B>中后段动力输出还算属于“踩多少有多少”。</B>应对日常通勤，周末近郊出游还是完全能胜任的。 悬挂方面，毫无疑问的采用前麦佛逊后扭力梁式的布局。后悬挂扭力梁的设计，虽然给车内空间带来了一些“实惠”。但代价是在舒适度方面会有一些损失，较硬的驾乘感是显而易见的了。 白希文总结：虽然劲客是沃德
速箱。<B>动力还算可以，</B>城市代步没有问题，而且该车油耗令人满意，百公里油耗在6.7L左右。操控表现不错，转向非常精准，日常驾驶绰绰有余。 外观方面有着日产家族化设计，中网搭配了粗壮的V型镀铬装饰。大灯采用了卤素光源，顶配车型使用了LED近光灯。下方保险杠加入了黑色装饰，有着几分运动气息。前
配CVT无级变速箱，最大输出91KW，<B>这样的动力表现只能勉强代步，</B>如果追求速度的车主，不建议选择。但劲客在燃油方面非常高效，这在家用车方面是一大优势，综合油耗在6L以内。对于一款起售价不足8.5万的合资车型来说，价格确实不高，而且跟同级别的自主SUV相比， 劲客在保障上还是略高于国产车的，这就要看我们国内的买家如何抉
VT无级变速箱。<B>虽说劲客的动力一般，</B>但是如果能俘获妹子芳心，你是不是会倍有动力呢？东风雪铁龙天逸，指导价：15.27－23.67万推荐理由：对于大多数妹子们来说，每当她们看到那些可爱的小动物时都喜欢抱在怀里好好玩耍一番。其实在SUV市场，雪铁龙天逸绝对是最可爱的车型之一。开一台天逸去撩妹，必能让
型SUV，配置、<B>动力也相对一般，</B>如果对性能和配置有更高要求，推荐另外两款更合适一些。XR－V的配置比较重视行车安全，而且1.5L地球梦发动机兼具性能与油耗表现，算是理想中的小型SUV之选，不过价格也是三者中最贵的一款。而维特拉与它们不同，整体走越野性能路线，所以是三者中唯一一款搭载带T动力和四驱
1.5L+6AT的动力总成。<B>柯米克110最大马力、</B>150牛米最大扭矩相比劲克同样1.5L的发动机，124的最大马力，147牛米最大扭矩在数据面上动力稍显不足。 其他配置方面，两者表现各有优势舒适性方面：两者都同为入门级车型，内饰塑料件较多，后悬架均为扭力梁式非独立悬架。 安全配置方面：两者除了装配有主副驾驶
柯米克表现颇为一般，即便深踩油门，<B>动力输出依旧不紧不慢，</B>但用作日常使用问题不大。总得来说，柯米克是一款强调实用性的车型，它外观不俗、空间够用、配置丰富且驾控轻松偏向家用，适合注重舒适及追求配置的消费者人群。客是一款主打年轻人市场的小型SUV。俏皮紧凑的外形以及丰富的配色无疑是它的杀手锏之一。从产品层面来看，劲客的
L发动机的柯米克表现颇为一般，即便深踩油门，<B>动力输出依旧不紧不慢，</B>但用作日常使用问题不大。总得来说，柯米克是一款强调实用性的车型，它外观不俗、空间够用、配置丰富且驾控轻松偏向家用，适合注重舒适及追求配置的消费者人群。东风日产－劲客指导价：9.98－13.73万元 劲客是一款主打年轻人市场的小型SUV。俏皮紧凑的外形以及丰富
足，适合高速驾驶，<B>低速蠕行动力感受一般。</B>7速干式双离合变速箱的工作表现很为ENCINO的动态驾驶加分不少，干脆利落的换挡动作和清晰的工作逻辑让驾驶者对动力输出有明确的预期，尽管发动机3000RPM以下的动力较弱，但是只要存在降挡空间，变速箱会以最快速度将发动机调至最佳动力输出的转速内，给人感受较好
储备比较充足，适合高速驾驶，<B>低速蠕行动力感受一般。</B> 总结：在度过了全年的销量危机之后，这台全新的韩系小型SUV带给了我们耳目一新的感觉，ENCINO的目标消费群体也很明显——年轻人、年轻小两口家庭，保证动力够用的情况下，个性的外观无异于杀手锏，追求标新立异的人们很容易被它吸引过来。相信如果定价得当，以韩系车
派SUV，<B>动力够用与否的横梁标准是什么？</B>我认为更多的是看它低转速的动力输出，我个让你认为这台QR25发动机在低转速的动力输出是完全够用的，城市中代步也丝毫不会觉得肉。一台发动机肉不肉，不光看参数，一定要看发动机的出力特性，而这台车我认为是够用了。 接下来说一下这台7AT变速箱，它的整体表现
不能完全放平，放大件物品稍显不便。 <B>动力够用，</B>越野配置周全 动力方面途达则直接照搬纳瓦拉上那套总成，2.5LQR25自然吸气发动机加7速自动变速箱的组合，最大功率135KW，最大扭矩251NM。这样的动力表现从数据上看对于这个大块头而言只能算够用而已。值得一提的是它所采用的这台变速器与大哥途乐完全相同，不论性能表现
段加速乏力。 就动力部分而言，<B>途达有着一台动力表现尚可的发动机，</B>还幸运的搭配了一台相当聪明的变速箱，相比动力输出，我更想吐槽下这台发动机的噪音问题，一旦转速突破2000RPM，发动机的嗓门就瞬间变大，明显的轰鸣声会给人营造出一种在开轻型厢货的错觉。 作为一部日产出品的车型，途达的底盘悬挂继承了家族式的柔软风格
重，或多或少还是拖了加速的后腿，<B>动力日常够用，</B>急加速免不了狠点儿踩。全系后轮鼓刹 乏善可陈 当然，途达还有一点饱受诟病的就是全系后轮鼓刹，虽然实际的制动效果及力度和通风盘式差不多，但心关难过，二十多万的越野车再怎么控制成本也不差后轮一对儿鼓刹钱。 总体而言，作为一台尺寸逼近普拉多的中型SUV，高配途达集成了非承
上来讲，<B>这台2.5L自然气发动机的动力够用，</B>但你并不能给予过高的期望。 值得一提的是，途达配备的分时四驱系统，通过旋钮可在两驱高速、四驱高速和低速四驱间切换。而且，车速低于100KM/H下两驱可随时切换至四驱高速状态（实测时110KM/H下也能够成功切换），低速四驱需要停车后将挡位切换至
不就。★ <B>动力表现平平，</B>谈何越野性能 动力方面，途达与纳瓦拉完全相同，搭载了代号QR25的2.5L自然吸气发动机，同时这款发动机也应用在奇骏和天籁上，其最大功率184马力（135KW），最大扭矩251牛－米，匹配了捷科特7AT手自一体变速箱。此外，两驱版途达的自重在1.8吨左右，四驱版则在
台3.0T柴油涡轮增压发动机，注意是柴油。<B>最大马力和纳瓦拉的QR25发动机不相上下为175匹，</B>而最大扭矩达到了惊人的430牛米，这个数据比新款牧马人400牛米的扭矩还要多出30牛米，不愧是3.0T的发动机。传动系统方面，提供6速手动和6速手自一体变速箱。都知道江西五十铃是造卡车的企业，发动机也是拥有先进的日本五十铃的技术
用MT模式的手动会更轻松一些；<B>显而易见2.5L排量的发动机对于这种大坡动力储备并不充裕，</B>所以爬坡时一定要控制好转速储备，因为小排量的自吸在爬坡过程中一旦落入2500RPM以下动力就难以攀升，所以预换挡是一件非常重要的事情，而只有MT模式才能很好进行这种控制，否则困在库木塔格沙漠的大陡坡上不去下不来的就不单是难
4.21，这其中外观设计耐看，<B>动力够用，</B>空间宽敞等特点得到了绝大多数车主的认可。 据悉路虎参与了汽车之家「818全球超级车展」优惠购车活动，现在入手揽胜星脉的网友可享受最高优惠17万的专属优惠。这对它的真爱粉们来说无疑是一个好消息！汽车之家818全球超级车展是一个属于汽车消费者的专属节日，不仅有超给力优惠，更
要知道自己的星脉能爬多高的车主来说，<B>这样的动力水平还远远不够，</B>而对于企业来说他们的需求显然并不是路虎公司首要考虑的事情，毕竟捷豹路虎知道他们推出新车的首要目标是为了迎合市场。 的确，就像捷豹路虎集团所说：星脉填补了极光和揽胜之间的空白。星脉既有一些运动能力而又不失大气的形象，符合了它的品牌的定位。简单来说，一台车想
不是样子货。<B>动力储备够用，</B>越野能力出众。它也填补了之前路虎家族车型的空白，定位介于极光和揽胜运动版之间。它的价格不低，已经达到百万级别。不过，它的越野能力非常有优势。 星脉上的这套互联系统不光漂亮，也易操作。加上不错的乘坐舒适性与隔音效果，跑个长途不容易觉得累。对于我说，它更适合以舒缓的方式
你真的考虑星脉的话，选最低配就好了，<B>不仅是动力够用，</B>而且基础配置足够用，喜欢某个配置可以另外选装，没必要为高配车型多花钱。因为星脉提供的选装件真的超级多，完全可以把最低配选成顶配，选装件的价格在豪华品牌里，也不算离谱，像全液晶仪表、ACC自适应续航等装备，就很值得选装。 不到50万买台星脉，我想吸引力还是有的。因为
当平顺的，<B>本身动力不弱，</B>加上48V轻混系统后，在起步和中段加速时候动力来的更加顺畅，然后行驶途中突然开空调发动机也不会有太明显的动力衰减以及突然一下“DUANG”的声音，这一点在行驶质感上还是大大加分的。 变速箱在高速行驶时候换挡很平顺，急加速时候降挡也比较迅速，但是在城区蠕行时候换挡的动
耗不高 <B>动力够用、</B>日常养护也不贵。相比起同价位的发现神行，极光除了外观更炫酷 内饰更豪华以外，没有任何一点比的上同门师兄弟，发现神行不论是空间、行驶品质都要比极光好上一些。
十分让人满意的。4款 中型SUV <B>参数对比车型揽胜星脉保时捷MACAN阿尔法罗密欧STELVIO捷豹F－PACE发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）250252280250最大功率</B>（KW）184185206184最大功率转速（RPM）55005000－6800－5500最大扭矩（N·M）3653
意的。4款 中型SUV <B>参数对比车型揽胜星脉保时捷MACAN阿尔法罗密欧STELVIO捷豹F－PACE发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）250252280250最大功率</B>（KW）184185206184最大功率转速（RPM）55005000－6800－5500最大扭矩（N·M）3653
现还是十分让人满意的。4款 中型SUV <B>参数对比车型揽胜星脉保时捷MACAN阿尔法罗密欧STELVIO捷豹F－PACE发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）250252280250最大功率</B>（KW）184185206184最大功率转速（RPM）55005000－6800－5500最大扭矩（N·M）3653
适性进一步提高，<B>无论是动力还是实用性，</B>它都绝对可以充当好陪伴你成长过程中的任何角色。 （关注我的车家号有机会赢精美小礼品）
机，但不会有柴油动力选项。 （<B>宾利飞驰插电式混合动力版）宾利推动电气化的努力也将导致纯电动车型的推出，</B>该车型将与保时捷MISSION E共享J1电动汽车平台。在2025年之前宾利将全系电气化。为尊重原创，转载请标明出处，更多资讯请关注佰咖汽车。
型的测试谍照，而近日，<B>海外媒体曝光了一组全新宾利飞驰插电式混合动力版车型的路试谍照。</B> （宾利飞驰插电式混合动力版）车前脸延续了宾利家族式经典的设计，从新车的前进气格栅和大灯造型可以看出，其借鉴了欧陆GT的设计风格。车身侧面线条流畅，整体十分修长。尾部采用了双边共两出的排气布局，且排气筒采用了大尺寸的椭
车型。 <B>（宾利飞驰插电式混合动力版）据悉，</B>新车将在9月份的法兰克福车展上正式亮相。为尊重原创，转载请标明出处，更多资讯请关注佰咖汽车。
如果驾驶风格不激进，<B>纯电模式下的动力输出是够用的，</B>不过也没有什么推背感，平顺是它带给你最直观的感受，不过你可以在油门“一半到底”的状态下将车辆推至140KM/H的最高纯电行驶速度，即便在高速上也是足够用了。 没有使用六缸发动机是一个小小的遗憾，这其中的原因当然与税费有很大关系。好在这台2.0T四缸发
公里之谱。 <B>插电式油电混合动力配置的最大特点，</B>就在于藉由电动马达来降低汽油引擎的耗能，根据原厂资料显示，CAYENNE S E－HYBRID 与 CAYENNE S E－HYBRID COUPé的平均油耗，可以落在每公升 25.6~27 公里之间，如果以纯电模式来行驶，则其续航里程为 40
舒心的。 <B>动力性能不差，</B>相比MODEL S差点意思新车作为保时捷首款电动轿跑，TAYCAN在动力方面搭载两台永磁同步电机，最大功率超过600马力，零百加速时间不超过3.5S，零二加速时间则保持在12S以内，NEDC综合续航为500KM。 就动力参数而言，新车虽然不敌MODEL S高性能版，
就大变样了。无论油门到哪，<B>都几乎察觉不到有任何动力迟滞，</B>加速过程酣畅淋漓，尽管运动模式可谓有些癫狂，但是我仍喜欢把模式选择到舒适。 安静的行驶在小区、街道，时刻不想让发动机启动的声音打扰路边正在午休的猫、狗，在车内听上一曲好听的歌，我相信这才是CT6 PHEV应该做的，运动？为何不让40T他们上呢？至于锁
RPM。<B>在驾驶过程中动力能满足一般的驾驶需求，</B>而在急加速时G01的反应时间有点滞后同时有轻微的顿挫感，虽然能满足车主的日常需求，但是对于追求驾驶感受的年轻消费者来说还需要进一步加强。而在底盘上SWM斯威G01采用的是前麦弗逊独立悬架与后五连杆独立悬架的组合，调教方面更偏向于舒适，不仅在驾
RPM最大扭矩输出，实在不要太爽。<B>不过大狮兄认为5种驶模式对于动力的直接影响不是很大，</B>最直接的是转向阻尼，阻尼会随着不同驾驶模式增加和减小。舒适手感轻盈，低速区间有利于变道，运动模式沉稳，指向性不错。 全新XC40的底盘采用了前麦弗逊＋后多连杆独立悬架，标配了全时四驱系统。悬架整体偏硬，韧性到位，高速过弯也有一定
稳定的。 <B>SAVE模式下车辆怠速为动力电池充电时的能量流示意图从用力踩下加速踏板时发动机酒会介入的模式来看，</B>P8的EV模式并不是强制性的，更像是EV优先模式，从EV模式到混动模式的转换，取决于驾驶者的意图。显然，这与P8作为一台SUV的定位有关。当然，如果在EV模式下，不采取激烈驾驶的动作
的代表，吉利汽车已经为纯电动EV、<B>混合动力HEV和插电式混合动力PHEV三大技术路线的研发提供给了完备的技术支持。</B>这款帝豪EV450集中于核心“三电”升级，除了电池容量增加，电动机的动力性能以及电控系统都有了提升。而且帝豪EV450还带来了吉利首创的4321甄选标准，达到了450KM续航，30MIN快充至80％的
300，<B>EV450的动力回收增加了低、</B>普通、高三档，在最高模式下回收力度很强，遗憾的是这时候刹车灯并不会点亮，邦老师担心有被后车追尾的可能。 ■ 邦总结帝豪EV450会在3月份上市，据说补贴后的价格是14－17万，尽管邦老师前面提了一些不足，但目前对纯电动车来说，续航还是第一位的，而且有
别急着定。总结：从车主的反馈来看，<B>帝豪2018款EV450尊贵型这款车在动力操控方面的表现还算中规中矩，</B>但细节方面的设计有一些需要改进的地方。早期自主品牌的车细节方面是被吐槽最多的，现如今新能源车方面还是存在这些问题，这也是一个成熟度的问题。另外值得一提的是，关于这款车的续航里程方面，全程高速测试的数据是309K
摸式按键不太利于盲操，而且容易留下指纹。 <B>帝豪EV450采用的永磁同步电机马力最大163PS、</B>扭矩最高250NM，内置的是宁德时代的52KWH的电池组，具有了400KM的综合续航。日常起步非常轻快，对你的驾驶意图车辆很好的作出判断，不会令你觉得动力不足或者跟不上。运动模式和ECO模式没有太大区别，所以推背感也不是很强，加
新款的颜值不错，<B>动力和配置都不弱，</B>价格上还比秦低2万元。但如果你是追求高配置的高消费用户，那么选秦 EV450，绝对满足你的要求。10万元小型SUV，续航、配置、价格，我要怎么选！ 在三月同时上市的小型SUV，分别是比亚迪元 EV360 、奇瑞瑞虎 3XE 以及云度π3。让人意外的是，三款车的预
EV450 无疑更加合适，<B>动力和配置都不弱，</B>新款的颜值也很有辨识度，再加上预售价比秦便宜 2 万元，性价比确实高。小型 SUV：10万元要续航还是要配置，这是个问题3 月底除了有上述三款重量级紧凑级车上市之外，还有三款非常受关注小型 SUV 同时上市，分别是比亚迪元 EV360 、奇瑞瑞虎 3XE 以及北
M，剩余电量为40％。 3、悬架调校很扎实，<B>动力足以满足一般出行。</B> 4、外观与燃油版发生了7处变化，内饰用料不错。 5、驾乘空间表现能够让人接受，但是储物空间还有待提升。帝豪GSE 2018款 尊尚型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价14.58万○ 高速续航：只能一般跨城区出行，出行前要做好
纯电动车，<B>帝豪GSE动力够用且输出平顺，</B>续航能达350KM+，充电也比较方便，治愈电动车驾驶焦虑症妥妥的，玩转重庆无压力。帝豪GSE上一些科技配备能让驾驶和生活更加便利，甚至能解决重庆人的一些烦恼。由此看来， 帝豪GSE从浙江跑来重庆教我做重庆人，确实“会玩”、确实“行市”。
20款 PLUS 1.6L CVT 4G互联荣耀旗舰版AH－100得分总表车身分值得分空间9.06.6配置8.03.3工艺质量5.04.0人体工程5.04.2视野1.01.0总分28.019.1动力分值得分发动机8.03.5变速箱8.06.1环保8.03.6总分24.013.2操控与行驶分值得分转向5.03.9刹车
、颜值、<B>空间乃至动力等方面都挑不出很大的毛病，</B>属于这个级别主流的水平。高原创度的设计以及概念车般的内饰，想要拥有它，除了对电动车的认可外，还需要有一颗不俗套的心。 子弹哥说：E－HS3具有非常高的识别度，愿意为这么一款超过20大几万的自主电动车买单，相信有不少情怀的因素。就产品本身而言，
CO模式行驶，只有深踩油门踏板，<B>动力才会缓缓输出。</B> 这里还要特意说明一下ECO模式。当您选择ECO驾驶模式（电池容量低于95％），动能回收系统的力度可谓是相当强劲，致使车辆可以实现“单踏板”驾驶。至于什么是单踏板模式？顾名思义，就是仅需一个油门踏板，便可以实现加速和减速。如果您是一位开惯了燃油车的“老司机”，一
由长安自行研发。操控偏舒适，<B>动力输出设定较保守操控方面，</B>先说转向和底盘表现。 虽然逸动EV460有经济、普通、运动三种驾驶模式，但不同模式未给转向助力带来明显变化。转向有小角度的虚位，助力会随着速度的提升增大阻力，这是典型的面向家庭用户的舒适性保守设定。底盘方面，电池重量带来的重心降低，以及多连杆后悬挂的运
示，该车型将于2月份正式上市。外观上，<B>新车与现有的普通动力版逸动车型保持一致，</B>仅在尾部增加了“HYBRID”标识，以表明其混动车型的身份。内饰上，新车也没有做出太大的变化与调整。 动力方面，逸动混动版车型搭载1.5L汽油发动机，最大功率为117马力（86KW），峰值扭矩为145N·M；并配合一台ISG电动机，最大功率
态方面，<B>新逸动动力够用，</B>轻松好开，容易上手。作为一台年轻人的代步车，逸动的各项表现可以说是很称职的。 四、长安睿骋CC 2017年底，长安推出一款全新中型轿车——睿骋CC，新车全系搭载1.5T发动机，匹配6速手动或6速手自一体变速箱，售价区间为8.99－13.89万元。该车是首款采用长安
20款 PLUS 1.6L CVT 4G互联荣耀旗舰版AH－100得分总表车身分值得分空间9.06.6配置8.03.3工艺质量5.04.0人体工程5.04.2视野1.01.0总分28.019.1动力分值得分发动机8.03.5变速箱8.06.1环保8.03.6总分24.013.2操控与行驶分值得分转向5.03.9刹车
蓝色的装饰，<B>更加符合车辆新能源动力的定位，</B>在左前翼子板增加了插电接口，后侧翼子板还有EDRIVE的标识，车尾的尾标也变成了XDRIVE45E。内饰方面，新车与汽油版X5区别不大，主要是在驾驶模式中加入了纯电模式、充电模式和混动模式等。动力方面，新一代混动X5回归了六缸发动机，使用一台3.0T
讨会上说：“在2020年早期，<B>将有一系列小批X5氢动力汽车，</B>到2025年将有一辆可以大规模生产的大型氢动力汽车，是与丰田合作的成果；他们制造标准性能系列，我们制造高性能系列。”，KLAUSFRöLICH坚持认为，该公司与丰田的长期技术合作只有节省了半代的成果；KLAUSFRöLICH说“当燃料电池（X5）的价
而自从吹起了新能源风暴以来，<B>各大厂家都纷纷推出了混合动力或纯电动车型，</B>但对于国内充电设备还没普及的前提下，混动车型比纯电动车型似乎来得更合适。 2019款新530LE保留了原豪华套装车型的配置，新增了HARMAN KARDON高端环绕声音响系统、前排座椅主动通风功能、手机无线充电、增强型驾驶辅助系统等。 值
观感受甚至要更加强烈，<B>毕竟电机在动力输出是不存在迟滞现象，</B>动力被直接释放在后车轮上。8速手自一体变速箱算是老朋友了，其出色表现不言而喻。 写在最后我之前理解的插电混动车型，好像是汽车厂商面对严苛法规的锦囊妙计和救命稻草，不过在充分感受这台宝马530LE之后，我甚至怀疑它才是目前最佳的节能解决方案。53
E整体的表现值得肯定，无论是动力表现，<B>混合动力匹配的成熟度、</B>油耗和电力续航里程都有着符合我们预期的表现。增加的体重并不是什么负担，反而让舒适性提升了一个档次，这属于意外惊喜。当然，偏小的后备厢和比较一般的操控表现属于天生的缺陷，这是你必须忍受的。宝马5系 2015款 530LE车型首页   参数配置   图片   口
V来说，<B>这样的动力储备相对能够满足日常驾驶的动力需求，</B>并提供了ECO、SPORT以及雪地3种驾驶模式并匹配了固定齿比变速箱。另外新车的电池容量为40.62KWH，30分钟快充可将电量由30％充至80％，动力电池采用三元锂电池，同时电芯提供终身质保服务，NEDC续航里程为305公里。此外，
0KM/H加速3.9S、<B>最高车速120KM/H的动力表现。</B>而在续航里程方面，与老款车型相比，新车综合工况续航里程从原先的305KM提升至410KM，最大续航可以达到535KM。 编者总结：作为一款升级版车型，元EV535不仅延续了超高的颜值外貌，其操控与动力性能均可满足我们日常的通勤使用，甚至自驾游也可
矩，实现0－50KM/H加速3.9S、<B>最高车速120KM/H的动力表现。</B>而且在E平台高度集成化、一体化的技术优势下，全新一代元EV 535继续沿用了电机、变速器、控制器三合一设计，体积结构更加紧凑，轻量化效果明显，使得效率大幅度提升，电机综合工况效率高达行业领先的89％。在保证澎湃动力的同时，也有效的降低了能耗，兼顾
.9S、<B>最高车速120KM/H的动力表现。</B> 而且在E平台高度集成化、一体化的技术优势下，全新一代元EV 535继续沿用了电机、变速器、控制器三合一设计，体积结构更加紧凑，轻量化效果明显，使得效率大幅度提升，电机综合工况效率高达行业领先的89％。在保证澎湃动力的同时，也有效的降低了能耗，兼
个120千瓦的永磁同步电机，<B>动力表现还是可以接受的，</B>变速箱依旧是电动车比较常见的固定齿比的变速箱。开起来给人的感受感受有点像燃油车，有点循序渐进的感觉，给驾驶者很强的信心。 这台车我觉得最有瑕疵的地方就是它的底盘调校吧，舒适性还不错，不过就韧性似乎有点不够，尤其是在高速过弯时，似乎有点拉不住车身，对于那些小
慵懒，踩下近三分之一行程才会有动力输出，<B>家用代步动力属于够用范畴；</B>悬架调校偏舒适，但是对于大颠簸处理稍差，会有些抛跳感；转向手感很不错，虚位不大而且挺精准的，阻尼感也做得很好。
9S、<B>最高车速120KM/H的动力表现。</B>而且在E平台高度集成化、一体化的技术优势下，全新一代元EV 535继续沿用了电机、变速器、控制器三合一设计，体积结构更加紧凑，轻量化效果明显，使得效率大幅度提升，在保证澎湃动力的同时，也有效的降低了能耗，兼顾了续航。个性化设计升级广大消费者在购车
H加速3.9S、<B>最高车速120KM/H的动力表现。</B>外观内饰升级（小标）外观内饰同样是元EV 535亮点升级的主要内容。外观方面，最大的亮点是前后大灯全部升级为星钻电光悬浮LED灯组，不仅在颜值方面有所提升，其灯光的光照强度、照射距离、宽度以及使用寿命显上都著提升，近光灯亮度较卤素灯提升约70％，
/H加速3.9S、<B>最高车速120KM/H的动力表现。</B> 续航方面，全新元EV535搭载了比亚迪全新三元锂电池，容量高达53.22KWH，综合工况续航里程可达到410KM，在60KM/H等速行驶下续航里程可达到535KM。而充电方面，快充30分钟可完成30％－80％充电，1.1H即可充满。家用220V
利于控制噪声；即便在高速行驶时，<B>全新的油电混合动力技术也能将发动机转速控制在较低范围内，</B>确保静谧性，在纯电动行驶模式下，发动机处于停止状态，有效控制了发动机噪音的产生。全新PRIUS普锐斯的排放更加环保，单独依靠电动机行驶（即纯电动行驶模式、EV模式）时，可实现尾气“零排放”。 全新PRIUS普锐斯是最尖端技术
带来怎样的实惠。<B>以下就分别以纯电动汽车比亚迪E6和较为成熟的混合动力车型丰田普锐斯为例，</B>看看新政实施之后消费者可以减少多少花费。 用一个简单的计算公式来作分析说明，购车费用=裸车价（含消费税）+购置税+车船税+车险费用+其他杂费。 新能源汽车减免税示例： 以比亚迪E6为例。其指导价36.98万元
能而生的模式，<B>动力输出被限制在40％，</B>动力响应也呈现出“思考车生”的拖沓感，像极了一台小排量自然吸气小车满载又开空调还上坡的感觉。这种模式下甚至空调压缩机都会自动关闭，以实现续航里程最大化，电驹认为这种模式仅适合在应急情况下使用，日常使用并不适合。 同时，出于节能考量，E－GOLF设计了4种能
型，对于续航里程和充电时长依然存在顾虑。<B>所以插电式混合动力车型更适合。</B>2. 用车需求方面，除了能够保障郊游的需求外，同时，还可以保障日常60公里以内的纯电通勤，可以做到完全不用油，堵车时的满足感油然而生。3. 宝马X1 PHEV车型与燃油版X1同步开发，其动力与操控性能方面自是无需顾虑。4. 宝马X1 PHEV属于新能
。而电能的优势恰恰就是在初段，<B>“后劲”</B>才是电能的缺点。所以无论是阿特金森循环，还是插电混动系统，都将电力介入设置在车辆行驶初段。这样的调校风格不但能够尽可能节省燃料，还大大增强了车辆的平顺性。三缸机怠速的抖动，车辆起步跟车阶段的频繁切换挡位，以及宝马X1本身的6AT，都被电能的介入给规避了。 因为一次大堵车，
、节油性能、环保性能都优于同级别燃油车，<B>越来越多的消费者开始接受和购买插电混合动力车。</B>但是，还有很多消费者对其不够了解、充满顾虑。电驹小编在与车友沟通中发现，甚至一些汽车发烧友都不了解插电混动汽车，或者有一些先入为主的偏见，更不用说普通消费者了。尤其是在北京市场，燃油车牌照的稀缺性让北京消费者更倾向于购买燃油车。实际上
，还是非常舒服的。<B>这也是这种插电式混合动力车的最大意义，</B>毕竟纯电模式下开起来更省钱，而且隔音效果也会比发动机启动时会更好一些。 来说说这台车的动力吧，这台车采用的是一台1.5T的涡轮增压发动机，最大功率可以达到100千瓦，最大扭矩则可以达到220牛米，在同级别的1.5T车型中，这样的表现已经不算差
轮电机，所以动力输出柔和，<B>动力输出不算强劲，</B>只是相当平顺，开起来舒服。 SAVE BATTERY 模式尽量保证电能储备，发动机工作，行驶过程中为高压电池充电蓄能，让车型能在市区拥堵路况下的零排放的纯电行驶。 而且在各个模式下，车辆在起步时都会优先使用电机驱动，降低排放与节约汽油。并且在EDRIVE模式的基
升级版就是一台UKL平台下的“纯后驱车”<B>，电机的特性使其可以很好的覆盖各种正常行驶下的动力需求，</B>限速标准120KM/H以下的加速感都还不错，没有出现觉得动力不够用的感觉。 操控和驾驶感受上则依旧非常的宝马，比如即便在ECO PRO模式下，也略显沉重的转向手感（在SPORT模式下会重的你怀疑人生）。悬挂的侧向支撑对一款S
保做出一份贡献。<B>在全国各地不断对传动动力汽车施压的大环境下，</B>插电式混动汽车一定是一个明智的选择。而上述这几款车型，更是插电式混动汽车中的佼佼者，在各方面都足以替代传动动力汽车，如果您也正在为限牌、限行而困扰，何不选择一款插电式混动汽车呢？
动能回收也在做出自己的贡献，值得注意的是，<B>车辆在正常行驶中的动力响应和转速仍然处于正常水平，</B>并没有出现动力不足的情况发生。 随后的90KM则是体验纯电驱动的环节，为了试验其最大续航里程，智驾君将驾驶模式选择为ECO，使用MAX EDRIVE的纯电动模式完成了该路程，并且全程空调开启自动22度。在完成90KM路程后，显示纯
相应的其舒适性也更差、<B>三缸发动机介入时对于品质感的影响也较大。</B> 小结：总的来说，虽然两款车的级别、定位、售价都有着些许差距，但对应回实际产品力而言，途观L新能源会是更值得购买、更适合家用、更具性价比的选择。同时，宝马X1新能源的操控水准亦是 途观L新能源所无法比拟的，这一点对于热爱驾驶的年轻一代消费者
制版车型的特点主要体现在设计部分，<B>性能和动力部分与在售的普通版车型保持一致，</B>其会搭载720马力的4.0T V8发动机，匹配的是7速双离合变速箱。（文/汽车之家 张晓丹）
这款定制版车型的特点主要体现在设计部分，<B>性能和动力部分与在售的普通版车型保持一致，</B>其会搭载720马力的4.0T V8发动机，匹配的是7速双离合变速箱。
台经过MANSORY改装的迈凯伦720S，<B>动力提升不算大，</B>但外观看起来攻击性比原来强了太多，你觉得怎么样？
的特点主要体现在设计部分，<B>性能和动力部分与在售的普通版车型保持一致。</B>其会搭载720马力的4.0T V8发动机，匹配的是7速双离合变速箱。（文/汽车之家 陈浩）
缝线。 <B>·动力部分与在售的普通版车型保持一致。</B>其会搭载720马力的4.0T V8发动机，匹配的是7速双离合变速箱。
道中最高车速达到了每小时318公里，<B>新车的性能和动力部分与普通版车型保持一致，</B>搭载4.0T V8发动机，匹配的是7速双离合变速箱。1月11日，丰田官方在TWITTER上发布了一段全新SUPRA的视频，不久后便被删除。根据规划，这款车即将于北美车展正式亮相。SUPRA与全新BMW Z4共享平台，搭载3.0T直列六缸发
水平。通常来说，普通买菜车只要能跑进10S，<B>其绝对动力就已经符合日常代步的需求了。</B>若能达到7－8S，一般都算是提速较为轻盈的车型。6S以内的车型大多都已经是动力过剩，多多少少照顾了驾驶者偶尔撒撒野的需求。而按照迈凯伦官方数据，600LT在马力小了100多匹的情况下依然可以跑出和720S一样的零百成绩——2.9秒。 虽然马力
，“D”<B>挡模式下整台车动力变现只能用较轻快来形容，</B>动力来的并不猛烈，即便是深踩一点油门，变速箱也不会很快速的降挡。所以如果你想开的爽一点，动力来的更快一些那就把挡把旁边的“SPORT”按键按下去，这时在液晶仪表的挡位显示旁边多出一个“S”字样，变速箱会保持比“D”挡低一个挡位，发动机转速
主要是考虑到预算问题，控制在20万以内），<B>实际开下来这个动力够用了。</B>（操控）车子开了一段时间，它在过弯道和簸箕路面的时候稳定性能很不错，不会随意偏离。（油耗）车子跑了1200多公里，主要城里跑的路程比较多些，总体来说还算可以吧！车子的吨位在那杵着，油耗也低不到哪去，但也不是很高，个人还是能接受的。（舒适性）车子的座椅舒适
L，相较以前降低了0.5L。因此，<B>驾驶天逸有这样的动力表现也就不奇怪了。</B> 行驶在高速，可以感觉到天逸动力响应源源不断，无论怎么加速都是游刃有余；手中的方向盘也非常“顺手”，无论超车变道还是转弯，都有种如臂使指的“掌控”感，这让驾驶变得简单而舒适。但需要注意的是，天逸的制动比较“贼”，刹车的行程比较短，随叫随到的制
，没得说，<B>买天逸也有奔着动力去的点。</B>加速表现，开S挡还有点激情，D挡就日常驾驶、超车不成问题。动力平顺性，变速箱二三切换有点顿挫，能达到CVT的平顺性就完美了，不过效率还可以。跑高速，100左右最省油。3、空间方面，储物空间和乘坐的都都足够，后排座椅1米8的坐着都没问题。平常这车都是我一个
天逸不是一款侧重于刺激驾驶欲的车型，<B>动力日常驾驶够用，</B>在你舍得踩油门唤醒涡轮之后，也能带来不错的推背感，但这绝不是一款提倡激烈驾驶的车，你如果上来就一脚油门到底，车速并不会直接蹿升，反而是线性加重油门时，可以感受到明显的提速。要一个词总结天逸驾驶感受的话，我觉得用“舒适”最恰当，这不仅是说天逸所追求的是在经济的转速
十分积极，积极保持转速、积极降挡、<B>积极满足驾驶员的动力请求，</B>给人营造出十分得心应手的感觉。这一刻，它再也没有了外表看上去的那份“萌萌哒”，内在的阳刚之气尽显无疑。 PHC自适应液压稳定技术能够使天逸C5 AIRCROSS有效适应各种恶劣路况，对来自地面的振动和颠簸的处理更加平顺。在较平整路况下（轻微颠簸），PHC
变速箱。 <B>天逸的动力表现一般，</B>有人觉得1.8T加上6挡手自一体变速箱，在驾驶上的感觉应该非常的强劲，但是实际的驾驶感受可能会让人失望。行驶中切换至SPORT模式后，轻点油门就会得到良好的反馈，灵动的感觉油然而生。在持续的加速过程中，开头的表现不错，到了中后段开始显得疲软，传动的效果有些不足
C5 <B>AIRCROSS斯巴鲁XV发动机排量1.5T2.0L/2.5L1.6T/1.8T2.0L最大马力（PS）193155/196167/204156最大功率</B>（KW）142114/144123/150115最大功率转速 （RPM）56006000/61006000/55006000最大
HC缸径（MM）75行程（MM）<B>84.8最大马力（PS）112最大功率</B>（KW）82最大功率转速（RPM）6000最大扭矩（N·M）141最大扭矩转速（RPM）4000发动机特有技术I－VVT燃料形式汽油燃油标号92号供油方式多点电喷缸盖材料铝缸体材料铁环保标准国V变速箱众泰Z360 2017款 1.5L 手动尊
可以满足国六排放标准，<B>动力还使那样的凑合。</B>最后，如果当地还是可以买国五车型的话，老款还是更值得入手的，新款在配置上真的不够有诚意。
在家用车领域已经算得上大名鼎鼎了。 <B>而其动力也不弱，</B>其中1.6L比较适合追求性价比与实用性的消费者，不过却难以带来优秀的驾驶体验；1.5T车型则更加适合日常家用，不仅带来了动力上的提升，配置也相对更加丰富，并且价格也不会令人难以接受。值得一提的是，此车的实测油耗在9L左右，其中1.5T自动挡版本稍高，在10L左右。
使用的1.5T动力相比， <B>欧尚A800的1.5T动力表现也不差，</B>而6.29－10.09万元的售价区间，也能很好满足不同预算的消费者购车需求。
向虽然谈不上指哪打哪，但也做到没什么虚位，<B>摸清了发动机的个性动力也不是事儿。</B>总的来说，这车开起来没有哪里难受，也没有哪里特别，这大概是一款家用MPV的追求？作为长期使用、解决刚需的产品，就像白开水之于我们的日常生活。 要说还有什么不爽的，对于我来说大概就是方向盘偏大，单手打不太方便，但手动档车型难以避免这种情况发生。 不
M后，<B>动力会有一个小爆发，</B>但表现并不太突兀，还是兼顾了乘坐的舒适性。此外，新车悬架的调校为了照顾乘客的感受还是有些偏软，路面的细微振动都处理得较为彻底，再加上不错的静谧性，整体舒适性令人满意。当然，在遇到幅度稍大的坑洼路面时，车尾还是有些多余的跳动，与同级别其他车型相似。而有些模糊的指
后，730让出低端市场，<B>放弃原有1.5L动力。</B>目前宝骏730的售价为6.08－10.88万元。而接下来很有可能将6－7万元的价格区间让渡给全新的宝骏360车型，让宝骏360在入门级的七座MPV是市场，能够更好的阻击企图希望通过低价策略攫取更多市场份额的北汽幻速H3F、昌河M35等竞争对手们。 而在外观方
速箱。凌轩的起步表现轻快，<B>动力方面的输出尚可，</B>加速过程比较流畅。变速箱在换挡速度及平顺性方面的表现令人满意。悬架的调校有些偏硬，在支撑性方面尚可，不过在乘坐舒适性方面有些欠缺。● 推荐车型：1.5T 自动乐活幸福型（指导价格9.49万元，现金优惠1000元）凌轩 2018款 1.5T 自动乐活幸福型车型首
能踩到每小时160公里，总体来说，<B>这台发动机动力表现还是够用的。</B> 底盘方面，欧尚A600全系采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，底盘方面调校的偏硬，硬朗的悬挂能承受更多的重量，毕竟是一辆乘坐多人的MPV车型，这个价位肯定没有高级MPV底盘舒适性好。 空间方面，一二排空间够用，第三排空间局促，平时满载时
速巡航的情况下，深踩油门之后甚至会直降4挡，<B>通过拉高的转速来换取更多的动力。</B> SH－AWD四驱系统是讴歌的核心技术之一，高配车型带有第四代SH－AWD四驱系统，前后轴驱动力可以在30－70％之间智能分配，并根据驾驶特性和道路条件，限滑差速器能够将最多100％分配至后桥的扭矩传递给单独一侧的车轮，对左右后轮驱动力可作100％
动力。不仅如此，<B>后轴分到的动力还能通过多片离合器按照0－100％的比例灵活分配给左右后轮。</B>相比同级别的竞争车型，全新一代RDX的四驱系统在动力分配上更加灵活。 全新一代RDX还搭载一套IDS智能动力系统，该系统能够为驾驶者提供四种不同的驾驶模式，分别是雪地、舒适、运动和运动+。每一种模式都能根据
1.0T通用1.0T本田1.0T排量（L）<B>0.9990.9990.999增压形式涡轮增压涡轮增压涡轮增压供油方式缸内直喷双歧管喷射缸内直喷气缸排列形式直列直列直列气缸数333最大马力（PS）129125125最大功率转速</B>（RPM）550055005500最大扭矩（N·M）196170173最大扭矩转速（RPM）1500－
用”两个字形容。<B>发动机动力储备一般，</B>输出倒是很线性，不急不躁，甚至有时候让你感觉到它是不是有些慵懒，厂家并没有投机取巧的用非常灵敏的前段调校让你起步就“哇”的一声认为它动力储备充足，这点倒是挺实诚。当你试图踩下油门，想要真正去了解它时，它基本也是用高亢的噪音回复你不要这么做，终究其能力有限，想要
因为跑道较短，只体验到了100KM/H，<B>可以明显感觉到80－100KM/H动力攀升会稍慢一些，</B>根据我之前试驾的其他1.0T车型经验来看，100KM/H之后会比较疲软，这也是目前小排量的弊端。总体而言，你可以完全把这台东风风神AX4 1.0T版本当成一台1.5L的自然吸气车来驾驶，平顺的加速体验和动力表现在城市道路没有任
力，可以给人酣畅淋漓的加速感受。<B>之后的动力储备会有一些下降，</B>好在120公里/小时的车速巡航时，这台车的转速可以控制在2100转/分左右。对于东风风神AX7来说，前麦弗逊后双横臂全独立悬架组合也是它的优势，在动力有所保证的情况之下，四个轮胎独立跳动，可以给人带来更多的信心和舒适感。 在安全方面，东风风神AX7也不
在动力数据上，<B>宝骏530的1.5T最大马力为150PS，</B>最大功率为110KW，匹配的5挡自动（机械自动）变速箱。略输于众泰T600COUPE。 而在悬挂上，T600 COUPE采用了前麦弗逊式独立悬架+后多连杆独立悬架的结构，延续老款车型的优点，驱动形式也只有前轮驱动一种，结构上与T600其他
00的尺寸来讲，<B>1.5L发动机的动力比较勉强，</B>而1.5T的就会好很多。如果预算不是特别紧张，建议选择1.5T车型。考虑到价位，众泰T300采用了扭力梁式非独立后悬，这也无可厚非。 配置方面提出一点，众泰T300并未全系标配ESP系统，小强版和精英型都没有配备。虽然 众泰T300的价位很低，但最基
主要诉求。 <B>插电混动版的动力算不上多么充沛，</B>但是日常使用来说完全没有问题。悬架的调校舒适，支撑性不错，坐在里面你绝对不会有想要飚车的冲动。这并不是在“黑”它，我个人认为车型不同，自然分工不同，2.0T的运动版要的就是那年轻劲儿，而插电混动版则是轻轻松松，舒舒服服，这样才符合这款车该有的定位。
平顺，底盘滤振表现也十分优秀，<B>是一台较为成熟的插电式混合动力车型。</B>这款车能否在国内拥有良好的市场，就看能否给出一个合理的价格。（文/图/摄 汽车之家 周翱）详情点击这里查看
无疑为消费者省了一大笔油钱。就目前看来，<B>作为较为成熟的插电式混合动力车型，</B>还是很有竞争力的。来源：第一电动网作者： 白光耀
怎么个评价。时尚运动的外型，<B>只是够用的动力；</B>插电混动的身份上牌无压力，31万多的售价；优秀的地盘质感，较差的发动机隔音。怎么看都是十分矛盾，做得优秀的地方，总能找出其对应的缺点。这款车就是一个政策下衍生的纠结产品，在插电混动系统的加入后，总会丢失掉一些汽油版本表现出色的东西，因为在在设计之初，蒙迪欧就是为了
动力系统的性能上来看，<B>蒙迪欧ENERGI发动机最大马力为146PS，</B>最大扭矩为175NM，而电机的最大马力为125PS，最大扭矩为228NM。北京现代 索纳塔PHEV补贴后售价：18.98－22.38万除了长安福特算是丰田、本田以外，在国内市场上较早推出HEV混合动力车型的厂家以外，其实北京现代在此之
那台汽油机了。<B>蒙迪欧的2.0L自然吸气发动机动力储备一般，</B>匀速行驶时还好，如果想超个车，“惊动”电动机不说，响应不快，噪音也大。凯美瑞的2.5L发动机要从容一些，如果没有急加速等“特殊情况”，电动机算是休眠了，而且加速时的声音也没那么吵。 巡航状态时，蒙迪欧的行驶品质真的可以夸夸，它的车厢足够
人的审美观；车身轻盈小巧，<B>动力也够用了得，</B>舍得踩油门的情况下超车也是没什么压力的；后排空间竟然比想象中大不少，没有去看实车的时候还以为这轴距的车后排坐下去会比较挤脚，结果坐了实车后发现腿部空间还是够用了的。另外车子操控很灵活，方向盘轻盈，容易转动，市区基本一只手就可以轻松掌握了。
比、油耗方面较受用户青睐，但在舒适性、<B>动力方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。焕驰用户口碑排名第三，在舒适性、内饰方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。赛欧用户评分最低，对内饰、舒适性用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结 综合来看，焕驰在其核心竞品圈中，销量
三十二牛米，配合四速变速装饰，<B>动力配置比较普通，</B>仅仅满足日常的使用。 关于这款车的主要信息也是介绍到这里了。这款车在整体的设计上比较中庸，没有神马特点的设计，不过内饰部分的配置还算可以，与之相比还是低配版更有性价比。
的重量不大，<B>因此这个动力作为日常的代步工具还是非常够用的。</B> 一台价格如此低的小车，对于很多人来说还是非常具有吸引力的，对于起亚来说通过这样一款车来带动市场，无疑是对发展十分有用的一种帮助，但是完全依赖却会毁掉品牌的影响力，价格还是要继续坚守的。
，最大功率70千瓦，峰值扭矩132牛米，<B>这样的动力表现也仅是能够满足日常的代步需求，</B>传动匹配的是5挡手动和4挡自动变速箱。底盘表现还算扎实，有一定的紧致感。 小结：小型车其实还是受它自身条件限制，实用性较差，而近几年国人又在不断的追求车内空间，不管用不用得着，总之就是要大。这一类车型的市场本就在缩水，更多人还是愿意稍微
满足日常用车需求。<B>动力上表现还可以，</B>1.4L的发动机搭载在一台小型车上，油耗非常省油。售价区间为5.49－7.39万，价格比捷达还要亲民。如果只作为日常代步出行， 焕驰这款车还是不错的。
饰看起来更具运动感和驾驶感。<B>动力方面的表现也不差，</B>焕驰和北京现代的瑞纳一样都是只有一款1.4L的自然吸气发动机。总之，对于一款这么优秀的小车来讲，不仅经济省油，还有一个年轻运动的外观。对于手头预算不多拮据的年轻人们来讲算是一个不错的选择之一。虽然韩系品牌近两年来一直被各种问题所缠绕，但是 焕驰这款车大家也都
力略高。这个价格内，<B>总体动力表现还可以，</B>但与国产车相比无优势。 总体来说，起亚焕驰在外观上和国产车相比无优势，配置没有国产车丰富，而动力也逊于国产车。不过凭借合资车的技术积累，在品质上占据一定优势。但其目标用户大多为初入社会的年轻人，很多年轻人没听过这个牌子，也削弱了其品牌优势，他们反而被涌入眼前的
常高的，<B>这台专业的买菜车在动力也是完全一般家庭使用，</B>偶尔上上高速也是没有太大的问题。 第二款车是起亚焕驰，售价为4.99万到7.39万，优惠后为3.99万到6.39万，这台车的优惠确实很高，即使没有太多的预算购车，对于这台车入手起来也是毫无压力的。非常照顾年轻人的焕驰和瑞纳也算是姊妹车型
相同的变速箱，<B>这样的动力只是能够满足日常的出行，</B>并且后期的保养还是很有诚意的，对于家用是非常的合适了。 现在很多的消费者选车时都会首先将目光放在合资的身上，虽然和国产相比比较的具有耐用性，但是配置方面还是差一点的，今天的这两款车就是很有诚意的，不知道你会不会喜欢。
再说说科沃兹的实际使用表现吧，<B>科沃兹的发动机动力水平算是一般，</B>但不论是变速箱还是油门调校都在往更好开的方向努力，让你觉得开起来很轻松，没什么“肉”的感觉。不过，隔音降噪依旧是短板，这也是这个价格家用车常见的问题之一，此外，车内的人机工程学设计也有待提升，空间和坐姿等方面其实并不能算是优秀。紧凑型车：北京现代－
度真的是可以的，开起来很舒服。 <B>1.5L的动力够用，</B>起步快，车里坐满人也没有太吃力的感觉，动力平顺，没有顿挫感，跑高速省油，真是杠杠的。平时开开肯定是足够了！油耗这方面比较满意的，1.5L的综合油耗百公里是7个左右，具体没细算，市区的环路走的比较多，拥堵路段不多，所以油耗不高。油耗方面是比较省油的，开了一段时间
机的账面数据没什么亮点，<B>实际动力输出也比较一般。</B>低扭不算充盈，4000RPM以上则有些乏力，好在油门设定微微偏活跃，响应速度和线性程度也都不错。如果不那么那么在意经济性，可以选择2500－3000RPM升挡，此时的动力表现可以达到“轻快”的门槛。 6MT变速箱的齿比比较密，各挡位之间的转速落差不大，换挡
么亮点，<B>实际动力输出也比较一般。</B>低扭不算充盈，4000RPM以上则有些乏力，好在油门设定微微偏活跃，响应速度和线性程度也都不错。如果不那么那么在意经济性，可以选择2500－3000RPM升挡，此时的动力表现可以够到“轻快”的门槛。 鼓励2500RPM以上升挡的另一个原因是低转速的共振问题
身尺寸较大，<B>动力表现算不上好。</B>如果说这款1.2升自然吸气发动机在宝骏310上刚刚好的话，那么1.5升自然吸气发动机在310W上是刚刚好，总的来说更推荐1.5升车型。总结310低配车型1.2手动超值型整体表现并不算好，与其他车型相比差异也比较大。不过，这款售价仅为4.28万元的车型卖点就是又大
饰简洁大气又兼具科技感，<B>动力也是技术成熟。</B>至于推荐车款，其实豆哥今天介绍的是宝骏310W新增的豪华版，也就是顶配，尽管比次顶配高了6000块，不过增加的配置还是很值的，所以豆哥觉得如果真的有需要还是建议一步到位。
！ 宝骏310W开起来怎么样？<B>动力一般，</B>但满足家用是完全没有问题的，搭载的这1.2L和1.5L两款自然吸气发动机，最大功率为82马力以及112马力，与之匹配6挡手动以及5挡AMT变速箱，别看不会给你带来什么驾驶激情，但足够的轻松、好开！ 可能宝骏310W各方面都不够突出，但性价比是它最吸引人的地方，大家可以想
00KM/H的加速成绩，<B>动力输出虽到不了“生猛”</B>的感觉，但是输出很稳定，升挡过程也很平顺；而制动方面表现一般，但也是胜在稳定，没有明显的热衰退现象。而在噪音方面，在混动模式下，以60KM/H的车速行驶，发动机运转的声音会与其它噪音叠加，数值虽然稍大一些，但从感官上并没有觉得很吵；当车速继续提升，发动机的
。 在混动模式下油门响应较为灵敏，<B>动力输出较为轻盈，</B>但并不乏力，日常代步刚刚好。当车辆时速超过30公里时，发动机便会介入工作与电动机共同为车辆提供驱动力。此时深踩加速踏板车辆会带来强烈的推背感，加速感觉并不输任何性能车型。在运动模式下，动力响应非常到位，变速箱可以很快理解意图，会迅速做出降挡动作完成提速，且发动机
时车内噪音也更大。从整个加速过程来看，<B>整车动力响应可满足日常使用需求，</B>现场实测0－100KM/H的加速成绩一直稳定在6.5S左右。 无论在哪种动力输出模式，还是选择哪种驾驶模式，宋PRO DM的动力输出线性平顺，没有突兀的输出，非常容易受控。想要强动力就选择SPORT模式，其余都交给系统去处理。BSG电机除了辅助发动
车内噪音也更大。从整个加速过程来看，<B>整车动力响应可满足日常使用需求，</B>现场实测0－100KM/H的加速成绩一直稳定在6.5S左右。BSG电机除了辅助发动机和发电以外，另一大特点是调整动力输出的平顺性。配合着6速双离合变速箱，宋PRO DM的平顺性得到了大幅度提升。BSG电机可以调节换挡时发动机转速，合理转速下换挡，几
EDC破500，<B>最大续航650KM动力方面，</B>宋PRO EV将配备一台最大功率120KW，最大扭矩280NM的永磁同步电机，百公里加速时间暂时未知。此外，官方也并未透露其电池的容量大小，但可以肯定的是，宋PRO EV拥有600公里等速续航、502公里NEDC综合续航。充电方面，宋PRO EV将配备
需要比较长的距离才能提升到目标车速，<B>单靠1.5T发动机的动力在高速巡航时的转速也比较高，</B>并不利于降低油耗。 综合来说，比亚迪宋DM车型的驾乘表现跟电量息息相关，如果是以纯电动的方式行驶，整体的驾乘表现能达到90分的水平，主要是在静谧性和舒适性方面表现较好，城市里面开起来轻松自在。而如果在高电量时采用混动模式，则能体
随之而来的是较高的瞬时能耗。 <B>纯电动车很好的避免了燃油车低扭矩动力不足或者涡轮延迟的“毛病”</B>，应付市区段堵车阶段的跟车游刃有余，动力随踩随有，收放自如，很好上脚。 配备固定齿比变速箱，特点就是变速器将动力直接传给两个车轮，减少了动力损失，相对的结构较为简单，生产成本低。尤其在市区，毫无顿挫可言，踩下油门踏板的
查一下就可以，<B>传统的动力部分则正常保养即可，</B>保养维修费用并不高。 总结：要想实惠勤充电吧从我们实测的续航来看，宋DM纯电一般可以行驶66公里，可以满足一天上下班的续航需求，如果自己拥有充电桩每天坚持充满电行驶油耗还是比较低的。但如果你充电并不方便，那么你就要做好心理准备，因为馈电油耗实在是太高
速上，<B>动力丝毫感受不到乏力，</B>120千米/时的速度下，发动机转速维持在2200转左右，轻踩油门在不降档的情况下，依然有一定余力。 让我奇怪的地方，是从时速100提速到140千米/时的过程中，体验上几乎感受不到任何动力匮乏，在120千米/时以上的提速感，甚至反而比120千米/时以内还要稍强
载人载物功能，<B>对动力的需求肯定要相对高些，</B>1.8 TD的排量无疑会成为许多人的选择，拥有国六排量的1.8 TD嘉际，最大功率135KW，，最大扭矩为300N·M，匹配动力输出平顺的HTS第三代6AT变速箱，百公里油耗仅为7.9L。新车中控台采用了名为FULL－VISON环抱式设计，流畅律动的设
的感觉，整体让人感觉很柔和。<B>1.5T的动力让这台车的加速还算轻快，</B>但不暴力，双离合变速箱总体比较平顺，基本没有感觉到什么顿挫。“听说这个1.5T是三缸的啊，不过我感觉还好，抖动不是很明显啊！”对于这台1.5T三缸，龚哥做出了上述总结。如果不去刻意感知的话，嘉际这台三缸发动机的抖动可以说得上是微乎其微。 其实
，就要做出提前预判，既不要踩刹车，<B>也不要因为上坡路段动力不足，</B>刺激ECU过激反应，总得来说，对于每台车而言，因为齿比设定和动力标定的不同，所以并没有统一的程式，但是只要保持平和的心态和清醒的思维，要想跑出节油赛好成绩并不难。 对于传统的MPV来说，动力和节油都不是重点，但是对于城市中产阶层的快速崛起，以及新生代二
。 1.5T轻混——开起来不“炫耀”<B>动力刚好这次试驾，</B>难得模拟了嘉际用车生活中一种常见的场景。因为这次活动紧跟着另一款车型的试驾，当天下午一结束，我就直奔机场乘坐两个半小时的飞机到三亚，为的是参加第二天的嘉际正式试驾，等到落地的时候，已经是晚上10点多。这时候的精神状态，和结束一天繁忙的工作一样：身心俱疲，只想赶紧
。吉利也顺势推出了首款MPV——吉利嘉际，<B>此次一共推出8种普通燃油车车型和3种混合动力的车型。</B>普通的燃油车价格区间为9.98万－14.88万，混合动力车价格区间为19.28万－21.58万，补贴后价格区间为15.98万－18.28万。这个价格一出，确实也引发了一些争议，同等级公司的MPV入门价格通常在8万左右顶配版也没有
简单的体验来看，1.5T轻混车型，<B>动力表现实属一般，</B>给不了你丝毫的激情感，好在变速箱不会有顿挫感，对于一台家用MPV来说，算是过关了。 回头望望嘉际的定价，确实，作为吉利的首款MPV产品，嘉际自然收到了极高的关注度，但15－19万的确实又是吓退了不少消费者。为了让自己的选择不后悔，我建议大家不要为了脚垫和贴膜着急
车型。在ECO模式下，<B>动力输出基本够用，</B>毕竟车有那么大，载着一家老小出门，谁都不想开成赛车模式，安全是第一位的。值得一提的是，燃油版车型油耗很经济，这一点很惊喜。 据说，这跟发动机的关键零部件与沃尔沃共用有关。最大功率135KW/5500RPM，最大扭矩300N.M/1750－4000RPM。作为自主
与沃尔沃共同研发的，<B>动力输出可超越普通2.4L自然吸气发动机的1.5TD发动机，</B>在1000转时即可达到150N·M的扭矩，低速扭矩表现优异，增压器响应快，令车辆从起步到加速的过程更为顺畅。同时，插混车型还拥有RBS能量回收系统，拥有1.6L的百公里综合油耗。 嘉际的轻混车型搭载了1.5TD发动机+7
一辆轿车，<B>由于采用1.8T动力作为入门，</B>预计起售价也会比竞品更高，建议观望。
车作为一台家用MPV车型，<B>动力还是够用的。</B> 这款车将在明年的年初正式发售，而无论是在外观内饰，还是在空间动力方面，吉利嘉际的市场竞争能力都是很强的，届时别克GL6，比亚迪宋等同级别MPV车型，将会迎来真正的挑战。
峰值扭矩300N·M。在乘坐四位成年男性时，<B>动力储备算不上充裕，</B>只能说够用。在起步或急加速时，电机可以额外为发动机提供一些动力，降低大负荷时的油耗。7速双离合变速箱与发动机有很高的默契度，城市道路跟车行驶，走走停停的低速状态下，整个油门的响应很快，动力输出非常平顺。在高速时，当你深踩油门发动机转速攀升涡轮介入后，还是可以感
照顾到不止一个孩子的家庭需求。<B>多种动力满足不同消费需求最后再来说一说嘉际的动力配置——其采用了MHEV智能轻混动力系统和PHEV插电混合动力系统，</B>其中前者油耗为5.9L/100KM，后者油耗为1.6L/100KM，在保证动力输出的同时还兼顾到了燃油经济性。此外，嘉际还有1.8TD涡轮增压发动机的燃油版车型供大
速箱。最后总结：颜值、空间、配置、<B>动力算是吉利这款新车最大的卖点，</B>而这些特点又恰好是消费者对于一款家用MPV最普遍的要求，所以综合来看吉利嘉际算是元非常适合家用的MPV产品，当然如果在售价上在拿出足够的诚意，我想那更是锦上添花了。
燃油版共计3种动力选择，<B>最大限度的满足了日常用车对于动力的需求。</B>传动方面将匹配7DCT双离合及6AT手自一体变速箱。
T发动机，<B>吉利嘉际最大马力为177PS，</B>比亚迪宋MAX则是160PS，都比宝骏RM－5更高，并且嘉际和宋MAX全系标配1.5T发动机。此外，虽然12万左右的嘉际是自动挡入门车型，而12万的RM－5已经是顶配车型，但在配置上吉利嘉际却没有少太多，少了部分主动安全系统，却多出了LED灯源、后排
车身线条也很和谐。1.5T发动机比较成熟，<B>动力也够用。</B>而最近，吉利旗下的首款MPV吉利嘉际已正式亮相，并将在2019年第一季度正式上市。吉利这两年势头很猛，不断推出新车，其中很多都成为爆款。而嘉际亮相后，热度很高，有爆款的潜质。 吉利在2017年上海车展就亮相过一款MPV概念车，嘉际就是其量产车型。前脸采用了吉利的家族化
矩为225N.M。<B>吉利嘉际最大马力为184PS，</B>最大功率为135KW和最大扭矩为300N.M。比亚迪宋MAX最大马力为154PS，最大功率为113KW和最大扭矩为240N.M。 从上面参数中不难看出，吉利嘉际在动力方面高出传祺GM6 13PS或9KW，位居第一。传祺GM6在动力方面仅次于吉利嘉际，
间、配置、<B>动力表现都不算差，</B>性能版03+更是拉高了整个车系的形象，填补了国产车在性能车领域的空白，让国产品牌在这个领域有了发言权，而这其实也能刺激到整个车系的销量。虽然对于一款国产车18万多并不算便宜了，但是能以这个价格购买到一台四驱性能车，这依然是非常一件非常划得来的事情。
斯拉卡车除了设计感的优势之外，<B>这款特斯拉卡车的动力才是最大卖点，</B>作为一款半挂车，竟然能够在5秒内加速到100公里每小时，这样的成绩足以媲美很多入门小跑车，提速成绩已经快过了领克03+性能车。就算满载36吨货物，零百加速成绩也能保持在20秒以内，这样的性能可以说完全没有对手，只要马斯克没吹牛，特斯拉卡车不出问题
式响应稍慢。这两个模式的给人的感觉都偏慵懒，<B>发动机不着急输出动力，</B>而是随着你加大油门开度发动机转速缓慢攀升，接近2000RPM就升挡，伴着转速指针的起落，速度80KM/H就能升到8挡，整个过程动力衔接都很顺畅。只要你不深踩油门将转速推到3000RPM以上，排气阀门便不会打开，排气声很安分，不会产生过分的滋扰，这时的领克03
带等赛车安全配置。/N作为赛车03 <B>TCR的动力方面绝对不弱，</B>它搭载了一台DRIVE－E系列 2.0升4缸涡轮增压发动机，搭配6速序列式变速箱，能够输出350匹的最大马力以及420牛·米的峰值扭矩。文/WOODS
样失控集锦”。 <B>充沛的动力只是性能车的基础，</B>要想在赛道上刷出好成绩，良好的弯道性能必不可少。除了需要车手精准的操作外，优异的制动和悬架系统，是提升圈速的最关键因素。 如果用一个字评价领克03+的制动系统，就是稳。虽然在这次赛道体验中，主办方在每个弯角都布置了蓝色桩捅用来标记刹车点，但经验告诉我，
充足，当车速达到100KM/H以后，<B>在加速和超车时的动力响应也不显拖沓，</B>而当时速超过120KM/H以后，车身整体的稳定感显得相当不错，让你忍不住再深踩油门，去挑战这辆车的极限。不过底盘方面，当你达到一定车速时，该车于路面之间的隔阂明显降低，路感显得相当清晰，细微的震动都会传入车内，这样的驾驶感官和调校系数也不难看出
田的发动机还是很有实力的，<B>于是领克03决定以动力作为突破口，</B>这不就推出了领克03 2.0TD！ 颜值不减，核心增强在外观方面，其实领克03 2.0TD并没有做出改变，和之前的1.5T版本并无区别，依然是运动轿跑风，尺寸上也是丝毫未变，长宽高依然是4639*1840*1460，毕竟只是动力上弱了些，外观还是
0RPM，<B>可见领克03在低速起步的动力响应以及高速行车中的动力供给都是相当充沛的。</B> 而在试驾过程中令社长颇感兴奋和意外的是虽然同样是涡轮增压但并不会感到有迟滞的现象，三缸机的振动和噪音也平衡的十分出色，在驾驶舱内能感受到的就是加速超车时的信心和高速状态ACC跟车时的惬意，当然这其中也有匹配
最大武器。 空间、<B>动力和底盘不算差，</B>但也没绝对优势在空间方面，领克处于同级别主流水平。长宽高分别为4675MM*1840MM*1460MM，轴距为2730MM。腿部空间、后备箱和储物空间都比较中规中矩，值得一提的是该车横向空间稍大，对比宽度数据也可以看出来。 在驾驶感受上03与01、02极其相似，
。1.5T三缸机 <B>领克03暂时只有1.5T高功版发动机+7速湿式双离合一种动力配置。</B>计划中不同于沃尔沃T4的全新2.0T发动机，推出时间暂不确定。上市初期靠三缸机单打独斗，是有风险的。这么多厂家用了这么长时间培育消费者对于三缸机的感觉，消费者还是不买单，为什么？其实大家都知道新车、新的三缸机，车内
时间为7.2秒。从数据来看，<B>君威GS的最大马力以微弱的优势好于领克03+，</B>或许是因为其变速箱逻辑以及两驱的原因，其百公里加速时间较领克03+来讲慢了1秒多。虽然仅仅只有1秒多的差距，但如果真要从性能车方面来讲，这1秒多的差距无疑是巨大的。在100公里的时速下，一秒差不多可以跑出27米左右。所以领克03+动力
.5T只提升了8KW、35NM。<B>动力提升不大的2.0T+传动效率低于双离合的6AT，</B>就宛如正负相加的公式一样抵消了，几乎没有发生变化。以至于这台领克03高能版在零百加速测试中，得出的成绩几乎与1.5T完全一致（都是8.X秒），甚至在加速过程中，1.5T的主观加速感还更强一些。 不过俗话说得好“底大一级压死人”，
适、节能改变为对于动力和速度，<B>这也促使着各大主机厂陆续推出符合这一需求的强动力、</B>高性能车型来满足市场需求。今天我们要说的这款车，就是一款极具运动性能的车型——领克03+，对于这个由吉利和沃尔沃联合打造的品牌来说，在近两年的时间里吸引了众多的目光，其旗下的领克01、02以及03都是立足于年轻市场，兼顾运动的座驾
反应速度很快。动力部分，<B>2.0T版领克03的最大输出马力可达190PS，</B>最大输出扭矩为300N·M，非常强劲。 北京现代菲斯塔，外观造型非常拉风，这就是一款走在大街上回头率会很高的运动型轿车。从车侧看去，菲斯塔的轿跑气质更是展露无疑。内饰的仿碳纤维饰板以及跳跃的运动元素，则是无时无刻不在告诉你这是一台运
2.0T发动机的出力偏重于中前段，<B>绝对动力够用，</B>但是感受上会觉得中后段输出比较平淡。 底盘的滤震舒适性值得称赞，并不像一辆运动轿车的定位，但是侧向支持表现的也很不错。换挡拨片加减档的反应也比较快，连降两挡提升转速获取动力要比切换运动模式实用的多。方向盘转向手感相比1.5T车型有所改进，不再是低速过轻高速过重的感觉
X等豪华跑车少个0.1M吧。 “+”<B>点澎湃动力，</B>畅销疾驰快感在消费者眼中，动力表现是汽车最直观最突出的性能体现，他们习惯用动力数据和动力体验来衡量这款车的性能是否优异。领克03+搭载了全面升级的DRIVE－E 2.0TD涡轮增压发动机，最大功率达到254马力，峰值扭矩达到350N·M，传动部分匹配的是爱信8AT自动
的输出能力，这也印证了官方所讲，<B>车辆在动力方面绝对不存在短板。</B> 7DCT变速箱带有弹射模式，这点很有诚意，在场地0－100KM/H测试中拥有比竞品车更好的起步表现；赛道体验其实更是一个严格的考验，自动变速箱高负载过热的问题在性能车上面都没有很好的解决，这样一台三厢家轿究竟表现如何呢？ 首先运动模式下的逻辑性确实
了不少妥协。发动机本身极限出力很大，<B>动力本身是够用的，</B>但是变速箱为了平顺性调低了换挡时间，加之本身反应就不快，所以激烈驾驶的时候还是要多注意档位，人工干预需要多一些。－ － － 5. 操控性 － － － 试驾车在极限状态下一直在推头，但是怪不得03，试驾车的前轮已经近乎没有花纹。但是相比于领克02的ESP修正，03
T和1.5TD涡轮增压发动机，<B>菲斯塔204PS的马力参数比起领克03的180PS马力会略有优势，</B>但在扭矩表现上两者同为265NM。在我们实际体验中，现代菲斯塔的中前段加速表现确实要优于领克03，全力加速会有扭矩转向的情况，这时候你需要好好握紧方向盘。当然领克03的表现一点也不慢，7.9S的破百加速时间很出色，
辆下赛道的领克03呢。<B>动力上新车延续了普通版领克03的动力并加入了电动机组成的插电式混动系统。</B>不过其动力的效果怎么样HIA不得而知，后续关于新车消息，我们也将持续关注。
和赛车之上。<B>但领克03只是一台动力十分普通的紧凑型轿车，</B>它的车尾是否有必要设计的如此夸张和运动呢？ 在我看来这样的设计肯定是没必要的，虽然拥有“扩散器”的车尾十分个性，但当这种夸张的空气套件出现在一台最大马力不超过200PS的家用车上时，我会认为这个部件是后期改装的，而且改装的十分LOW，就
，当车速达到100KM/H以后，<B>再加速和超车时的动力响应也不显拖沓，</B>当时速超过120KM/H以后，车身整体的稳定感显得相当不错，让你忍不住再深踩油门，去挑战这辆车的极限，不过此时你和路面之间隔阂就明显减少，路感显得相当清晰，细微的震动你都会感受得到。 领克03 2.0TD售价区间为15.48万－16.68万元，
搭载的发动机功率输出相对较小，<B>但它的设计足以实现充沛动力和低转速响应性的双重目标。”</B>在接下来的开发计划中，领克03 CYAN 概念车将加入领克车队，在世界上最具传奇色彩的赛道上开启赛季热身测试。敬请期待。
大很多。“舒适模式”<B>下的动力反应不紧不快，</B>开起来倒不是那么催逼着人一路都要热血的节奏。 限量的理由领克03+是小编近来开过最有驾驶乐趣的中、低价位A级车，没有之一，并且它也是目前国内车市唯一能以大约20万买到的四轮驱动性能轿跑车。 但03+一直在以限量方式销售，据厂家方面表示是由于内饰ALCANTA
03将全系搭载1.5T三缸发动机，<B>最大动力输出132KW、</B>265N·M，变速匹配7DCT。这样的动力显然不会太讨好，因此领克03预计还将推出1.5T插电混动版车型和2.0T车型。 北京现代LAFESTA菲斯塔上市时间：10月18日 预计售价：13万元起北京现代的车型从来不会让我们失望，至少在颜值上是这样，这款全新
超车极其困难。<B>领克车队在BOP受限严重（动力输出限制在97.5％且加重60KG）</B>的情况下，交出了一份非常完美的成绩单：成为唯一在世界顶级房车赛场上包揽单站三冠的车队。此役过后，领克车队在9站比赛中，共斩获了8个冠军、8个亚军和5个季军，因此以593分继续占据车队积分榜头名，考虑到今年WTCR仅
。除此之外，变速箱的传动效率也很重要，<B>发动机能输出多大的动力是一回事，</B>变速箱传递效率又是另一回事。 再举个例子，发动机就像一个大水缸，变速箱就是大水缸下面的水龙头，水龙头流量越大，同一时间内能够放出的水就越多。所以说汽车有多少动力发动机说了算，发动机输出的动力能够传递出多少，这是变速箱说了算的，变速箱的作用就是传递动
运动激情。 <B>当然领克03+的动力作为重中之重，</B>也被众多的消费者关注。动力上搭载了DRIVE－E 2.0TD发动机，最大功率达254PS，最大扭矩350N·M，匹配爱信8AT变速箱，同时还搭载了来自博格华纳的最新的第五代智能四驱系统。 一汽奔腾T33上市时间：8月3号在第十六届中国国际汽车博览
动车型，<B>也可以看到动力更高的领克03，</B>属于2.0T入门级车型。搭载源自沃尔沃2.0T低功率版本发动机，最高功率140千瓦，最大扭矩300牛米，峰值扭矩区间1400－4000，匹配6AT变速箱，四轮独立悬挂设计，轴距达到2730属于A+级别车型。 综上，两款车都是这个价位相对来说比较运动的
公里加速也足以证明了领克03 <B>1.5T动力丝毫不弱。</B>值得一提的是，2019款领克03都已经是全系达到国六排放标准了。 产品力方面那必定就是领克03的一大卖点了。作为自主高端品牌，领克03不论是外观设计、内饰用料还是车厢氛围都呈现出了极强的品质感，可谓是很好地兼顾了运动范和档次感，十分对口年轻消费者的需求。另外
涡轮增压发动机，<B>菲斯塔204PS的马力参数比起领克03的180PS马力会略有优势，</B>但在扭矩表现上两者同为265NM。在我们实际体验中，现代菲斯塔的中前段加速表现确实要优于领克03，全力加速会有扭矩转向的情况，这时候你需要好好握紧方向盘。当然领克03的表现一点也不慢，7.9S的破百加速时间很出色，
14.08万推荐理由：既然都买到菲斯塔了，<B>不买高动力规格，</B>真不如退而求其次，买一台更为实惠的领动。外形层面，它无疑具备着足够强烈的特征感太过运动的鲶鱼嘴与溜背式跑车元素的运动，很张扬却也很和谐，看不出一点声势的虚张。 相比外形的张扬，这款车的内饰却低调了许多，工艺规整、设计干净，具备极高的实用性，但也缺乏了一些与外形相符
180匹，峰值扭矩265牛米，<B>现代菲斯塔的1.6T发动机最大马力为204匹，</B>峰值扭矩同为265牛米，虽然马力有差距，但是两款车的实际加速表现比较接近。配置对比13.98万的领克03对比14.08万的现代菲斯塔，两款车在配置上有着比较大的差异，领克03的配置显然更加丰富，比现代菲斯塔多了定速巡航、全景天窗、运动
则同样非常具有可玩性，<B>动力成熟，</B>性能更强。可以说两者各有优势。不过10－15万这个价格区间，另外一款轿跑式车型本田思域不得不提，在刚过去的8，9月份，思域销量均突破了两万台，其颜值动力也是得到了大家的认可，不过随着 领克03和菲斯塔的加入，也给了年轻消费者更多的选择。
这价，你是愿意买国五的“法拉域”呢？<B>还是愿意买动力吊炸天但操控不知道咋样的国六菲斯塔呢？</B>雪佛兰沃兰多售价：11.99万起点评：空间巨大，三缸机 沃兰多这车，其实就是给那些追求空间的人设计的。直到现在都有人纠结它到底算SUV还是MPV，不过在红牛君看来，这车无论从动力总成还是整体车身设计上，就是翻版的别克GL6，因此
M。 点评：<B>北京现代菲斯塔全系车型最高150KW的动力水平可以说是同级别中的翘楚，</B>再加上溜背的造型和运动风格的内饰配置，它从里到外都充满了轿跑车运动的气息。从定位来看，菲斯塔应该是对标东风本田思域。显然北京现代在看到思域在中国市场大红大紫后也坐不住了，紧接着就推出了这款中国特供车型。虽然现在
行吗？<B>新车的动力响应还算不错，</B>起步没有特别慵懒的状况出现，线性的动力输出易于掌控，再加上轻盈的转向，驾驶感受很轻松，这对于日常城市驾驶走走停停的交通状况来说还是颇为重要的。想必大家都体验过油门过于灵敏或者是起步赖着不走的车型，在堵车时候驾驶它们真的堪称噩梦——太累了。起步后的提速过程很
观设计，<B>内饰做工用料以及动力匹配的成熟度都是同级别车型中的顶尖水平，</B>甚至可以超越不少合资车型，尤其是动态表现尤为让人满意，这点很难得；所以领克已经取得了一定的阶段性胜利，如何站稳市场，就要凭借后续几位兄弟们（02、03、04、05等等）的登场来补全或者丰富产品线，进一步站稳市场。就目前来
油耗、<B>动力方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。雅阁用户口碑排名第三，在舒适性、内饰方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。帕萨特用户评分最低，对内饰、油耗用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结 综合来看，红旗H5在其核心竞品圈中，
错，轴距也长，配置也足够丰富，<B>1.8T的动力也够用，</B>变速箱为爱信的6AT，可靠性高，质量足够稳定，在这个价位里性价比也高，外观也更稳重，最重要的是，在情感上，红旗更赋予了我们更多的意义。 引自汽车之家图库看你的预算多少了，也看看你喜欢什么样的动力组合，涡轮的还是自吸的，加速感强的，还是动力线性的，最好是试驾下
还是一目了然的。 那么从适用的角度来看，<B>这款车或许说还是有些许动力上的不足。</B>但同时我们也考虑到这款车本身是完全自主研发的车型，所以它贵上一点还是有道理的。也许发动机不足也是因为技术上还没有取得非常好的突破，相信随着后期的不断升级之后，发动机也是会有很不错的表现的。而且还能够看到这款车虽然动力上还有很大的提升空间，但预计
个人认为这款车在外观上的设计非常到位，<B>其动力也不差，</B>但是终端无优惠，这一点倒是不太符合国人的口味，而且还是一款国产车，会让一部分国人质疑其“三大件”的质量。
车而言，<B>动力并算不上十分的强劲。</B>基于阿特兹的平台打造，前麦弗逊后多连杆的独立悬架，乘坐的舒适型表现的十分不错。而且这款车的车身尺寸在同级别中根本没有对手可言，4945/1845/1470MM的车身尺寸，2875MM的轴距空间，乘坐空间根本不用担心，就连B级车的扛把子迈腾都不是对手。全车高
售价区间来看，<B>除了动力表现平平以外，</B> 红旗H5的性价比非常之高，可以说是舒适与时尚兼得不二选手，正在考虑购买中级车的朋友可以参考一下哦 如果你喜欢我们的视频和文章就点赞加关注，我们的成长离不开你们的陪伴，谢谢。如果大家觉得有用的就请点个赞+转发和点击关注吧。O（∩_∩）O谢谢－－－－－－－－－
很漂亮）。 <B>动力表现算不上特别好，</B>与同价位的那些小排量增压发动机的B级车相比还是有一定的差距。题外话：你会买一辆红旗吗？这个问题值得细细讨论一番。笔者的朋友准备添置一台20万元左右的B级轿车，一天无意中看到一台红旗（红旗在我们这些地方是非常罕见的），然后我开个玩笑说，让他买一台红旗。当时他就
刹车踏板的力度比较轻松，行程也比较长，<B>包括发动机动力也不紧不慢，</B>起步或者低转速时涡轮迟滞还比较明显，对驾驶意图的响应不并非很积极，讲驾驶激情的话对这款车来说有点高，红旗说这款车面向年轻人，可能只是售价上更能和年轻人接轨。 红旗H5动力系统使用1.8T发动机和爱信6AT变速箱，实际驾驶来说，发动机无论平顺性、力量感还是
变速箱，<B>动力输出算不上强劲，</B>但也够用。自上市以来，红旗H5就有着十分火爆的销量，现在已经是国产B级车的销量冠军，这足以证明这款车的实力。第四款：传祺GS8指导价：16.38－25.98万 传祺GS8也是一款很成功的中高端国产SUV车型，上市之初，它曾有着月销上万台的优秀表现，如今虽然销量
大扭矩300N·M的动力输出，<B>动力表现不差。</B> 同为乞丐版的它们都标配了电子驻车、车身稳定、皮质座椅、一键启动及自动空调。红旗H5则多了LED大灯、中控10英寸大屏以及触摸式中控功能区面板，博瑞则多了全景天窗、定速巡航、电调座椅和一键启动。实际差别并不大，但考虑到H5要比博瑞贵1万元，而且相同价位可以买到配置更
动变速箱。<B>红旗H5在动力方面的表现还算不错，</B>在中、高转速区间的表现还是相当可以的，而且在爱信6AT变速器的帮助下还是优化了很多的不足。推荐车型：荣威950官方指导价：16.88－20.38万元 荣威950是荣威品牌的旗舰车型，和上一代别克君越共享平台，去年7月14日，荣威官方宣布旗下新款荣
，没有足够的实力就难以通过，<B>动力稍微差一点就已经无法走上坡路，</B>由于碎石太多，没有足够的稳定性也是不行的。 这款汽车的价格大概是十万元左右，这样的一个价钱能够买到一款越野用的汽车，相信应该是比较实惠的。接下来我们可以看到这款汽车有许多优点，从外观上看，它的原创度很高，市场上很少看到这样的设计风格。总体来说具有
，乘坐空间MAX。<B>动力响应一般，</B>涡轮介入晚。悬架调教较软，再硬点更好。
量，众泰T500比哈弗H6轻大约30公斤，<B>动力也稍微好上一些，</B>所以在动力方面，众泰T500是有着一些优势的，但是相差并不大。哈弗H6的动力表现能够满足日常用车需求，众泰才T500也同样实用。 最后是配置方面。众泰在性价比方面一贯比较注重，而这次遇到同样性价比很高的哈弗，一时难分胜负。同样都以最高配为例，两款车均搭载了ES
手动或6AT变速箱，<B>完全能够满足日常出行的动力需求。</B>总结：每个车展都是各大车企抢夺先机的时候。希望各大车企上市的新车都会有一个很好的成绩，让我们也一起期待这几款车型在成都车展的上市吧。希望不要让消费者失望！
众泰T500在动态表现上并没有太大的亮点，<B>动力输出不紧不慢。</B>众泰T500提供1.6L和1.5T两款动力，匹配5速手动或6AT变速箱供消费者挑选。 瑞虎5X参考价格：6.59－11.09万 瑞虎5X作为SUV界的实力小将，凭借其“好开又聪明”的口碑圈粉不少。瑞虎5X的外观看起来简洁又不失力量感，前脸采用了的家族式“虎踞式前
加速能力。 <B>这样的动力表现只能说是有些平庸，</B>不过好在日常生活使用中绰绰有余，轻盈的离合与方向盘让它在复杂的城市路况中显得游刃有余。这种种的调教其实皆是众泰对于这台车的舒适性以及燃油经济性的一种无奈的妥协，每个人的用车需求和开车习惯都不甚相同，一款产品就是应该满足大多数人的需求。悬架系统T50
相差并不大。<B>哈弗H6的动力表现能够满足日常用车需求，</B>众泰才T500也同样实用。 最后是配置方面。众泰在性价比方面一贯比较注重，而这次遇到同样性价比很高的哈弗，一时难分胜负。同样都以最高配为例，两款车均搭载了ESP等安全配置，并且众泰T500额外又车道偏离预警和主动刹车。在辅助操控方面，总台T
一体变速箱。<B>1.6L动力表现一般，</B>满足家用足矣，不过1.5T的动力表现相对来说要充足一些。现在新车的价格在6.68－12.08万元之间，价格比起哈弗H6要显得亲民。 总结：众泰如今不再走原来“模仿”的套路，也有了自己的设计手法，这一点我感觉要值得称赞。对于这款SUV，最大的亮点就是提供了6座
驶品质方面，没有太多的乐趣可言，<B>动力够用容易操控，</B>偏舒适的调校符合日常居家代步的定位。总体而言，正如我文章开头所说，你挑不出过人的优点，也找不到明显的缺点，平淡如水，缺少让人心头泛起涟漪为之心动的理由。（文/图 汽车之家 姜田双 摄影 刘立伟 许博）相关链接：详情点击这里查看
和布局也变得更加的精致了，<B>在动力上的表现一般，</B>不过对于这个级别的汽车来说，也完全足够用了。而且对比比亚迪E5，这款 东风风神E70 500似乎更受年轻人喜欢，尤其是价格上。但这次东风风神拿出E70 500积极应对，能否冲出重围？这个要看电动车电池技术的瓶颈何时才能被突破，至少现在来看，东风风神的下一步棋，
会有一个加速过程。日常使用，<B>经济模式的动力输出刚刚好，</B>电耗经济的同时，驾驶相对也轻松。 车辆动能回收有三级可调，分为强、中、弱。三个等级之间感受比较明显。在弱的状态下，松开加速踏板几乎感觉不到车辆有减速动作，适合高速行驶时使用。中等状态下动能回收强度刚刚好，减速感觉不是太强，适合环路跟车时使用。在动能回收强
能量回收系统，<B>自弱至强的三挡动力回收，</B>拖滞感依次增加，但动力回收能力也不断加强，尤其在高挡能量回收时，可回收20％的能量。对驾乘者的友好性之所以一定要表达风神E70对驾乘者的友好性，是因为本次乘坐体验下来的最大收获。毕竟续航里程问题，对于有充电桩的车主而言，能够减少80％的痛苦，对于一辆私家出
功率（KW）<B>8482最大马力（PS）114112最大功率转速</B>（RPM）－－5500最大扭矩（N·M）148136最大扭矩转速（RPM）－－4500发动机自动启停－－变速箱5速/手动变速器5速/手动变速器油耗（L）6.86.9动力部分，长安欧尚和斯派卡都是搭载了1.5L自然吸气发动机和5速手动
6牛·米，全系匹配5挡手动变速箱。<B>1.5L的动力只能算得上“仅仅够用”</B>，市区内驾驶没有问题，高速行车时的加速能力就不是它的强项了，不过结合它的售价，这种表现也在预料之内。小结在这个价位依旧有着大趋势下的消费升级，斯派卡就是升级后的高性价比产物，外观“很商务”，空间很实用，传统“小面”载人载货能拉快跑的本质也没丢，
率（KW）<B>8482最大马力（PS）114112最大功率转速</B>（RPM）－－5500最大扭矩（N·M）148136最大扭矩转速（RPM）－－4500发动机自动启停－－变速箱5速/手动变速器5速/手动变速器油耗（L）6.86.9动力部分，长安欧尚和斯派卡都是搭载了1.5L自然吸气发动机和5速手动
程也更长。因此，综合各车型的特点，<B>插电式混合动力汽车更符合日常家庭的实际使用。</B>那么问题来了，怎样插电式混合动力汽车才算高性价比呢？首先，外观内饰符合潮流审美。 外观对一款车型的重要性不言而喻，而广汽三菱祺智PHEV的外观可以说将国际化设计水准与中式审美完美融合。前脸采用横条幅式进气格栅，中间由粗镀铬饰条贯穿，且与
面的是什么车？<B>动力君放大第一张，</B>LOGO是广汽传祺，看车的外观有点像GS4 PHEV，但是再看下一张图，这辆车的尾部却写着广汽三菱的字样，这把动力君也整懵了，难道是车主自己把LOGO给换了？但要换也是换宝马奔驰的啊，把三菱换成传祺是几个意思？ 动力君思索了半天才想起来，这的确是广汽三菱旗下的车
就为大家好好试驾一番。 <B>1.5T+CVT动力够用，</B>驾驶起来超轻松前不久，拥有山城之称的重庆凭借1.964的时间－路线高峰行程延时指数，喜提“全国最拥堵城市”称号。如果平时坐轻轨还感受不到，要是到了上下班高峰期，堵的你真要怀疑人生。为了让我们感受一下车辆的性能，主办方却偏偏选择了早上9点和拥堵的鹅公岩大桥
和CVT两款变速器，<B>全方位满足年轻消费群体对于动力的需求。</B> 此外据了解，在2019年，野马汽车将继续深耕B、C、M三大产品平台的开发，加快产品推出速度，全新定位的中高级SUV和全新平台下的两款新能源汽车也将陆续推出。持续深化现有平台的电动化、智能化和互联化，充分利用工业4.0的智能制造实现野马汽车产
为5MT和CVT变速器。 <B>这样的动力表现只能说够用，</B>毕竟它112马力的1.5L发动机在141马力的2.0L发动机吉利博越面前已经黯然失色，更别说拿它1.5T发动机的150马力和博越1.8T发动机的184马力相比了。写在最后考虑到，博骏在正式命名之前的代号为T60，定位要低于野马现款的T70与T80，当然这
，搭载1.3L发动机，<B>动力输出能满足日常驾驶需求，</B>燃油经济性很好。感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：4.59－4.99 万元经销商名称：柳州市华骏汽车销售服务有限责任公司经销商地址：柳州市汇轮路5－2号汽贸园内经销商电话：182772099
以达到122。<B>这样的动力还算是比较充足的。</B>另外值得一提的就是在保持这么充足的动力的同时，燃油经济性方面的表现同样的优秀，官方给出的数据是6升左右，和同级车比起来的话是非常有优势的。 另外要说的就是高配置的版本使用了全时四驱系统，我们也知道这样的系统是多么的重要，在面对比较恶劣的路况的时候，四驱
合动力车，<B>其动力结构和普通燃油车一定是不同的，</B>如果以普通燃油车的平台来打造，势必要做很多减法，而妥协是豪华车身上最不该出现的。为此，WEY品牌花费5年时间，研发出新能源专属平台PI4，该平台具备灵活、智能、安全等特点，是国内外领先的豪华品牌新能源架构，WEY P8正是基于该平台打造的首款车
电量低至16％时，发动机则会保持一直运转。<B>日常驾驶中发动机的介入与否并不易察觉，</B>不仔细感受的话发动机的接入感很低，不过当低速跟车时，电动机的动作有时会显得比较突兀，对于刚上手P8的人来说，尤其是在堵车蠕行时需要小心控制油门踏板，需要一个适应过程。 绝大部分自主品牌车型，都会在底盘调教上明显倾向舒适性，而P8因为定位不同再
压根如同纯燃油车一般自在。所以说，<B>这样的混合动力车型在当下还是比较合适、</B>应景的。 而且，如今北上广深等地方都已经沦为”限外城市”了，没有个当地牌照的车子好像是个私生子，见不得光抬不起头，不想掏腰包买个牌照又想开车怎么办？那么P8可以圆你梦呀！ 因为三个字”新能源”，所以为了能在限外城市开上车，P8不妨考虑一下咯！
乐系统和车辆系统的操作，<B>还可以看到到这台插电混动车型的动力输出示意图，</B>看到不同模式下，发电机和发动机是怎样切换的。我还意外的发现有一个比较实用的功能，可以设置虚拟的发动机声音。因为当电机驱动车辆时会非常安静，但是这对低速行驶通过人流多的路段对行人来说很不安全，所以在低速纯电行驶时，设置下声音，让大家知道
急加速、爬坡工况下，<B>车辆对动力需求比较大，</B>发动机和电动机共同驱动车辆，这时候P8就变成了一辆四驱车。 系统由一台2.0T发动机与电动机构成混合动力系统，系统输出功率总和340马力，峰值扭矩524牛·米。在这套混合动力系统中，BSG电机起到了很大的作用。BSG可以让发动机为电池充电！单靠发动机能为电池
？急加速、爬坡工况下，<B>车辆对动力需求比较大，</B>发动机和电动机共同驱动车辆，这时候P8就变成了一辆四驱车。这套系统由一台2.0T发动机与电动机构成混合动力系统，系统输出功率总和340马力，峰值扭矩524牛·米，官方公布的0－100KM/H加速时间为6.5秒，最远行驶里程660公里。在这套混合动力系统中，B
并且输出很线性，并且即便是开启纯电模式，<B>P8的动力也不差。</B>50公里的续航，也基本可以满足日常通勤，如果家里有稳定的充电条件并且还想要一台逼格实用兼顾的中型豪华SUV，那P8值得拥有。 至于售价，目前还有准确的售价，暂定的补贴后预售价为26－28W。不过，WEY的工作人员透露，这台车会在月底的北京车展前正式公布售价，一起
稳定的。 <B>SAVE模式下车辆怠速为动力电池充电时的能量流示意图从用力踩下加速踏板时发动机酒会介入的模式来看，</B>P8的EV模式并不是强制性的，更像是EV优先模式，从EV模式到混动模式的转换，取决于驾驶者的意图。显然，这与P8作为一台SUV的定位有关。当然，如果在EV模式下，不采取激烈驾驶的动作
纯电状态下行驶，<B>还可以在低电量模式下变身混合动力车型，</B>在消除里程焦虑的同时还能显著降低油耗，其劣势在于成本高、研发难度大。/T/T站在消费者的角度考虑，插电混动车型是更适合日常使用的新能源车，这或许也是WEY品牌首先发力这一细分市场的原因，因为一直以来长城汽车都是以市场需求为导向，打造消费者需要
、紧急并线和8字弯的操控区 WEY <B>P8的纵向动力性控制在正常路面行驶时，</B>根据路面情况，合理分配前后桥扭矩；湿滑路面前桥打滑时，将前桥扭矩向后桥转移，维持车辆动力性；湿滑路面后桥打滑时，将后桥扭矩向前桥转移，维持车辆动力性。在横向稳定性控制方面，当发生不足转向时，前桥扭矩向后桥转移，增大横摆角速度；当发生过度转向时
便能够实现四驱，并且，<B>轴间动力分配只受电机输出限制，</B>而不需要机械分动器，调整灵活，使其很适用于SUV车型。但这种结构的难点也正在于两套动力系统相互独立，该如何使其配合默契。 P8值得赞赏的便是这一点。整套混动系统成熟度较高，起步时为纯电动，稍后根据电量和踏板深度判断发动机是否介入。而发动机介入是第一个
汽油机模式，<B>都是把动力作用在变速箱末端的驱动轴上，</B>以宝马为代表。 P4就是发动机和电机放到了不同的驱动桥上，前后轴之间通过不同的动力源来实现前驱、后驱和四驱模式，超跑神车保时捷918 SPYDER就是采用了这种架构。除此之外，WEY的 PI4平台在这基础上做出了修改，采用了独特的P0+P4组
车型，<B>动力勉强够用，</B>但匹配的爱信6AT变速箱足够出色。在设计、配置、空间、科技、安全上的升级都值得称赞，算得上国产家轿的精品，逸动能大卖并不是偶然。 2、传祺 GA4指导价：7.38－11.58万级别：紧凑型车动力：1.5L+5MT/4AT 1.3T+5MT/6AT 豪华版GA4是传祺
推出了1.6L车型，<B>动力勉强够用，</B>但匹配的爱信6AT变速箱足够出色，后期还将推出竞争力更强的1.5T车型。逸动的大卖不是偶然，在设计、配置、空间、科技、安全上的升级是它最大的杀手锏，国产家轿也能出精品。5WEY P8指导价：29.28－31.28万级别：中型SUV动力：2.0T 插电混动+6DCT推
期只推出了1.6L车型，<B>动力勉强够用，</B>但匹配的爱信6AT变速箱足够出色，后期还将推出竞争力更强的1.5T车型。逸动的大卖不是偶然，在设计、配置、空间、科技、安全上的升级是它最大的杀手锏，国产家轿也能出精品。5WEY P8指导价：29.28－31.28万级别：中型SUV动力：2.0T 插电混动+6DCT推
。逸动在前期只推出了1.6L车型，<B>动力勉强够用，</B>但匹配的爱信6AT变速箱足够出色，后期还将推出竞争力更强的1.5T车型。逸动的大卖不是偶然，在设计、配置、空间、科技、安全上的升级是它最大的杀手锏，国产家轿也能出精品。5、WEY P8指导价：29.28－31.28万级别：中型SUV动力：2.0T 插电混动+6DCT
明显，温度约为20摄氏度。<B>前部动力舱及格栅处温度适中，</B>约为15摄氏度。制热空调开启至31摄氏度，驾驶舱内文出风口温度为41摄氏度，前风挡玻璃热辐射信号显著，温度为23.7摄氏度。在关闭空调并停车后20分钟，驾驶舱温度持续降低至8摄氏度接近背景温度。 有意思的是，笔者在对江淮IEV7S不同驾驶模式下测试全部
以找准位置，两个踏板间的切换也极需要多注意。<B>再配上那套称不上动力充沛的1.5L+6AT组合，</B>开的时间长了，柯米克从一开始的惊艳，转变为普通的认可。 还要什么自行车——柯•合资•这价位•这空间•都给你大屏了•米克。 柯米克的配置情况非常简单，标准和舒适，各自分为手动和自动，共四款车型。手动舒适和自动舒适的配置完全相同，一万元
低上不少。<B>它所针对的人群正是需求动力够用即可的务实类用户。</B> 柯米克在像是定速巡航、多媒体、自动空调、自动大灯等这类常用配置上可没有偷懒，并且还保留了不弱的储物及乘坐空间表现，动态感受虽谈不上激情但足够家用，且乘坐舒适性也还不错。。。所以整体来说，新车的产品力还是在标准线之上的，它的出现无疑
气发动机配6速自动变速箱的组合，<B>看起来是很正常的动力配置，</B>但好不好开还得实际体验之后才能知道——个人觉得动力非常勉强，甚至有时候还会出现跟不上车流的情况。 不留情面地说，动力是柯米克整个车最大的问题所在，也是需要立刻解决的问题——这个问题的影响，在我看来甚至大过了价格。 即使是想要跟上车流而已，柯米克这台1.5
－3挡过后，<B>整个动力输出基本就是平淡如水了。</B>提速的效率也只能慢慢 一点点叠加上去，所以很容易让人感觉这车动力很弱。 用上运动模式之后，深踩油门时的变速箱会快速反应，把挡位降至适合的传动比区间。发动机转速提升之后，才有会往前冲的劲儿。 底盘的调校让柯米克跑高速时的感受，似乎似乎还不错。这种不错
算不错。 <B>但1.5L自然吸气发动机的动力储备在高速超车时就显得不够用了，</B>尤其是车内坐着3－4名成年乘客和若干行李时，我只能踩下油门踏板然后耐心等待动力的到来。当然，如果是急性子驾驶者的话，我还是建议你切换到手动模式吧。虽然这款变速箱提供了S挡位，但变速箱的逻辑调校还是以日常使用的经济性为主
动力需求 <B>柯米克的动力绝对称不上出色，</B>但是应付日常驾驶还是足够的，油门踏板十分线性，这对于日常跟车十分有帮助，但是刹车踏板却比油门踏板高出不少，日常驾驶不光脚踝酸痛，还会经常卡到踏板边缘。这套动力需要到4000转以上才能发挥出最大输出，但是时速只要超过60KM/H，动力还是会稍显吃力。这台
入门级紧凑型SUV，<B>这台1.5L自然吸气发动机在满足基本动力需求的前提下，</B>6.0L的油耗势必将为您节省下不少后期费用。 内饰方面，柯米克依旧传承了家族式内饰设计理念，整体中控台布局与柯珞克十分相似，各功能区域划分清晰，灵动的镀铬饰条贯穿于简洁的中控台左右，遗憾是从科迪亚克遗留下来的的内饰塑料感强的毛
还算积极，配合6速自动变速箱，<B>动力表现还算不错，</B>特别是在S挡下，动力响应称得上轻快灵敏。中高速加速时，动力则稍显乏力，毕竟其本身排量就不大，也没有采用时下流行的涡轮增压，奢望澎湃的动力，无疑是苛责。 其实这套动力总成的一大好处，是品质能够得到很好的保障。整套动力总成，无论是在城市道路还是高速路况下，动力输出都
坎时需要放慢速度，谨慎些。 其实，<B>动力一般、</B>转向路感不强这些都算不上是“硬伤”，但是，油门和刹车踏板间距过高这一点却是我认为需要改进的地方。由于刹车踏板高出油门踏板许多，所以在城市拥堵路况驾驶时会很累，这一点希望在后续改款时能有所改进。 最后再来说说配置吧，拿到的试驾车配备了自动大灯、定速巡航、无钥匙启动、自动空
是必要。而且都已经到了18万多的价位，<B>完全可以选择一台动力更好四轮独立悬架的车，</B>何必还考虑柯珞克呢。最推荐：1.4T豪华版指导售价：16.99万元 看完了柯珞克的全系车型，小仓最推荐的是售价16.99万元的次顶配1.4T豪华版，配置已经完全可以满足日常的使用了，是全系性价比最高的车型。至于价格可能不少朋友会觉得有点贵
合变速箱，换挡迅速、<B>动力传递损耗小。</B>小结：通过动力的对比我们发现，这三款SUV的整体动力表现相差并不大，基本处于同一水平。但从日后的用车角度看，直喷发动机的维护费用显然要比电喷发动机更高，且考虑到涡轮增压发动机的排量越小，同转速下其产生的废气压力也就越小，而废气压力又是推动涡轮工作的根本，因此整体考
机均匹配了7挡DSG变速器，<B>最大可以实现250NM的动力，</B>真正做到了“小排量，大动力”。从整体动力水平看，它足以满足那些务实派的驾驶风格，要的并非是争抢零点几秒带来的刺激感，而是踩下油门的瞬间，踏板立刻传来的灵活反应。这一点，德系车的风格的确做得更好。 作为一款紧凑型SUV，柯珞克在车身尺寸方面比中型SUV
6速湿式双离合变速箱。<B>4款SUV动力参数对比车型名爵HS领克02现代IX35斯柯达柯珞克发动机2.0T1.5T2.0L1.4T最大马力（PS）231180160150最大功率</B>（KW）170132118110最大功率转速（RPM）5300550065005000最大扭矩（N·M）360265193250
是轻快，<B>初段动力响应还算比较迅速，</B>推背感明显，再配合上支撑性很足的底盘悬挂表现，柯珞克的运动感做的还算不错。 JEEP 自由侠 售价：13.48－19.08万尺寸：4245/1805/1660 MM 轴距：2570 MM动力总成：1.4T 涡增+7速双离合/2.0L自吸+9AT动力数据：
资品牌、外形讨喜，空间大，省油，<B>动力够用，</B>各类配置事无巨细， 各方面都均衡的一款家用城市紧凑型SUV。下面开始正文虽然四月的微风送来了夏天的滋味，可是在莫干山里，空气中仍旧弥散着一丝略带寒冷的湿气。赶着暮春遗留下的慵懒，我驾驶着斯柯达旗下最新的SUV车型——柯珞克（KAROQ）深入位于浙江北部的德清县德莫干山，
动机，<B>动力就不要想着高速上快速提速超车的事情了。</B>建议大家选择2018款TSI280舒适版，配置上就不奢求太多了，就是奔着空间和实用型还有性价比去选择柯珞克。上汽集团 荣威RX5厂商指导价：9.98－18.68万元优惠后价格：8.38－17.08万元 提到RX5大家应该不觉得奇怪，因为这
机匹配的是6速湿式双离合变速箱。<B>4款SUV动力参数对比车型名爵HS领克02现代IX35斯柯达柯珞克发动机2.0T1.5T2.0L1.4T最大马力（PS）231180160150最大功率</B>（KW）170132118110最大功率转速（RPM）5300550065005000最大扭矩（N·M）360265193250
动机匹配的是6速湿式双离合变速箱。<B>4款SUV动力参数对比车型名爵HS领克02现代IX35斯柯达柯珞克发动机2.0T1.5T2.0L1.4T最大马力（PS）231180160150最大功率</B>（KW）170132118110最大功率转速（RPM）5300550065005000最大扭矩（N·M）360265193250
湿式双离合变速箱。<B>4款SUV动力参数对比车型名爵HS领克02现代IX35斯柯达柯珞克发动机2.0T1.5T2.0L1.4T最大马力（PS）231180160150最大功率</B>（KW）170132118110最大功率转速（RPM）5300550065005000最大扭矩（N·M）360265193250
M。动力电池组是一组采用液冷的锂离子电池组。<B>动力方面还算过得去，</B>比较令人满意。 Q7 E－TRON在纯电模式下续航里程为56KM，总续航里程达到了1070KM。除此之外，Q7 E－TRON还可以通过EV按钮自由切换驾驶模式，其中驾驶模式分别为纯电模式、混合动力自动模式以及混合动力保持模式三种。 充电方面，Q7 E－TRON
眼运动套装，<B>又不愿意对动力作妥协，</B>就必须为顶配买单，而接近40万元的价格，新XEL在同级中并没有绝对优势，除了人气极高的一线豪华如宝马3系、奔驰C级、奥迪A4L之外，凯迪拉克CT5、沃尔沃新S60等新晋势力也都大有与之一战的资本。所以，看似光明的前路实际上充满了重重阻碍，届时新XEL不免将经
然而由于兴奋期来得太早，<B>所以中后段的动力反而有点平淡，</B>所以这台车的百公里加速成绩，在同级里并不太突出。 捷豹轿车最大的亮点，就是全铝车体，就连XEL这个级别的车，也没吝啬，捷豹粉们坚决表示，光这点就值回了车价。 这使得捷豹的车体非常轻盈且坚固，而且具有50：50的完美重量比例，再结合后轮驱动以及偏向激进
0马力的运动版车型，峰值扭矩365牛米，<B>无论是初段加速的动力输出还是中高速的提速表现都相当迅猛，</B>变速器绵密的齿比令换挡过程变得顺滑流畅，转向手感适中，指向也相当精准。得益于轻量化全铝车身架构，以及接近50：50的前后车身配重比，再加上前双叉臂悬架在抗扭和抗侧倾方面有先天优势，整车在山路上的表现尤其令人爱不释手。全系标配
的底盘、<B>够用的动力、</B>靓丽的外形都对热爱驾驶、运动中型轿车的朋友们充满诱惑。而且，充足的配置和加长的轴距也为日常代步提供了诸多便利。
。而从实际加速感受来看，这套动力组合（<B>无论是200PS还是250PS）完全可以满足大部分人对于车辆动力的需求。</B> 有受（感受）：无论是加长100毫米的轴距还是调校得软硬适中的底盘，更或者是力度很随手的转向助力，再加上各种配置，可以说捷豹XEL给驾乘者带来的是一个很好的整体感受。 有SHOW（颜值）：颜值，那自不必说，水
60颜值还是符合时下审美的，<B>动力水平也不甘落后，</B>相比同级别同价位车型的自然吸气发动机都具有明显的优势，况且时下这么大的优惠，此时不购等待何时？
性，即便是开空调，<B>对动力影响不大，</B>均速行驶时，动力输出还是比较线性的。 油耗方面，手动挡S560是一款比较省油的车型，如果每天跑市区和郊区各占一半的话，油耗在8升左右，跑高速油耗还会降低一升到两升。总体来说，车友们对S560油耗都十分满意。 舒适性方面，S560全系标配前麦弗逊式独立悬架，后五连杆
上高原的环境，<B>整体动力表现处于够用的水平，</B>动力调校还是以舒适平顺为主，变速箱在平顺性上表现良好，只是换挡速度并不快，在急加速超车时有些拖后腿，需要预留出更多的提前量。此外厂家将在9月29日上午10：00公布其预售价格，让我们拭目以待。（文/图/摄 汽车之家 刘东）更多阅读：
率139马力，<B>动力上对于家用来说的话长安CS551.5T动力勉强够用，</B>相比S560来说的话这个动力还是有点差距的，光从动力上来说的话，但是最终还是需要看各方面的表现，另外风光S560是7座的， 长安CS55是5座，平时喜欢带上一家人出游玩耍，风光S560是首选。但是要是从性能来说的话CS55是
是2.0T的机头，<B>在这么大的车身上的动力表现依然不弱。</B>当然，如果上了3.0T的话就更厉害了，不过2.0T已经可以说是完全够用了。在操控上，6系GT给人的感觉还是跟随着宝马如今往舒适上靠的步伐，方向盘的转向手感较为轻柔，同时在中间存在着一定的虚位，运动感是稍微缺少了些。底盘给人的质感也是这样的，总体
BMW 很少可以看得到直列六缸的引擎了，<B>不过还好这个引擎的动力表现还算是不差，</B>它的最大马力表现为255 HP，峰值扭力400 NM，变速箱依旧是熟悉的8速自排变速箱，不过 BMW 一直以来对于变速箱的调校都是顶级的，所以完全没有任何可以挑剔的地方。根据原厂的数据 630I GT 已经可以在6.3秒完成0－100的加速，
挡来提升转速，<B>以满足驾驶员对动力的需求，</B>此刻转向更加沉稳，并且会对方向盘的细微改变做出敏感回应。 其实悬架方面并没有明显变化，在中低速进弯时依旧会产生与普通模式同等的侧倾感。但如果此刻让车辆处于较亢奋的状态，让它以更加肆意的速度入弯，出弯时XDRIVE的电脑动力分配会提供提前踩下油门的勇气，此
－100KM/H加速成绩只要6.2秒，<B>充沛动力绝对满足日常驾驶中的基本需求。</B>这套动力总成最大的特点就平顺有力，根据油门踏板的深度，可以准确判断驾驶员意图，缓和加速时线性且平顺，需要超车时会将合适的动力给到位，不会突兀。330I上的这套XDRIVE四驱系统会将主要动力传递至后轮，所以并不会在脱困方面帮上许多忙。在雨雪天
要弱很多，<B>必须提升至较高转速才能榨取更好的动力输出。</B>这也让超车时驾驶者需要准备一定的提前量才行，不能做到1.3T那番随意。整体动力储备没有1.3T车型那么充裕，与同级别自然吸气车型表现相似。当然，加速方面的表现与搭配的CVT变速箱也有着一定的关系。轻柔的动作，势必无法达到1.3T车型6AT
速至80KM/H的过程中毫不拖沓，<B>过百之后响应放缓但依然能感觉到还有憋住的一点后劲，</B>而使用阿特金森循环的1.6L和CVT的总成在这个级别可以说绝无仅有了，平顺性和油耗都有保证，那喜欢线性加速和涡轮的用户就都有了各自的选择。 作为一款小巧的紧凑型SUV，RX3车身尺寸为4408*1804*1651毫米，轴距2562
门级车型的价格要达到12.19万元。<B>放弃乞丐版合资紧凑型车选择荣威RX3除了可以得到更强动力、</B>更大空间之外，还可以得到非常丰富的配置，如1.19㎡同级最大全景天窗、最大软包面积内饰、前排双安全气囊、侧气囊、ESP、倒车雷达、倒车影像、定速巡航、陡坡缓降、上坡辅助、无钥匙启动系统、无钥匙进入系统、真皮多功能方向盘、行
青睐，但在舒适性、<B>动力方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。名爵HS用户口碑排名第三，在油耗、性价比方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。长安CS35 PLUS用户评分最低，对动力、油耗用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结 综合来看，名爵Z
，分别是1.5L和1.3T，其中，<B>1.5L动力较为一般，</B>应付家用尚可，而1.3T最大马力可达163PS，表现荣威RX3相差不大，完全能应付各种日常驾驶需求。 和RX3一样，在舒适性上表现非常一般，再加上后排座椅较窄，后排舒适性表现较差。此外，名爵ZS的噪音控制也比较一般，高速上胎噪和风噪非常明显。 那么，看完带有
力，它依旧不落下风，同样，<B>名爵ZS的动力也是够用水平，</B>毕竟这个价位追求动力也不太现实，它的外观比较耐看，内饰用料一般，方向盘的造型和握感都比较好。如果要全景天窗，预算也要11、12万左右，相对来说，互联网版车型关注度较高。 哈弗H2S指导价：7.00－10.30万 单看指导价也能知道，10万已经可以选到哈
中算是比较好的表现，<B>但是和合资品牌很多动力标定比较高的2.0T发动机相比，</B>劣势还是相当明显的。底盘方面，这款RX8将采用非承载式车身，并搭配TOD四驱系统，有全地形模式可选，总体来说，在动力和底盘方面，RX8最大程度的延续了大通D90的配置，通过大通D90的定位也能看出，RX8的定位也将是一款硬派越
摆在那，再加上满载的话，<B>发动机再咆哮动力也只能用一般形容。</B>6AT变速箱，虽然谈不上什么先进可言，挡位也不多，但确实很耐用，与发动机之间的匹配也说得过去。 工信部给出的百公里9.1L的平均油耗，其实以工信部为标准的话就已经不低了，很多车主给出的实际综合油耗都要在13L左右，如果常在市区通勤的话，可能还会更
示在中控屏上。<B>动力够用启辰T60的动力总成相信大家不会陌生，</B>与日产新轩逸属于同款。它配备了一台1.6L自然吸气发动机，最大功率126马力（93千瓦），峰值扭矩为154牛·米，传动系统方面则匹配了一台CVT无级变速箱。 在城市道路试驾过程中，轻踩下油门，启辰T60发动机便立刻给以回应，车身平稳向
底盘阻尼感的厚实，<B>以及够用的动力上，</B>带来了优秀的平顺性。确实，它的主销市场还是三线以下。而纵观这个市场，能够达到远景X3品质与水准的并不多。在如今经济形势下行的大环境下，人们更希望选择品质靠谱价格便宜的车型， 远景X3便是不错选择。
，此次升级涉及造型、配置、<B>动力3大方面，</B>高达32项提升。从公布的细节图来看，全新升级的远景X3造型更刚毅，人性化配置更多，动力优化全面满足国六排放标准，产品竞争力大幅提升。看得出，这次升级定是将5 万级”真质良品SUV”的产品标签夯实到底了。接下来就和小编一起来看看，远景X3升级版到底有哪些”小秘密”？
弥补这个缺点了。<B>（动力）动力还是够用的，</B>可能这款车主打的不是动力，起步的时候非常平顺，中后段超速加速非常的给力。 （操控）操控性很好，方向盘的握感也很舒服。感觉没有特别突出，但也没有特别的不舒服，总而言之就是中规中矩！（油耗）对于一款自动挡车来说，这个油耗我很能接受，以前开的车都合到八九毛一块钱
正常D挡起步动力稍慢，<B>车身走起来之后动力就恢复正常了，</B>如果深踩油门的话，也会有小小推背感的。 油耗方面，远景X3车身自重1.2吨，百公里综合路况油耗在8升左右，对于1.2吨重的车，油耗表现一般，如果将4AT变速箱换成CVT变速箱的话，油耗还会降低一些的。 空间方面， 远景X3车身尺寸长宽高分别为400
当然我明白，<B>动力不是这车的最大诉求，</B>小型SUV车主也并不会经常需要跑高速，所以动力作为一个相对短板，对这款车的影响并不是致命的。变速箱响应速度尚可，如果需要急加速，变速箱的响应也挺积极的，只要驾驶者不犹豫，直接踩下1/2的油门深度，变速箱是可以很快领会驾驶者意图的，中低速行驶时其实降挡之后加
包裹性好，不易滑手。<B>动力够用，</B>操控精准，代步上班无需担心不够用。 吉利远景X3作为5万起步的小型SUV，而配置、外观、动力综合实力远超价格，性价比非常高。除此之外，吉利集团多年在中国的良好品牌影响力正在扩大，不断技术沉淀和设计功力，得到国人越来越多的认可，所以购买 远景X3不失为一个双赢选择。
。 和所有同级别1.5L自然吸气发动机一样，<B>远景X3的动力也只能算够用。</B>但它的特点与奇瑞瑞虎3X相反，低转速时动力较弱，反而强调高速行驶的顺畅。底盘调校能感觉到厂家试图为了提升舒适度，让它缺失了一些路感，高速“发飘”，它不会让你觉得颠，但也不会给你多好的高级感。这里要强调一点：自动挡顶配车型的ESP（车身稳定控制系统）需要
41N·M，匹配5MT/4AT变速箱，<B>动力够用。</B>车友评价说“ 远景X3在动力和油耗方面都很优秀”。不知道这四款自主品牌的SUV有没有激起00后心中买车的浪花呢？看中哪款一定要到4S店实际驾驶体验一番哦。00后的小伙伴们，这是一车一人一奋斗的时代，祝你们早日拥有属于自己的爱车。
而且还会面临动力下降的问题。 <B>宝骏510国六版车型的最大马力为105PS，</B>最大扭矩为135N·M，相比全新远景X3而言反倒是落后了7PS马力，7N·M最大扭矩。而且从驾驶质感出发，搭载1.5L+CVT的全新远景X3在动力输出平顺性上是绝对优于宝骏510的1.5L+AMT的。因此，如果你的驾驶技术过硬的话，不妨
置丰富，空间大，<B>动力够用的，</B>可以选择的车型真的不多了，再加上七大姑八大姨狂吹，性价比还是蛮高的。你们乡下多人开 宝骏510吗？
比较前卫，空间也很令人满意，<B>动力足够满足日常驾驶需求，</B>对于刚刚驾车的年轻人来说，宝骏510在同级别中，在做工用料舒适度上都挑不出任何毛病。 宝骏510的个头虽然不是同级别中最大的，但绝对也不低，主要的有张帅气的脸，相信大部分人都会接受，分体式大灯极具个性，加上悬浮式车顶赋予了他更前卫的时尚感，走在路上会有一
.5升自然吸气发动机，<B>动力算不上充沛，</B>但在同级别SUV中还算不错，亮点在于低扭表现。宝骏510的5AMT自动变速箱虽然不能实现多优秀的传动效率，但厂家调校的方向偏向于低转速降低油耗。这套动力总成用两个字形容就是：够用。 够用的还有底盘调校，属于该级别小型SUV该有的水平，但稍偏硬一些，不少车主抱怨颠簸
以选择。整体看来质量是没什么问题的，<B>动力上稍稍差点意思。</B> 总体来说，哈弗M6高颜值、大空间，已经在在同级车中占领优势。目前 哈弗M6一个国V车型和国VI车型同时在售的状态，毫无疑问优先推荐购买国VI版本的两驱精英型，配置上多了倒车影像、定速巡航、电动天窗、仿皮座椅，毕竟都是很实用的舒适性和驾驶辅助性配置，而且双离合
标准。总体来说，作为一款SUV来说，<B>这个动力只能说是够用！</B>不过胜在价格非常合适。您会买吗？
哈弗M6的消费者口碑来看，<B>这套动力表现足够满足大部分人需求，</B>但是由于车身较重，所以油耗会略高一些。另外该车在噪音抑制部分的表现较为一般。 2019款哈弗M6有8款车型，车型配置主要分为都市型以及精英型。而在每个车型中又细分为国五车型以及国六车型。其中入门版的手动两驱都市型国五排放版本与国六排放版本售价相同
在油耗、<B>动力方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。哈弗H2S用户口碑排名第三，在舒适性、空间方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。哈弗H6用户评分最低，对油耗、动力用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结综合来看，哈弗M6在其核心竞品
不过1.5T排量，<B>动力够用，</B>也不需要太高调排气设计。小结哈弗家族车型庞大，且有传承性和较好通用性，这样就能利用现有技术平台打造出更加有性价比车型，而且在空间、机械素质、动力及舒适度上都是同级佼佼者。
用担忧，<B>动力输出基本能够满足日常使用。</B> 作为哈弗H6的继承者，它的优势势必将比哈弗H6更高，颜值和配置也是出于同级领先水平。新车上市后，必会掀起SUV车型领域的热潮。对于那些预算有限又注重驾驶感和经济性的消费者来说，无非又多了一个不错的选择。不知道对于这款车子，大家有什么看法呢？​
性方面应该不用担忧，<B>动力输出基本能够满足日常使用。</B>/N
.5L涡轮增压发动机，<B>动力基本上足以满足家庭的需求，</B>而且在大家最关心的油耗问题上，这款车的油耗表现也算合理，6.5L的油耗应该在众多消费者的期望范围之内，而且不要看这款车的价格仅为6.6万起，其在安全配置方面的表现还是非常全面的，胎压监测，倒车影像等配置都应有尽有，更能确保每个人在驾驶过程中的安全。
触感上，都有不错的表现。 在动力方面，<B>虽然宝骏530的1.5T发动机在最大马力上与哈弗M6完全一致为150马力，</B>但这台代号为LL5的发动机在2000转就可以输出230牛米的扭矩，比哈弗M6那台经典的1.5T早了200转，还多了20牛米的扭矩，整体低扭表现比M6好很多。在价格上，哈弗M6售价是6.6万－8.6万元；宝骏
三分一行程脚感都十分轻，<B>动力的响应能表现出微弱的轻快感。</B>而液力变矩器的存在让M6能轻松应付蠕动跟车的动作，遗憾的是整体动力反应并不十分跟脚。 重度负荷工况是M6的减分项，模拟城市高速路超车场景，轻踩油门让时速稳定保持在60KM/H，突然全油门加速，发动机发出咆哮般哀鸣，变速箱并不能马上反应过来，等待了大
6零百加速需要近13秒的时间，<B>动力连“勉强够用”</B>的形容都非常勉强了，但是往右看到远景SUV惊天地泣鬼神的15.1秒成绩，咱还好意思要啥自行车？ 最后是配置，M6的价格实在是太便宜，比远景SUV自动挡入门版还要便宜，只能把几款车最主销的版本拿过来对比。而510没有真正的自动挡，只能拿顶配AMT版本来充数了。跟便
的SUV，<B>在空间和动力方面都谈不上出色，</B>或者还偏弱，目前销量最高的应该就是宝骏510了。很多人选择小型SUV其实也是无奈之举，对SUV情有独钟，而预算不够，所以只能在动力、空间方面委屈一下了。 今天介绍的这款紧凑型SUV其实就是一个不错的选择，空间基本能达到哈弗H6的水平，起步就搭载1.5
速器。发动机技术并不算先进，<B>动力性能也称不上强大，</B>但对于M6这样定位的车型来说，够用、稳定就足矣，而且能够满足国六排放标准。 哈弗M6售价6.6－8.2万元，在这个价位里面，我们很难再挑得出第二台这样均衡的车型，在哈弗品牌下面，它也算得上是性价比最高的车型。而且哈弗的整体品牌认可度也很高，产品质量经过无数车
匹配了6速手动和7速双离合变速箱，<B>动力表现算不上特别出色，</B>但也算的上是中规中矩。 综合来看，哈弗M6作为经典版哈弗H6的换壳产品，其实力本来就不算很弱，但可能车身外观和内饰也并不算是很出色，所以当初在9万的起售价面前，这辆车的竞争力也显得很不出色，也就导致了这辆车销量持续低迷的状态，而在价格官降2.4万之后，6.
这一点我和同行在H4试驾时已经感叹过一次。 <B>当然要说动力强劲之类的字眼还是免了，</B>老一代的1.5T发动机只有150马力210牛米，与哈弗拿了大奖的那台1.5T直喷发动机相比逊色了很多，够用吧，毕竟M6的目标消费者不会有太过分的用法，而哈弗对这套动力总成偏向保守的调校也确实没给你留下太多发挥的余地，扭矩平台不是很宽而且比较高，
总的来说，<B>这车的外观或者动力都不算很差，</B>并且不足6万的价格就能拥有一台长城汽车，对于年轻人来说还是有一定档次的。当然了如果你有更多资金或者更好的选择也是可以的。毕竟每个人的标准是不一样的。
的，空间宽敞、油耗较低、<B>动力够用，</B>成为了它最显著的特点。所以，很多二胎家庭都愿意选择这款售价在13.99－16.69万的车型。作为一款合资车，这个价格比较能够让消费者接受。 买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。像别克GL6大概要花多少钱，哪些险种必须上，今天，我们就来好好
网上视频实测最后才决定了这个车，<B>就是接孩子的平时开起来动力肯定够用了，</B>跑过高速超车的时候只要肯踩油门动力还是很够劲的。
四缸发动机并没有明显差别，<B>能够满足日常驾驶的动力需求。</B>
座版，总结几点：座椅舒适；<B>1.3T发动机动力够用，</B>驾驶起来也很平顺，三缸机并不是洪水猛兽；五座版对于家用更实际，尤其是727－1389L的后备箱空间；别克新一代的ECONNECT互联技术增加了很多用车场景，比如可以通过安吉星APP启动车辆，控制空调、车窗、天窗、尾门等等，高德导航、网易云音乐、考拉FM等车
显差别，<B>能够满足日常驾驶的动力需求。</B>
动的两款发动机，<B>账面上的动力性还是要充足一些。</B>当然，本田买发动机送车的老梗，也能说明杰德的实际驾驶感受并不会逊色GL6多少。 配置上，GL6安全配置部分胎压监测、前/后排头部气帘都是标配。杰德前/后排头部气帘只出现在顶配车型上，胎压监测则是除最低配以外都有配置。GL6车道偏离预警在精英型以上开始
高。 #<B>动力表现平平别克GL6全系搭载了同一款1.3T三缸涡轮增压发动机，</B>最大功率120千瓦峰值扭矩163马力。数据上看还算不错，但是实际表现确实是有点小马拉大车，尤其是MPV经常负载行驶的情况下，还坚持使用三缸机我实在不明白厂家的用意。 图：悬架采用了前麦弗逊后多连杆式独立悬挂，顺便还
么硬伤，发动机日常使用中不算吵、<B>动力也够用了，</B>而且这车对于风噪控制还很不错。 不过对于油耗的实际表现和后期保养是否省心，以后会和大家好好分享。如果你有需要，可以在评论区留言，考虑是否进行接下来的“油耗测试”和“保养详解”，得到大家的关注才是我最大的幸福。 往后余生风雪是你平淡是你清贫也是你荣华是你心底温柔是你目
坐满人，<B>也不觉动力肉。</B>我还尝试全油门，车子稍稍反应了一下，动力立刻上来了，相当舒服，平日里我代步肯定是够用了。而且它开起来就和普通的轿车没有任何区别，就连坐姿也感觉一样。另外整台车的舒适性也不错，妻子和妈妈都很满意，车子的减震很缓，遇到减速带也不冲。更重要的是隔音表现也很棒，坐在二排的妈
车比重越来越大，<B>不弱的动力表现，</B>更低的油耗水平，让越来越多的汽车企业加入到小排量涡轮增压的行列中来。通用集团全新的两款小排量发动机的发布与使用，意味着美系品牌也加入与德系，日系涡轮增加发动机的竞争中来，而且通用集团在小排量涡轮增加发动机与混动系统的匹配上面也是有着不错的技术表现，因此在后期越来越
力感和油耗。平顺的每一档的衔接，<B>不多不少刚刚正好的动力匹配，</B>让每一位驾驶着这台GL6的人都有一种轻松自在，如释重负的感觉。 当然，动力方面并不是我们要在GL6上所追求的。一台能够包容你和你眷属，亦或是承载你其乐融融每一刻的座驾，动力便是次要的。然而，GL6放佛看透了这一点，在动力方面并没有太刻意的多去追求什么。
之家选择这台车未来使用满意度会相当高。<B>动力上还要取决于您平常满载的概率会不会很高，</B>如果经常满员还要加行李，这台三缸机恐怕有些满足不了动力需求，并且并没有高功率发动机可供选择。如果真的是常有满载需求，那还不如买个7座SUV来的实在。（图/文：朱峰）
昂科拉等。 在实际的驾驶过程中，<B>动力的输出对于日常生活而言基本够用了，</B>只是涡轮的迟滞性稍稍明显了一些，但不影响驾驶，变速箱的运作十分流畅。多连杆的后独立悬挂调教的十分扎实，车内乘坐感受很舒适。并且，疆哥想要着重夸赞的是GL6的行驶静谧性十分出色，隔音性能超出了疆哥的意料。 作为别克旗下的基本款MPV，GL6一直
6在终端的优惠幅度也是另外两位对手也不及的，<B>但老实说就动力配置与实用性而言，</B>别克GL6相比MG6与嘉际并没太多优势。推荐车型三：吉利－嘉际官方指导价：9.98万元－14.88万元 （外观设计）吉利嘉际采用了吉利最新的“多元平衡”设计风格，同样的风格在吉利“缤”字辈车型均有运用，前脸采用了一体式悬浮设计，家族式水波涟漪式进气
公里综合油耗仅6.6升。<B>完全不必顾虑别克GL6的动力输出存在“小马拉大车”</B>的现象。 至于传祺GM6搭配的1.5T+6AT，可以说是最中规中矩的动力组合，四缸发动机，能从1700RPM开始，发出265N.M的最大扭矩，最大功率126KW，工信部给出的百公里油耗成绩是7.4升。动力系统算不上性能有多强，但作
换挡速度和逻辑都还不错，<B>动力也够用。</B>另外GL6在车内隔音方面也继承了别克品牌的优良传统，车厢静谧性很好。而它的缺点就是它采用的那款3缸涡轮增压发动机了，虽然动力性能和抖动抑制都做得不错，但还是很难消除消费者对它可靠性和耐久度的担忧。－－－－－－－－－－－－－－－买什么车好？买哪款最值？更多干货，微信搜索
增压发动机，<B>最大动力输出与沃兰多相同，</B>都为163PS最大马力、230NM最大扭矩，匹配的也是6速自动变速箱。配置方面，6座版本的GL6标配了ESP、胎压监测装置、前排侧气帘和前后排头部气帘，还标配后驻车雷达、后视镜加热、上坡辅助和发动机起停技术，舒适部分，自动空调、后排出风口、后排隐私玻璃、
载的还是1.4T+7速双离合变速箱动力系统，<B>只能说动力够用，</B>好在平顺性比较好。此外，这款车也是比较省油的。
的动力系统让它在中高速时的动力非常轻快从容，<B>满载时变线超车都没有太大压力，</B>7速双离合无论是反应、换挡速度都非常好，只是低速依然会有些顿挫感。GL6的动力数据并不弱，在最大功率上还压了途安L一头，但需要注意的是，GL6搭载了三缸发动机。有车主反应能感受到抖动，但也有人觉得还好，如果你想入手这款GL6，最好还是去试驾一下。至于
涡轮增压发动机，<B>最大动力输出与沃兰多相同，</B>都为163PS最大马力、230NM最大扭矩，匹配的也是6速自动变速箱。配置方面，6座版本的GL6标配了ESP、胎压监测装置、前排侧气帘和前后排头部气帘，还标配后驻车雷达、后视镜加热、上坡辅助和发动机起停技术，舒适部分，自动空调、后排出风口、后排隐私玻璃、
常不错的车型，空间够大、<B>动力够用、</B>油耗够低、价格也还算亲民，加上大众的信仰以及品质背书，对于想要购买购买一辆7座MPV的二胎家庭真的是一个非常不错的选择。 2018款别克GL6 18T精英型官方指导价：14.49万如果说哈弗H6是挡在紧凑级SUV面前的大山，那么别克GL8就是搁在MPV面前的一道天堑。作
的设计语言。设计者对线条做不同的排列组合，<B>寻找最适合电动力的表达，</B>让其视觉更运动，将先进的功能组件蕴藏其间，每一次启动都是探索未知的开始，充满向前突破的驾驶感受。 时尚的外观令人欣喜的是 0.305风阻系数，SUV中极优秀表现。时尚外观之下，是安全与续航的不妥协全LED灯光系统让安全变得更酷追求节能美观也追求更远更亮的前
驶需求，既可避免过剩的动力带来的高电耗，<B>又能保证动力输出满足驾驶需求。</B>在整个试驾过程中，小鹏G3的底盘调校体现出相当不俗的质感，整体支撑性也挺到位。2020款车型通过针对性的调校，减少了后排乘客在车辆经过减速带时带来的冲击感，提升了后排乘客的乘坐舒适性。 2020款小鹏G3在刹车方面也有所升级，新车前制动升级为双活塞卡
最大扭矩为300 NM。<B>这样的动力搭配在同级别车中不算弱。</B>综合续航里程达到了351公里，百米加速为8.4S。 整体而言，这款车在外观、空间和技术方面都符合年轻消费者的买车标准，如果续航里程能提升一些的话产品力会更强，作为年轻人的你，如果想选择自己的第一款车，你会选择小鹏G3吗？
，确实要强上不少。只不过，<B>后劲表现如何，</B>这才是小鹏G3值得让大家期待的地方。 小鹏G3补贴后售价13.56万－16.58万，共推出5款车型。而关于小鹏G3，有几个关键的地方大家需要关注的。首先，跟很多纯电动汽车一样，小鹏G3前脸采用封闭式的设计，并且车头很低趴。同时悬浮车型的造型之上还有一个可录像跟拍照的
栅、车标中的唐字变为蓝色等等。 <B>动力或许是唐EV最大的看点，</B>它将最多搭载两台永磁同步电机，最大功率均为180千瓦、峰值扭矩均为330牛米，0－100公里/时加速时间最快将小于4.5秒。此外，该车还配备了能量密度为161WH/KG的高性能三元锂电池组，综合续航里程可达到500公里，或将成为目前续航里程最长的比亚迪
车标中的唐字变为蓝色等等。 <B>动力或许是唐EV最大的看点，</B>它将最多搭载两台永磁同步电机，最大功率均为180千瓦、峰值扭矩均为330牛米，0－100公里/时加速时间最快将小于4.5秒。此外，该车还配备了能量密度为161WH/KG的高性能三元锂电池组，综合续航里程可达到500公里，或将成为目前续航里程最长的比亚迪
现。在试驾过程中除了平顺，<B>驾驶者也几乎感受不到动力迟滞。</B> 在隔音降噪方面启辰D60也展现出不俗的实力。对来自路面噪音的过滤，以及发动机的噪音控制都处理得比较到位。底盘调校有点偏硬，在通过一些大的颠簸或减速带时，车身也会产生一些多余的余量弹跳，在一定程度上影响了车辆的行驶质感。 目前国内的紧凑型车市场强手如
期车速。<B>高速路况下动力称不上“充沛”</B>，用中规中矩来形容更合适。当车速处于80－120KM/H之间需要再加速的话，发动机依然还有潜能可以释放，只不过这部分动力必须通过提高转速才能获得，深踩油门踏板便可获得较为可观的加速度，不过此时发动机的转速往往会提升到4000RPM甚至更高。当1.6L发
传动部分匹配5档手动和CVT变速箱。<B>说不上动力多么优秀，</B>但日常家用完全能够满足。并且在竞品车型中，启辰D60在动力系统的可靠性及燃油经济性上也非常具有优势。 整体看来， 启辰D60这样一款性价比超高的车型，其卖点就是大尺寸、大空间、配置丰富价格低。相比起国产其他车型来讲，任何方面都不弱。但月销仅三千辆的成绩，却也反
况且油耗也和POLO差不多，<B>1.5L发动机动力表现很普通，</B>如果十万块想买个德系三厢，昕锐是个不错的选择。 启辰D60平均油耗：5.4－7.4L/100KM指导价：6.98－11.18万启辰给众人的印象一直都是省油、性价比高，D60作为紧凑型轿车，外观比较耐看，并且有着这个价位里的傲人三围，其车身尺寸为475
对于三大件的调教已然相当成熟，<B>逸动的动力水平以及操控性对于一台普通家用买菜车而言已经是有些“精力过剩”</B>了。 前一阵十分火爆的荣威I5在过了最初的热度之后，逐渐走下神坛，本月只卖出6206辆。前几日，上汽荣威正式发布了2020款荣威I5车型，新车划分为I5 1.5L领豪升级版和I5 GL超能升级版两种不同版本车
自身定位。与启辰D60比较，<B>逸动的动力取得了微弱优势，</B>当然更高的整备质量也抹平了这种优势。 启辰D60搭载了HR16DE+XTRONIC CVT这对“黄金CP”。该动力总成在日产车型上表现优异，燃油经济性也足够突出，品质和可靠性也得到了足够的历练，算是经久耐用型。不仅如此，2019款还增配了启停技术，在拥堵
十分亲民，逸动全系搭载1.6L发动机，<B>动力表现一般，</B>估计有很多人会选择手动版本，因为手动挡可以更省油，其对于年轻人也有较大的吸引力。 斯柯达昕锐指导价：7.69－10.99万平均油耗：5.6－7.0L/100KM其实，斯柯达旗下SUV车型在省油方面都做得不错，例如柯珞克，而昕锐更是被很多人忽略的一台节能先锋，在动力方
远景S1都能很好地去应对，<B>动力表现还算不俗。</B> CVT变速箱不会带来那种动力突然爆发的快感，但胜在动力经变速箱传递到车轮的过程比较均匀，加速连贯性和平顺性都表现得相当地好。但是，远景S1的油门踏板，对于驾驶者右脚的要求就相对宽容了，车辆不会因为驾驶者脚上的一丝动作而产生太多神经质的闯动，最大程度上保证了车内
靠大气压将空气压进气缸来说，<B>涡轮增压的动力损失要小很多。</B> 当然，前提是你要舍得大脚油门，保证发动机的转速达到涡轮介入值。8万元的SUV能不能谈操控？或许有些自主品牌会怵这个话题，但吉利却没有这方面的担忧。从早期的博越、帝豪GS到最新的缤越的操控，吉利的底盘调校上功力是有目共睹的。皖南川藏线的惊险虽然比不上真
2挡，在连续的给油收油过程中，<B>动力的收放也不自如，</B>收油时，发动机转速和动力还在一直保持，很容易打乱节奏，总地说来，这套动力总成给人的印象实在不好，除了经济性之外找不到什么优点。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道◆ 噪音测试帝豪GS的隔音整体还好，路噪很低，风噪也只有时速超过80KM/H之后才会显现，发动机声音
评：劲客是一款比较中规中矩的车，内饰、<B>配置以及动力都算不上上乘，</B>但是综合实力还是不错的。同时9.98万元的起售价并不算贵，让它具有了一定的竞争力。本田XR－V指导价：12.78－16.28万 外观上，本田XR－V稳重不张扬，同样的时尚节拍，它走得是型男路线。粗壮的保险杠，加上硬朗的线条，让它有着难以和其它车“撞脸”的
T100的动力表现尚可，作为中短途运输工具，<B>动力够用。</B> NVH包含了3个方面，在此我为您展开介绍。首先是噪音的大小，车辆搭载的是汽油发动机，相比压燃点火的柴油机噪音要小，不过在发动机转速超过3000RPM后依旧有些恼人，正常谈话时需要调大些嗓门；胎噪与风噪会在时速超过60KM/H时出现，相比传动噪音并不明显；其次，车辆的抑
如果放在冰雪试驾这种体验上来讲，<B>动力表现不算充沛，</B>但能感受到来自底盘调节的优秀表现。ESP介入的也十分积极，当车身出现偏移或者车轮打滑时候都能非常快速的介入，有非常明显的制动效果。 作为华晨中华首款源自华晨跟宝马和麦克纳合作开发的M8X智能模块化平台车型，宝马方面也投入了不少精力，底盘调教就明显比之前中华车型有
然真就没法开了。 至于自动挡版本车型，<B>1.5T发动机在中低速段动力还可以，</B>当然，受限于基础排量，高速超车还是略微发力；同时，急加速状态下变速箱降挡前或多或少会思考人生，想超车就需要驾驶员留出余量、提早卯劲蓄力。 最为一款上市不久的车型，中华V6目前平价销售。关于这款车的选购，其实也不用纠结。在预算范围内，入门版及次低
后排表现着实一般；<B>动力表现尚可。</B>在其他静态体验没有关注的地方，中华V6的表现也差强人意。与较为羸弱的动力不相符的，是 中华V6的油耗水平，虽然厂家公布的百公里综合油耗在7L左右，但车主的反馈是实际综合油耗在10L左右，更有部分车主反馈自己的油耗去到13L的水平。
着动力不足的遗憾，<B>但好在其涡轮介入并没有特别突兀，</B>整个动力输出还是颇为线性的，很好的照顾到了乘坐舒适性。这台来自盛瑞的8速手自一体变速箱，我认为它的表现对于一款家庭用车来说还是不错的。变速箱在换挡时几乎很难让人察觉到顿挫感，换挡的平顺性无限接近于以平顺性著称的CVT变速箱。此外，变速箱拥有8个挡位
喜。 <B>只是1.5T发动机的动力储备难谈充沛，</B>对动力有较高要求的消费者还可以期待一下配备2.0T发动机的幻速S7运动版。不过，颇为夸张的前脸造型对于传统观念较强的国内消费者而言，还需要一些时间来消化，好在此次的运动版仅为发布，作为调研版本的试装车在正式量产时很有可能还会对细节进行调整，从
面上驾驶时，影响就没这么大了。<B>2.还是要说说动力方面的一点小不足。</B>在市区驾驶时，以及在高速路上驾驶时动力的输出还不错，换挡也比较积极。但是开在陡峭的山路上时，150马力的动力，对于一款1.7吨重的车，还要应付大幅度的上坡，动力上就略显不足了。另外，山路上12道连续的180°大转弯，也让原本平顺的8AT变速箱有
全车6雷达探头、胎压监测等配置。<B>动力够用，</B>8AT是幻速S7的最大亮点。幻速S7采用1.5T发动机，最大功率110KW，最大扭矩220N·M，参数表现为同级主流水平。 与之匹配的是6速手动与8速手自一体变速器。其中，幻速S7搭载的8速手自一体变速器带运动模式，在10万元级价格区间内，高档位的变速器显然是一个大的卖
0T发动机，与之匹配6挡手自一体变速箱，<B>动力能满足日常所需。</B>由于该车采用了非承载式的车身结构，在油耗方面会有所吃亏。北汽幻速S7指导价：7.88－11.58万元空间尺寸：4800*1850*1770MM 轴距2780MM 北汽幻速S7作为北汽集团的旗舰级SUV，其性价比非常高，无论是外观还是配置都优于同级别车型。车头采
基本三点可以总结：平顺性出众、<B>动力够用、</B>低速绵软。动力系统的平顺性是一个老生常谈的话题，在我看来只要定位是一款家用舒适型产品，平顺性是重中之重，无论进口、合资还是国产产品，这点做不好都要被批评。中华V7在这点上做的很优秀，尤其是发动机与变速箱的匹配，表现的十分成熟，换挡速度不能用快形容，但是动作基本不拖沓，在
率171KW，峰值扭矩300NM。整体来说，<B>动力还算是不错的。</B>你们认为呢？
向运动风格，<B>同时它们均将搭载满足国六B排放标准的新动力系统。</B>中华V3国六版 新车的外观相比现款没有太大的改变，采用了其家族式设计风格，其发动机舱盖上的线条较为粗狂，前脸的展翼式镀铬中网与面积较大的大灯组相连，使车头部分看起来具有力量感。此外，新车的前包围也比较偏运动风格。 内饰方面，相比现款
统的驾驶感受，基本三点可以总结：平顺性出众、<B>动力够用、</B>低速绵软。动力系统的平顺性是一个老生常谈的话题，在我看来只要定位是一款家用舒适型产品，平顺性是重中之重，无论进口、合资还是国产产品，这点做不好都要被批评。中华V7在这点上做的很优秀，尤其是发动机与变速箱的匹配，表现的十分成熟，换挡速度不能用快形容，但是动作基本不拖沓，在
路程，<B>无论从发动机动力表现还是变速箱匹配程度都能得到足够高的分数。</B>城市路况下，起步会有稍慢半拍的感觉，不过车速一旦起来，无论是提速还是超车都会让你觉得游刃有余，而这种表现同样在高速路况下也展现的非常明显，基本上车速控制在100公里/小时情况下，超车或者提速也都非常轻松。变速箱的表现也非
就不用考虑经常用它了。<B>标准与运动模式下的动力输出都比较合适，</B>运动模式除了升挡变得不积极一些，也不会有太炸裂的表现，反而发动机的噪音可能还会引起你一些不适，所以中华V7基本一个标准模式，就够你用了。至于驾驶感受层面，油门与刹车踏板是典型的德系产品调校风格，脚感适中，整个踏板行程将虚位和力度拿捏的很合适，
矩为300牛米。<B>其动力储备还算充足，</B>只要舍得给油，还是能爆发出强劲的动力；再配合7挡双离合全速箱，使其操控更加顺畅，没有明显的顿挫感。根据实测，其百里加速的时间仅仅只需要8.6秒，可谓非常出色。同时，中华V7的底盘调教得到了宝马的技术支持，使其操控性能更加灵敏，扎实，带来的操控性能同样不输同级。
制造，<B>但是从它的整体造型外观包括内饰跟动力方面来讲都是不弱的，</B>下面就一起来看一看。 从图二这幅图中就能看出这款小伙非常爱惜这款中华V7，而从它的造型外观来说的话，并不比奥迪的A5差，前脸大气的进气格栅设计，颇有宝马SUV的其实，大口式进气格栅设计采用了格状打造，熏黑处理，并且在两边搭配
离合变的加入，<B>也能够让动力性能做到随叫随到，</B>十分的充沛，而百公里最低6.6L的油耗也大大的满足了消费者所追求的经济实用性。 奈何这款车在市场上的关注度就不是很高，虽然他搭载了很多的宝马技术，还有这宝马的发动机，甚至还有着终身质保等政策，但是消费者就是不买账，不知道是什么原因造成。曾经被誉为国产
间够用，<B>动力够用，</B>底盘均衡，不过相对于H6和博越，除了消费者认知度，在后期保值率上也有差距，再加上之间的差距其实也不大，所以我还是更推荐博越和H6。你喜欢这辆黑武士风格的中型SUV吗？
中华V7：感觉动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>悬挂舒适，路感也很清晰，这样的操控还是很合适大多数人群的，就这个品牌的车还是比较合算的，品牌的溢价也比同级别低，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 雪佛兰科帕奇：整体外观低调沉稳，简约的设计很是美观
随意选购； <B>而说到动力上则又是V7的一大卖点，</B>全系搭载1.6T由宝马与PSA联合研发的“PRINCE ENGINE”王子系列发动机（CE16）匹配6MT/7速双离合变速箱，最大马力204匹，最大扭矩280牛米，依托该动力总成的功力，V7的破百成绩仅为8.7S，可以说是十分优秀；而10.87－
日产奇骏：感觉动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>操控性很好，即使过弯快了也完全没有感觉到有失稳感觉，只是感受到离心力，无论是哪个方面做得都是相当的出色，性价比还是很高的。越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 中华V7：感觉动力完全足，一般的正常驾驶这个动
分人群的需求。 中华V7：感觉动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>悬挂舒适，路感也很清晰，这样的操控还是很合适大多数人群的，就这个品牌的车还是比较合算的，品牌的溢价也比同级别低，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 汉兰达：是丰田家族中的一款大尺寸的SUV，拥有宽大的车身，这是一款非常帅气的
起厂家的牌子！ 中华V7：感觉动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>悬挂舒适，路感也很清晰，这样的操控还是很合适大多数人群的，就这个品牌的车还是比较合算的，品牌的溢价也比同级别低，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 福特GT：一款福特旗下的中置后驱超级跑车，这是一款非常帅气的汽车，全车线条非
动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>操控性很好，即使过弯快了也完全没有感觉到有失稳感觉，只是感受到离心力，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，驾驶习惯了之后，有的时候开别人的车感觉还真不是那个感觉。 中华V7：感觉动力完全足，一般的正常驾驶这个动力还是能够跟
微缺点科技感！ 中华V7：感觉动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>悬挂舒适，路感也很清晰，这样的操控还是很合适大多数人群的，就这个品牌的车还是比较合算的，品牌的溢价也比同级别低，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ ​别克君威：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有
全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>悬挂舒适，路感也很清晰，这样的操控还是很合适大多数人群的，就这个品牌的车还是比较合算的，品牌的溢价也比同级别低，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！
，平顺性出众、<B>动力够用、</B>低速绵软，还是更偏向于日常家用的调教。 NO.3 众泰汽车—众泰T700新车指导价：10.68—15.58万素有「国民皮尺部」之称的众泰汽车继「国产奥迪A6」和「国产保时捷MACAN」之后，在「山寨」的道路上继续前行，又推出了一款能够满足国民廉价路虎梦的中型SUV，它就
田飞度：感觉动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 丰田兰德酷路泽：动力方面完全够用的，有时候那种推背感真的是太生猛了，最满
田飞度：感觉动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
很不错，<B>除了动力有点肉之外，</B>挑不出什么毛病。至于配置嘛，其实刚看到车的时候觉得还不错，有天窗和皮座椅，标配车身稳定系统，多媒体系统也好使，后来才发现不少东西都是选装的。 从大环境来看，两厢版的小型车似乎销量都不太突出，体量不大，所以K2两厢版换个思路，包装成跨界车也是个不错的办法，通过性
0RPM，<B>动力只能说够用，</B>家用尚可，如果坐了5个人可能会有点吃紧。 总的来说，起亚KX CROSS在设计上和实用性上都要比其它同级别的车型更符合当下消费者的用车标准。动感的外观，舒适的配置，让其拥有很不错的性价比。如果未来该车还可以加入涡轮增压发动机的话，相信它的竞争力会更大一些。不过，对
动机，传动系统匹配了6挡手自一体变速箱，<B>动力表现比较够用，</B>作为家用车来说完全能够满足，而且它的百公里油耗只有5.1L，比普桑省油。 总起来看， KX－CROSS这款车是很不错的，只是面对激烈的市场环境，起亚也只能发飙了，采取大幅度的下探政策，凭借着它时尚靓丽的外观设计，加上良心的购车费用，莫再看普桑了。
较为常见。<B>骊威的动力不算优秀，</B>但由于低挡位时齿比较大，因此它在城市里行驶还是比较轻松的，而且油耗也比较低。骊威的另一个优势在于，它拥有轿车里较高的离地间隙（165MM），因此它对于非铺装路面的通过性比一般轿车更好。不过，骊威的手动挡车型只有5个挡位，高速时发动机转速较高，因此骊威的高速静谧
的是5MT/5AMT变速箱，<B>动力够用且省油。</B>NO.2：大众POLO5月份销量：10928 大众旗下的神车之一，有着巨大的改装空间，造型时尚酷炫，再加上大众这一金字招牌，让POLO成为许多时尚女性的首选，动力方面，新款POLO新增了1.5L发动机，账面数据为81KW/110PS/150N·M，油耗仅5.7L。
，外观没有很惊艳，<B>动力也一般，</B>而且品牌认可度也不算高，要想上市后赢得销量就只能定一个合适的价格以及提高配置，主打性价比了。
昌河A6有些吃亏。<B>动力表现平平，</B>在我看来是1.5L的正常表现，如果您驾驶过一款1.5L车型的紧凑型轿车，就会明白我说的正常表现是什么意思，不要指望能有多么迅猛的提速，日常跟车是没有问题的，更何况这款车配备的是一台CVT变速箱。我知道很多人可能会揶揄一个编辑在形容一款车动力表现不太好，但日常驾驶时够
再那么激进，更适合日常代步；经济模式下，<B>动力有些软绵绵，</B>想加速时就要深踩油门了。 转向手感十分轻盈，尤其是低速下，不过会有轻微的虚位，随着速度攀升，这种感觉也就不存在了，对于星途LX非常好驾驭，即便新手。 前麦弗逊、后多连杆的悬挂搭配属于正常水平，调教偏舒适，可以很好的过滤掉路面细碎震动，车内乘客会感受到这套悬挂带来的
，指向够精准。 <B>这台1.6T发动机2000RPM以下动力一般，</B>不算肉，它在加速降挡瞬间爆发力较强，并且在中高转速有着持续且很不错的加速力度，这是其相比很多自主发动机的优势。我试驾过不少2.0T的自主紧凑SUV，它们很多带来的加速感官刺激不如这台1.6T发动机，说它动力超预期一点没问题。 来自格特
驾驶感受层面，<B>动力肯定是够用的，</B>变速箱也被调校得没什么存在感，整辆车的动力输出给人的感受是轻快平顺的风格。制动脚感线性，转向很轻。底盘悬架是比较整的，没有明显松散的感觉，调校是偏舒适化家用化的取向，并不太适合过于激烈的驾驶。对于这类车型来说，轻松舒适的驾驶体验是很合适的。 星途LX作为品牌旗下
驱钻石版（长轴车型）。一来，<B>这款车的动力实用为主，</B>城市代步够用。再者在城市中行走，兵哥认为四驱系统也并不是那么有必要。其次两驱钻石版无论是舒适性配置、安全配置亦或者高科技配置都对得起它和低一个版本车型之间的差价，同时，它的这些配置也足够实用，不需要再加价去购买顶配的星曜版车型。 挡风玻璃出现裂痕，并非只出现
的地方，<B>比如车内外的设计以及动力不够强大等。</B>虽然14.39－17.59万元的指导价相比领克和WEY的同级产品有着非常明显的优势，但这一级别的消费者对价格因素相对不那么敏感，所以说，这招“以价换量”的策略是否明智还有待商榷。综合来看， 星途－TXL想要比肩合资产品还为时尚早，不妨先立个小目
拉杆箱，实用性很不错。 <B>这台车在动力表现上比较一般，</B>起步有些肉，底盘的吸能情况中规中矩，第三排乘客的震感相对来说会明显一些，就空间上来说还是能让人满意的。
一般，<B>动力也不够充沛，</B>理所应当被埋没才对。但其实这样就下结论有些太过草率，因为它的指导价仅为4.99万元起。这是一个什么概念？比哈弗H6还要大的车身尺寸，外观设计又极具硬汉气息，长安的品质又值得肯定，却仅卖5万元的价格。须知就算一辆面包车也比这个价格便宜不了多少，动力稍差等缺点相比如此
000R左右，而如果继续提速，轻踩油门，<B>动力虽谈不上随叫随到，</B>但也并不会感到加速乏力，即使车速达到150KM/H时，发动机转速也能保持在3000R以下。 除了发动机，新车最大的亮点应该是这款爱信6AT变速箱，其平顺性和换挡逻辑都是毋庸置疑的，深踩下去，变速箱迅速降档，虽不如不少双离合快，但质感却是大多数双离合变速箱媲美
进的动力输出很难为乘客提供舒适的乘坐体验，<B>所以这样的动力表现无可厚非。</B>当然，如果想要获得更为运动的驾驶体验，也可以通过切入运动模式或选择手动降挡，不过效果其实不算明显，而且如果是全油门驾驶的话，发动机的嘶吼会很直接传递到车内，并不推荐。 同样偏重舒适性考量的还有对于底盘悬架的调校。前麦弗逊后扭力梁的结构符合该级别绝大多数
输出较迟缓。对于一台中型SUV而言，<B>这也的动力储备仅仅算得上够用。</B> 另外君马SEEK 5的操控配置也比较丰富，它拥有多种操控模选择，全系还标配车身稳定控制系统、电子随速转向、上坡辅助以及自动驻车功能。轮胎部分则是采用了美国固铂轮胎，并且除了低配之外，其它的车型全是采用18寸轮毂，外观上也看着比较有气势。购车手册：推
以献花，有趣到让人一玩就停不下了！<B>动力够用，</B>调校舒适，驾乘更安逸 试驾的君马SEEK5搭载的是1.5T发动机，其最大马力156PS，峰值扭矩215NM，传动方面匹配的是6AT变速箱，这样的动力组合十分经典。在调校方面，新车的油门和刹车的反应都比较线性，加速时变速箱会有0.5S左右的反应时间，随后动力响应积极。通过
行1.5T发动机，属于黄金排量，家用车来讲，<B>动力够用就行，</B>价格实惠才是首要的。 行车平顺性方面，这台国产的6AT变速箱与发动机匹配得非常不错，低速行驶中顿挫感有一点，如果不去刻意留意的话是察觉不到的。这台车跑高速时速每小时110公里时，车身很稳，感觉不飘，电子随速转向助力使方向盘低速轻盈，高速沉稳。 空间方面，车身尺寸长宽
显的迟滞，再者发动机本身的排量就不大，<B>动力也仅是够用的水平。</B> 切换到SPORT模式后，它的油门踏板响应速度进一步加快，变速箱升挡时的发动机转速也更高（一般会延迟到3000RPM以后），以便最大限度地将发动机的动力完全发挥出来。不能否认，此时它的动态表现确实比常规模式下要好一点，不仅初段加速感相对轻快，中后段的提速表现
不错，不过稳定可靠才是它的长项，<B>实际动力表现只能算是一般。</B>可以看出，在动力方面君马SEEK 5并不占优势，而随着明年众泰第三代发动机的逐步投放，这一情况将改变。变速器方面，君马SEEK 5使用的是东安的6AT变速器，风光580是邦奇的CVT变速器，捷途X70是盛瑞二代的8AT变速器，使用的都是国内主流的变速器，
稳定性好。 白希文总结凯绅的颜值高，空间大，<B>动力和配置够用，</B>并且10万的起步价买一台中型车确实很划算。
力方面，<B>名图和凯绅配备了最大马力为143PS的1.8L自然吸气发动机和最大马力为175PS的1.6T涡轮增压发动机，</B>而变速箱则是分别匹配了6速手自一体变速箱和7速双离合变速箱，至于油耗方面，工信部百公里综合油耗在7升左右。东风标致408厂商指导价：11.77－16.97万元 现款408虽
.5L两款发动机，<B>动力够用，</B>匹配5速手动或者CVT变速箱。油耗方面，帝豪的百公里油耗在6L以内。合资方面，丰田雷凌、标致408以及起亚K4都是网约车中的明星车型。丰田雷凌指导价：10.78－15.88万元雷凌和卡罗拉差不多，都是凭借超低的油耗和皮实耐用的特点受到消费者的认可，尤其是混动车型，百公里
方面，<B>名图和凯绅配备了最大马力为143PS的1.8L自然吸气发动机和最大马力为175PS的1.6T涡轮增压发动机，</B>而变速箱则是分别匹配了6速手自一体变速箱和7速双离合变速箱，至于油耗方面，工信部百公里综合油耗在7升左右。东风标致408厂商指导价：11.77－16.97万元 现款408虽
置及空间表现不错，<B>动力够用，</B>综合实力还算不错的中国品牌MPV车型。然而参考了此前我的同事试驾福美来MPV的感受，似乎在底盘调校方面福美来F7依旧是偏硬朗的设定。如果这出现在一台轿车上，我们可以理解为追求操控体验，但既然是台MPV车型，我们还是希望能更多追求舒适，带着一家老小舒舒服服的出行才是其目的
速、最大扭矩、最大扭矩转速全都一样。<B>除了F7的马力稍微大一点，</B>动力参数都相差不大。配置对比 三款的最顶配的配置几乎一致，EBD、ABS、ASR、ESP、安全气囊一应俱全。除了几项不痛不痒的配置会有些差异，三款完全是一模一样的车型。外观对比 三款外观都是家族式风格，V70与福美来MPV的外观最接近，最不容易分出来，两
变速箱，<B>这套动力只能说是够用，</B>CVT变速箱比较平顺，超车加速稍显吃力，高速上超车还是要做好提前量，今年10月新增了一款顶配车型高能版，采用的是156马力的1.5T发动机，匹配6速双离合变速箱，它的动力表现要好很多。 引自汽车之家图库这两年的时间里，瑞虎5X的底盘悬架也进行了更改，为了压缩
看，7速湿式双离合变速箱则更加平顺。<B>扭力梁有点对不起这动力水平。</B>长安CS35PLUS与缤越类似，主力车型在10万元，低配配置不够丰富，不过动力水平更强。瑞虎5X算是尺寸较大一点，特别是车身宽度达到了1830MM，对于SUV这种离地间隙较高的车型，一寸宽一寸强，不但保证极好行驶稳定性，也在紧急脱困中提供更大安全极限。
逐渐变沉，并且路感不错。<B>动力表现只能说符合同级水平，</B>一台1.5L自吸的发动机拉动将近1.3吨的车身推背感是不敢奢求的东西。但奇瑞在发动机技术上一直处于国内汽车品牌的佼佼者，其稳定性及耐久性好评度一直很高。 并且油耗方面这几天车主开下来能做到百公里7－8升，和同级选手对比也是正常水平。整体的驾驶感受，提速
脸没有了太多镀铬饰条，整体的颜值更高了；<B>1.5L发动机动力虽不强劲，</B>家用是够了，结合其定价，并没有什么可吐槽的，如果想要动力，可以等等1.5T。配置上瑞虎5X一大亮点就是配备了手势控制，可以实现音乐的切换、调音量、打开空调、开天窗等操作，配备的手环除了心率监测这样的常规功能，还能实现解锁车，降窗、开后备箱等功能，颇有新
，比较符合8万左右价格的定位。<B>1.5L的动力仅满足出门代步需求，</B>不能给予太大的驾驶激情。不过该车型不仅外观更时尚了，同时还挤入了手势控制和智能手环，突显逼格。而且还配有远程控制功能，进一步增加竞争力。
相比CVT版本的车型，<B>动力方面会稍稍好一些，</B>油耗也更低一些。 智耀版：手动车型的顶配，配置丰富且只有8万出头推荐指数：★★★★★作为瑞虎5X手动版车型中最高配，虽然相比手动次顶配的智趣版贵了9000元，但由于起步价格就已经很低，官方指导8.19万的售价仍然十分亲民。并且各类配置十分齐备，甚至相比自动档
这下有点失望。总的来说，瑞虎5X <B>1.5L的动力仅仅处于够用的阶段，</B>适合驾驶风格比较佛系的青年来开，如果对动力要求较高，建议等等1.5T车型。 ​当然由于采用了CVT变速箱，整车的平顺性还是可圈可点的，不管你怎么踩，全程感觉不到任何顿挫，很丝滑，对于一辆家用车来说，这样的表现倒也符合整体定位。 ​转向的力度并不算
力方面，<B>1.5L发动机动力只能说是够用，</B>不过奇瑞的CVT变速器和扎实的底盘还是可以对操控有一定的保障，此外全系标配ESP车身稳定系统，再加上360度全景影像，也让它不愧是一款主打云互联的新车。
然不在话下，若是想偶尔激情一把，<B>动力响应也够用了。</B> 可以明显感受到的是，这台瑞虎5X相比奇瑞其它SUV在悬架的调校上要更为柔软，更加趋向于舒适性，这点值得肯定。但即便是以较快的速度过弯，车身侧倾也控制的较为出色，保证了一定的运动性，可见奇瑞对于SUV底盘调校还是有着不错的功底。这或许得益于奇瑞专为SUV车型打造
更加运动的18英寸铝合金轮毂，<B>符合高动力版的身份。</B>在配置方面作为高配车型，新车也拥有全景天窗、外后视镜电折叠加热、无钥匙进入启动、7+9英寸双液晶屏系统等高端配置。在最重要的动力方面，新车搭载最大功率156马力的1.5T发动机配6速双离合变速箱的动力总成，较此前的1.5L版本有显著的提升，并支持ECO和SPO
么样的。 <B>首先进入三代发动机车间，</B>迈进车间后就被厂内的布局与设备深深的吸引了，舒适的环境、整齐的布局以及超过80％由德国原装进口的设备，都在彰显着奇瑞这些年的付出。而这一系列的付出自然也是掷地有声，这让奇瑞在DVVT双可变气门正时技术、TGDI涡轮增压缸内直喷技术、CVT无级变速器、新能源
驶舒适性很不错。 <B>整体动力表现符合家用车的水平，</B>坐满4个乘员，深踩油门超车无压力，日常平稳驾驶省油舒适，对于一款10多万的车来说足够了。从我们的体验来看，日常驾驶平均油耗维持在6－7升。 值得一提的是，转向手感和悬架的到位支撑配合默契，让阅朗轻松上手，简单来说就俩字“好开”，也许这是对一款车的最高
一辙。<B>动力是肯定够用了，</B>我的感受是百公里加速应该在9秒多。事实上我上网查了查有人做出过8.7秒的成绩，真的是出乎我的意料。虽然说加速成绩很不赖，但还是能轻而易举地估摸出它的底线在哪里。小排量涡轮增压发动机由于涡轮的加持，加速到60公里每小时是十分轻松的，到100也勉强算不错，但毕竟是小
一些，<B>力求更好的动力表现。</B>6AT变速箱和发动机的匹配成熟度很高，什么时候该升挡什么时候该降挡，拿捏的都比较准确，换挡动作也很轻柔。要说缺点的话就是换挡速度不算快，缺少那种干脆利索的劲儿，还是稳扎稳打保证舒适为主。 同样追求舒适的还有底盘，悬架行程比较长，初段的设定也偏软，这样能把路面上
和杰德都要大一些。<B>动力系统对比车型一汽－大众蔚领斯柯达明锐旅行版别克阅朗本田杰德发动机排量1.5L/1.4T1.6L/1.2T/1.4T1.0T/1.3T1.8L/1.5T最大马力（PS）110/131110/116/150125/163141/156最大功率</B>（KW）81/9681/85/1109
的三缸身份保持怀疑态度，但就实际体验来看，<B>动力方面还是符合1.4T接班人应有的表现。</B>加速测试是采用不吊转速，直接深踩油门完成的。开启了运动模式后，整个变速箱会变得更积极一些（并且转速会比普通模式高500RPM左右）。而涡轮延迟方面在运动档模式下会得到一定改善。阅朗起步的时候，在AT变速箱的配合下，刚起步就能达到0.4的G
体来说这个车我开起来了之后，<B>当涡轮介入之后车子开起来还算是比较流畅！</B>​
杰德都要大一些。<B>动力系统对比车型一汽－大众蔚领斯柯达明锐旅行版别克阅朗本田杰德发动机排量1.5L/1.4T1.6L/1.2T/1.4T1.0T/1.3T1.8L/1.5T最大马力（PS）110/131110/116/150125/163141/156最大功率</B>（KW）81/9681/85/1109
中，后备厢的空间比阅朗和杰德都要大一些。<B>动力系统对比车型一汽－大众蔚领斯柯达明锐旅行版别克阅朗本田杰德发动机排量1.5L/1.4T1.6L/1.2T/1.4T1.0T/1.3T1.8L/1.5T最大马力（PS）110/131110/116/150125/163141/156最大功率</B>（KW）81/9681/85/1109
备厢的空间比阅朗和杰德都要大一些。<B>动力系统对比车型一汽－大众蔚领斯柯达明锐旅行版别克阅朗本田杰德发动机排量1.5L/1.4T1.6L/1.2T/1.4T1.0T/1.3T1.8L/1.5T最大马力（PS）110/131110/116/150125/163141/156最大功率</B>（KW）81/9681/85/1109
更认真来讲的话，<B>动力的表现只能说够用，</B>综合体验，它的驾乘水平也能够算得上上乘。
PORT模式下，<B>动力表现变化不是很大，</B>不过加速踏板更灵敏了，开起来会更轻快一些。该车能量回收设有3挡力度调节，并且3个挡位差异还是很明显的，在最弱挡时拖拽感很轻微，类似于燃油车松开油门时的感觉，在中间挡时，会能感到一些拖拽感，但对乘客舒适性影响不大，还是比较好适应。不过当调节至最强挡时，拖拽的感
而来的车载娱乐和智能互联2.0系统。 <B>动力是新车升级的一大重点。</B>全新的电池组能量密度更大，容量升至52.5KWH，配合现款车型上最大功率85KW，峰值扭矩225N•M的永磁同步电机，能够将新车的综合工况续航里程从310KM提升至420KM，最大续航里里程更是一举突破500KM，达到570KM。与此同时，新款车型在充电
汽油车之间，满足日常城市代步肯定是没问题。<B>把驾驶模式切换到SPORT之后的动力表现差异不是很大，</B>但油门响应速度有了不小的提升，整体感觉轻快了一些。而在ECO模式下踏板响应会更慢，所以不到电量不足万不得已的情况时，尽量别用，太着急。 这次试驾80％的路况都是高速公路，刚才说的满足日常城市代步是指80KM/H以下的情况，其实
脚腕容易累，急刹车时前倾也比较明显。 <B>动力方面的表现还可以，</B>比较平滑，没有很冲的感觉，平时在城市里开挺好。油门比较轻巧，80KM以下加速比较快，但动力输出跟燃油车还是没法比。电耗方面跟使用环境和使用习惯有很大关系，两位车主的百公里电耗差不多都在13－14之间。老边说自己离公司不远，来回也就是20公里左右，基本上每周充
差别（EU5 218马力、300牛米）。<B>可见荣威EI5的动力相对地更平庸一些，</B>旧款车型百公里加速用时约10.62秒，新款车型有望维持这一水平，而官方给出的最高车速为150KM/H，可见单速减速器对于车辆的极速表现还是有所影响，而对于目标消费人群而言，这点并不难接受。 教授觉得荣威EI5的充电效率也提高了其竞争力，因为使
体的科技感较强。 动力方面，<B>北汽新能源EU5的最大马力为218PS，</B>峰值扭矩300NM。新车的工况续航里程分别为416KM和460KM，快充模式下，0.5小时可将电量充至80％。荣威EI5补贴后售价：12.88－15.88万元荣威EI5推出以来，在新能源市场的表现其实还不错，2月份销量就有2369台。新车外
矩，在同类产品中还是具有相当优势的，<B>尤其是高原动力衰减小，</B>特别适合我国多山的地形。虽然是6档手动变速箱，但是换挡还是相当平顺的。三明治复合结构的车身，小额头的设计，从外观上看就显得干净利落，清清爽爽。 整车的尺寸为5980*2450*3000MM，轴距为3300MM。把高度控制在了3米以下，基本上可以避免限高杆带来
上来说，<B>宝骏530的最大输出马力为151马力；</B>瑞风S4的最大输出马力会略小一点，为150马力。而实际驾乘过这两款SUV之后你会发现，实际上这两款SUV的加速性能基本上持平。至于最大输出扭矩方面，宝骏530的最大输出扭矩为250N·M，瑞风S4的最大输出扭矩为210N·M，所以宝骏530在
况下尽可能保证车辆和人员的安全。 综合来说，<B>宝骏530自动挡无论在动力等三大件方面，</B>还是在舒适性安全性配置方面，对于一款家用SUV来说表现都是非常优秀的，在十万左右的家用SUV中， 宝骏530算得上是个人代步和全家出行的很好的选择。
些贴心小细节，<B>以及还算不错的动力，</B>都成为了 宝骏530的竞争力。 至于行驶品质上的更多细节，各位可以等待我们日后对这台车的试驾评测。
油耗表现等方面都赢得了多数车主的好评，<B>动力日常够用，</B>操控也整体值得肯定，这也让其在大多数车主的心中成为了既叫座，也叫好的车型。不过通过分析来看，宝骏530同样也存在一些问题，比如车内异味较大，起步动力有点肉以及发动机噪声大等就被车主们进行了吐槽，如果未来厂家能够在这些细节方面更加注重的话，能够进一步提高用户体验，相信
动力之后，性能可以说带来了明显的提升，<B>动力够用，</B>足够省油；减震依然是家用风格，调教稍显运动，减震效果以及隔音效果都非常不错；操控性正常驾驶的话肯定让你满意，还是一款非常不错的家用SUV的。
值可餐、空间巨大、油耗偏低、<B>动力够用，</B>这就是 宝骏530得以热销的原因所在，搭配的全新动力总成，让驾驶舒适性和燃油经济性进一步提升。有待改进的是，方向盘略微偏硬，3、9点轻微硌手，不过某宝上200元可以轻松解决。
的驾驶习惯，驾驶体验得到一定提升。与之同时，<B>在动力略为加强的前提下，</B>整体的油耗下降了，这对宝骏的消费者来说是很大的利益点。但是要指出的缺点是N挡换D挡时的动静有些大，还有就是发动机噪音偏大，超过2000转基本上就不太悦耳了。在驾驶感上，2019款宝骏530还是以轻松易驾为主旋律，转向手感很轻，方向盘回正力和阻尼都不太大，典
表现充满了期待。在正常起步时，<B>动力响应还算积极，</B>在普通模式下也能忠实的反映油门力度。不过需要提出的是：当转速跨越涡轮界线后，能够察觉到涡轮介入感，当然，这种现象在其它小排量涡轮发动机上也是经常出现的，而宝骏530也不算特别突兀。 在路面平整的快速路上，轱辘哥将车辆控制在匀速状态下，此刻变速箱与发动机配合得十分
。 在动力方面，<B>虽然宝骏530的1.5T发动机在最大马力上与哈弗M6完全一致为150马力，</B>但这台代号为LL5的发动机在2000转就可以输出230牛米的扭矩，比哈弗M6那台经典的1.5T早了200转，还多了20牛米的扭矩，整体低扭表现比M6好很多。在价格上，哈弗M6售价是6.6万－8.6万元；宝骏
过530这个价位的车基本都是1.5T的排量，<B>平时上下班动力肯定是够用，</B>偶尔挂上S挡制造些小激情还是可以的，高速轻轻松松上120公里，在踩油门动力储备还是有的。 双离合变速箱换挡平顺性被宝骏的工程师调校的不错，顿挫的情况比较少，目前不只是宝骏530，还有很多国产汽车匹配的双离合顿挫感都非常小，因为我们对双离合不是特别喜欢，都
在动力数据上，<B>宝骏530的1.5T最大马力为150PS，</B>最大功率为110KW，匹配的5挡自动（机械自动）变速箱。略输于众泰T600COUPE。 而在悬挂上，T600 COUPE采用了前麦弗逊式独立悬架+后多连杆独立悬架的结构，延续老款车型的优点，驱动形式也只有前轮驱动一种，结构上与T600其他
时就发挥了其最大扭矩，<B>后劲儿很充足，</B>即便自重为1.5吨日常超车也可以轻松应付。 全新投入使用的CVT无级变速器保持了CVT平顺、经济的优势，毫无双离合变速器上的换挡顿挫感。并且拥有经济、运动、雪地以及手动四种驾驶模式，在运动模式下变速器转速会长期处在2500转左右，变速器响应更加灵敏。 宝骏530采用
操作。 <B>7座车型动力是够用的。</B>7座情况下，城市道路中的加速性基本感觉不到和5座的区别，特别是在2－3挡间切换时，还能感觉到一段比较明显的推背感，而手动挡车型的动力输出还非常线性，几乎感觉不到涡轮迟滞。在高速状态下，由4挡切换到5挡，会觉得整个车比较紧绷的行驶状态有所释放；当然，如果再踩油
·米的最大扭矩。<B>动力表现能够满足日常的动力需求。</B> 方向盘的设计也是家族化的产物。 按键的设计很有跑车的感觉。 其实，530和510除了前脸相似，没有任何的关联，不过都是比较不错的产品，值得考虑。
信息。<B>/N虽然2019年式《宝骏530》所搭载的1.5升涡轮增压汽油引擎输出与过去同样维持在150匹最大马力水平，</B>但是在经过重新调校后在引擎转速1，800 RPM便能发挥25.1公斤米的最大扭力，搭配原有七速双离合变速箱改以能模拟八速的CVT无段变速箱取代，2019年式《宝骏530》在
错，作为一款家用车，在轻松表现的驾驶体验下，<B>动力还可以满足日常驾驶的需求。</B>
哥就是我身边的这辆530，既然再聚首，<B>就要选一台动力大一些的车型。</B>选择它是因为它搭载的是一台1.5T涡轮增压发动机，抛轻改装之后推动这么一台车应该会绰绰有余。 关于车辆的介绍我想下期跟大家细说，所以这次的外观就不多说了。总体方向属于时尚年轻化的路线，而且也能看出更加大胆精致的设计味道，让整车给人眼前一亮的感觉。 打开
组合，变速箱输出平稳，<B>动力足可以满足日常驾驶所需。</B>总结：长安CS35 PLUS和吉利缤越都定位小型SUV，不过缤越设计偏运动，而CS35 PLUS则更加偏向于家用，宝骏530售价较低拥有较高的性价比。在这三款车中， 缤越动力方面有优势，而宝骏530则更加实用一些。
上最喜欢的便是与车载语音交流。<B>动力能满足拉货的需求，</B>座椅放倒后的空间是我最为满意的一点，就不像以前那样需要找货运公司，极大的节省了成本，宝骏是我创业路程中最可靠的帮手。2019款宝骏530换芯而来，在看不见的地方都发生了变化，凭借着这套动力与原本就足够优秀的设计风格，就有足够的竞争力。让竞争对手没想到的是：换
.8L和1.5T两款动力，<B>日常使用动力还算充足。</B> 这样的外观设计猛的一看会感觉，哟还不错诶111 但时间长了之后可能会产生视觉疲劳，也就是我们俗称的不耐看，所以买它的人要做好心理准备。你决定好买哪个了吗？
输出要更平顺；宝骏530动力也是够用的，<B>低扭下动力表现比较平淡。</B>相较之下，2018款宋的1.5T发动机最大马力154PS，最大扭矩240NM，在三款车型中更有优势。2018款宋采用了直喷的供油方式，相比多点喷射方式更节能、环保。直喷会比多点电喷的喷油更精确，燃烧更好，可以节省燃油并达到更大的马力。 此外，在底盘方面，2
色的外观设计、厚道的用料、<B>适合家用的动力，</B>加上它2750MM的轴距，非常适合追求诗和远方年轻人的第一辆SUV车型。02 车型：哈弗H9降价幅度：7千元降价后售价区间：22.08－26.58万元总有那么一些旅行家喜欢挑战荒漠、戈壁、山路，而一辆硬派越野车则能满足他们的心愿，20万价位区间能买到的硬派越野车中
的转向，不俗的平顺性，<B>配合满足日常需求的动力表现，</B>作为一台家轿，第二代逸动的表现已经非常出色了。B餐——逸动DT就造型上来看，定位较低的逸动DT与第二代逸动差距并不大，家族式设计在这两者身上可谓一览无遗，因为车体较细小，逸动DT整体也更为灵动一点，正正体现出所谓的差异化。 逸动DT的长宽高分别为457
来也够平顺，<B>动力基本上也够用，</B>挡位数少点就当是一分钱一分货咯。东南汽车－东南A5翼舞市场指导价：4.99－7.59万元单看前脸设计的话，东南A5翼舞和长安逸动DT算得上是关系暧昧的“堂兄弟”，又或者说同为某雷的粉丝团成员……………………官方称其为“翼³”设计理念，再联想到它的设计，X型大中网
选择。<B>动力上表现只能说一般，</B>但满足日常家用还是没问题的，不过4AT变速器的性能并不是十分的出色，所以购买这辆车的消费者大多会选择手动版本。 长安 逸动DT的质量非常不错，让很多老司机都赞不绝口，已经不输大众捷达了，并且它的性价比非常高，指导价仅为5.49－8.09万元，是一款非常值得购
的地方，发动机低扭充足，即使车上有四名乘客，<B>动力也是够用的。</B>在山路上的话，那就要切换S挡加把劲了，选择低挡位，提升发动机动力输出，总体来说动力还是够的，但想超车的话就有点费力了。 减振方面，逸动是偏软的风格，好处是日常代步更加舒适，通过较矮的减速带时振动感觉会更轻柔一些。但如果遇到较高的减速带，就有点HOLD不住了，坐在车
很扎实，<B>动力足以满足出行需求。</B>4、外观变化不大，内饰用料不错。大捷龙PHEV（进口） 2018款 3.6L 插电混动版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价49.69万大捷龙PHEV在外观内饰以及空间上的表现，与燃油版车型基本一致，而且之前我们对大捷龙PHEV
——XDS弯道动态控制系统，<B>通过降低内侧车轮动力输出与适当提升发动机扭矩，</B>进而带来一个指向弯心的横摆力矩，很好地抑制了转向不足。可以说，XDS系统不仅进一步提升了名爵6的过弯极限，也可以帮助驾驶者更好的去逼近车辆的极限。 对运动轿车来说，外形好看是给别人看，而内饰、配置才是真正给自己享受的。2019款名爵6
名爵6新能源颜值高，超酷的轿跑外观，魅力十足。<B>无论电力充足时的动力，</B>还是亏电时的平顺性，名爵6新能源都有远超对手的表现。丰富的配置更是这款车的一大亮点。名爵6新能源，2018款 45T E－DRIVE智驱混动PILOT超级互联网版作为紧凑型车中口碑较高的车型，备受关注。目前这款车
终端的表现并不是很好，<B>主要就是因为价格偏高动力也一般，</B>居然是搭载了1.0T的发动机。终于在上市一年之后，名爵痛定思痛，给它换装了1.5T发动机，最大马力达到了169匹，还有前置单电机，系统综合扭矩达到了480牛米，终于在零百加速赶上了秦PRO DM，也达到了5.9秒，成为了又一款5秒破百的国产插混轿车
加速时间仅需5.8秒，<B>足以满足绝大部分人对于动力的需求。</B> 第二款推荐车型：比亚迪秦PRO新能源（DM）。在享受完相关的政策补贴后，秦PRO新能源（DM）的售价从13.69万元到15.69万元不等。动力部分，秦PRO新能源（DM）搭载了一套由1.5T涡轮增压发动机搭配电动机组合而成的插电式混合动力系统，
动机介入的时机提前， <B>普通模式下踩至一半发动机就会介入，</B>而经济模式下则需要深踩至3/4。 三种驾驶模式的选择并不困难，普通模式足以应付大多数用车场景，运动模式则偏性能取向，电量保持则适合那些家住郊区，需要先行驶一段时间高速，再用纯电行驶一段时间拥堵路段的朋友。 ● 1.0T+电机 数据非常可观 1.0
百速度在同级几乎无车可敌。<B>而EMG6的动力虽说也不差，</B>但遇到秦PRO DM不免显得相形见绌，无论是纯电续航里程还是燃油经济性皆不如秦PRO DM。所幸由于新能源车的结构与传统燃油车不同，正常情况下EMG6起步时发动机并不参与驱动，因此三缸发动机的抖动问题并不存在。配置：秦PRO DM的性价比更为出色秦PR
平底方向盘突出了运动风格。 <B>名爵6的普通版车型动力就已经不俗，</B>加速性能比神车思域还要优秀。名爵6新能源TROPHY版车型在1.5T发动机基础上又增加了一台驱动电机，综合功率达到304马力，最大扭矩480牛米，搭配10速只能电驱变速箱，5.9秒即可破百。领克03高性能版 领克03 2.0T车型于上海车展期间上
是10秒开外了。不过讲真，<B>这样的动力已经够用了，</B>即使在出了城区之后的快速路和高速上，我也没有什么动力不足的感觉，想超车就踩下去就是了。 想开着宝骏360 CVT版这样的车去飙车，你不在意，后排的丈母娘肯定会在意。不过有一个地方你肯定会在意，那就是油耗，官方给出的数据是每百公里6.9升，可以接受。 CVT变
而言，平淡无奇的外观设计、<B>略弱的动力表现，</B>也都让它犹如白开水一般，缺少如汽水般刺激的动力表现、没有如色素般诱人的设计甚至不会让人有任何冲动消费，将它一饮而尽的欲望。不过也正是如此，平顺、实用、朴实的“个性”才会更吸引那些对空间、实用性表现有刚需的消费者们。也许，平平淡淡才是真。
得安分很多，<B>动力输出不缓不慢。</B> 而在转向系统和油门/刹车踏板的调校上，新宝骏360的整体表现与旧款车型基本无异，依然是典型的家用车设计风格，轻盈且舒适，上手很容易。值得一提的是这款车的底盘质感，即便新宝骏360是7万元级别的车型，但底盘的厚实感丝毫不亚于部分十几万级别的轿车，前麦弗逊后扭力梁
上汽通用旗下非常经典的1.5L发动机，<B>动力不差，</B>油耗不高，保养成本低廉 宝骏360匹配手动六档和5AMT变速器，但个人最推荐这个手动六档车型，动力不俗性能稳定油耗表现更佳 市场上十万之下基本都是这个后扭力梁式半独立悬挂，宝骏360的乘坐舒适度不差，意外的是还搭配全尺寸备胎二、空间宽敞、配置贴心实用宝骏360全系是六座
步轻盈、提速够快，<B>动力上完全可以满足一般的出行需求。</B>一般自动挡的车，大家都会很关注它的油耗如何，就目前的多数车友反馈，宝骏360自动挡百公里油耗为6.9L－7.3L/100KM，经济实用、省心省钱，油耗上可以说是相当的友好。 宝骏360自动挡另一个展现它实用性的方面就是那越级的配置所带来的超高性价
良好，噪音和振动也都在可接受范围内。<B>60KM/H以内日常巡航动力输出够用，</B>正常提速也没有问题。车辆满载或者急加速时，动力会稍显不足。 值得一提的是，自动挡车型和手动挡车型的仪表有所不同，手动挡是有转速显示的，而自动挡并没有，车速也仅仅是在中间区域通过数字来显示。对于习惯看转速表的我来说，感觉确实有些不适应，只能通过
，以及旋钮式变速箱，<B>动力上完全可以满足一般的出行需求。</B>在油耗方面，就目前的多数车友反馈，其百公里油耗为6.9L－7.3L/100KM，经济实用、省心省钱，油耗上可以说是相当的友好。 超高的配置，是成就宝骏360自动挡傲人的销量业绩的又一重要因素。该车辆在配置方面展现了宝骏品牌一直以来的大气，8英寸彩
都是让人觉得很好很舒服。 <B>动力够用，</B>自己也不是太追求这方面的人，所以够用就行了。油耗可以接受，毕竟自己开车喜欢深踩油门，所以对这个百公里7L的油耗很满意。操控很舒服，该用到助力的地方都用到了，就算开时间长都不会觉得很累。配置很高，毕竟是顶配车型了，该有的都有了。买宝骏车就是对着他的性价比去的，这么点价钱能
鲜有抖动现象出现。<B>60KM/H以内日常巡航动力输出够用，</B>正常提速也没有问题。不过在时速超过80KM/H之后，动力储备相对于急加速来说就有些捉襟见肘了，需要为超车准备出充分的距离。此外，车辆的动力输出在开启、关闭空调压缩机两种状态下差异是比较大的，关闭空调时发动机转速达到2500RPM时就能感觉到稍
皮实耐用，油耗经济，<B>宝骏360的1.5L发动机谈不上动力充沛，</B>只能说刚好够用，这么大的一辆MPV车型，搭载最大只有112匹马力发动机，可想而知了，真应该在增加两款1.5T发动机，哪怕价格再涨一些，也是可以的。1.5T发动机宝骏730和宝骏530都在使用，现成的资源多方便。 手动豪华型宝骏360的变速
、乘载能力都紧紧围绕家用而展开，<B>动力配置成熟，</B>出乎意料的经济油耗对于一款多功能6座家用车，相当能能抓住消费者的心，难怪大家都愿意为它买单！
系统中匹配的是6速手动或5速AMT变速箱。<B>其动力表现比较中庸，</B>而AMT变速箱一直成为不少消费者不看好的对象，但若真的使用了AT或CVT等变速箱，那么其价格必然会有所提升，显然在性价比与实力的投放上很难达到平衡。 此车最令人满意的是地方就是性价比，它的指导价仅为5.68万元起，入手难度非常低，与宝骏510相差不多。正因体现
后，730让出低端市场，<B>放弃原有1.5L动力。</B>目前宝骏730的售价为6.08－10.88万元。而接下来很有可能将6－7万元的价格区间让渡给全新的宝骏360车型，让宝骏360在入门级的七座MPV是市场，能够更好的阻击企图希望通过低价策略攫取更多市场份额的北汽幻速H3F、昌河M35等竞争对手们。 而在外观方
正的自动挡，<B>动力输出一般，</B>没有采用730的1.5T发动机，车轮较小。 （6）长安商用欧尚这个品牌非常不错，钣金厚度不次于宝骏，三大件都没问题，销量就是上不去，为什么呢？ （7）东风风行一直不温不火，主要卖点是大空间，缺点是油耗不经济，发动机陈旧。 （8）广汽传祺GM8也是近期上市的一款国产高
能说是一般，但是作为代步的家用MPV，<B>这样的动力输出足以满足家用需求。</B> 价格宝骏360的价格为5.68－8.08万元。小结总的来说， 宝骏360出现不仅丰富了宝骏的产品线，更是联合宝骏730在国内市场上进一步提升宝骏的品牌综合实力。
发凸显，<B>相信后期宝骏会适时推出1.5T动力来填补不足。</B>考虑到新兴6座MPV市场的潜力，宝骏360有着爆款的潜质。疆哥估计，它上市之后，又将是一个销量收割机，你说呢？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
30千克，<B>配上这个动力刚刚好，</B>也算是比较省油！ 引自汽车之家图库尺寸方面这款车长宽高分别为4615×1735×1640（MM），轴距为2750MM，作为MPV这款车相对比较紧凑一些，毕竟价格在这摆着，很多地方都要减配的，但一家人出门用车还是够用的，目前这款车最低价5万起，不知道网友们会考虑
大、配置丰富、<B>动力成熟。</B>这几样组合在一起，就令对手难以招架了。在车型定位方面，360的关键词应该是年轻化，以家用载人为主，那么这两点就足够与730构成差异化了。 说到外型，从510开始，宝骏就很注意造型的年轻化，敢于去运用很多锐利设计语言，同样地，360的外型首先新鲜度很高，与730绝没有雷同
来一台手动变速箱更有意思，<B>全系1.5L排量动力表现也不差。</B> 宝骏360的座椅乘坐舒适感很不错，低扭足，日常驾驶会给你比较轻快的感觉，各方面比较均衡，再加上较低的价格，这正是它销量迅速蹿红的秘籍所在，5万多买到这样一台家用车，还是比较划算的。这个价格你会买哪款呢？考虑手动挡吗？
动机+6MT或5AMT，<B>动力输出略有不足，</B>但其庞大的装机量和恐怖的稳定性弥补了这一短板。况且，从已上市的310W等车型的市场表现来看，宝骏车型的动力配置并不影响其销量。从市场上看，六座车市场可选车型并不多，宋MAX的大卖说明这片“蓝海’’市场还是有一定需求的，经过530六座版的铺垫，360有着成为又一个
机，搭配8挡模拟变速的CVT自动挡，<B>整体动力还可以并且比较平顺。</B>
门中后段的提速能力也是令人满意的，<B>动力储备足够均衡。</B> 此外，刹车方面也足够线性平顺，轻踩刹车踏板就能得到高效的刹车反馈，变速箱的整体表现还是比较聪明的，除了在低速情况下空挡到1挡的结合会有些许顿挫感外，其它挡位的结合还是比较平顺的。除了标准模式外，哈弗H4 PRO还提供有ECO模式及SPROT模式，ECO模式下，
了1.6吨，<B>所以实际的动力水平也只能算是够用而已。</B> 为了满足不同用户的驾驶习惯，哈弗H4 PRO提供了三种驾驶模式，也就是常规、经济和运动。在三种模式下，车辆在动力性方面的表现差异还是较为明显的。常规模式，发动机对于驾驶员的踩油门的动作还是会做出对等回应的，只不过响应的速度略微有些延迟，另外
69马力，最大扭矩285牛·米。<B>这款发动机的动力表现尚可，</B>驱动一台紧凑型SUV来说足够了。专攻SUV市场的哈弗近年来对于紧凑型SUV市场的关注度非常高，H4、H4 PRO、H6、H6 COUPE、F5等等车型都属于紧凑型SUV定位。产品重叠或许是这家企业最需要关注的地方，对于消费者来说，更多的选择性肯定是更好的
旧很足，<B>尤其是高速驾驶在更高的时速下也可以做到较为充沛的动力输出。</B>基于更好的悬挂支撑、底盘紧凑度以及指向的精准性，而且整体路感方面，它的风格还是SUV的那种踏实稳健，所以它开起来会很舒服。
本继续搭载了1.5GDIT涡轮增压发动机，<B>与很多品牌推出的国六车型在动力输出上略有降低不同的是，</B>哈弗H4国六版本并没有在动力上做减法，169马力的最大功率输出、285牛·米的峰值扭矩与之前国五版本车型完全相同，在保证动力输出的情况下还能对排放进一步优化，这离不开很多先进技术的运用。 这台曾获得过“中国心”2017年度十佳
”背景中。车聚君在此环境下的感受是：<B>动力够用，</B>变速箱顺滑，但油门踏板的调校不线性。在经济模式和舒适模式下：起步肉、加速窜、保持匀速难，突兀感体现在涡轮介入的一瞬间。 “这车有点窜”。后座媒体老师在交换驾驶后也感觉到油门踏板不线性。其实我们都忽略了哈弗H4的运动模式，该模式下更加激进的油门响应不但让起步加速更线性，还
过程也很清晰和柔和；在经济模式下，<B>动力输出就显得收放自如了；</B>运动模式下动力相当迅猛，有很强烈的推背感，所以说这台车的行驶品质非常能够让人满意。哈弗H4乐享版颜值和性价比都非常高，动力性能也很强，SUV车型需要的速度与激情驾驶乐趣都可以满足，还有内饰的精致感以及行驶的舒适感，都说明它是一款品价比高、经济省油，非常迎
推出了1.6L车型，<B>动力勉强够用，</B>但匹配的爱信6AT变速箱足够出色，后期还将推出竞争力更强的1.5T车型。逸动的大卖不是偶然，在设计、配置、空间、科技、安全上的升级是它最大的杀手锏，国产家轿也能出精品。5WEY P8指导价：29.28－31.28万级别：中型SUV动力：2.0T 插电混动+6DCT推
车型，<B>动力勉强够用，</B>但匹配的爱信6AT变速箱足够出色。在设计、配置、空间、科技、安全上的升级都值得称赞，算得上国产家轿的精品，逸动能大卖并不是偶然。 2、传祺 GA4指导价：7.38－11.58万级别：紧凑型车动力：1.5L+5MT/4AT 1.3T+5MT/6AT 豪华版GA4是传祺
期只推出了1.6L车型，<B>动力勉强够用，</B>但匹配的爱信6AT变速箱足够出色，后期还将推出竞争力更强的1.5T车型。逸动的大卖不是偶然，在设计、配置、空间、科技、安全上的升级是它最大的杀手锏，国产家轿也能出精品。5WEY P8指导价：29.28－31.28万级别：中型SUV动力：2.0T 插电混动+6DCT推
。逸动在前期只推出了1.6L车型，<B>动力勉强够用，</B>但匹配的爱信6AT变速箱足够出色，后期还将推出竞争力更强的1.5T车型。逸动的大卖不是偶然，在设计、配置、空间、科技、安全上的升级是它最大的杀手锏，国产家轿也能出精品。5、WEY P8指导价：29.28－31.28万级别：中型SUV动力：2.0T 插电混动+6DCT
便能够实现四驱，并且，<B>轴间动力分配只受电机输出限制，</B>而不需要机械分动器，调整灵活，使其很适用于SUV车型。但这种结构的难点也正在于两套动力系统相互独立，该如何使其配合默契。 P8值得赞赏的便是这一点。整套混动系统成熟度较高，起步时为纯电动，稍后根据电量和踏板深度判断发动机是否介入。而发动机介入是第一个
RPM最大扭矩输出，实在不要太爽。<B>不过大狮兄认为5种驶模式对于动力的直接影响不是很大，</B>最直接的是转向阻尼，阻尼会随着不同驾驶模式增加和减小。舒适手感轻盈，低速区间有利于变道，运动模式沉稳，指向性不错。 全新XC40的底盘采用了前麦弗逊＋后多连杆独立悬架，标配了全时四驱系统。悬架整体偏硬，韧性到位，高速过弯也有一定
，空间、<B>动力以及实用性，</B>都有可能是用户买车前反复比较的地方。不过，万变不离其宗，对于车来说安全始终是最为关键的，今天我们就来聊聊这款来自“全球最安全品牌”沃尔沃旗下的中型SUV车型XC60这款车。如今汽车保有量逐年增大，路面交通越发的拥堵，道路交通参与者的素质也是参差不齐，就算自己技术再
4向腰部调节、中控台B.R.M时钟以及45 <B>THP高功版的动力。</B>另外可选装FOCAL ELECTRA®高保真豪华音响系统（带14个扬声器）、DS 智能泊车系统，以价格来说非常超值，豪华气息更加浓郁，动力和舒适都得到了兼顾。 运动版官方指导价：27.99万元推荐指数：★★★★☆配置详解：运动版源自法国旅行文化精髓，优雅和活力
不知道外国品牌的国产车是不是有一个通病，<B>那就是进入国内国产的车型在动力的搭配上基本都会有所降低。</B>而作为豪华品牌中的旗舰产品，DS7的顶配售价已经高达30万，这样的车却没有搭配四驱系统，对于不少国内的消费者来说仍旧是一个遗憾。 难以拯救的销量作为雪铁龙旗下的高端子品牌，DS的目标曾经直指奥迪等豪华品牌。不过，在进入中国的
但毕竟排量在这儿摆着了，<B>失去中低速行驶动力还算可以，</B>急加速只能是光听动静不见动作了。如果这么说不能准确体会的话，百公里加速9秒的成绩应该是能够说明问题。拿这个成绩和你开过的其他车比一下就知道是什么感受了。2.第二大件变速箱顿挫汽车发动机，变速箱和底盘，这就是人们通常所说的汽车“三大件”。上段说完DS7的
动的。DS的车颜值、内饰没得说，配置、<B>动力也不差，</B>就是大街上见不到几辆。为啥？浪（漫）呗。
的角度上看，DS <B>7的动力表现尚可、</B>配置水平也还不错、部分功能的实用性也没有犯法系车华而不实的通病，剩下一个可能会影响到销量的就其外观内饰设计了，毕竟这天马行空的设计是否被国人们接受还是未知数。
底。但是车给我的印象不错，<B>动力方面也表现尚可，</B>虽然听说它是1.6T的，但我不觉得开着吃力。 女司机：冲动后冷静楠姐：DS？ 就是男神王凯代言的那个吧，听说它还是法国总统的座驾呢。不过我倒是觉得，这车更适合女王开，比如说我。 这是一台会让你冲动和理智并存的车。跟它完整打过照面后，我突然明白法国为什么能成为奢
手动或6AT变速箱，<B>完全能够满足日常出行的动力需求。</B>总结：每个车展都是各大车企抢夺先机的时候。希望各大车企上市的新车都会有一个很好的成绩，让我们也一起期待这几款车型在成都车展的上市吧。希望不要让消费者失望！
小型SUV完全能够胜任。 <B>动力表现平平动力方面同样不会是小型SUV的优势，</B>市场上大多数产品会配备1.5L左右的发动机。起亚奕跑将搭载1.4L自然吸气发动机，最大马力分别是95PS和100PS两个版本。传动系统将会匹配5挡手动和6AT变速箱。可以说，东风悦达起亚奕跑的动力配置不会让人有惊喜的感觉，而消费者更
6速手自一体变速箱。 <B>这款发动机的动力水平肯定只能是将将够代步，</B>100匹左右马力的奕跑，“买菜车”的性格纯粹得如同刚出来的蒸馏水。 本次起亚奕跑的车款分类很简单，直接就只有两款车型，分别就是手动挡与自动挡，自动挡比手动挡车款贵1万元，这1万元的差价还换来了胎压监测、ESP、倒车影像、陡坡缓降、无钥匙进
惊喜。车型槽点1、<B>发动机动力一般</B>
直观。小姐姐开过以后觉得，<B>这个昂希诺动力不一般，</B>动力储备相当十足，在朋友的催促下，重踩一脚油门，嗯，推背感十足，最重要的是旁边坐的人说他觉得身上麻了，你看这是不是最直观的表达。唯一的缺点就是方向盘有点顿，我还是比较喜欢稍微灵活点的方向盘。 很开心能够试驾昂希诺，非常适合年轻人驾驭的一款车，小姐姐的试驾结束
。 既然定位是高性能SUV，<B>动力表现自然成了这款车最大的卖点。</B>ENCINO全系搭载1.6T发动机，最大功率为130KW，峰值扭矩为265N·M，传动系统匹配7速双离合变速箱。根据厂方公布的技术数据，该车的0－100公里加速时间为7.8秒。DMS多重驾驶模式、TVBB动态转向辅助等系统的加入进一步提升了操控。
通版相同，并未配备空调出风口。 动力方面，<B>昂希诺钢铁侠版在动力方面与普通版车型相同，</B>搭载1.6T涡轮增压发动机，最大功马力177匹、最大扭矩265牛米，匹配7挡双离合变速箱。从普通版车型表现来看，这套动力系统有着不错的爆发力，而在铁侠版上，预计调校风格会有些改动。 白希文总结：本身现代昂希诺的普通版就是一款设计十分个性突
分28.021.4● <B>动力表现尚可动力同样也是原来的配方，</B>2.0T+6AT的动力组合，没有什么惊喜。相比1.5T+7DCT，最大功率多了10马力，峰值扭矩增加35牛·米，实际的驾驶体验也如此，整体动力水准和1.5T相差无几。变速箱配备的是我们熟悉的爱信6速手自一体变速箱，虽然换挡速度不及双离合，但平顺
中，低俗起步迅速灵敏，<B>基本有随叫随到的动力，</B>当飙至120时速以上，发动机略显乏力。 除了颜值和动力，一辆好开的车，人机交互系统、安全性能等也同样不可或缺。领克02搭载了LYNK&AMP；CO智能互联系统，这套车载智能互联系统不仅能实现在线听歌、语音控制以及网络咨询，而且还配备了远程APP控制系统，可实
、空间表现、<B>智能互联以及动力性能也提出了更高的需求，</B>而领克02的出现恰好填补了市场空缺，满足了80、90后对个性化的需求。 写在最后总体来说，领克02在同级别车型中不仅有着不俗的颜值，并且在各项参数和配置上也极具实力，同时还有着低于同级车的价格优势。这样的一款领克02，能成为爆款车型也似乎在
观设计，<B>内饰做工用料以及动力匹配的成熟度都是同级别车型中的顶尖水平，</B>甚至可以超越不少合资车型，尤其是动态表现尤为让人满意，这点很难得；所以领克已经取得了一定的阶段性胜利，如何站稳市场，就要凭借后续几位兄弟们（02、03、04、05等等）的登场来补全或者丰富产品线，进一步站稳市场。就目前来
问题。 <B>发动机的动力输出可以用“迅猛”</B>来形容，那么变速箱的表现到底怎么样？对车比较了解的用户都知道，如果没有一个优秀的变速箱搭配，那么再充沛的动力也无法给用户带来完美的驾驶体验。所以在长测领克02的过程中我刻意做了一些比较“为难”变速箱的测试，比如说急加速和急减速或者连续的加速和减速等等
过程中油门响应会一直处于非常积极的风格中，<B>动力表现也不弱，</B>完全够用。对于在城市的道路中穿梭的上班族来说，开起来比2.0T会轻松灵动很多，女司机也可以很好的驾驭。 2.0T版本开的时候也可以感受到推背感，驾驶体验在平顺性、换挡速度和换挡的逻辑上都有着比较出色的表现。 领克02这款190马力的2.0T发动机推动这尺寸的车型来
纹理，可以说很用心了。 <B>动力方面领克02分为1.5T三缸高、</B>低功率，以及2.0T这三种动力，其中1.5T与2.0T四驱版本使用7速双离合变速箱，2.0T前驱则采用6速手自一体变速箱。底盘采用前麦弗逊+后多连杆的四轮独立悬挂，四驱系统为博格华纳的智能适时四驱。不同版本车型除了动力不同，底盘调校也有不同，比
，反正平常也就一俩人开。<B>4.动力当然越高越好了，</B>最好要那种嗷嗷叫的冲劲儿，不然都对不起那颗年轻躁动的心。至于油耗，只要别太高都能接受。根据需求，来看领克这款车，简直完美： 采用“都市对立美学”，分体式大灯，跨界SUV风格的领克02，无处不在标榜着自己个性、都市的性格。前后凸起的黑色轮眉，双腰线设计，还有
高些的轮胎会有更好的表现，<B>毕竟1.5TD的动力一点都不弱。</B> 领克02 2.0TD的四驱系统过驼峰桥很轻松，不像一辆紧凑型SUV的常见表现，走开放滑轮组也是轻描淡写，车轮转动几下就轻松通过了，几乎没有依靠电子限滑，看来这套最新一代博格华纳智能四驱系统可以用于轻度越野。 在通过由方形钢管焊接而成的搓板路时，真
出，只不过在不同的模式下，<B>这个动力来的缓和程度不同。</B>并不是像有些车型，踩下踏板动力来的会有延迟感。 在整个试驾环节，其实这台7速双离合变速箱的存在感并不明显，所谓的抖动程度完全在可接受范围内。另外，其实我在试驾中对于双离合变速箱一定会体验手动换挡模式，这其实是一台双离合变速箱的精髓所在。领克02在你拨下换
劲PRO。价格适中，<B>动力够用，</B>配置齐全。且这四个版本价格区间很集中，14.28—15.68万元。 至于这个价格是否合理，还真的见仁见智。上市后我特意去各大网站、论坛翻了一些评论，说贵的有，说不贵的也有。但不管怎么说，这款车和之前的领克01一样，再一次引起了大家的注意，并参与激烈的讨论，成了网红车。0
方面，<B>还是表现出了传统车企的后劲。</B>包括领克02搭载了ACCQA带自动排队功能的自适应巡航系统、FCW前方碰撞预警系统等。如果前方150米范围内的碰撞风险时，FCW前方碰撞预警系统会向驾驶员发出预警，若驾驶员无响应，AEB则会自动对车辆进行全力刹车，以避免事故发生。 当然，除此之外，领克
带来高效澎湃的加速快感，<B>充分满足年轻群体对动力的需求。</B>而两 种动力 版本 的1.5T高效能发动机在动力性、轻量化、NVH、耐久性与经济性方面均具有同级领先的技术优势，综合实力同样不容小觑。 从现场的反响上看，领克02引发的关注度和热情十分高。最近小编也多次说到了轿跑SUV，这种更强调运动性能和时尚跨界风
档提速，加速感明显。总体而言，<B>和领克02的大开大合式的动力性格不同，</B>CX－4的动力则可以用“随叫随到”来形容。连续弯道&AMP；日常道路操控对比两台车的悬架设定其实都是很紧绷、硬朗的风格，在连续弯道当中的支撑性都表现和对侧倾的抑制都堪称优秀，特别是领克02令人刮目相看，展示了自己欧洲车的调校底子，在激烈动作下
领克02 2.0TD高能版正式上市，<B>动力和普通款没得变化，</B>190马力，300牛米，爱信6AT，4款车型售价15.68－16.88万元。什么水平？ ​​​​/N/N
面领克02有着不小得优势。 <B>动力也是领克02的一大卖点，</B>新车将搭载1.5T和2.0T发动机匹配7速双离合的动力总成。可以说领克02是国内第一个把20万以内小型SUV钢炮化的车，动感的外形加上不错的动力储备，新的潮流来了？ 凯迪拉克XT4在华业绩越来越好的凯迪拉克对于未来的发展憧憬满满，在ATS－L和XT5获
湿式双离合变速箱。<B>4款SUV动力参数对比车型名爵HS领克02现代IX35斯柯达柯珞克发动机2.0T1.5T2.0L1.4T最大马力（PS）231180160150最大功率</B>（KW）170132118110最大功率转速（RPM）5300550065005000最大扭矩（N·M）360265193250
熟悉的配方”。 <B>出身高贵的领克02动力自然不弱，</B>搭载了源自沃尔沃DRIVE－E系列的2.0TD发动机，以及同属于DRIVE－E系列由沃尔沃汽车与吉利汽车联合研发的1.5TD高效能发动机。 其中1.5T分为高低两个功率版本，低功率最大功率115KW，峰值扭矩245N·M；高功率版最大功率132KW
中1.5T分为高低功率两个版本，<B>2.0T也分为高能版车型的更高阶动力与普通车型的2.0T发动机两种。</B>对于动力追求不是十分高的消费者来说，1.5T三缸机在抖动抑制和平顺性上都做得颇为到位，能够提供舒适的驾驶体验。而追求动力的消费者，2.0T更值得推荐，不但拥有充沛的动力，而且还可选四驱系统，非常契合领克02的运动
两种，其中1.5T分为高低功率两个版本，<B>2.0T也分为高能版车型的更高阶动力与普通车型的2.0T发动机两种。</B>对于动力追求不是十分高的消费者来说，1.5T三缸机在抖动抑制和平顺性上都做得颇为到位，能够提供舒适的驾驶体验。而追求动力的消费者，2.0T更值得推荐，不但拥有充沛的动力，而且还可选四驱系统，非常契合领克02的运动
最大武器。 空间、<B>动力和底盘不算差，</B>但也没绝对优势在空间方面，领克处于同级别主流水平。长宽高分别为4675MM*1840MM*1460MM，轴距为2730MM。腿部空间、后备箱和储物空间都比较中规中矩，值得一提的是该车横向空间稍大，对比宽度数据也可以看出来。 在驾驶感受上03与01、02极其相似，
和赛车之上。<B>但领克03只是一台动力十分普通的紧凑型轿车，</B>它的车尾是否有必要设计的如此夸张和运动呢？ 在我看来这样的设计肯定是没必要的，虽然拥有“扩散器”的车尾十分个性，但当这种夸张的空气套件出现在一台最大马力不超过200PS的家用车上时，我会认为这个部件是后期改装的，而且改装的十分LOW，就
适、节能改变为对于动力和速度，<B>这也促使着各大主机厂陆续推出符合这一需求的强动力、</B>高性能车型来满足市场需求。今天我们要说的这款车，就是一款极具运动性能的车型——领克03+，对于这个由吉利和沃尔沃联合打造的品牌来说，在近两年的时间里吸引了众多的目光，其旗下的领克01、02以及03都是立足于年轻市场，兼顾运动的座驾
田的发动机还是很有实力的，<B>于是领克03决定以动力作为突破口，</B>这不就推出了领克03 2.0TD！ 颜值不减，核心增强在外观方面，其实领克03 2.0TD并没有做出改变，和之前的1.5T版本并无区别，依然是运动轿跑风，尺寸上也是丝毫未变，长宽高依然是4639*1840*1460，毕竟只是动力上弱了些，外观还是
了不少妥协。发动机本身极限出力很大，<B>动力本身是够用的，</B>但是变速箱为了平顺性调低了换挡时间，加之本身反应就不快，所以激烈驾驶的时候还是要多注意档位，人工干预需要多一些。－ － － 5. 操控性 － － － 试驾车在极限状态下一直在推头，但是怪不得03，试驾车的前轮已经近乎没有花纹。但是相比于领克02的ESP修正，03
。1.5T三缸机 <B>领克03暂时只有1.5T高功版发动机+7速湿式双离合一种动力配置。</B>计划中不同于沃尔沃T4的全新2.0T发动机，推出时间暂不确定。上市初期靠三缸机单打独斗，是有风险的。这么多厂家用了这么长时间培育消费者对于三缸机的感觉，消费者还是不买单，为什么？其实大家都知道新车、新的三缸机，车内
机匹配的是6速湿式双离合变速箱。<B>4款SUV动力参数对比车型名爵HS领克02现代IX35斯柯达柯珞克发动机2.0T1.5T2.0L1.4T最大马力（PS）231180160150最大功率</B>（KW）170132118110最大功率转速（RPM）5300550065005000最大扭矩（N·M）360265193250
6速湿式双离合变速箱。<B>4款SUV动力参数对比车型名爵HS领克02现代IX35斯柯达柯珞克发动机2.0T1.5T2.0L1.4T最大马力（PS）231180160150最大功率</B>（KW）170132118110最大功率转速（RPM）5300550065005000最大扭矩（N·M）360265193250
动机匹配的是6速湿式双离合变速箱。<B>4款SUV动力参数对比车型名爵HS领克02现代IX35斯柯达柯珞克发动机2.0T1.5T2.0L1.4T最大马力（PS）231180160150最大功率</B>（KW）170132118110最大功率转速（RPM）5300550065005000最大扭矩（N·M）360265193250
高速，只要你肯踩油门，<B>动力也是够用的，</B>这对于一台小排量自然吸气发动机，是非常难得的。具体车型配置分析 具体车型配置方面，瑞风R3共有8款车型可选，售价区间为6.48－9.08万元，除去手动、自动变速箱的差别，配置上可分为舒适型、豪华型、豪华天窗型、豪华智能型四档。乍一看，瑞风R3的起步价并没有像竞争对
没有实际的加速感。所以，在日常使用中，<B>瑞风R3的动力肯定是够用的，</B>但我觉得如果在后期能推出搭载AT或AMT变速箱的车型，那就更好了。 好了，是时候解释一下为什么我在标题的前面加了调焦二字，相信喜欢拍照的团友们都知道，如果镜头的对焦不对，那拍出来的照片就一定是模糊的。就在这次试驾结束后的采访中，江淮汽车的张总向我们介绍
纯家用的载人作为用车诉求，<B>这个动力水准当然是够用的。</B>但是买这类车的消费者，难免会用车子转载一些重货——就这一点来看，或许江淮瑞风R3还没有办法实现对宝骏730的完全碾压。 试驾中发现，R3的油门初段响应比较灵敏，轻轻一踩转速就上来了，对于初次接触的人来说，想掌控R3的油门或许稍有难度，以至于经常能听到试驾
但对于瑞风R3而言绝对够用。在试驾过程中，<B>1.6L发动机的动力基本可以做到随叫随到，</B>平顺性相当不错。唯有在猛加速时需要狠踩油门，但动力也会随之而来。而根据厂商规划，未来其还将推出配备1.5T及1.2T涡轮增压发动机的车型，并陆续推出6MT、CVT及DCT变速箱版本，届时消费者的选择也将变得越来越丰富。 底盘方面，瑞风R3
。新车的加速踏板响应并不是特别灵敏，<B>从踩下加速踏板再到动力真正输出之间会有着些许延迟，</B>而即便是深踩加速踏板动力输出也十分平缓，不会产生明显的加速感，因此在超车时需要你预留出更多的空间。 而相比于过于佛系的节能模式，我认为运动模式更加适合日常驾驶，在该模式下，虽然动力表现仍然算不上凶猛，但相较节能模式还是有着明显提升
过多介绍了，在这里主要对外观、内饰、<B>动力这三大方面做一个简单介绍。</B>首先了解下车型亮点：NEDC综合工况续航达401KM；30％电量充至80％仅需30分钟；搭载车联网智能终端远程控制；配备8英寸液晶显示屏；外观介绍 瑞虎3XE 480在外观方面依然采用了现款车型的设计，前格栅、车标等部分都有蓝色元素的点缀，在彰显新能
EV450 无疑更加合适，<B>动力和配置都不弱，</B>新款的颜值也很有辨识度，再加上预售价比秦便宜 2 万元，性价比确实高。小型 SUV：10万元要续航还是要配置，这是个问题3 月底除了有上述三款重量级紧凑级车上市之外，还有三款非常受关注小型 SUV 同时上市，分别是比亚迪元 EV360 、奇瑞瑞虎 3XE 以及北
新款的颜值不错，<B>动力和配置都不弱，</B>价格上还比秦低2万元。但如果你是追求高配置的高消费用户，那么选秦 EV450，绝对满足你的要求。10万元小型SUV，续航、配置、价格，我要怎么选！ 在三月同时上市的小型SUV，分别是比亚迪元 EV360 、奇瑞瑞虎 3XE 以及云度π3。让人意外的是，三款车的预
推出了1.6L车型，<B>动力勉强够用，</B>但匹配的爱信6AT变速箱足够出色，后期还将推出竞争力更强的1.5T车型。逸动的大卖不是偶然，在设计、配置、空间、科技、安全上的升级是它最大的杀手锏，国产家轿也能出精品。5WEY P8指导价：29.28－31.28万级别：中型SUV动力：2.0T 插电混动+6DCT推
车型，<B>动力勉强够用，</B>但匹配的爱信6AT变速箱足够出色。在设计、配置、空间、科技、安全上的升级都值得称赞，算得上国产家轿的精品，逸动能大卖并不是偶然。 2、传祺 GA4指导价：7.38－11.58万级别：紧凑型车动力：1.5L+5MT/4AT 1.3T+5MT/6AT 豪华版GA4是传祺
态方面，<B>新逸动动力够用，</B>轻松好开，容易上手。作为一台年轻人的代步车，逸动的各项表现可以说是很称职的。 四、长安睿骋CC 2017年底，长安推出一款全新中型轿车——睿骋CC，新车全系搭载1.5T发动机，匹配6速手动或6速手自一体变速箱，售价区间为8.99－13.89万元。该车是首款采用长安
期只推出了1.6L车型，<B>动力勉强够用，</B>但匹配的爱信6AT变速箱足够出色，后期还将推出竞争力更强的1.5T车型。逸动的大卖不是偶然，在设计、配置、空间、科技、安全上的升级是它最大的杀手锏，国产家轿也能出精品。5WEY P8指导价：29.28－31.28万级别：中型SUV动力：2.0T 插电混动+6DCT推
。逸动在前期只推出了1.6L车型，<B>动力勉强够用，</B>但匹配的爱信6AT变速箱足够出色，后期还将推出竞争力更强的1.5T车型。逸动的大卖不是偶然，在设计、配置、空间、科技、安全上的升级是它最大的杀手锏，国产家轿也能出精品。5、WEY P8指导价：29.28－31.28万级别：中型SUV动力：2.0T 插电混动+6DCT
边双出排气相符的运动体验，似乎并不容易。<B>除了平平的动力表现外，</B>较大的车身侧倾和模糊的路感，都会让你在跑山路或进行激烈驾驶时感到信心不足。在测试场地我们也对新车进行了麋鹿测试，车辆在75KM/H的速度下进入通道，ESP在出弯时会积极介入，虽然车辆能顺利过关，但由于悬架支撑力有限，它在入弯和出弯时姿态并不好看。而当车速超过
的脚下动作反应比较迟钝，<B>动力输出不紧不慢，</B>即使是来上一脚大油门，动力也是慢悠悠得输出到车轮上，相比之下，SPORT运动模式则让整车“年轻”上许多，油门响应更加灵敏，动力输出更加直接。 新VV6的转向也分为轻便、舒适和运动三挡，转向阻尼依次提升，指向性和随动灵敏性并没有太大差别。即使是在运动模式下，方向盘
下动作反应比较迟钝，<B>动力输出不紧不慢，</B>即使是来上一脚大油门，动力也是慢悠悠得输出到车轮上，相比之下，SPORT运动模式则让整车”年轻”了许多，油门响应更加灵敏，动力输出也更加直接。 转向上，新VV6也分为轻便、舒适和运动三挡，转向阻尼依次提升，指向性和随动灵敏性并没有太大差别。即使是在运动模式下，方
就小编实际驾驶感受来说，这款新车确实很舒适、<B>动力又不弱、</B>换挡也是很顺畅，各方面都让人眼前一亮，可见这一次新VV6真是有备而来的，至于接下来的市场表现如何，说真的，还得看它的价格如何了，敬请期待吧！
车型。<B>在选车时动力是够用就好还是要有足够储备，</B>小猫更倾向于后者，虽然更大排量会带来油耗的些许提高，但更畅快的驾驶感受和更好加速性会让您觉得钱花的不冤枉。在双向双车道的国道上，更强动力意味着超车时可以减少占用对向车道时间，这也会带来安全性的提升。 2.0T电控涡轮增压缸内直喷发动机，最大
内饰—31分，综合：<B>33分（满分40分）二．动力动力方面，</B>只有大众探歌提供三种动力总成，分别为1.2T1.2T（200TSI）、1.4T低功率（230TSI）、1.4T高功率（280TSI）三种。丰田CHR、领克01、WEY VV6全系都只有一种动力，分别为2.0L、2.0T、2.0T。日产逍客1.
需求。 <B>动力采用了成熟的2.0T和湿式7速双离合，</B>目前，WEY品牌发动机来源于哈弗H6搭载的那台2.0T动力，不过在经过针对性的改动后，将代号换成了4C20NT。与VV5所搭载的2.0T代号相同，预计在动力数据方面也相差不多。从VV5的数据来看，发动机最大功率为145KW，最大扭矩为35
他，你的支持就是我工作的最大动力（骗你的，<B>最大动力还是钱）留一个互动话题，</B>活到现在你有什么事是看开了、看淡了的呢？成年人的感情是不追问是不解释是心照不宣是突然走散是自然消减……………………是一种冰冷的默契汽车生活秀播出时间首播——每周一至周日晚19：00－20：00重播——次日早7：30－－8：30 13：00－－14：
士乐，堪称“歌剧院”般的享受。<B>2.动力性能一台车好不好开动力是关键，</B>新VV6搭载了升级版的2.0T E20CB电控双流道涡轮增压发动机，在满足国六B排放的基础上，最大功率为167KW（提升22KW），峰值扭矩为387N·M（提升32N·M）。变速箱依旧匹配了荣获“世界十佳变速器”的7DCT，官方称综合效率由9
矩为355N.M，<B>可以满足一切动力需求，</B>但是在冷车启动的时候会比较慢，当涡轮进入时，会有源源不断的动力上来，朋友说，目前为止开了三千多公里，平均油耗在9.2左右，而且跑城市偏多，如果跑高速或者再磨合一下，油耗应该还会掉些，可以接受，毕竟车子太大太重了。​​
分别为355牛·米，与之匹配双离合变速箱。<B>动力够用，</B>但给油时反应稍微有一些迟缓，所以刚开始接触这辆车，起步的时候有点不习惯。 可以很清楚的看见，挡把右侧有5种驾驶模式的选项，“泥地”和“沙地”模式显然是在炫耀这是一台四驱车型。 配置：因为全车有多个雷达和传感器，所以并线辅助、全景影像、自动泊车、车道保持、车道居中、交通标
台车有着相当的“暴脾气”<B>，可能和很多车型相比动力来的不够直接，</B>但给它一点时间他会满足你对速度的需求。 四驱版本比两驱版在重量上会重了几十公斤，但在加速感上两款车没有太大的差别，本身之前的车型在静音方面就有着不错的表现，此次四驱版本更换轮胎后，车辆的静谧性再一步提升，100KM/H以上的时速时车内的风噪和
的1.5T版的上市，<B>动力够用价格下探足以打动更多消费者，</B>这款搭载了1.5T的VV5最终会有怎样的表现呢？还需要等上市后接受消费者的检验。
以预见的是1.5T车型相比2.0T车型，<B>在动力降低不大的前提下，</B>油耗会有明显下降。对油耗敏感的消费者可以优先考虑1.5T车型。 1.5T车型也是匹配了长城自主研发的7速湿式双离合变速箱，这台变速箱已经在长城旗下逐渐普及，目前看可靠性还不错。而底盘一直是长城的强项，VV5的底盘调教也达到了较高的的水准。VV5 1.5T车
6发动机，最高时速分别为206和226，<B>动力上还是差不少的，</B>当然价钱也是差不少的。 引自汽车之家图库这台车的优点在于外观大气，相对于同级别的Q5和X3来说它还是很体面的，而且这台车配有2.7T双涡轮发动机，能在6.7秒破百，对于SUV来说真的是相当的优秀，最重要的就是这台车的隔音是相当的好，但是缺点也是存在的，它的8A
IC动感型航海家 <B>2.7T航海家2.0T排量199126941999进气形式涡轮增压双涡轮增压涡轮增压气缸L4V6L4最大马力（PS）211329224最大扭矩</B>（N·M）350528368实际驾驶感受航海家和GLC L有很大的差异，它们完全是不同风格的两款车型。如果说航海家是一艘大船，那么GLC
动机的最大动力输出为245PS，<B>2.7T发动机的最大动力输出为335PS，</B>峰值扭矩则达到了515NM。 林肯航海家的外观、配置以及变速器的进一步升级，势必将会进一步提升其市场竞争力！
一分钟。 <B>航海家在动力配置上变化不大，</B>依旧是搭载了2.0T与2.7T的ECOBOOST V6发动机，最大马力分别为250马力与335马力。不过变速箱有所升级，将原先的6AT变速箱升级为带有自启停功能的8AT变速箱，换挡更加绵密，在油耗方面能有更好的控制。 航海家可以说是林肯为了弥补MKC与
，而且得是国Ⅵ的，<B>毕竟动力差不了多少，</B>还要为长远着想一些，以后的保值率会好很多。 国Ⅵ的2.0T一共有3个版本，2个两驱版和1个四驱版。如果您的预算充足，冲着50W以上去的，那我推荐入手46.88万元的四驱尊雅版，相比两驱版本，这个版本不仅多了四驱系统，还有20寸的大轮毂，包括并线辅助、车道偏离预
245PS，<B>而2.7T发动机的最大动力输出则为335PS，</B>峰值扭矩达到了515NM。由于航海家将继续在福特位于加拿大的奥克维尔总装厂生产并进口，所以该车价格预计不受中美贸易摩擦导致的关税上涨影响。目前美国本土售价为4.7万美元，大约合32万人民币，包含税与邮费以后，可以说这款车的售价是相当实
ATIC动感型航海家 <B>2.7T航海家2.0T排量199126941999进气形式涡轮增压双涡轮增压涡轮增压气缸L4V6L4最大马力（PS）211329224最大扭矩</B>（N·M）350528368实际驾驶感受航海家和GLC L有很大的差异，它们完全是不同风格的两款车型。如果说航海家是一艘大船，那么GLC
VT变速箱。<B>日常使用上面动力够用，</B>加速平顺。 总的来说，C－HR在外观的表现非常的个性、运动，如果你喜欢颜值高、个性的车，这个就可以了解一下。
婆不约而同的看上了它。2：<B>动力够用，</B>比之前的名爵6（2010款）强太多。3：操控比较精准，路感清晰。缺点：1：NVH静音性不太好，风噪较大。2：内饰做工用料一般。3：自带的音响比较次，效果不理想。4：C柱盲区比较大，刚提车上路差点发生剐蹭。5：低速30码左右变速箱顿挫，有拖拽感。04车主：河南济源 周先生
，充分利用了这台变速箱广传动比的特性。<B>动力性也不算太差，</B>想达到同样的加速度，多踩一丢丢油门就是了。 而且更关键的是，ECO模式下，由于转速更低，C－HR的发动机噪音会更加体面一些，高转之下，这台2.0L发动机毕竟没有BRZ那般悦耳。C－HR的爽，可以用顺畅来形容。如果不嫌夸张一些，城市中驾驶广汽 丰田C－HR，是极为
优势，<B>未来能否通过造型和动力优势扩大销量，</B>那就要看未来的市场表现了。● 竞品车型和市场分析：在合资小型SUV领域，丰田C－HR将要面对不少竞争对手，其中最直接的对手莫过于定位基本相同，上市时间比C－HR还早一天的一汽丰田奕泽IZOA。除此之外，其他日系车型中，诸如本田XR－V、缤智、T
果更好，但我为了车子有更好的动力体验，<B>不想要ECO比较肉的动力。</B> 高速很省，城郊油耗较高小白在去程主要是体验C－HR的性能为主，因此切换了不同的模式，或急加速或J刹车等，因此到了博罗县收费站时才开始测试油耗。 起点是惠州博罗县的罗浮山收费站，/T终点回到广州的东方国际商城，总共行驶了107.1公里/T。 这段路全程6
发动机普遍比汽油机高）。嗯，<B>动力还行。</B>变速箱，齿轮传动+钢带传动，模拟10速CVT手自一体变速箱，起步用齿轮，高速用钢带，起步不肉，高速省油。好，继续说。底盘，前麦弗逊独立悬架，后面用的是和全新凯美瑞一样的双叉臂独立悬架，还装了后轮随动转向辅助系统和主动转向系统，整车下来都1.5吨了（缤智才1.3吨、逍客才
腿部空间导致了极差的用户体验。3、<B>2.0L的动力真不算强劲，</B>同时开车视野盲区多。 丰田C－HR/奕泽我一直都不懂，既然后排已经这么小、车窗这么窄，还不如索性造一个“双门”的车款出来？非得弄个前后四门的车款出来是为了什么？网上有人曾评论说，“坐进后座就像进了监狱”，大抵可以形象地说明一下后排的情况。 丰田C－HR/
、线性、直接，<B>动力表现同样尚可，</B>但在这近80公里的山路行驶时，它自然吸气发动机不可避免的高转数多少还是有点让人紧张的。 四姑娘山均海拔4000多米，行驶的山路都较为陡峭，每当葫芦侠转过一个发卡弯，面对这陡坡，葫芦侠只能不吝惜的踩下油门，这时发动机的转数会飞攀到4000转往上才能推动这台满载的C
车，外观、内饰都是次要的，<B>动力性能才是更大的卖点。</B> C－HR装载了一台2.0L自然吸气发动机，这台发动机非常有名，学名叫做2.0L DYNAMIC FORCE ENGINE，发动机热效率高达40％，处于全球领先水平，此款发动机在凯美瑞、荣放车型上都有出现，不同车型会有不同的调教。而这台大牌发动机给予了C－
去高级。<B>动力方面的影响不大，</B>起步加速依旧轻快，但滑行阻力比较大，油耗有一定增加。假如你也打算改一下自己的C－HR，我会建议你选择轮胎规格稍低的225/50R18，这样应该能获得更为平衡的驾乘体验！
单来说，<B>就是消除了动力反馈的迟缓感。</B>故而换挡平顺也是C－HR给人最直观的感受。 作为一款小型SUV，C－HR的高速稳定性是非常值得称道的。前后独立悬架会给车辆提供更良好的支撑性和回弹速度，当然这也和后轮随动转向带来的稳定性相关，C－HR过弯时侧倾控制的很好，而过坎时也有足够快的回弹响应，
另一款热销小型SUV——缤智要好。日常驾驶，<B>C－HR的动力和操控也不差。</B>轻点油门，这台车体现出CVT变速箱小油门转速上升快、动力响应好的优势，而中等油门下，这台2.0升发动机171匹的马力也表现出很好的动力储备。而它的转向在低速行驶时足够轻盈，高速直道巡航时，有足够的虚位，但过弯时指向也并不算模糊，整体上显得轻松好开。 不
没有。<B>这就是尴尬的动力输出基本靠吼，</B>只吼不走的C－HR有些让人失望，这样的提速确实慢了。要说谁来背锅呢？就只有这款CVT变速箱了，毕竟2.0L自吸发动机带这样一款小车完全够了，只是CVT的传动效率还是太低，平顺十足，爆发没有。 所以，要想把这款热效率高达40％的2.0L发动机好好发挥一
T发动机和1.8L发动机+电机混动系统，<B>动力不算充沛，</B>胜在平顺与节能。 在国内，C－HR和奕泽这对孪生兄弟每月能联手贡献近万辆的销量，说不上多好，但也大差不差，毕竟国内玩年轻、运动、个性的车型，没几个混出头的。相比之下，该价位的消费者还是更看重空间与性价比，不信去问问隔壁XR－V和缤智。3、德国：大众途观2018年在德
机+电机混动系统，<B>动力不算充沛，</B>胜在平顺与节能。 在国内，C－HR和奕泽这对孪生兄弟每月能联手贡献近万辆的销量，说不上多好，但也大差不差，毕竟国内玩年轻、运动、个性的车型，没几个混出头的。相比之下，该价位的消费者还是更看重空间与性价比，不信去问问隔壁XR－V和缤智。3、德国：大众途观2018年在德
5混动的话一般会冠以“300H”之名，<B>而1.8混动的动力输出又不够格，</B>唯一能解释得通的就是它将搭载新的2.0混动引擎。这样的话，将在3月份首发亮相的雷克萨斯UX会是新2.0混动的首搭车型。另外值得一提的是，新2.0混动机也极有可能被新一代“ES250H”用，这款换代新车将于今年亮相、并于明年引入国内。DIRECT S
智的动力总成，<B>CHR的动力总成或许在动力上有一定优势，</B>但是就这两台车的定位而言，2.0L发动机偏高的油耗以及比1.5L和1.8L更高的成本，显然不适合搭载这个价位的车型。 紧凑型SUV市场竞争日益激烈，其中也免不了主流日系车之间的互相角逐。多年来缤智凭借出色综合实力独挡日系紧凑型SUV市场半边
90行程（MM）103.498压缩比13：<B>110.4进气形式自然吸气自然吸气供油方式直喷多点电喷最大马力（PS）205184最大功率转速</B>（RPM）66006000最大扭矩（N·M）250235最大扭矩转速（RPM）48004100相比现款凯美瑞上搭载的2.5L 5AR－FE发动机，应用在传统燃油车型上的A25A－FXS发
素影响销量上涨？ 黄恒：<B>混合动力车型的定价和汽油版车型差价不大，</B>多数顾客是非常愿意购买的，因为混合动力产品比汽油产品多了一个电动机，多了一套电池系统，性能和体验都是比汽油产品更高。影响销量上涨主要的一些因素还是大家对于混合动力新产品有个接触的过程，再加上牌照也是一个问题，还有丰田电池全球供应，产能也是非
一条不限速的高速上，<B>不发挥这强大的动力，</B>都对不起这辆车。在运动模式下，当深踩油门，车尾排气发出的声浪也多少让人感觉到是一辆性能车，并且换挡的时候还会有回火的声音，这可是像奥迪S5这种运动型车才会有的。ARTEON的加速和刹车成绩都表现的很不错，日常驾驶能够从舒适风格分分钟切换到运动感十足的状态，如果
的响应会更敏捷，降挡动作也很及时，<B>属于绝对动力不快，</B>但开起来令人感到舒畅的那种风格。奕泽最让我欣喜的是底盘和悬架表现。首先底盘很整，在经过坑洼路面时，车身完全没有预想的那种松散和廉价感，更像是大众或者斯柯达那种风格。悬架更是出乎我的意料，它的前段有着丰田该有的滤震表现，而后段的支撑力度也充足，完全不是想象的“软塌
足，适合高速驾驶，<B>低速蠕行动力感受一般。</B>7速干式双离合变速箱的工作表现很为ENCINO的动态驾驶加分不少，干脆利落的换挡动作和清晰的工作逻辑让驾驶者对动力输出有明确的预期，尽管发动机3000RPM以下的动力较弱，但是只要存在降挡空间，变速箱会以最快速度将发动机调至最佳动力输出的转速内，给人感受较好
，但事实上，<B>动力只是刚刚好而已，</B>并没有什么多余储备。或许你不该对它的动力有过高的期待，平顺与安静的驾驶才是主旋律。● 0－100KM/H加速测试 全力起步时并不会给驾驶者带来强烈的推背感，你也不能要求这样一个小型SUV能给你带来多强烈的感官刺激。最终取得的9.6秒的加速成绩还是不错的，与同级
的响应会更敏捷，降挡动作也很及时，<B>属于绝对动力不快，</B>但开起来令人感到舒畅的那种风格。奕泽最让我欣喜的是底盘和悬架表现。首先底盘很整，在经过坑洼路面时，车身完全没有预想的那种松散和廉价感，更像是大众或者斯柯达那种风格。悬架更是出乎我的意料，它的前段有着丰田该有的滤震表现，而后段的支撑力度也充足，完全不是想象的“软塌
家用的朋友，<B>这个动力还算OK，</B>这次天窗版的奕驰版价格为16.28W，奕炫版的为17.98W，不知道大家觉得多4000元，加装一个原厂的电子天窗划不划算。
8万元，将与本田缤智/XR－V竞争。高颜值、<B>不低的动力、</B>CVT无级变速，加上还算合理的价格定位，奕泽IZOA按理说能热卖，不过竞品多且实力强劲，道路光明并曲折。
，最大扭矩转速是4400－4800转。<B>奕泽这款2.0L发动机动力一点也不差，</B>市内驾驶游刃有余，动力随叫随到，可以称作都市小钢炮，自然吸气发动机加上CVT变速箱在行驶过程中非常的平顺，如果想要驾驶乐趣，这台变速箱还带有手动模式。选择这款车的车友，主要看重的就是奕泽的这套动力系统，至于外观另类的设计，那只是年轻人的菜。
SUV相比，<B>动力已经相当够用了。</B> 而奕泽动力组合的另一项“黑科技”就是搭载的DIRECT SHIFT CVT（新一代10速双传动CVT变速箱），该变速箱采用了起步齿轮和钢带双传动的结构，集AT和CVT的优势于一身，不但消除了消费者对于传统CVT变速器“起步肉、加速慢”的固有思维，而且保留了中
小结：作为城市代步用，<B>奕泽IZOA的动力搭配只算是够用，</B>作为主打运动来说，略显欠缺。自然吸气发动机也相对稳定，后期保养成本更低一些。T－ROC探歌则更具备运动基因多一些，高功率版的动力输出能做到车流之间穿插游刃有余，再搭配全时四驱及差速器。在非铺装路面的通过性也更优异。 白希文总结：虽说这两台主打年轻
领先0.1秒。 威马EX5动力结构看得出来，<B>两台车的动力都不算出众，</B>虽然比同级的燃油车快不少，但比起那些动辄4秒、5秒的车型就有点保守了。在此，笔者想借用一下小鹏工作人员的解释：许多电动车的加速过于迅猛，容易引起驾乘者的不适感，而小鹏G3的动力特意做了偏舒适性的调校。嗯。。。威马EX5可能同理。 小鹏G3动力结构这是纸面上
5大概在70分的水平。 <B>先说最容易做的动力模块，</B>威马EX5的动力确实很强，我们试的又是百公里加速最快的400型号。哪怕用ECO模式，只要踩深一点电门，立马就能感受到接近3.0T机械增压的动力水平和推背感。而切换到响应更积极的运动模式，会体验到类似特斯拉狂暴模式的加速感（虽然实际动力没那么强），再加上转向
经可以媲美传统的2.0L涡轮增压汽油发动机。<B>仅有高效的动力还不够，</B>威马EX5还拥有良好的电控系统管理策略，使其传动效率达到了93％，要远远领先传统燃油车40％。除了注重系统效率的ECO经济驾驶模式之外，用户还可以选择更加激进的SPORT运动驾驶模式，使其0－100公里/小时的加速时间在8.5秒内就可以完成。威马汽车还聘请英
此外，<B>威马EX5在设计之初就在考虑要以更低的空气阻力来减少动力消耗，</B>借以提升续航里程。通过优化车身造型与革新细节设计，威马EX5的实际风阻系数最终低于0.3，这种水平甚至已经和许多轿车相当。车内采用旋转式中控屏，内置智能ID 内饰方面，威马EX5中控台仅有换挡和驻车机构采用了实体按键，
大扭矩315牛米，<B>动力表现还算不错，</B>而在续航里程上面，分别有综合续航300KM、400KM、460KM三个版本。 威马EX5不仅外形帅，内饰科幻，最大的杀手锏显然是它的价格，补贴后仅仅只需要9.9万元起，对于一台如此高逼格的紧凑级SUV纯电动SUV车型来说，显然是性价比十足。放眼到新能源市场中去，
以灵动的姿态穿行于车流之中，在ECO模式下，<B>动力来得不紧不慢，</B>就好像在闲庭信步。而在SPORT模式的时候，轻点即来的动力又能让人感到兴奋不已。线性的刹车脚感，让人能感到对这辆座驾可以做到很好的掌控，保障自己的安全。同时两挡的动能回收功能，也在持续为它增加续航。前麦弗逊后变截面纵臂扭转梁的悬架组合，经过精心的调校达到舒适的程
有两种驾驶模式，经济模式情况下还是很省钱的，<B>而运动模式下对动力的条件也比较高，</B>一脚油门儿踩下去，推背感很是的强，这也是这款车动力强劲的完善体现。买车并非是为了省钱，这款车整体的动力表现十分不错，相对来讲具备经济性能罢了。 高性能驾驶需求。 除此之外，无论是在减速还是中高速超车的时候，这款车也没有任何的压力，而在续航方面，这
大屏。 动力方面，<B>威马EX5搭载的驱动电机最大马力为218PS。</B>根据不同的版本其续航里程有所不同，其中顶配的威马EX5 500版本最大续航里程为460KM，数据还是非常出色的。元EV 360补贴后价格：7.99－9.99万元综合续航里程：305KM作为国内新能源的先驱，比亚迪汽车向来在新能源车的研
本就足够跟上车流和超越慢车了。<B>那么这多出来的功率对于动力性能会有多大影响，</B>我们通过测试得到了结果。对了，为了能让它跑出好成绩，我特意把它放到了离测试场最近的充电桩补充了一宿电。因为从官方宣传中你会了解到最好成绩取得需要90％以上电量，并且采用四驱模式。实际测试中，最佳0－100KM/H加速成绩为4.8秒，与官
荣威MARVEL X对飙零百。<B>得益于222KW的最大动力输出及其四驱的加持，</B>荣威MARVEL X在踩下电门的一刹那就能释放最大动力输出，推背感的感觉就像被一脚踹出了百米，当然，轻松秒杀TT和保时捷MACAN也是理所应当的事情。 跑得快也得刹得住才行，从主观感受来说，新车的刹车距离并不长，整体刹车脚感较重，但重
优先，可以最大程度的提升续航能力；<B>NORMAL正常模式将效率和动力达成平衡，</B>更适合日常使用；SPORT运动模式则是以动力优先，让操控性和驾驶乐趣达到最大。 在“地板油”的加速感受中，可以很明显的感受到MARVEL X在0－85KM/H这一速度区间是有较大推背感的，而这个速度区间也恰恰是日常驾驶过程中最常用的行驶时
燃机为主）行驶，并向电池充电。<B>而一般混合动力车型</B>（雅阁十代混动版）的电池容量小，仅能起/停、加/减速的时候供应/回收能量，不能外部充电，不能用纯电模式较长距离行驶。看到这你可能会说，那索纳塔九代插电混动版既有补贴，还省油，都买这个就好了，从此世界大同，公主和王子过上了没羞没臊的幸福生活。但实际使用中，索纳塔九
不多，<B>动力还要更好一些，</B>这价格难道不香？ 雅阁混动落地价大概比凯美瑞2.0L 入门版贵3万左右，除非打算长期跑网约车，不然这油费两三年内都不一定能赚回来。 雅阁1.5T入门版也不错，价格略低于凯美瑞2.0L入门版，但是拼价格天籁2.0L入门版才是大哥！ 教授总结 开网约车，一个月轻松干
块，油耗跟凯美瑞差不多，<B>动力还要更好一些，</B>这价格难道不香？ 雅阁混动落地价大概比凯美瑞2.0L 入门版贵3万左右，除非打算长期跑网约车，不然这油费两三年内都不一定能赚回来。 雅阁1.5T入门版也不错，价格略低于凯美瑞2.0L入门版，但是拼价格天籁2.0L入门版才是大哥！ 教授总结 开网约车，一个月轻松干
之前老款身上的不足。保证了空间的同时，<B>动力上只能说够用，</B>但驾驶质感很高级。你会为它动心吗？
以，毕竟从动力上来看，<B>这款低功率版本的2.0升涡轮增压发动机动力基本够用，</B>而配置的话可以通过选装来完成，更何况它的价格是最低的。 写在最后 对于一辆华晨宝马3系车主来说，大Q很主动的表示现在的BMW已经不再是那个只会追求运动性能的BMW，面对市场的需求他们也做出了一定的妥协，特别是在其使用涡轮增压发动
发挥作用的车轮，让车辆在坑洼路段、<B>低附着力的路面和崎岖山路保持足够驱动力并安全通行。</B> 而在从康定返回成都的路途中，面对G318连续的下行山道，全新BMW X3完美的动力总成匹配则为我留下了深刻的印象。尤其在以往最容易出现顿挫感的1、2、3挡之间，全新BMW X3在这三个档位的小循环中不但表现出了极高默契度、感受不
能发挥作用的车轮，让车辆在坑洼路段、<B>低附着力的路面和崎岖山路保持足够驱动力并安全通行。</B> 当车辆行至坑洼及狭窄空间时，360°环视影像功能可让驾驶者在车内洞察周边的一切情况。山路虽崎岖，但在全新X3陪伴下所经过的每一处弯道，所有人都能安心将美景映入眼帘。多种颜色车型组成的全新宝马 X3车队深入贡嘎山脉中段，来到康定情
稍显不足。尤其是家庭用车的朋友，<B>在平常乘坐家人较多时还是不怎么能感受到充沛的动力的，</B>所以大家如果不是很吃力还是建议尽量不要选择乞丐版。具体动力数据我们会在下文中提到。变速箱换挡并无顿搓，但依旧能清晰的感觉到上档下档，不过要说采埃孚的8速手自一体变速箱也算是个明星产品了。 #“肾”更大了全新X3在外观上依旧秉承了
这三个不同功率的车试驾，<B>个人感觉最低配25I的动力日常开完全够用，</B>但是一旦需要满载或是需要急加速的话，动力表现会比中功率的28和高功率的30差出不少。 变速箱响应也都比较快，但就像之前说的，转速表指针在降挡时飞的比实际转速更快。日常驾驶平顺性方面也没有明显的顿挫，自动启停在着车时的震动控制得也相当到位。
满载5人跑高速，<B>25I的动力也够用了。</B>当然比加速还是30I凌厉，但重点是25I才不到40万，比起接近50万的30I可实惠太多了。 最后其实纵然在这个以运动风格为主流汽车风潮中，想要买到一辆主打运动的豪华SUV着实是很难的一件事。当然也不是说没有，保时捷卡宴、MACAN是地道的运动型SUV，可是太
舒服，完美！秒杀GLC、XC60和RX！<B>预算够强烈建议选装自适应悬挂加驱动力分配（10000大洋）！！！</B>转向：转向很精准，和其他宝马车一个水平，四驱系统保障车是十分稳当，我回去全程大暴雨，车子非常稳！完全感受不到打滑，开车信心很足！增强型驾驶辅助系统：好用，自适应巡航和车道保持还是比较智能的，基本上能保持在路中间，以后
推荐28I，动力是原因之一。<B>25I车型动力称得上够用，</B>也有些许强劲，但算不上充沛。25I发动机低扭还算不错，所以在起步加速时并不觉得动力有任何问题，但一旦速度上来，再要加速，比如超车时，发动机会有明显的嘶吼，但动力的储备确实不太够了。我们由于是满载而且是在新疆这样高海拔地区，所以也进一步衰减了动力。但X3的
加长？ <B>而这次补充上来的28I版本动力是一大盼头，</B>在25I（39.98万）和30I（49.68万）车型之间增加了一个折衷选择，避免了此前除了最高配就只能买丐版的尴尬，而在与28I差不多的43.98万区间里，奥迪和奔驰的动力参数相比起来就都把劲往扭矩上使了，而单纯马力上X3领先不少。加上四
2、3 <B>档）放大车轮获得的动力。</B>降档的动作比采用同款动力总成的 G38 525LI 明显一些。 由 ZF 提供的 8 速自动变速箱，配备电子换档杆那么切到 SPORT 模式会发生怎样的变化？在高速公路上，限于其最大功率，X3 仍不会显得特别暴力，然而提前的动力爆发有时足以让人以为坐在一台
VE反应速度快；<B>发动机动力不算澎湃但是足够日常使用了；</B>全景天窗采光很好；悬挂可以把大部分颠簸隔绝在车外。 LED灯加上自动远近光可以让夜晚看到更远的地方，发现隐藏的危险；自动泊车和自动刹车能够保障每一次出行更加安全。 如果用一个词来形容全新BMW X3，我想应该是“全面”。感谢BMW，感谢全新X
适性还是很不错的。 <B>2.0T的动力还是可以接受的，</B>虽然没有其它越野车那么强劲的动力，但是日常使用还是能够满足的，爬坡，走泥路是不成问题的，超车很轻松，没有很肉的感觉，油耗市区行驶的话在10L左右，跑高速的话会省一些，在6.8－7.2左右，（暴力驾驶的话，在14L左右，当然不建议暴力驾驶）。 性价比的
还是非常不错的。 宝马X5 <B>2.0T本身在动力方面较X3来看要好一些，</B>发动机最大245马力和350NM的最大扭矩都保证了动力出行，8档手速一体变速箱的使用也保证了车身上路的整体运行，基于动力优势，官方宝马X5百公里的加速度也要比X3优秀，不过在百公里油耗方面，工况下9.0L的消耗量显然要比X3高一些。 综合
（ML）<B>19992996进气形式涡轮增压自然吸气气缸布置形式直列四缸直列六缸最大马力（PS）240258最大功率</B>（KW）177190最大功率转速（RPM）55006600最大扭矩（N·M）340310最大扭矩转速（RPM）17502600 宝马X3 XDRIVE28I目前装备的是经典的“
次惊喜：<B>X3的动力和越野能力都不弱，</B>但实测油耗只有11.9升/百公里，是四辆车中最省的。 X3的驾驶室是一个让人乐于多待一会儿的地方：150美元的带加热功能的方向盘，700美元、带腰撑的“舒适”座椅，这些都是很受欢迎的选装件。不过和他的竞争对手相比，整体风格可能有点过时：那个弹出式导航屏
XDRIVE20I的车主，<B>进而拉低了X3在动力方面的口碑评分。</B>● 油耗满意度排行： 在油耗口碑满意度方面，数据显示，奥迪Q5的平均油耗仅为9L/100KM，排在五款车型中的首位。由此看来多数网友对于这款车在油耗方面的表现比较认可的。车主ID：BIGDOG_1983在口碑中提到，“Q5现在综合油耗10.4L
市场，几乎清一色主打家用属性，设计较为普通、<B>动力够用就好，</B>这显然并不难满足部分有七座需求，但同时又追求个性、激情的消费者。科赛GT的到来，为这个细分市场带来了全新气象，为依然满怀激情的新中产提供了新选择。澎湃动力，七座SUV也可以玩高性能科赛GT最大的亮点是其动力系统，在上市之前，科赛GT征战成都181道弯，历经高速、弯道
出色，这一点超乎我的想象。<B>1.5T的发动机动力表现称不上多么出色，</B>但是在城市道路的出行完全可以满足，油门的响应比较积极，起步加速轻松自然。变速箱表现也比较平顺，升档算不上积极，考虑到硕大的车身这一点也可以理解。 放眼10－15万元区间的SUV车型，消费者的选择很多。合资品牌的小型SUV，国产品牌在这个区间
上市）新车主要在配置上进行提升，<B>并搭载满足国六排放标准的动力系统，</B>售价区间有望在8－13万元。据官方介绍，新车将配备ACC自适应巡航、AEB主动刹车、车身稳定系统、胎压监测等主动安全配置。动力方面，2020款科赛搭载长安蓝鲸1.5T发动机，最大功率178马力（131KW），最大扭矩265牛·米，匹配来自爱信的6
，对于一款中型SUV来说，<B>这样的动力表现是够用的。</B> 我们先来说说两款手动挡车型，欧尚COS1°（科赛）此次共推出了两款车型，分别是1.5T手动 型和1.5T手动 感车型，两车的价格差是9000元，先来看看这两款车型的配置差别吧。1.5T手动 型（指导价格：9.38万元）欧尚COS1°（科赛） 2018款
双色五幅式旋转轮毂，<B>也营造出不弱的动力感。</B>另外，车尾与车头一样有着稳重的气势。总的来说，长安欧尚科赛整车造型不夸张不做作，硬朗的外观极为耐看，与同级竞品相比，造型更为犀利，颇具阳刚的硬汉形象。 而科赛GT不只是外观看上去大，它也有着不错的空间表现，以中型SUV定位的它，车身长宽高为4880*1868
侧滑门，仅配有普通的手拉式车门。<B>（动力方面）传祺GM6搭载满足国六排放标准的1.5T发动机，</B>其最大功率为124KW（168PS），峰值扭矩265N·M，与现款车型的171马力相比动力有略微下降。
速还行，<B>动力基本够用；</B>最后就是，NVH的处理有待加强，尤其是对胎噪的处理。 全国排名前十的《车壹圈》认为，传祺GM6小缺点有，但优点更多。外观吸收传祺的经典，内部空间布局和底盘设计有奥德赛的功底，空间利用率很高，唯一一点就是在发动机和油耗上与两本相比还有待提升。可以肯定的是，无论是高颜值
能够说明它的优秀。缺点也有，<B>动力表现一般、</B>底盘噪音明显这两点影响了它的品质感。总得来说，GM6还是相当优秀的一款MPV，11.5—16.5万元的预售价已经公布，上市后它将面对的主要对手将会是途安L和GL6，低配车型也会跟比亚迪宋MAX拼一拼，目前来看GM6的实力还是相当强劲的。中意GM6的，欢迎关注不久后的
可以轻松塞下7个成年人，表现让人满意。 <B>动力成熟传祺GM6全系使用了一套代号为4A15J1的1.5T发动机，</B>这套发动机在广汽传祺多款车型均有搭载，算是比较成熟的动力。其最大功率为171马力，峰值扭矩265牛·米，与之匹配的是6速手动和6AT变速箱。 市场分析较高的市场关注度，证明了传祺GM6切入了一款市场需求旺盛的细分
成熟，<B>动力的爆发已经完全满足日常的用车需求，</B>即便是7座满载也能轻松应付。值得一提的是，它符合国六排放标准。 总的来说，GM6在高级感方面看上去很不错，而且11.5－16.5万的价格相比国内的合资MPV车型有着不小的优势，它的缺点主要体现在品牌影响力方面和行驶质感上面。总之它的综合竞争力
最大扭矩为265N.M，<B>传祺GM6的动力不算特别拔尖，</B>但在低扭还是中途爆发都能满足你的所需，长途自驾动力表现非常值得推荐。别克GL6则是本篇文章中小编最想推荐的车型之一，最近刚刚入手了别克GL6给我直观的感受就是内饰布局与GL8形似，前脸的飞翼式中网与别克威朗、英朗相似，侧面保留了GL8的悬浮式车身，与
PV中各自动力最强劲的车型进行对比。<B>传祺GM6最大马力为171PS，</B>最大功率为126KW和最大扭矩为265N.M。上汽大通G50最大马力为169PS，最大功率为124KW和最大扭矩为250N.M。欧尚COSMOS（科尚）最大马力为156PS，最大功率为115KW和最大扭矩为225N.M。吉利嘉际最大马力为184PS
比预期更好一些。由于是赛道内试驾，缺少参照，<B>主观动力表现会和开放道路驾驶有比较大的出入。</B>但整体感觉在运动模式和S挡状态下，发动机和变速箱的响应性还是很跟得上节奏。 P250 HES配备了倍耐力245/45 R20轮胎，让整车在弯道中的循迹性非常好，也让悬挂在弯道中的动作展现得更清晰。在中低速连续弯道中，车身的侧倾幅度属于同
转的车轮了，<B>但无奈分给有附着力后轮的动力还不够大，</B>导致最终没能通过一个后轮有附着力的滑轮组测试。42°坡对于E－PACE来说其实难度不算很大，这个项目最考验发动机的动力输出，它的动力储备够用了，只是在上到坡顶时，前轮会出现短暂的打滑，但由于向前的惯性和电子限滑作用，最终能顺利登顶。水泥炮弹坑
上再起步时，<B>坡道辅助和快速压紧让后桥获得更多合适的动力是保证E－PACE稳定行驶的关键。</B>下坡不必多说，陡坡缓降功能就能完成，ASPC（ALL SURFACE PROGRESS CONTROL）在设定最高限速时没有数字显示比较遗憾。 捷豹E－PACE的越野性能体验完毕，我要说的是，因为过了交叉
的表现。<B>4款紧凑型SUV动力参数对比车型凯迪拉克XT4捷豹E－PACE宝马X2沃尔沃XC40发动机2.0T2.0T/2.0T高功版1.5T/2.0T2.0T/2.0T高功版最大马力（PS）241200/249140/192190/252最大功率</B>（KW）177147/183103/1411
和动力方面有着均衡的表现。<B>4款紧凑型SUV动力参数对比车型凯迪拉克XT4捷豹E－PACE宝马X2沃尔沃XC40发动机2.0T2.0T/2.0T高功版1.5T/2.0T2.0T/2.0T高功版最大马力（PS）241200/249140/192190/252最大功率</B>（KW）177147/183103/1411
的表现。<B>4款紧凑型SUV动力参数对比车型凯迪拉克XT4捷豹E－PACE宝马X2沃尔沃XC40发动机2.0T2.0T/2.0T高功版1.5T/2.0T2.0T/2.0T高功版最大马力（PS）241200/249140/192190/252最大功率</B>（KW）177147/183103/1411
往越野方面进行了倾斜，<B>动力家用还是自驾都是够用的，</B>如果对于自驾有兴趣还是可以考虑一下这款车的。
2.88万。新车主要针对配置进行了升级，<B>动力上搭载满足国六B排放标准的2.0T发动机。</B> 作为年代改款车型，新款RX8外观方面变化不大，方方正正的造型较为硬派。巨大的律动PRO展翼式前进气格栅搭配上犀利的大灯组，让新车看上去十分霸气。新车采用非承载式车身设计，长宽高分别为4923/1930/1840MM，轴距2850MM
根据地面情况分配力矩，<B>使动力集中在正常路面的车轮一侧。</B>也就是为了应对以上这种情况，差速锁成了高配置越野车的标配。而根据差速器、差速锁布置位置的不同分为前后桥差速锁和中央差速锁，这个很好理解。 综上分析，新款荣威RX8能够配备中央差速锁和后桥差速锁，再加上2.0T的发动机，确实是一款少见的越野SUV。
市。新车主要针对配置进行了升级，<B>动力上搭载满足国六B排放标准的2.0T发动机。</B>作为年代改款车型，新款RX8外观基本延续了老款车型的设计，方方正正的造型搭配上尺寸更大的前进气格栅，看上去霸气了不少。同时，下包围两侧的四点式LED雾灯造型也较为突出。车身侧面和尾部变化不大，平直的车身线条和银色的下包围护板，增强了该
着空间大，<B>动力够用，</B>性价比高等优点，以4.63的分数，在汽车之家中大型SUV综合排名中位于上游水平。 据悉荣威参与了汽车之家「818全球超级车展」优惠购车活动，现在入手 荣威RX8的网友可享受限时钜惠2.5万的专属优惠。818全球超级车展是汽车之家打造的一个史无前例的车圈盛会，是一个汇聚了
摆在那，再加上满载的话，<B>发动机再咆哮动力也只能用一般形容。</B>6AT变速箱，虽然谈不上什么先进可言，挡位也不多，但确实很耐用，与发动机之间的匹配也说得过去。 工信部给出的百公里9.1L的平均油耗，其实以工信部为标准的话就已经不低了，很多车主给出的实际综合油耗都要在13L左右，如果常在市区通勤的话，可能还会更
中算是比较好的表现，<B>但是和合资品牌很多动力标定比较高的2.0T发动机相比，</B>劣势还是相当明显的。底盘方面，这款RX8将采用非承载式车身，并搭配TOD四驱系统，有全地形模式可选，总体来说，在动力和底盘方面，RX8最大程度的延续了大通D90的配置，通过大通D90的定位也能看出，RX8的定位也将是一款硬派越
的性价比，<B>动力方面也不差，</B>可谓是出行自驾的不二之选。
0T发动机，与之匹配6挡手自一体变速箱，<B>动力能满足日常所需。</B>由于该车采用了非承载式的车身结构，在油耗方面会有所吃亏。北汽幻速S7指导价：7.88－11.58万元空间尺寸：4800*1850*1770MM 轴距2780MM 北汽幻速S7作为北汽集团的旗舰级SUV，其性价比非常高，无论是外观还是配置都优于同级别车型。车头采
0T两种动力，<B>两者最大动力输出分别为173PS和231PS，</B>这两款发动机也在旗下多款车型所运用，整体市场及口碑反馈还是挺不错的；传动方面，教授估计会跟名爵HS一样，匹配6MT、7DCT及6DCT三种不同变速箱。 （网络配图）新车前景如何？ 从该车的定位来看，最直接的对手有名爵的HS和广汽传祺的
综合油耗为7.2升，<B>这样的动力表现还算是比较不错的，</B>综合来看，这款车的性价比真的是非常之高，直接碾压同级别的合资车型，亲爱的小伙伴们，你们对于荣威RX5 MAX这款车型有什么看法呢？动力强又帅气！2.0T/231马力，坐进车内，就想知道价格。
速器平顺驾驶时没有什么问题，<B>不过在超车或者是在上坡时的响应速度会略微有一些延迟。</B> 在悬架方面，荣威RX5 MAX搭载了前麦弗逊式、后多连杆式的独立悬架，可以看得出是一套偏舒适的调教，路面上一些细小的颠簸基本能被过滤掉。它的NVH表现比较出色，对于中低速时的胎噪、风噪以及发动机的噪音都能抑制的很好。即便时速超
95KW和400NM的强悍输出，<B>强大的动力保证了日常行驶过程中动力需求，</B>在公路上行驶时，动力不会有任何不足。并且来自ZF的9AT变速箱在正常行驶时也表现得极为平顺，丝毫不会用换挡的顿挫来使你心烦，但即便如此，JEEP对变速箱的调校仍有不足，踩地板油加速时，变速箱思考人生的情况依然存在。 差点忘了说，大指挥官的这
：2.0T+9AT，<B>动力水平较高，</B>波箱平顺性相当好，脱困能力比对手强广汽菲克JEEP大指挥官的这套动力系统，共享了菲克集团旗下已装载于阿尔法·罗密欧GIULIA和全新牧马人上的2.0T发动机+ZF 9AT变速箱，其中发动机分为高功率和低功率两个版本，具备一定的先进性，具体动力数值表现如下表所示： 与
KM/H，<B>动力差不多够用就行”</B>，这是部分人的观点，但那些有自驾游经验的消费者更喜欢动力更强车型，因为在很多时候，更强的动力不仅仅是可以让车跑的更快，更重要的原因是可以提升安全性。在双向双车道的盘山国道，动力更强带来的好处是可以减少超车时占用对向车道时间，降低事故发生概率；在高速公路上行驶，
一的缺点就是续航不足，<B>动力较为平淡一些。</B>但是日常使用来说基本上和比亚迪没有差距。当然大指挥官汽油版车型上也存在较大的问题，比如车内空间较小，完全不如汉兰达，油耗较高、售价贵。而且后备箱空间更是少的可怜，部分车主觉得内饰材质不够好对不起它的售价。此外还继承了美系车传统缺点，不够灵活转弯半径较大，而且噪音
途巡航。在动力上，<B>汉兰达搭载的2.0T发动机最大马力为220PS，</B>最大扭矩为350NM，数据并不抢眼，但实际体验却很顺畅。这要归功于爱信的6AT变速器，它能够很快速的升降挡，在挡与挡之间的衔接中处理得很平滑。不过与人们印象中丰田省油的特性不同，汉兰达这台2.0T发动机并不是太省油。 大指挥官采用的
的是6速自动变速箱，<B>对于这款车在市区里开动力还是够用的，</B>日常超车也是比较容易。 很多人都会说汉兰达加价，这个真的是没办法，这是4S店的事了，总体来说汉兰达的综合表现还是非常不错，并且会比锐界保值，并且 汉兰达这个车不会有什么问题，去店里也就是日常保养，并不会有什么问题出现，大家想看什么车，或者想了解
一致，但是汉兰达整备质量超过两吨，<B>这样的动力仅是够用而已。</B> 写在最后其实，与其说想在这三款车中择优挑选，还不如说每台车都有它适合的车主——如果平时第三排座椅经常使用，那空间表现出色的汉兰达应该是首选；而如果车主喜欢个性一些的外观，同时对空间及舒适性都有较高要求，那么可以考虑下JEEP大指挥官；而要是平时第三排座椅
经不需要做太多的介绍了，中庸的设计、<B>中庸的动力、</B>中庸的配置，这一切加起来让汉兰达显得不中庸。在各项得分都均衡的情况下，汉兰达成为了7座SUV中的标杆车型。锐界，是汉兰达最早的对手，更强的动力、更平均的配置、更长的轴距明显对准了汉兰达的软肋。在过去的一段时间里，锐界也成为了7座SUV中占有重要地位。汉兰达、锐界原本还
人选择的一个原因。 <B>成熟动力，</B>告别双离合！告别高油耗？ 从口碑来看，不少之前购买昂科威的人对于其动力组合是有一些吐槽的，1.5T发动机匹配的双离合变速箱会有顿挫，2.0T动力不错但油耗有点高。在昂科旗上面，通用匹配了2.0T可变缸发动机+9AT的动力组合。在性能和油耗间有了一个新的平衡。官方公布的油
。# 动态驾驶：<B>1.4T动力够用，</B>日常驾驶没毛病 1.4T+DSG的动力组合不会带给驾驶者太过激进的动力表现，零百九秒的成绩也只能称得上中规中矩，不过由于该车的重量并不太高，因此在驾驶中也没有让我感觉到发动机马力上的力不从心。探歌的油门踏板保持了大众品牌较为轻盈的调性，也诠释了它家用SUV的特点
感值得肯定；<B>1.4T动力够用；</B>车内的NVH表现有待提升；油耗水平并不算低；空间同级处于中流水准。总体而言，探歌的购买推荐指数为80分（满分100）；小智建议车型为：2019款 280TSI DSG两驱舒适型。
）比轿车好一些，不过也不算很大，<B>对我来说刚刚好（动力）刚开始比较一般，</B>深踩油门不会马上冲出去，后面加速会好一些（操控）长度不是很长，视线比较好，所以开起来也不会有什么难度，就是一开始油门不能深踩 （油耗）比我预想的还要高，不知道什么情况，有什么降低油耗的方法吗？（舒适度）座椅比较硬，过大坑不舒服，泊油路还可以，
－20.98万元的整体价格区间相对更低，<B>这很大程度得益于T－ROC探歌对动力和配置水平的合理分布，</B>1.2T版本的加入也进一步的降低了准入门槛。 而在高配车型的定价上，T－ROC探歌与大哥探岳之间有一定的重合，方便消费者在空间和配置之间进行取舍。但同时又与同源的奥迪Q2L之间有着相对明显的分界线，为消费者摆脱了鸡头凤尾的
地力时，<B>中央差速器最高可将5％－100％的动力分配给后轮，</B>以及时脱困。152MM的最低离地间隙，接近角19°，离去角也达到了24°，过一些比较坑洼的路况也能轻松通过。 梁队试驾点评：今天我们试驾的是一汽－大众探歌是一款非常有实力的产品，因为它是一汽－大众首款SUV，而且也是目前市场上竞争
续的动力给与，<B>四驱的介入以及动力分配的都很合适，</B>爬坡很容易；而下坡过程同样稳，在陡坡缓降、车身稳定系统的辅助下，其平稳程度谁用谁知道。 行驶至砂石越野路段，探歌即将面临通过性的考验。探歌在悬架上，除最低配以外，探歌采用的都是前麦弗逊式独立悬挂+后四连杆式独立后悬。 底盘方面，T－ROC探歌调校
时差速器处于预紧状态；当前轮失去抓地力时，<B>中央差速器最高可将5％－100％的动力分配给后轮，</B>以及时脱困。交叉轴项目模拟的就是对角车轮失去抓地力的情况。在交叉轴测试中，不同于其他使用基于ESP功能的电子限滑差速器的车型，探歌对于轮胎空转的检测十分灵敏，并且得益于中央差速器的预紧，动力很快就传递给了有附着力的轮胎，通过这一项
人认为其加速感不输X1。<B>所以关于这套动力就没什么好说的了，</B>在油耗成绩上，云妹儿驾驶了400多公里后，表显油耗为百公里9.9L。当然，云妹儿承认踩油门比较狠。 虽说加速性能挑不出毛病，但底盘感受才让云妹儿印象最深。T－ROC探歌很好的继承了德系轿车厚重的底盘质感，不仅将颠簸过滤很彻底，高速行驶的噪音也异常
4T低功版、<B>1.4T高功版共三种动力车型。</B>其中，1.2T发动机的最大功率为85千瓦，峰值扭矩200牛米，匹配5速手动变速箱；1.4T低功版车型的最大功率为96千瓦，峰值扭矩225牛米；1.4T高功版车型的最大功率110千瓦，峰值扭矩250牛米。值得一提的是，与1.4T高功版车型匹配的将是DQ
381的7速湿式双离合变速箱。<B>这样的动力水平放在探歌上只能说够用，</B>在国内的紧凑型SUV中也算是中规中矩的表现。探歌的底盘采用了前麦弗逊后多连杆的结构，前后独立悬架，这点还是比较厚道的，另外其高配车型会搭载大众4MOTION四驱系统。 自途观加长国产成为中型SUV之后，国内的紧凑型SUV市场就没有一款严格意义上
艳。我们并不需要大力踏下油门踏板，<B>加大动力输出，</B>而是控制好油门保持正常输出即可，这时，4MOTION智能四驱系统能适时调整各轮间的扭矩，令车辆轻松惬意的通过各种路面。 值得一提的是，在一处小的坑洼路面，右后轮稍有打滑，这套四驱系统迅速锁死打滑一侧的车轮，将动力传递到没有打滑的车轮上，整个过程在瞬间便完成。 对于车
.5个，还算很正常，<B>动力够用，</B>涡轮介入的相当轻快，扭矩很爽，目前还没有试过地板油，底盘感觉很正，过坑洼的路面减速带没有多余的弹跳，虽然有些硬度，但是还算很舒服，这个湿式双离合变速箱，一二档切换基本感觉不到顿挫，偶尔收油有点顿挫，基本不明显。车子虽然不大，前排座舱还算很宽敞的，后排空间也还行，不过讨厌
什么变动。<B>新车在动力上延续着普通版车型的1.4T高低功率发动机，</B>最大马力分别为150匹和131匹，峰值扭矩为250牛·米和225牛·米，均匹配7速双离合变速箱，且只提供前驱版本。这就未免让人有些感到失望了，作为一款打着“R－LINE”标识的车型在动力上既没有提升，也没有配备四驱。要知道普通
即便是低功率，<B>放在这样一款小车上动力也都是够用的，</B>再加上比较扎实的底盘调教，让这款车开起来十分有趣。这些对于年轻的消费者来讲都是很有吸引力的。另外，再有大众的LOGO加持，探歌的竞争力应该会比较强的吧。
动力总成的好用度还是比较好的，<B>就是动力爆发力平淡了些，</B>对于那种开车要寻找激情的小伙伴来说，这车就有点肉了，还好这车的低扭表现不错。
几个点：设计必须与众不同，<B>动力一定要够日常撒欢儿，</B>悬挂不必舒适要运动，空间能多大就多大。但要说是否成功，这就要看定价了，据悉现在预售价是12－14万，这个价格可谓是相当有诚意了。
会吓你一跳！ 9、总结最后总结一下，<B>整体感受动力够用，</B>油耗不高，减震调校的比较硬朗，过起伏路面没有拖泥带水的感觉。底盘高度可以应付绝大多数的自驾游及轻度非铺装路需求。轮毂18寸，给整个侧面视觉提气不少，尺寸是真心不小，如果长途出行，轮毂小一些会更好。后备箱容积对于城市使用没任何问题，全家齐出游的话，可以好好利用下车
四驱车型，<B>首先动力够用，</B>变速箱是比较耐用的7速湿式双离合，博格华纳第五代适时四驱系统，日常驾驶百分之九十的动力由前轮输出，百分之十的动力由后轮输出，不过呢？四个车轮都在同时工作，叫全时四驱可以的。另外四驱车型配置方面也很高，该有的都有了，基本能满足配置控的需求。 内饰方面，有的车友说外观看
乘坐空间良好，<B>动力也不差，</B>但是这个定价嘛，是不是高了点？我们找来指导价同为16.58万的探歌280进取型和丰田C－HR 豪华版进行对比。动力上，这两款车一个马力大，一个扭矩更强，并不太好直接评断谁动力更强。但是以0到100加速成绩来看，探歌在这一回合胜出。 再来看配置，探歌在座椅材质，后排出风
统延续家族传统，<B>竞争优势不明显在动力方面，</B>探歌搭载了一款1.4T发动机，匹配7速湿式双离合变速箱，这套动力系统很多消费者都很熟悉了，一汽大众旗下的新款速腾和宝来等多款车型搭载的都是这款动力系统。其最大功率为150马力，峰值扭矩为250N.M，同时配备了智能全时四驱系统，提供7种驾驶模式，驾驶模式
但您要是想要“小钢炮”<B>一般的澎湃动力，</B>不好意思，它是个SUV，别太为难它了。 悬架方面，探歌的支撑性有了，开起来凭心而论并不像一台SUV一样显得笨重。在它身上，你更能感受到轿车的感觉，无论是从重心还是支撑上面。可能是我们这台试驾车的问题，也可能是探歌故意想让咱们感受到一种“运动感”。我们试驾的这台车悬
旗下常规动力，<B>操控性同级一流探岳在动力方面有1.4T和2.0T高、</B>低功率共三款涡轮增压发动机可选，前者代号为EA211 1.4TSI发动机，最大功率为150马力，峰值扭矩为250牛･米；而2.0T动力版本则来自代号为EA888 2.0TSI发动机，低功率版的最大功率为186马力，峰值扭矩为32
而形成了较好的差异化效果。 <B>探岳在动力方面分为1.4T和2.0T高、</B>低功率共三款涡轮增压发动机可选，前者代号为EA211 1.4TSI发动机，最大功率为150马力，峰值扭矩为250牛･米；而2.0T动力版本则来自代号为EA888 2.0TSI发动机，低功率版的最大功率为186马力，峰值扭矩为320牛･米，高
型是非常值得购买的。<B>配置动力都可以满足日常出行所需，</B>而且价格上也非常合适，是性价比最高的两款车型。
－LINE版本）。 TAYRON <B>普通版动力方面，</B>一汽－大众TAYRON将搭载型号为CUG的2.0T高功率发动机和DBF 2.0T低功率发动机，最大功率分别为220马力（162千瓦）和186马力（137千瓦）。传动系统方面，新车预计匹配7速双离合变速箱，并将提供一套四驱系统。 此外，新车提供普通LED大灯、随动转
驱的，<B>正常行驶动力分配前轮95％，</B>后轮5％，所以它们能不能漂起来我真的很怀疑。但实际上了赛道就发现这个问题不需要担心，因为在极端情况下这套系统会将扭矩100％的传递给后轮，车辆变成纯后驱行驶，最大限度避免弯道中转向不足和转向过度的发生。 因此在带刹入弯后给一脚油，车尾就能大幅度甩起来，
观L的消费者有了另外一个选择，在城市里开，<B>探岳1.4T的车型动力也够用，</B>相比途观L来说，探岳的性价比更高。上汽大众 途观L 说实话，途观L现在的境地很尴尬，同平台的探岳比它便宜了不少，而且外观和内饰也都较为新颖。唯一的优点就是空间上稍稍大一点，但足以忽略不计，所以途观L想要回到以前的辉煌境地那只有降价这一条路可以走了。想
与同级别主流对手相比，<B>逍客的动力只能说是够用，</B>起步阶段，油门响应灵敏，给驾驶者以很轻快的驾驶感受，这也是日产品牌家用车的一贯调校风格，但中后段爆发力不足的问题也依然存在。变速箱的表现尽职尽责，CVT变速箱确实在平顺性方面有着得天独厚的优势，而且面对驾驶员的操作指令也能迅速地给出回应。在汽车之家的论坛和
的感觉也是比较佛系中庸，<B>2.0自然吸气动力对于一款入门紧凑级别轿车还不算特别吃力，</B>匹配CVT变速箱输出比较平顺，但总感觉缺少一点激情。平均路况百公里油耗在8升左右，对于一款2.0升SUV来说这油耗不高，但跟涡轮双离合的探歌相比，油耗方面就完全没有优势了。探歌虽然排量比较小，但是1.4T的功率和2.0自吸
变速箱。实际试驾时，<B>虽说新款逍客特意将起步时的初段动力调校得较为灵敏避免了动力肉的感受，</B>但深踩油门时CVT变速箱还是会明显犹豫一会，中后段的加速能力稍弱了一些，同时逍客的NVH也仍有提升的空间。 别克昂科拉GX则全系都搭载的是1.3T发动机，除顶配车型匹配9AT变速箱外，其它车型均匹配的是CVT变速
舒服。总体来说，<B>这个模式下的动力和续航还算差强人意。</B> 运动模式下响应十分迅速，油门力度与动力输出没有迟滞感，任何情况下都可以顺畅加速，甚至有时会感觉油门过于灵敏，轻点一下就会窜出去，但也因此，它对于续航的消耗也是最快的。 节能模式很简单，它的作用就是为了尽可能地延长续航，此时动力回收将达到最强，
是平均，在各方面均有所长，但绝不极端。<B>3种驾驶模式满足了不同动力需求的人群，</B>动能回收系统也可以做到循序渐进，很平缓的制动，对于行驶平稳性来说，欧拉IQ做的不错。 当车辆处于经济模式和标准模式时，动力的响应速度基本没有太大区别，起步很平缓，这对于在市区行驶时可以提供非常好的驾乘舒适性。在均速60KM/H以下的城市道路行
对于三大件的调教已然相当成熟，<B>逸动的动力水平以及操控性对于一台普通家用买菜车而言已经是有些“精力过剩”</B>了。 前一阵十分火爆的荣威I5在过了最初的热度之后，逐渐走下神坛，本月只卖出6206辆。前几日，上汽荣威正式发布了2020款荣威I5车型，新车划分为I5 1.5L领豪升级版和I5 GL超能升级版两种不同版本车
态方面，<B>新逸动动力够用，</B>轻松好开，容易上手。作为一台年轻人的代步车，逸动的各项表现可以说是很称职的。 四、长安睿骋CC 2017年底，长安推出一款全新中型轿车——睿骋CC，新车全系搭载1.5T发动机，匹配6速手动或6速手自一体变速箱，售价区间为8.99－13.89万元。该车是首款采用长安
不可少的属性。混动模式下，<B>ECO驾驶模式的动力输出已经完全能够满足日常代步需求，</B>加速线性，动力响应也并不拖沓。切换到SPORT模式后，发动机将时刻保持运转，动力响应更加迅速，一脚油门到底，电机首先发力，随后变速箱迅速降挡，动力输出更直接，但依旧算不上激进。 动能回收等级有三级可调，1、2级状态下的减速拖拽
仅需8.8秒，<B>这样的动力表现还算优秀。</B>GE11搭载了大容量三元锂电池组，电池容量为51.9KWH，续航里程可达410公里，在许多同级别车型中，续航里程能达到400公里的并不多。另外，吉利GE11可以选装前置摄像头、自适应巡航、全景车顶等配置，据悉新车很可能还会配备自动驾驶系统。 吉利GE11提
20款 PLUS 1.6L CVT 4G互联荣耀旗舰版AH－100得分总表车身分值得分空间9.06.6配置8.03.3工艺质量5.04.0人体工程5.04.2视野1.01.0总分28.019.1动力分值得分发动机8.03.5变速箱8.06.1环保8.03.6总分24.013.2操控与行驶分值得分转向5.03.9刹车
7行程（MM）<B>80.580.580.580.5最大马力（PS）156156156156最大功率</B>（KW）115115115115最大功率转速（RPM）5500550055005500最大扭矩（N·M）230230230230最大扭矩转速（RPM）1750－40001750－40001750－40
过在平顺性和操控方面依旧有着不错的产品力，<B>另外这样的动力也可以轻松满足家用需求。</B> 第三点：价格便宜其实决定捷途X70销量的一个至关重要的因素还是价格，如果捷途X70的起步价超过10万，那么即便是有上面两点，也很难让消费者买单。其实举个最简单的例子，如果奇瑞瑞虎8也和捷途X70一样的起步价，那么相信瑞虎8的销量应该不比捷途
巧提升科技感的内饰，能坐下全家人的三排座椅，<B>满足家庭日常需求的动力，</B>手动挡最超值的车型仅9.19万元，自动档最超值的车型也不过10.19万元。这样的价格就有这样一辆中型的SUV车型，奇瑞 捷途X70算得上是10万元级别SUV市场中的一位有力的竞争者了吧。
人感觉到拘束。<B>而动力方面或许不是十分优秀，</B>但胜在8AT变速箱能将这些略微躁动的动力“抚平”后，再平顺地输出，因此X70给我的初印象就是一辆让人轻轻松松开、舒舒服服坐的家用休旅SUV，这一点也很符合捷途所宣传的“爱生活·爱旅行”的顶层产品定位。 经过前面的静态和动态体验后，接下来就是咱们汽车之家
MM）<B>80.580.580.5最大马力（PS）147147147最大功率</B>（KW）108108108最大功率转速（RPM）550055005500最大扭矩（N·M）210210210最大扭矩转速（RPM）1750－40001750－40001750－4000发动机特有技术DVVTDVVT
静止起步处理得相当缓和，<B>低惯量涡轮在1250转开始介入，</B>几乎感受不到以往涡轮发动机的那种动力分界点。市区低速路段走走停停，自动驻车与起步也衔接得很好，没有出现憋动力或提前溜车的状况，这个细节，甚至比不少合资品牌做得还好。 8AT变速箱更是平顺得出乎意料，无论是温柔驾驶或者急加速，都已经很难发现它的换挡动
估计非常吸引年轻群体。#动态表现：<B>动力够用，</B>悬挂略硬，制动力控制需要适应。此次试驾不光有城市道路，也体验了山路急弯的驾驶，从动力表现上来说，捷途X70S的<B>动力够用，</B>但是在山路上坡时在出弯开油时车辆会稍显吃力，这个也非常正常，毕竟车重和尺寸在那摆着，也没有人会期待这台车的运动性能。8AT的变速箱平顺性不错，换挡逻辑
5KW，峰值扭矩高达230N·M，<B>低惯量涡轮在1250转就能介入，</B>1750转的时候就能达到峰值扭矩。传动系统匹配6MT或6DCT变速箱，根据官方数据显示最高车速可达180KM/H，百公里综合油耗仅7.5L。同时捷途承诺发动机10年100万公里的质保，而整车质保达10年20万公里，这对于用户而言，更是高品质的保证。
型SUV来抢市场，空间大、价格便宜、<B>动力够用，</B>虽然不少车型配置不算高，但是售价也同样不算高，肯放下身段，没有好高骛远，我觉得是 捷途X70能够获得成功的一大原因。
扭矩210N.M，参数并不亮眼，<B>配合大车身来说动力够用没问题，</B>但不会强劲，当然这款发动机的可靠性还是不错的。手动挡匹配的是5速手动变速箱，自动挡全部采用的是盛瑞的8AT变速箱，据厂家说采用的是第三代的产品，这款8AT变速箱在众泰T700、大迈X7和幻速S7等车身已经经过一定的时间验证，可靠性不错。悬架系统采用的
为这个级别的车型，<B>1.5T的动力表现真的不算优秀，</B>只能说是够用而已，不过，每一辆车都有它的偏向点，而这辆车在动力上的追求只是动力与油耗够用经济就足以。 总之，说了这么多，不管在任何方面奇瑞 捷途X70都有着非凡的表现，即使是最不具备优势的动力方面也达到了够用的水平，不过能够引爆它月销过万潜质的关键
求。当然，车无完车，<B>捷途X70的动力输出不算迅猛，</B>油耗控制也有待提升（兵哥驾驶风格略为激进，平均油耗10.5L/100KM），但总体而言，捷途X70的驾驶质感还是值得肯定的。 值得一提的是，当兵哥欣赏草原日落的时候，遇到了几位蒙古族的朋友，在他们询问了价格后，都不太相信一款不到12万的车型会有这么高
市就呈现出热销态势。空间大，价格低，<B>动力够用，</B>是消费者对捷途X70最满意的地方；而在这样的口碑印象下，捷途X70也被越来越多对价格较为敏感的三四线城市地区的用户所接受。当前，在“新车效应”加持下，捷途凭借“性价比”优势而名声大噪，热销趋势不减。而接下来则是考验产品质量可靠性的阶段了，一旦“新车效应”衰退，产品市场保
点也比较明显，那就是车身较大，<B>动力的搭配比较一般，</B>要是能在顶配的车型上装一个大排量的引擎我想回好一点，再者的话这辆车因为轮胎较大，所以胎噪也是比较明显的。
车还算轻松，<B>动力就只能说刚好够用了。</B> 不过操控方面就不得不吐槽一下了，方向虚位很大指向性一点都不清晰，而且调校得非常轻，电子感很重感觉像是玩游戏一样，有些太假了。 其次就是底盘质感做得很一般，且不说底盘隔音，不管是大坎还是细小的颠簸，都无法很好的过滤，悬架动作给人感觉很生硬，总之无论开起来还
210NM，数据表现中规中矩。驾驶感受 <B>捷途X70的动力表现称不上强劲，</B>主要还是以平顺为主。不过请放心，它在城市道路中并不会给你乏力的感觉，转速达到2000RPM时，还是能达到不错的加速感受的。有一点是需要提一下的，X70的变速箱有些过于“佛系”，急加速时，它需要过2秒才降档，如果你的性子比较急躁，请开启运动模式，让转
而言，<B>这动力只能说代步够用，</B>舍得踩油门，兴许也能体验到一丢丢推背感，还有一个优点是这台发动机是目前国产发动机热效率最高的一台。变速箱方面，X70匹配了5速手动和8速手自一体变速箱，5速手动不多说了，这台8AT属于盛瑞的第二代8AT变速箱，说实话，虽然换挡还算是平顺，但我认为不如瑞虎8的
V和动力强的车型实在不多，<B>总算是能满足面子和动力的需求。</B>动力搭载1.5T+8挡手自一体，在加速方面还是很好的，变速箱的换挡也不会有明显的换挡顿挫。内饰方面要提到的是10.25寸的中控大屏，现在的消费者都比较在意这个屏幕，因此捷途X70列为全系标配，算是非常厚道了。最后，它除了常规的安全配置之外，也同样搭载
不错，不过稳定可靠才是它的长项，<B>实际动力表现只能算是一般。</B>可以看出，在动力方面君马SEEK 5并不占优势，而随着明年众泰第三代发动机的逐步投放，这一情况将改变。变速器方面，君马SEEK 5使用的是东安的6AT变速器，风光580是邦奇的CVT变速器，捷途X70是盛瑞二代的8AT变速器，使用的都是国内主流的变速器，
验了下8AT版，<B>动力不拖沓，</B>还是够用的。1.6T的变速箱配备暂未公布。捷途的又一能够引发同级市场震动的力作 作为一个全新的品牌，捷途正在快速的铺网，所以对车型的需求也就非常高。从X70到X70S再到X90，捷途团队的出新能力还是挺强的，几款车既统一了整个品牌的调性，又为整个品牌快速落地提供了强力
而随着速度上升，<B>这台发动机的动力表现则有所下降。</B>当速度达到70公里以上时，车辆的提速能力有着较为明显的下滑，即便是深踩油门速度也仅能缓慢地提升。不过总的来看其高速状态下的动力表现也并不算特别羸弱，算是同级自主车型的正常水平，应付日常高速超车还是没有太大问题的。 1.6T车型搭载了7挡双离合变速箱
O，还是运动模式下，<B>发动机和变速箱都能有一个成熟的动力表现。</B>只要愿意给油，就有动力输出，在符合法规的限速之内，动力有着同级前列的表现。正常道路行驶，明显的惊喜在于7速湿式双离合配合得很平顺。即便高速深油门，也未有明显换挡顿挫感。在城市拥堵路况的起步时，因为没有启停，所以动力的输出更为自然。这点也算意
不同消费者的使用需求。此外，<B>在动力方面捷途X90虽表现平平，</B>但毕竟是一辆家用SUV，不用太追求动力。综合来看，捷途X90作为一款家用SUV，不仅有着较高的颜值，同时还有着充足的空间，是一个很不错的选择。
W，峰值扭距290N·M。<B>1.5T动力不算强劲，</B>但足够日常使用；1.6T动力已经比较接近比亚迪唐2.0T动力，算得上是充沛。 除了手动挡和1.5T自动低配车型采用前麦弗逊后扭力梁式非独立悬架外，1.5T自动高配和1.6T车型，均采用前麦弗逊独立、后多连杆式独立悬挂设计，适用于多种驾驶场景，用户选择性更多。
选择灵活，<B>动力虽不强劲但也足够，</B>加上杀伤力巨大的价格，正切合了不少国内消费者的购车需求。能够踏踏实实地造好车，相信一定能够得到市场回报的；让我们拭目以待吧！欢迎关注（非哥撩车），共同对目前中国汽车市场的发展文明表达各自观点！文中图片全部出自汽车之家图片库
带给你什么惊喜，<B>总体的动力输出风格比较平淡，</B>如果实在对动力有更大需求的，建议买1.6T版本，动力会好不少，当然价格也要贵一些，重点说说和这个1.5T发动机匹配的8AT变速箱，总体来说是一个比较注重平顺性和燃油经济性的调校，考虑到家用定位，在日常驾驶中，这个变速箱会稍微牺牲一点换挡速度，力求在低档
RPM。<B>在驾驶过程中动力能满足一般的驾驶需求，</B>而在急加速时G01的反应时间有点滞后同时有轻微的顿挫感，虽然能满足车主的日常需求，但是对于追求驾驶感受的年轻消费者来说还需要进一步加强。而在底盘上SWM斯威G01采用的是前麦弗逊独立悬架与后五连杆独立悬架的组合，调教方面更偏向于舒适，不仅在驾
平也是当前主流，试驾体验中，<B>其动力表现足够满足日常出行需求。</B>值得一提的是，得益于油门的线性调校，G01起步灵敏但又不会夸张地往前蹿，整个加速过程跟随油门的浅深逐渐推进，有着不错的平顺性。 超过2000转以后，发动机还会有一个爆发点，动力感受上还会再攀升一点，但中高速下再提速，动力会稍微减弱。 如果感觉动力比
功率版本上比较明显）。<B>至于斯威G01在动力上1.5T+6AT的配备有些保守，</B>但动力强劲且足够稳定，也更投年轻群体所好。两者在动力上差别细微，但个中利弊则需要消费者自己考虑。 斯威G01定位“青年座驾”，为年轻群体而来；领克02则是在更激进更年轻的元素下充满了新鲜活力。两者都是当代年轻人最喜爱的车型之一
职的家用车表现，<B>动力输出较为平淡但胜在较为平顺，</B>用中规中矩来形容再合适不过了。 最后说说如果要购买G01需要注意到的一个问题：经销商太少。以至于如果一些三四线城市的消费者在成为车主后，维修保养的可选择余地就变得比较小了。这是需要权衡的。总结：G01的售价在7.99万元到13.99万元之间，对于它
N·M，综合油耗仅6.9L，<B>动力方面能满足家庭的基本需求。</B> 另外，斯威G01在上市之前还邀请了专业的车手和媒体前往新疆火焰山进行车辆测试，在火焰山的极端天气下，斯威G01也表现出了优秀的车辆性能，尤其是空调性能，在火焰山四十多度的温度下，斯威G01能够快速制冷，为车主提供舒适的乘车环境。经过了专业测试的斯威
色的，基本没有什么可值得挑剔的毛病，<B>动力表现符合主流。</B>同时这款G01跟斯威以往的车型斯威X3､X7都不同，它相对前两款车型来说，要更为高端，上市后的对手也锁定在WEY、领克这样的高端品牌，看来斯威对这款车还是抱有厚望的。不过，要想赢得市场青睐，仅靠意大利豪车这个噱头还是远远不够的，最关键的还是要看品质与价格，从斯威
115，峰值扭矩为220 N·M。<B>动力表现还算不错，</B>和很多同级别的汽车相比也拥有一定的优势，当然最主要的还是这款车的价格，售价区间在13.99到18.9万之间，这个价格对于很多人来说还是很合适的，毕竟多数人都喜欢购买这种性价比较高的汽车。其实不了解这个品牌的人，多少都会产生顾虑。 而从现在的数据上看，车的外观足够
南DX7只有1.5T发动机，在日常驾驶时，<B>就其动力表现而言只能算属于够用的水平。</B>1.8T发动机的确让东南DX7的动力表现有了显著的提升，提速变得从容了许多。当你深踩油门，虽然它没有那种明显的爆发感，但还算轻快。如果在一条平直通畅的马路上，车辆不经意间就可提到120KM/H，并且不显得吃力。2018年3月，SWM斯威汽车在
只能放在车门处了，多少会有些不便。 <B>动力充沛还是熟悉的“法味”</B> 云逸搭载两款发动机，分别是1.2T三缸涡轮增压发动机和1.6T四缸涡轮增压发动机，与之匹配的是手动和来自爱信的6速手自一体变速箱。这套熟悉的动力组合已经广泛应用于PSA集团下的多款车型，成熟度自然不用我们太过担心，那么在全新的云逸上会有怎样的表现呢？
/H，<B>后劲也还是有的，</B>动力储备非常充足。但发动机的噪音也会随之而来，能感觉到发动机在努力干活，就是声音有些闷闷的。 云逸采用前麦弗逊+后扭力梁的悬挂组合，这样的组合非常常见。这套悬架整体是偏舒适性的调校，行程比较长，在高速过弯时侧倾比较明显，弯太急时不能给驾驶员太多的信心。在滤震方面，
选择1.6T车型，<B>来满足更强的动力需求，</B>当然这需要多花费1万元，选择权也在您自己手上。互联网逸臻版230THP售价：14.98万元 350THP售价15.98万元 作为顶配车型，互联网逸臻版比次顶配车型同排量贵了1万元，但是配置提升确是相当的明显，在舒适性和安全性配置方面都有大幅度的提升。特别是3
在空间、<B>动力和配置上都不逊色的。</B>它们都能过得好，云逸凭什么不能？ 现在的场景，让我想起了小马过河的故事，以韩系为参考，云逸的未来一片黯淡，以德系、日系为目标，云逸的明天一片光明。说到最后结论还是一样：不管未来怎么样，这条路都需要云逸自己走一走，正确的走法，就是寻找自己的目标人群，发挥自己
步很稳，<B>动力也丝毫不差，</B>油门响应特别灵活，换挡也非常平顺。车内人工学座椅仿佛浑然一体，座椅在角度与，空间舒适性都设计的恰到好处。再加上1.01平米超大一体式全景天窗，试驾的时候还能让我感受到广阔的天空，实在令人享受。所以，对于云逸这款车最初的感受无非两个字：舒服。 现在的汽车不仅仅是代步
适性，它的驾驶感受更是不赖。动力性能：<B>动力够用，</B>舒适性高云逸共推出了两款发动机车型，分别为1.2T和1.6T。此次好车君试驾的为1.6T车型，最大功率123KW，峰值扭矩245N·M，对于云逸这样的小型SUV来说，这样的动力完全是够用的。与此同时，匹配的6挡手自一体变速箱，与发动机的配合十分默契，在实际驾驶过程中，动
常舒适的，<B>够用的动力，</B>舒适的悬挂调教以及优秀的制动反馈，都让我觉得这是一款十分适合在城市里走街、长途跋涉的利器。忘掉WRC、WTCC、达喀尔吧，就在城里好好的当一名佛性的都市丽人。 云逸这次打出的USP是“专属互联网SUV”，因为使用了斑马智行专属订制的车载互联系统，包含了远程车辆控制、智
者用在云逸这样的小型SUV上，<B>动力算刚刚好，</B>而1.6T则会显得更加奢侈了。至于那台来自爱信的6AT变速箱，也已经是老朋友了。 很多人会说法系车多年来动力总成没有变化，客观地讲其实失之偏颇。至少在普通家用车的范畴里，无论是动力参数还是技术应用，目前的1.2T、1.6T发动机都仍然是同级别主流之上的水准。而对车企
要的是，在缸数、排量减少的情况下，<B>动力输出还得保持高的水准，</B>这就需要企业有足够的技术储备，来“堆砌”三缸发动机，保证其最终的表现。230THP：技术的集大成者 云逸采用的这台230THP三缸发动机，可以说是PSA技术的集大成者，到今年已连续四年蝉联世界最佳发动机大奖。在这台三缸发动机上，PSA使用了大量极具亮点的
保守的动力数据是有必然联系的。<B>云逸的动力表现一般，</B>在很大程度上还得归咎于变速器的调校设定。实际上，云逸的6AT变速器的降挡反应的确不够积极，时速已落至30KM/H以下时，它依旧维持在D3上，切换至S挡也未有显著改善。在频繁走、停的市区中，D1、D2、D3间的动力差异十分微弱，刚刚起步挡位便迅速切换到D2、D3
四缸发动机。对于一款小型SUV而言，<B>这个动力也还算够用。</B> 当然这个够用与否，还要看它是和哪款车子相比。如果是和价格贵些的C－HR比，它的动力就没什么看点了，但如果是本田的XR－V或者大众的探歌做对比的话，它这个动力还是比较有优势的。 那么价廉的云逸有机会抢夺C－HR的客户么？疆哥觉得机会不大，两者虽然都走年轻化路线
加速时，<B>发动机的动力输出还是有些慢。</B> 在噪音的控制上还是稍显不足，风噪路噪控制一般，但是高于车型价位的平均水平。 总结，我认为，东风雪铁龙的这次活动，就是为了让在燃油经济性表现更好的三缸发动机能够抛除原来消费者对他的误解，不要只是看到三缸机就觉得肯定很抖，其实现在的技术已经很成熟了，只是
饰的设计风格基本传承至天逸，<B>动力也要小一个档次，</B>分别是最大功率可达100KW的1.0T涡轮增压发动机和最大功率可达123KW的1.6T涡轮增压发动机。单就这款云逸的静态方面，颇为认可，只是能否为略显沉寂的东风雪铁龙带来一丝安逸尚不确定，甚至于有点难度。
度影响不大。<B>因为这是一台MPV所以动力响应都是“不紧不慢”</B>的表现，当然除了动力之外还有很多地方都属于“佛系”调校，比如制动踏板、悬架等。制动踏板前段偏软，在深踩以后会明显感觉到制动力变强，这样的设计也是因为家用MPV的定位，乘坐舒适度是第一位，而驾驶乐趣放在其次。底盘悬架层面，前悬架为麦弗逊
。不过，在跑顺了之后，<B>动力的表现还算可以接受，</B>中段的再加速能力在城市道路超车的时候还是能够满足大家的需求。 当然，在上了高速的时候就还是会有些力不从心，毕竟只是一个1.5T。与之匹配的这个7DCT变速箱整体的表现中规中矩，对于换挡时机的把握比较到位，很好地发挥出双离合变速箱的特性，但在中低挡位时的顿挫
发动机转速保持在活跃的工作区间，<B>以随时满足驾驶者对动力的需求。</B>尽管在一台家用MPV的驾驶席上大谈驾控感受是不切实际的，但大通G50的驾驶体验中仍有些值得优化的地方。或许是试装车的原因，电动助力转向系统的转向手感有些糟糕。轻飘飘的转向手感在车速攀升或降低时没有提供任何阻尼变化的调节。尤其是在高速行驶状态下，丝毫无
表现还是不错的，<B>车内的空间再加上动力储备也能满足日常所需，</B>其实，也不必过于介怀是否是侧滑门。可能唯一需要在乎的是，能否接受一台家用MPV采用双离合的变速箱。就凭着新车可以DIY这个设计，就可以满足各种家庭选车的需求了。对于这样的一款车，你们怎么看呢？
达到250NM。<B>动力还是足够日常使用的。</B> 在定制配置上面，上汽大通MAXUS G50真是下了大力气，共提供30多个品类、近100种的高感知配置可选，有4种座椅面料、5种座椅颜色、加热、电动座椅等可供选择，高阶ADAS智能驾驶辅助系统、自适应巡航、360°高清全景影像、电动尾门和BSD等高端配置也
反馈很灵敏，<B>后劲也不差，</B>高速超车得深踩到4000转以上。 跟同级对手比起来，7DCT双离合变速箱成为槽点的可能性最大，陪驾工程师表示是为了优化采购成本，受惠的也是消费者。实际上，这款7DCT跟发动机衔接得相当顺畅，换挡迅速平顺，怠速抖动极轻微，个人觉得可以忽略。 转向同样精心调校过，G50配
情参考 ↓ ） 当然，这事儿不能太较真，<B>因为高海拔固然会拖动力的后腿，</B>却有助于降低油耗。缺点？当然有！比如收油门缓慢减速状态下突然二次加速，这时变速箱的降挡反应就会让人有点着急，极端情况甚至有两秒的动力空窗期。这是因为变速箱出于节油目的进入分离滑行状态，而降挡和重新结合两个步骤花的时间肯定会更多嘛！除非提前切换到运动模
、，后车门很难关严等。在动力和操控上，<B>这辆车做到了动力基本够用，</B>当然估计也没有多少人会拿它去比拼性能。换挡较为生涩的变动箱，在这里拖了驾驶感受的后腿；较硬的悬架调校也让它离“舒适”这两个字有着千里之遥。 最后，我们需要看一下它的官方售价：5.79万元，在享受3000元惠民补贴之后，实际售价为5.49万元。我个人觉得依
点击型号） 北斗星在国内上市以来，<B>由于动力和性价比的优势不甚明显，</B>表现一直不温不火，于是昌河铃木推出了全新的1.4升北斗星。新北斗星的造型设计更加时尚和精悍。 其搭载的全新K14BDOHC16V发动机，是日本铃木最新的世界战略小型发动机，具有大功率、低油耗等优点。K14B采用全铝部件、薄壁缸体设计，使整个发动机轻
。搭载此套动力总成的车我也试驾过，<B>动力够用，</B>并且低扭来的很快。配置方面比入门车型多了前排侧气囊、无钥匙进入、无钥匙启动这三个实用性很强的功能。再看到价格比低配车型贵了7000元，还是可以接受的。毕竟这套动力总成能让日常驾驶更为的舒服。2020款 柯米克GT 1.5L 自动旗舰版厂商指导价：13.29万元推荐指数：
着安心。总的来说，<B>柯米克GT的动力够用，</B>转向手感舒服，悬架系统软硬适中，再加上三大件足够成熟，在日常的使用中能够有比较好的稳定性和可靠性。最后说两句虽然，柯米克GT有不少的槽点，但也是一款优点突出的产品。同时，历经考验的三大件也让人用起来放心。作为一款城市通行用车， 柯米克GT是一款买了不会错的车
动机，<B>不仅动力够用，</B>而且满足了燃油经济性，结合10万左右的售价， 柯米克可以说还是很有诚意的，对于年轻人来说不失为一个好的选择，如果想选择一款实用的家用小型SUV，值得考虑。
1.5L+6AT的动力总成。<B>柯米克110最大马力、</B>150牛米最大扭矩相比劲克同样1.5L的发动机，124的最大马力，147牛米最大扭矩在数据面上动力稍显不足。 其他配置方面，两者表现各有优势舒适性方面：两者都同为入门级车型，内饰塑料件较多，后悬架均为扭力梁式非独立悬架。 安全配置方面：两者除了装配有主副驾驶
入门级紧凑型SUV，<B>这台1.5L自然吸气发动机在满足基本动力需求的前提下，</B>6.0L的油耗势必将为您节省下不少后期费用。 内饰方面，柯米克依旧传承了家族式内饰设计理念，整体中控台布局与柯珞克十分相似，各功能区域划分清晰，灵动的镀铬饰条贯穿于简洁的中控台左右，遗憾是从科迪亚克遗留下来的的内饰塑料感强的毛
算不错。 <B>但1.5L自然吸气发动机的动力储备在高速超车时就显得不够用了，</B>尤其是车内坐着3－4名成年乘客和若干行李时，我只能踩下油门踏板然后耐心等待动力的到来。当然，如果是急性子驾驶者的话，我还是建议你切换到手动模式吧。虽然这款变速箱提供了S挡位，但变速箱的逻辑调校还是以日常使用的经济性为主
－3挡过后，<B>整个动力输出基本就是平淡如水了。</B>提速的效率也只能慢慢 一点点叠加上去，所以很容易让人感觉这车动力很弱。 用上运动模式之后，深踩油门时的变速箱会快速反应，把挡位降至适合的传动比区间。发动机转速提升之后，才有会往前冲的劲儿。 底盘的调校让柯米克跑高速时的感受，似乎似乎还不错。这种不错
能让人放松不少。继而转战高速公路，<B>柯米克的动力表现就非常勉强了，</B>特别是载着三位成年人开着空调的时候，这台发动机常常显得力不从心。 降挡是弥补动力不足的唯一方式，于是驾驶着柯米克在公路上连续超车时，只得任凭变速箱在各挡位之间跳个不停，这多少会令驾驶感受打折扣。好在低头看一下油耗表，百公里6.9升的表现还是能够令人聊
还算积极，配合6速自动变速箱，<B>动力表现还算不错，</B>特别是在S挡下，动力响应称得上轻快灵敏。中高速加速时，动力则稍显乏力，毕竟其本身排量就不大，也没有采用时下流行的涡轮增压，奢望澎湃的动力，无疑是苛责。 其实这套动力总成的一大好处，是品质能够得到很好的保障。整套动力总成，无论是在城市道路还是高速路况下，动力输出都
动力需求 <B>柯米克的动力绝对称不上出色，</B>但是应付日常驾驶还是足够的，油门踏板十分线性，这对于日常跟车十分有帮助，但是刹车踏板却比油门踏板高出不少，日常驾驶不光脚踝酸痛，还会经常卡到踏板边缘。这套动力需要到4000转以上才能发挥出最大输出，但是时速只要超过60KM/H，动力还是会稍显吃力。这台
有绝对的优势，<B>只是在动力表现只是勉强够用，</B>但好在其底盘调校依然保持着一贯的德系风格，而且还全系标配了带倒车影像的8寸智能触摸屏，对于比较务实的消费者来说它应该是在合适不过的选择了。
。从驾驶体验上看，<B>柯米克的动力不算出彩，</B>但对于城市道路来说是够用的，方向盘助力恰到好处，保证转向灵活的同时不失沉稳，转弯半径也很理想；刹车响应迅捷、倒车影像清晰。此外，年轻化的水晶切割设计理念搭配5种车身颜色显得别具一格；品牌略小众，但胜在拥有过硬的技术支持与德系工艺作保，可以说是兼顾了颜值、个性
气发动机配6速自动变速箱的组合，<B>看起来是很正常的动力配置，</B>但好不好开还得实际体验之后才能知道——个人觉得动力非常勉强，甚至有时候还会出现跟不上车流的情况。 不留情面地说，动力是柯米克整个车最大的问题所在，也是需要立刻解决的问题——这个问题的影响，在我看来甚至大过了价格。 即使是想要跟上车流而已，柯米克这台1.5
用设计人性化，<B>动力满足家用需求柯米克属于家族中的入门级别，</B>所以尺寸上自然比不过柯珞克、柯迪亚克，不过对于家用来说足够，后排头部与腿部空间都表现不错，不会使得舒适性有所打折，而且设计师还花了不少心思在储物空间上，比如中控台底部的储物空间就挺大，还采用双层设计，实用性自然更强一些。 至于动力部分，
，很显然，<B>这款车的动力表现是比较一般的，</B>基本上只能勉强满足日常使用的需求，不过动力弱的同时，油耗也降低了，这款车的车主平均百公里油耗为7升左右。 斯柯达柯米克作为一款德系SUV，10万左右的售价其实是比较亲民的了，对比本田缤智和XR－V等车型来说， 柯米克的性价比还是比较高的，但是这款车上
格低廉，外形中庸稳重，空间宽敞实用，<B>动力够用，</B>燃油经济性表现优异！是一款非常实用的车型！若想要以更加低廉的价格购买一款正宗的大众SUV车型， 柯米克无疑非常值得考虑！
低上不少。<B>它所针对的人群正是需求动力够用即可的务实类用户。</B> 柯米克在像是定速巡航、多媒体、自动空调、自动大灯等这类常用配置上可没有偷懒，并且还保留了不弱的储物及乘坐空间表现，动态感受虽谈不上激情但足够家用，且乘坐舒适性也还不错。。。所以整体来说，新车的产品力还是在标准线之上的，它的出现无疑
坎时需要放慢速度，谨慎些。 其实，<B>动力一般、</B>转向路感不强这些都算不上是“硬伤”，但是，油门和刹车踏板间距过高这一点却是我认为需要改进的地方。由于刹车踏板高出油门踏板许多，所以在城市拥堵路况驾驶时会很累，这一点希望在后续改款时能有所改进。 最后再来说说配置吧，拿到的试驾车配备了自动大灯、定速巡航、无钥匙启动、自动空
一体的波箱，<B>这样的搭配动力只能说是一般，</B>不过考虑到它的售价，才9万起售，这样的价格的紧凑型SUV，网友表示逍客的市场要没了。
于一台家用车来说，<B>这样的动力足以满足日常出行的需求。</B> 另外，搭载这台自然吸气发动机有一个很大的好处，那就是新车的燃油经济性非常高。其中，在与5速手动变速箱匹配的情况下，柯米克可以实现6.3L/100KM的综合油耗，而与6速手自一体变速箱匹配则能达到6L/100KM。要知道，柯米克可是一辆紧凑型SU
宜的德系SUV车型了，空间宽敞、配置实用、<B>动力够用。</B>就品牌层面来说，斯柯达的故事或许比大众更动听。版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转载（部分图片来自网络，如有侵权请联系线外邦）
大的吸引力，颜值不算低，有德系合资车的加分，<B>缺点是动力中规中矩，</B>所用平台老旧。
柯米克表现颇为一般，即便深踩油门，<B>动力输出依旧不紧不慢，</B>但用作日常使用问题不大。总得来说，柯米克是一款强调实用性的车型，它外观不俗、空间够用、配置丰富且驾控轻松偏向家用，适合注重舒适及追求配置的消费者人群。客是一款主打年轻人市场的小型SUV。俏皮紧凑的外形以及丰富的配色无疑是它的杀手锏之一。从产品层面来看，劲客的
百公里13秒的加速时间并不是重点，<B>在保证动力够用的前提下，</B>平稳节油才是柯米克的特点，百公里6.5升的平均油耗，与日系同排量车基本相当，动力系统技术成熟稳定，而且后期维护费用较低。 前悬架麦弗逊式独立悬架，后悬架扭力梁式非独立悬架的底盘结构，也是目前10万级众多合资车的常用底盘形式。柯米克扭力梁悬架的调校，还是可以
级，外观、内饰、配置、空间、<B>动力等等都和现款已经不在同一个等次上了，</B>也更加符合中国人的口味。另外和竞争对手相比，它确实不会有什么明显的弱势，但是光要有产品力是不够了，价格更是关键，希望它上市的时候会拿出一个诚意的价格给大家。斯柯达柯米克柯米克是斯柯达的全新SUV车型，定位低于刚上市不久的柯珞克，也是一款紧凑
L发动机的柯米克表现颇为一般，即便深踩油门，<B>动力输出依旧不紧不慢，</B>但用作日常使用问题不大。总得来说，柯米克是一款强调实用性的车型，它外观不俗、空间够用、配置丰富且驾控轻松偏向家用，适合注重舒适及追求配置的消费者人群。东风日产－劲客指导价：9.98－13.73万元 劲客是一款主打年轻人市场的小型SUV。俏皮紧凑的外形以及丰富
4秒左右， <B>柯米克的动力真的只能是勉强够用而已。</B>推荐车型：2018款 1.5L 自动标准版本田－XRV市场指导价：12.78－16.28万元优惠力度：1.2万元左右 谈论起“本田”，总是会让人联想起买发动机送车，超跑GK5，本田大法好，V－TEC IS THE BEST之类的，足以说明本田在
门级SUV，<B>动力只能说的上够用，</B>但是因为搭配的是爱信6AT变速箱，在换挡逻辑和行驶平顺性方面表现出色，动力响应迅速，升降挡都很积极，加上德系车一向扎实的底盘，行驶质感上表现还是很出色。总之，这是一款非常具有德味的车型，无论是驾驶质感还是底盘机械素质，都不会让大家失望的。智跑 韩系车近几年来日
以找准位置，两个踏板间的切换也极需要多注意。<B>再配上那套称不上动力充沛的1.5L+6AT组合，</B>开的时间长了，柯米克从一开始的惊艳，转变为普通的认可。 还要什么自行车——柯•合资•这价位•这空间•都给你大屏了•米克。 柯米克的配置情况非常简单，标准和舒适，各自分为手动和自动，共四款车型。手动舒适和自动舒适的配置完全相同，一万元
空间够多，不会让随身物品无处安放。 <B>柯米克空间和动力（只会有1.5L自吸发动机）的表现都只是够用而已，</B>但对于SUV只是用来“城市越野”的消费者来说足矣，何况，本身就不能对一款斯柯达的入门级SUV要求太多。C－HR / 奕泽 为什么要把广汽丰田和一汽丰田的这两款车相提并论，不说你应该也是知道的：这两款车其实就是丰田一
因此前后排都能获得不错的乘坐体验。<B>虽然现代IX25在动力上的表现算不上强劲，</B>但是灵敏的油门调校使得它在市区跟车的情况下显得非常轻松灵动，是一款偏向城市使用的车型。
获得不错的乘坐体验。<B>虽然现代IX25在动力上的表现算不上强劲，</B>但是灵敏的油门调校使得它在市区跟车的情况下显得非常轻松灵动，是一款偏向城市使用的车型。总得来说， 现代IX25是一款主打舒适家用且配置同样偏向舒适性的SUV车型，适合经常家用的消费者购买。
速双离合变速箱，动力表现非常抢眼。 <B>IX25这台1.6L发动机动力表现一般，</B>好在与这台6速手自一体变速箱匹配的非常不错，起步阶段非常轻盈，在城市走走停停十分惬意。这台1.4T发动机，在动力和燃油经济上的表现相当抢眼，加速超车都得心应手，不过这台7速干式双离合在低速平顺性方面还有所欠缺。前麦弗逊+后扭力梁的悬架属于主
时四驱，带有机械牙嵌式后差速锁，<B>可以根据不同地形选择合适的动力驱动模式，</B>轻松征服平整的铺装路面及多种复杂地形。此外，2.5L 自动四驱豪华版升级了9英寸中控屏幕，内置日产智联系统，支持智能语音控制、车载全时导航、远程实时监测、车载WIFI等功能。综合来看，它就是更值得推荐的车型。 24.83万的2.5L自动四驱
速四驱模式、4LO低速四驱模式。<B>所以驾驶者可根据不同地形来选择合适的动力驱动模式应对平整铺装路面及多种复杂地形。</B>在草原行驶时，一些较缓的陡坡，途达使用两驱模式就可轻松地翻越。但草原路况复杂，车辆碾压后天然形成的坑洼又是一个个拦路的屏障。不过在遇到一些较浅的炮弹坑时，途达其实也无通过难度。而下过雨后变得较为泥泞的
模式、4LO 低速四驱模式，<B>驾驶员可以根据不同地形选择合适的动力驱动模式，</B>轻松应对平整铺装路面及多种复杂地形。与此同时，双叉臂（带稳定杆）前悬挂搭配带稳定杆的五连杆整体桥式后悬挂，这样的专业越野级组合，在兼顾行驶稳定性的同时，大幅提升越野通过能力。再加上后桥机械牙嵌式差速锁，即使是只有一侧后轮有附着力，也能
是十分深刻的，越野性能强悍，<B>动力够用。</B>而如今新款动力还进一步提升，如果售价基本不变甚至降低，那么势必会成为一款“现象级”产品。
，是均衡各种需求的一个结果，<B>开起来动力不算强也不算弱，</B>而续航超过700KM对玩家来说难能可贵。 架起途达之后，我们才发现，这辆途达底盘好多地方都裹着干黄的泥巴，很明显，它已然经历了一场雨水加泥泞的洗礼，也可能不止一场，车主丝毫没有对它怜香惜玉，在车底，看到这层泥巴，反而对激起我们对途达的敬意，就像斗士带着伤
加速乏力。 就动力部分而言，<B>途达有着一台动力表现尚可的发动机，</B>还幸运的搭配了一台相当聪明的变速箱，相比动力输出，我更想吐槽下这台发动机的噪音问题，一旦转速突破2000RPM，发动机的嗓门就瞬间变大，明显的轰鸣声会给人营造出一种在开轻型厢货的错觉。 作为一部日产出品的车型，途达的底盘悬挂继承了家族式的柔软风格
对于途达动力不足有很大的帮助，响应积极，<B>这台7AT变速箱动力平顺性还可以吧，</B>30－40公里时变速箱有扯动的感觉，50公里以上就非常平顺了，高速跑到每小时120公里，发动机噪音和风噪声有点大，有时还会有低频震动。 油耗方面，百公里综合路况油耗在12升左右，途达的发动机属于典型的小马拉大车，自然对油耗方面有所影响，市区驾驶
而顺畅，中低速起步超车都较为爽快，<B>时速100以上动力表现一般，</B>受限于车重和排量，超车就要“狠心踩油门”，才有比较好的效果。另外这台在奇骏上十分安静的2.5发动机，在途达上声音较为明显直接，启动轰隆一声，匀速行驶也能听到轻微的引擎低吟，3000转开始引擎声明显。 总的来说，开途达有一种“撸起袖子就是干”的粗犷感，驾
不能完全放平，放大件物品稍显不便。 <B>动力够用，</B>越野配置周全 动力方面途达则直接照搬纳瓦拉上那套总成，2.5LQR25自然吸气发动机加7速自动变速箱的组合，最大功率135KW，最大扭矩251NM。这样的动力表现从数据上看对于这个大块头而言只能算够用而已。值得一提的是它所采用的这台变速器与大哥途乐完全相同，不论性能表现
上来讲，<B>这台2.5L自然气发动机的动力够用，</B>但你并不能给予过高的期望。 值得一提的是，途达配备的分时四驱系统，通过旋钮可在两驱高速、四驱高速和低速四驱间切换。而且，车速低于100KM/H下两驱可随时切换至四驱高速状态（实测时110KM/H下也能够成功切换），低速四驱需要停车后将挡位切换至
里建议您使用一些高标号的汽油，<B>能缓解一小部分动力输出响应的问题。</B>还有一点要注意，就是这辆拥有散热更好的硅油电子扇，根据发动机转速改变电子扇转速，会有一些嗡嗡嗡的噪音要适应。 制动的表现上这辆车的配置有些让人遗憾，因为采用了前盘式后鼓式的制动系统。从结构上分析确实有些廉价，但鼓刹也有它的优势，譬如工作稳定、防尘
重，或多或少还是拖了加速的后腿，<B>动力日常够用，</B>急加速免不了狠点儿踩。全系后轮鼓刹 乏善可陈 当然，途达还有一点饱受诟病的就是全系后轮鼓刹，虽然实际的制动效果及力度和通风盘式差不多，但心关难过，二十多万的越野车再怎么控制成本也不差后轮一对儿鼓刹钱。 总体而言，作为一台尺寸逼近普拉多的中型SUV，高配途达集成了非承
有点冲。同样是满载四人的情况下，<B>在高速公路上以时速100公里巡航时动力表现够用，</B>转速大概会停留在2500转左右，如果进一步超车会有些吃力，转速上去后发动机噪音也不好听。 有意思的是，我们发现途达的变速箱标定风格似乎并不是考虑经济性——而更多是保持在稍低的挡位来获取充沛的动力。比如在秦岭间的高速行驶，有些路段可能
点小怕。 <B>连绵的爬坡路段其实并没有感到动力不足，</B>线性的动力输出，配合沉稳的方向盘，反而能给教授足够的信心，有点要注意的是方向盘在转到后段时，需要转动更大的角度才能保证不会转向不足。 来到越野路段，坡度比牛脊梁景区更加大，比较小的坡度都有20°左右，较大难度的30度、40°都有，路面更窄，刚
派SUV，<B>动力够用与否的横梁标准是什么？</B>我认为更多的是看它低转速的动力输出，我个让你认为这台QR25发动机在低转速的动力输出是完全够用的，城市中代步也丝毫不会觉得肉。一台发动机肉不肉，不光看参数，一定要看发动机的出力特性，而这台车我认为是够用了。 接下来说一下这台7AT变速箱，它的整体表现
对可以用强劲来形容。 途达则是平顺性占上风，<B>动力算不上充沛，</B>基本够用。不过有得有失，发动机技术更高的途达百公里油耗会比撼路者低2 L左右，基本维持在11 L出头。当然，档位更多的变速箱也有助于省油。 既然是硬派越野车的对比，怎么少得了悬架和四驱的硬碰硬呢？非承载式车身不必多说，同样是前双叉臂独立+后多连杆整体桥的悬架形式，
给大家带来更全面的试驾感受。 <B>动力不算差底盘舒适性出色很多小伙伴都担心，</B>这台最大马力184匹的2.5L自吸发动机到底能不能带动这台车。说实话，在我开起来之前也有这样的顾虑，“这得多肉啊！”不过显然厂家早已有所准备。 途达的油门踏板初段比较灵敏，稍踩一些就会直接给你上到两三千转，这时候就会让你感觉，这动力响应还
不就。★ <B>动力表现平平，</B>谈何越野性能 动力方面，途达与纳瓦拉完全相同，搭载了代号QR25的2.5L自然吸气发动机，同时这款发动机也应用在奇骏和天籁上，其最大功率184马力（135KW），最大扭矩251牛－米，匹配了捷科特7AT手自一体变速箱。此外，两驱版途达的自重在1.8吨左右，四驱版则在
时四驱系统，<B>能够让你根据不同复杂的地形选择最合适的动力驱动模式，</B>同时保持不错的循迹性。不管是干燥的沙土路面，还是泥泞的丛林泥塘，都有适合不同地形的驱动模式，重点是，傻瓜式的操作让新手也可以很轻松的将车开出来。 最给力的是，为了解决车辆陷入泥泞、沙地等复杂地形，日产途达还搭载了机械牙嵌式后差速
2.5L自吸发动机，匹配7速手自一体变速箱，<B>动力够用。</B>这套动力也算比较老的动力总成了，优点就是耐造不愿意坏。 而且顶配四驱车型途达使用了分时四驱结构，并配有后桥差速锁，应对一些较复杂的路况也游刃有余。 用30万买个能真正意义上能越野的途达难道不香吗？ 三菱 帕杰罗 对于小伙伴说的丰田穿越者咱先放一放，因为这辆车也只限于平行
便是超车也很有信心，<B>完全不用为动力不够担心，</B>百公里加速时间为11·69秒，在同级中也是不错的水平，比普拉多3·5L只慢了2·7秒。但时速100公里以后动力输出明显不足，胎噪和风噪也逐渐明显。 途达确切的来说应该属于越野车一类，与承载式城市SUV还是有一定的区别，所以动力不是强项，但正常使用完全没有问
车除了大排量就是涡轮，像途达这种排量适中、<B>动力够用的搭配确实少见。</B>7AT变速箱，能放大2.7倍、带后桥差速锁和前轮电子限滑的四驱系统会给你在困难路况驾驶时带来很大的帮助。福特撼路者新车指导价：26.55－35.88万涉水深度：800MM 大咖点评：一看造型就知道这车是硬汉，虽然长得大块头，但是它在设计的时候也充分运用了空
采用了分时四驱，并且拥有后桥差速锁，<B>所以能更生硬的把动力传递给有附着力的轮子。</B>当挂入低速四驱后，拥有2.7倍的扭矩增大，所以在越野性能上，途达确实不用担心，但如果日常需要经常用它来通勤，就再考虑考虑吧。W：威马/威马EX5对于新势力造车的不靠谱刚才已经提到了，但是威马汽车是我认为为数不多还可以期待一下的。并不是因为
都是一个考验，<B>不少车型在平原地区动力尚可，</B>在上到高海拔地区之后动力就会明显下降，爬坡费劲，超车无力。基本上海拔上到2500米以上，人就会有轻微的高原反应，当然，很轻微，就是会有一点点呼吸的压力的感觉。这时候虎8的发动机动力表现跟平原地区没有任何区别，不管是巡航还是超车变道，都没有任何动力下降的
内饰，它都做到了焕然一新标新立异。行驶方面，<B>动力够用，</B>转向顺手，刹车成绩也很优秀。然而，它也暴露出了一些不足，其中我认为它在质感、高级感方面还需要加强，毕竟是奇瑞的旗舰产品，接地气是好事，但该有的担当不能落下。说完产品本身，再结合定价来看，瑞虎8仍旧是以性价比作为卖点的，相比于哈弗H6、吉利博越等紧凑型SUV来说，瑞虎8拥
0，猛增80牛米，仅从参数上来看，<B>对于这款尺寸的车型来说动力完成够用，</B>但遗憾的一点是座位数目前只有五座可选。 全新一代瑞虎8在主动安全层面进行了大幅度升级，包括并线辅助、道路交通标识识别和主动刹车安全系统，同时巡航模式也有之前的定速巡航升级为全速自动巡航，配合其它辅助功能，可以实现L2级别的自动驾驶辅助。此外，瑞
很多，而且驱动电机只能在车辆加速时，<B>辅助输出一小部分动力，</B>不能纯电驱动。 不过随之而来的一个问题就是实车后端出现的是双纵置消声器结构，按理这种布局在奇瑞七座版车型里都是1.6TGDI版的（出口的2.0TCI版也有），目前可以确定有48V的动力总成分别是1.5TCI和1.6TGDI两个版本，前者截止目前还没有任何信息
见到，<B>动力水平基本上是够用的，</B>哪怕用的是ECO经济模式，市区里一般情况踩一半油门就基本够了。选择SPORT运动模式的话，油门和变速箱的反应会相对快一些，但说到底，两种模式之间的性格差异并不算太大，日常驾驶都可以使用。 变速箱方面，瑞虎8用的是由格特拉克提供的6速双离合变速箱坦白说，对于
像车速一样慢慢地拉升，<B>反而是在2挡接近3挡的区间产生了一个小的动力爆发，</B>颇有些卖关子的意思。 思考了一下这样调校的意义，一开始以为是出于起步舒适性考虑，后来采访了一下研发中心总监徐博士，他说这是出于DCT变速箱的热保护机制，并且这是一台国六标准的发动机，所以刻意规避了起步轰油门这种对排放不利的行为。
车无完车，<B>较为一般的动力表现与偏中庸的内饰或多或少都影响了其一定的产品力。</B>仅仅过了一年，搭载奇瑞第三代1.6TGDI发动机，在内饰设计和科技配置方面有了大幅提升的2019款瑞虎8就来到了我们眼前。士别三日，19款瑞虎8的表现是另当刮目相看还是换汤不换药？我们先看看再说。 外观：水平之上，辨
会让大脑变得迟钝，<B>也会让汽车的动力下降，</B>发动机的功效变低。瑞虎8虽然经受住昨天5000米的考验，但是接下来的行程将高海拔一直延续好几天，我们不由得有一丝丝担忧…………………… 今天，我们的目的地是萨嘎。它隶属日喀则市，位于西藏自治区西南部，日喀则市的西北部，地处喜马拉雅山北麓，冈底斯山脉以南的西南
8动态表现比较均衡，没大毛病。<B>动力满足日常使用需求，</B>一点不肉，看参数猜动力这点行不通。变速箱、转向和底盘部分，瑞虎8也表现出了大厂成熟的调教风格，符合大众口味。如果您正想选一台该价位下的7座SUV，瑞虎8我可以放心的推荐。
0RPM。放在几年前，<B>这是一款动力输出及格的发动机，</B>但按照现在的标准来衡量，它已落后于同级别竞争对手。同样在本次车展上市的长安CS75，其1.5T直喷发动机最大功率、扭矩已提高到131KW/5500RPM、265NM/1450－4500RPM；哈弗H6 COUPE 1.5T也有124KW/5000－5
在实际驾驶中，<B>动力表现只能以“够用”</B>形容。虽然曲线图显示发动机在1750转/分即可达到最大扭矩，但想要获得积极的油门响应还是需要频繁换挡。全系标配的235毫米宽胎也为动力系统增加了不小的负担。 手动变速箱的操作比较顺畅，离合器宽容度很高，不会给新手带来困扰。车厢静谧性也令人满意。瑞虎8足够好开
又能承担家庭出游的需求。<B>120KM/H及以下时速的车身动力还算充足，</B>对于欣赏这台车实用性的消费者们，喜欢的就下手吧，毕竟颜值升级，质感升级，科技感升级，瑞虎8“我们不一样”。
，油门响应不错，<B>动力够用，</B>车上四个人也不迟钝。但是2000转以下，就当是个1.5自吸吧。▼市区开起来比较轻松 6速手动变速箱感觉不错，挡位清晰、入挡顺滑，只是那个蠢笨的挡把头手感太差。▼挡把头手感不好 ▼倒挡锁是这个环 ▼离合踏板比较轻 离合器接合点比较低，调得还不错，起步的时候不容易熄火，即使
控制等功能，能够满足国六排放法规，<B>还可以实现变速箱控制和混合动力控制器的完全交互。</B>现在奇瑞的第三代ACTECO发动机已经能够支持AUTOSAR，满足软件联合开发需求，支持动力总成电气化，以及车载网络安全需求。2017年6月30日，首批500台奇瑞SQR372发动机出口世界五百强企业JOHN DEERE。这批发动机
主的反馈发热问题。<B>瑞虎8全系车型可输出的最大马力是147PS，</B>扭矩转速在1750－4000RPM间能输出的最大扭矩为210N·M，动力表现略逊全新传祺GS5。最后： 两款车上市都有一定时间了，都经过了市场的考验，从市场保有量说，奇瑞瑞虎8的保有量比传祺GS5要大，更能获得市场的认可。目前两个厂家够
能够胜任，前提是你得忍受住发动机嘶吼的声音。<B>整体的动力表现还算是平顺，</B>符合我们日常家庭用车的需求，对于这个价位的产品来说已实属难得。 关键字：缺点1、储物空间很多，但是比如车门下方的储物格略微偏小，用起来不是特别顺手。2、车窗只有一键降，没有一键升，使用起来有点别扭。3、副驾座椅只支持整体座椅的前后调节以及靠背的前后调节，
型用的都是这套动力总成，<B>不过拉动这台瑞虎8动力也仅仅只是够用，</B>中后段的加速明显受到限制，总的来说足够满足家用需求。 华晨中华V7指导价：10.87－19.47万油耗：9.5L/100KM推荐车型：280T DCT 豪华型 7座 作为华晨首款7座中型SUV，中华V7可以说是诚意满满，外向设计用了较多平直的
问题表示不满。 动力操控方面，<B>优点是动力够用，</B>刹车脚感不错，缺点是转向系统和刹车偶有异响。总的来说吉利缤越是一款品质感不错的小型SUV，非常适合年轻家庭拥有。
缤越，在这个价位的车型当中，<B>动力算是顶尖水平了。</B>不过，对于预算10万左右的年轻消费者来说，选择一台车，除了要很得劲之外，他们还想要更多的东西，越多越好！所以，这台吉利缤越是不是年轻用户人生第一台车的最佳选择？我觉得这份详细的评测能够给到各位一定的参考价值。 总结看下来你会发现，除了外观足够个性，动力相当得劲
价比还是要比射手突出一些，所以4星推荐猎手。<B>适合那些对动力、</B>自动挡有需求，对舒适性配置不那么在意的朋友。● 260T DCT骑士推荐星级：★★★★★缤越 2019款 260T DCT骑士车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价9.88万 从骑士开始，全景天窗这一让国人喜闻乐见的配置终于配上了，比猎
时机，<B>需要超车时深踩油门动力输出反馈还算不错，</B>但跟“莽”就搭不上边了。 而在NVH性能方面，得益于低惯量涡轮增压技术，转速超过1000RPM后涡轮就明显介入，所以发动机在较高转速下发动机噪音是剧增的，不过尚在接受范围内，胜在收油门后发动机不会始终处于“战斗状态”。其实别看缤越双边双出的
力总成，<B>未来也将是沃尔沃中低级别车型的主打动力。</B>而且从目前的装车情况来看，它配备在领克02、领克03以及博瑞GE上，也都属于定位不低的车型。 最大功率177PS/5500RPM、峰值扭矩255 N·M/1500－4000RPM、百公里加速仅为7.9秒，缤越的账面数据非常漂亮。至于变速箱的
错、配置也丰富，<B>但是配置实用性以及动力性能的表现却很平庸。</B>显然，这些车型终归会被市场淘汰的。而吉利却坚持打造精品车型，迎合了当下消费者对车辆的高品质需求。如今新推出的吉利缤越同样如此，这款车无论是颜值，还是配置丰富度、实用性和动力性能等方面都有着出众的表现，更重要的是售价仅需10万元左右，年轻人
只有做到了方方面面的均衡才能获得更好的成绩，<B>显然光靠动力是不足以征服赛道的。</B>有些遗憾的是，缤越的动力虽然达到了在同级别SUV里可以称得上“充沛”的水平，但它的整体悬架表现却并不能跟得上动力性能。过高速弯时，悬架在行程的初段略显松软，而后端的有力支撑总是比转向不足来的更晚。 前后悬架行程分别达到了180/210MM，提高了舒
油门的调校灵敏，时速60KM/H下加速强，<B>后劲足虽是1.5TD，</B>但车内察觉不到抖动。 另一个能体现舒适度的还在于悬架，缤越前悬180MM、后悬210MM，此设置要较之同类型产品更长，以更好的过滤路面振动，但底盘调校并不算硬，加上新车重心较高，一定程度也容易在入弯时感觉侧倾大。不过本次试驾的是缤越运动版，其配备的是马牌UC
5牛·米。从这个动力数据来看，<B>可以说这个动力基本可以满足各种路况下的动力需求。</B> 总结：以吉利目前在售博越、帝豪GL等爆款热门车型每月过万的销量来看。缤越打造成爆款，我觉得并不会太难。这几年吉利的品质、造车实力都处于领先优势。缤越以酷炫的外观、丰富的配置、不错的空间表现。有了这些必要条件，现在就只等价格了。我们
些端倪，<B>基于BMA平台架构下的吉利车型从动力和科技配置上都会不低，</B>高能动力、L2自动驾驶辅助技术将让缤越在同级中成为佼佼者，同时， 缤越的出现，或将加剧中国品牌车型逐渐缩小与合资品牌车型的差距。想了解更多精彩内容，请关注行车视线车家号，有机会赢精美小礼品。
保值率，那么选择吉利缤越的会更加的合适，<B>性价比更高动力方面也不差，</B>如果比较考虑保值率那就选择本田 缤智。不知道你们会怎么选择呢？
用DWT，而帝豪GS采用VVT。<B>缤越最大马力为177PS，</B>最大扭矩可达255N·M，而帝豪GS动力要相对弱一点，最大马力为133PS，最大扭矩可达215N·M。不过，帝豪GS油耗低，又搭载了发动机启停技术，比较适合日常城市用车。编者按： 作为吉利汽车的两款明星产品，缤越及帝豪GS都因为自身的过硬产品力被消费者喜
就有不小差距了。<B>即便是和缤越的1.0T相比CS35PLUS在动力上都占不到任何优势，</B>更别说和1.5T比了。但缤越的发动机由于是三缸机也给它带来了不小争议，毕竟缤越的级别比领克02更低，在发动机NVH的控制上能否保持领克水准还要打个问号。总结一下动力总成，长安CS35PLUS相对更加可靠而缤越则更
款1.0T都要强一些，<B>日常驾驶自然也不存在动力不够用的问题。</B>斯达瞎叨叨就像女孩子无法拒绝漂亮的衣服，对于男人而言，不可能拒绝一辆帅气拉风、性能优异的超级跑车。然而现实总是残酷的，穷就像是阻隔在大部分人与超跑之间的一条天堑，这时候，退而求其次，只求其形也能了却部分夙愿不是吗？正是了解到部分热爱汽车的年轻
1.0T和一款1.5T的涡轮增压发动机，<B>动力整体表现不是很优秀，</B>但是平常用车咱们讲究的是经济合算，从这点来说还是可以接受。不过这款车采用的是三缸发动机，很多朋友对其或多或少有点偏见，总感觉稳定性不是很好。个人试驾一番，除了启动的时候外，并没有明显的抖动现象。 引自汽车之家图库既然是自主品牌，那配置上自然不能落下风。这款
1.4T车型的价格更贵，<B>动力也要更好一点。</B>型号为G－POWER 200T的1.0T三缸发动机，匹配6速DCT双离合变速箱，拥有看似不大的136匹马力，但实际体验下来再次刷新了笔者的认知。 普通模式下，缤瑞的油门、刹车以及转向都属此级别车型中常规的调校表现，力度适中、回馈线性，上手适应的过程很短暂，脾气秉
4T帐面上的数据是不错的，<B>开起来动力也还可以，</B>油门的响应非常快，简直和双离合没什么两样。不过换来的是油耗并不算低，这个你可以去论坛看一下车主实测数据就行了。 在缤瑞之前，我是不相信的。即使是吉利更高级的“博”字头车型，也只能是把看得到的做得很好，但看不到的底盘、动力等行驶性能方面，还是与合资有很大差距的。
段极灵敏，<B>动力丝毫不见迟滞。</B>坡度过大时，会因降档略感顿挫，这是正常的机械反应。中后段加速非常不错，在山道上驾驶，这能给予人极大的信心。在超越时速七八十的车辆时，我们需要瞬间将速度拉到100以上，超车的时间越短越安全。05十来公里山路就像是缤瑞的驯兽场，除了检验其动力，也考验了它的底盘和悬挂
阻，既保证车内的静谧，<B>又降低了对动力的影响。</B>总的来说，缤瑞的外观很有魅力，还是很讨人喜欢。 匠心打造，越级驾乘空间驾乘空间是汽车的重要组成部分，吉利缤瑞在这方面做得也很不错。新车采用了大量软材料包裹，并用镀铬加以装饰，细节处理比较到位。D型方向盘采用真皮包裹，粗细适中，握感很是舒服，大尺寸液晶显示屏尽
有强烈的加速感，<B>其动力表现一般，</B>驾乘感受比较平稳，这与其运动的定位似乎有些不符。但在制动性能方面，新车确实有所提升，刹车反应灵敏，紧急制动的效果较好，百公里制动36.1M的成绩，进一步提升了驾驶的信心和安全感。此外，新车底盘比较舒适，转弯时支撑到位。但在操控方面，方向盘有一点虚位、力度较轻，相较
用。 动力：<B>动力表现还算不错，</B>因为自己没开过什么车，起步的时候有点滞后。还有就是急需加油的话，会感觉有2秒真空期，就像没有加油的情况。油耗：现在跑了2000多公里。基本都是上下班，市区也不是经常堵车，油耗在9个油左右，平均每公里算下来六七角，表示缤瑞的油耗自己不能接受，感觉有点后悔。 车主总
转速压得很低以换取一个不错的燃油经济性，<B>动力属于够用的水平。</B>通过位于排挡杆左侧的SPORT按键切换到运动模式之后，液晶仪表盘会显示一个巨大的红色转速表，此时变速箱对发动机转速的调配更为积极，深踩油门，发动机转速迅速攀升，从而获得明显的推背感。但是1.4T的动力的确有限，推背感持续时间不会太长。 操控部分，转向采用了电子
.8％热效率。<B>虽动力指标一般，</B>但传动系统经过了精心调校，换挡衔接十分顺畅。车辆提供三种转向助力模式选择，提升了一定驾驶乐趣。在经济模式（ECO）下，车辆动力表现比较平缓，随着油门的深入，动力系统开始逐步领会驾驶者的意图。切换至运动模式（SPORT），动力的响应明显迅捷了许多，加速变得线性，超车
动力上，缤瑞并没有激进的全部采用三缸发动机，<B>而是相对保守的配备了一款1.4T的四缸动力，</B>这对其来说是个保险措施。未来这款新车将有怎么样的表现，值得我们共同关注。（本文由探道新媒体工作室原创出品，转载请注明出处：文武车道，本文作者：清风）
座椅柔软，<B>动力够用，</B>价格也合理，尽管在一定程度上吸引不少消费者，但吉利品牌正在缺失凌厉的一面。 吉利从2004年开始赞助赛事投资赛道，这两年开始进入高潮期，以此为吉利品牌拓宽思路，品牌上铺好道路，推“超吉联赛”进行营销，产品后续跟进，吉利缤瑞就是最合时宜的一款产品。缤瑞最初的内部代号是SL
的短板，<B>1.0T/1.4T动力表现基本符合预期，</B>能够满足日常驾驶需求。而主打的驾驶辅助等科技性配置加分不少，买一台回去开开很不错！
特别激进，起步还有点肉，<B>涡轮介入之后提速超车还可以，</B>整体偏家用风格。优点在于它的油耗比较经济，百公里手动挡平均7.1L、自动挡8.0L，算是这个级别的中流水准。 综合来看，与同级对手相比，吉利 缤瑞在外观内饰的设计、用料、配置以及空间方面都有不错的优势，动力和油耗表现中规中矩适合家用，不到8万的起售价格
驾驶乐趣。不过这套动力组合也有短板，<B>动力储备算是符合当下日常家用车的应有水平，</B>实际驾驶时你很难想象它拥有最大功率133马力、峰值扭矩215牛米的账面数据，尤其是在中高速巡航时想要超个车，动力储备的问题就会显现出来。好在这套动力总成也算成熟，加上能保证日常舒适性与经济性，在“激情”上缺失也显得不那么重要了，毕竟家用车
顺。不过，<B>这样的动力搭配在低扭的表现一般，</B>会稍显疲软，必须深踩点油门，才能有反应。 总结：“舒适”一词足以概括这款 缤瑞的动态表现了，1.4T+CVT的搭配既保证了充沛的动力，又提供了舒适经济的用车体验，要想追求运动体验的同学们就不要奢望了。不到10万元的售价，颜值在线，配置也比较齐全，对
积极一点，<B>动力感比较普通模式要强，</B>经济模式想必会比较的省油一点吧，但动力响应也变慢了一点。体验过后，我觉得高速还是运动模式最“般配”。不得不说，缤瑞的动力响应还是蛮快的，推背感比较明显，我开起来心情也是棒棒哒。 睡睡吃吃地就到了目的地——安仁古镇。安仁古镇可是个“博物馆小镇”，可以品味百年
台更为个性的轿跑，缤瑞自会是不错的选择。<B>高质感+高配置+高动力+低价格，</B>思域可当真要小心了。
，动力响应及时而迅速，猛踩一脚地板油，<B>动力稍微迟疑就澎湃传来，</B>车辆的加速性非常不错，不够粗暴，却足够流畅，只要舍得给油，超车提速也是行云流水。我们试驾的车辆搭载一台源于爱信的6AT变速箱，这是一款非常经典的变速箱，曾经搭载于丰田、大众等多款热销车型，现在当然说不上技术先进，胜在稳定可靠成熟，和发动机的衔接特别好，非常
对于三大件的调教已然相当成熟，<B>逸动的动力水平以及操控性对于一台普通家用买菜车而言已经是有些“精力过剩”</B>了。 前一阵十分火爆的荣威I5在过了最初的热度之后，逐渐走下神坛，本月只卖出6206辆。前几日，上汽荣威正式发布了2020款荣威I5车型，新车划分为I5 1.5L领豪升级版和I5 GL超能升级版两种不同版本车
4T发动机，<B>两者对应的最大动力和最大扭矩为94KW/161N.M、</B>116KW/260N.M，匹配5挡手动、6挡手自一体、7挡双离合变速箱，对应的百公里油耗最低为6L，燃油经济性表现不错。 比亚迪秦PRO售价：7.98－11.59万上市时间：2019/3/28推荐理由：秦PRO的DRAGON
大的提升，<B>动力方面和普通版相同，</B>沿用1.6L+5MT/6AT动力总成，蓝动版车型搭载48V电气系统。 科技方面，新车不仅搭载长安汽车新版IN CALL 3.0智能车载互联系统， 还配备ACC WITH STOP/GO全速自适应巡航、PAB预警辅助制动、电子车身稳定、EPB电子驻车，TPMS
刚上市的逸动高能版，配置方面有了很大的提升，<B>动力方面和普通版相同，</B>沿用1.6L+5MT/6AT动力总成，蓝动版车型搭载48V电气系统。
T发动机，就应该选荣威I5！ <B>动力是荣威I5的最大卖点之一，</B>中高配车装载的1.5T发动机动力可以说是价位级别最强，百公里加速时间只要7.8秒。而吉利缤瑞高配则用的是吉利旗下全新研发的1.0T三缸发动机，争议性比较大，消费者的顾虑也会比较多。并且，尽管排量和缸数都更少，但缤瑞的实际油耗也不见得比荣威I5低。 至
发动机车型的优势，<B>好在这台荣威I5的动力对于高速路况跟上车流还是较为轻松的。</B>只是在遇到那些意识到你要超他车，突然地板油不给空间的“慢车”时会有些难受，这时候还是佛系一点让他们去吧。● 加速：12.19秒“破百”这台荣威I5的CVT变速箱支持静止状态下提升转速起步，同时踩下油门和刹车踏板，将转速抬至
行吗？<B>新车的动力响应还算不错，</B>起步没有特别慵懒的状况出现，线性的动力输出易于掌控，再加上轻盈的转向，驾驶感受很轻松，这对于日常城市驾驶走走停停的交通状况来说还是颇为重要的。想必大家都体验过油门过于灵敏或者是起步赖着不走的车型，在堵车时候驾驶它们真的堪称噩梦——太累了。起步后的提速过程很
接受度高的外观、<B>足够日常出行的动力，</B>而在配置方面则更是处于同级领先水平，整体来看其表现对于家用来说十分合适。 外观方面，2020款荣威I5沿用了旧款的设计，前脸处的倒梯形大嘴式进气格栅显得气势不错，内部则以黑色饰条进行点缀，配合两侧LED前大灯让新车显得格外运动。车侧部分则采用了双腰线的设计，进
，乘坐空间MAX。<B>动力响应一般，</B>涡轮介入晚。悬架调教较软，再硬点更好。
键的部分，<B>也是作为混动车型与普通燃油动力车型最大的区别。</B> CS75 PHEV的动力部分由前、后双电机与一台1.5T蓝鲸发动机组成，从数据上看三个动力来源组成的混合动力系统可以提供255KW的最大功率，以及605N·M的最大扭矩。如果用传统发动机进行对比的话，这套三擎系统可以达到5.7L自然
人的消费需求。 作为一款插电混动车型，<B>自然而然动力性成为了最大的卖点。</B>CS75 PHEV搭载由前、后双电机+1.5T发动机组成的“三擎”在混动模式下可输出最大功率255KW，最大扭矩605N·M。在纯电模式下续航60KM，油电混合的情况下百公里油耗仅为1.6L，等速工况下总续航里程能达到近800公里。 尽管在传统燃油
应来看，探岳的油耗表现处于正常水平，<B>基本符合其动力配备和车型定位。</B>● 大众探岳性价比评分：4.40分半数以上车主对性价比表示满意在性价比项目中，探岳得到了4.40分的成绩。其中，口碑分享数量较高的车型为2019款探岳 330TSI 两驱豪华型，这与此前的购车手册推荐车型一致。根据此前的购车推荐来看，相比同配置级的2
也很灵敏，驾驶安全性能高。<B>4）动力表现还可以，</B>这款车比较偏短，1.4T涡轮增压发动机，最大马力150匹，正常起步没有问题，加速、超车也很快。5）性价比可以，这款车优惠2万，相对比其他德系车，探岳的价格不错。 大众探岳让我不满意的地方；1）内饰比较丑，进入车内就有一种塑料感，给人有一种廉价的感觉。2）油耗也
用缸内直喷技术的涡轮增压发动机。 <B>探岳的280TSI车型动力够用吗探岳的280TSI其实对应的就是一台1.4T发动机，</B>这台探岳1.4T车型采用了一套1.4T+7DSG动力总成，最大150马力250牛米，而这台探岳的百公里加速成绩为10.9秒，对于一台中型SUV车型来说，尽管这个成绩并不出色，但是日常家用还是足够的
分用车场景都是在市区里面， <B>探岳1.4T的动力是够用的，</B>而且油耗也比较低。但如果长期跑高速，还是建议购买2.0T车型。 从价格来看，1.4T两款车型相对应的2.0T版本，售价分别贵了1.6万元，花1.6万元从1.4T发动机升级到2.0T发动机，其实还是比较值的。一方面是平时开车更加爽快，毕竟很多城市内环路、
内饰则继承其典型的家族式造型风格。<B>动力上2.0T发动机分为高/低两个版本，</B>其将推出插电混动版、COUPE版这些衍生车型也能满足不同消费者的选择需求。● 竞争对手『上汽大众途观L；别克昂科威』 上市后的一汽－大众探岳将面对的是国内众多中型SUV的挑战，从级别以及价格来衡量的话，未来会与别克昂科威以及上汽大众途观L等
来看，<B>在售车型动力都还算不错。</B> 配置配置上，目前在售的共8款车型，指导价20.48万—31.98万元。入门级车型为指导价20.48万元的330TSI舒适型，虽为入门车型，但配置已经够用了，LED前后灯、后排座椅前后及角度可调、后排出风口、胎压监测等一系列配置，为这台入门车型提供了足够的
型是非常值得购买的。<B>配置动力都可以满足日常出行所需，</B>而且价格上也非常合适，是性价比最高的两款车型。
0T高功率版本，<B>220PS的动力可以用“澎湃”</B>来形容，由此我们可以大胆推断，186PS的2.0T低功率版本代步也应该够得上轻快的级别。 接下来说说四驱车型，越野状况我们先不讨论，没人会买一台城市SUV去越野。如果你生活的地区冬季下雪较多，那买一套四驱还是有意义的。这种情况下应该选2.0T高功还是
台后，整台车的加速感受就又恢复到了正常水准，<B>动力储备还算是非常充足的。</B> 至于DQ500这款高规格的湿式7速双离合变速箱，也是藉由探岳首次出现在了一汽－大众的产品阵容之中。在D挡模式下，为了兼顾燃油经济性，这台变速箱在执行降档操作时往往略显犹豫，很少会出现刚给油就迅速降档的情况，更多时候还是先维持住现有挡位，而后再等待发动机
拥有相当不错的头部空间和腿部空间。 <B>探岳动力强劲满需求，</B>四驱表现也很出色动力方面，新车将搭载型号为CUG的2.0T高功率发动机和DBF 2.0T低功率发动机，最大功率分别为220马力（162千瓦）和186马力（137千瓦），匹配7速DSG双离合变速箱，并将提供一套四驱系统。新车售价区间为18.88－31.98万。
具体表现上，在D挡模式、<B>低转速区域动力有点温柔，</B>还是受了缺氧的影响，但继续加速，你又会发现EA888的强劲动力与探岳非常适配，而DQ500的表现也非常棒，没有引人注意的闯动，并且降挡也算及时和干脆。S挡（默认4MOTION公路模式－运动模式）下，动力响应极快，爆发也是非常早，激情驾驶时它更“留恋于”低挡
实际驾驶体验来看，<B>动力不止是够用那么简单，</B>日常通勤和长途驾驶发动机的输出非常充沛。虽然缺少了更高配车型上的四驱系统以及适用复杂路况的多重驾驶模式切换，但还是提供了标准、节油、运动三种日常行驶模式。 三种模式的变速箱换挡逻辑有所区别，开启运动模式后，发动机转速更多的在2000转/分以上徘徊，随时提供
SG双离合变速器，<B>动力表现算是同级一流水准。</B>高配车型还有4MOTION四驱系统、博格华纳第五代中央差速器的配备，有适度的走烂路的能力。另外，探岳还配备有L2级自动驾驶辅助系统，这套系统可以减轻驾驶员疲劳度，并提升整车主动安全表现。 缺点方面，探岳在车内噪音的抑制上表现一般。全系只有两款车型配倒车影
但是无论是在配置、<B>实用性还是动力上，</B>相较于晚辈领克01而言，表现不及领克01。综合全文的对比，个人认为 领克01会有更加优秀的质价比，也更值得选择。
旗下常规动力，<B>操控性同级一流探岳在动力方面有1.4T和2.0T高、</B>低功率共三款涡轮增压发动机可选，前者代号为EA211 1.4TSI发动机，最大功率为150马力，峰值扭矩为250牛･米；而2.0T动力版本则来自代号为EA888 2.0TSI发动机，低功率版的最大功率为186马力，峰值扭矩为32
，设计很“大众”、配置和空间主流、<B>动力够用。</B>如果要说这车有什么缺点的话，我觉得就是转向轻了点，整车的缺了一丝厚重感以及质感，但还是比“同门师兄”有进步。 妙峰山，跑山的好去处 妙峰山，是很多跑山爱好者的天堂，但我却不是很喜欢这个地方，不知道为何，我总觉得这里有股神秘的力量与我不和（写着写着就变成了科幻文章了）。两
去细数探岳有些什么配置，<B>有什么动力优势。</B>单凭终端价格16万起步就能买到一台大众中型SUV，就足以在竞争中占尽先机。实际上早在5月开始国五清仓的时候，笔者就预测探岳很有可能会“爆”，当然是指的销量火爆。并不是因为它也在清仓，而是当时拿到的那台探岳试驾车在开过之后，对大众车型机械素质的肯定；以及由于当时其他
而形成了较好的差异化效果。 <B>探岳在动力方面分为1.4T和2.0T高、</B>低功率共三款涡轮增压发动机可选，前者代号为EA211 1.4TSI发动机，最大功率为150马力，峰值扭矩为250牛･米；而2.0T动力版本则来自代号为EA888 2.0TSI发动机，低功率版的最大功率为186马力，峰值扭矩为320牛･米，高
驱的，<B>正常行驶动力分配前轮95％，</B>后轮5％，所以它们能不能漂起来我真的很怀疑。但实际上了赛道就发现这个问题不需要担心，因为在极端情况下这套系统会将扭矩100％的传递给后轮，车辆变成纯后驱行驶，最大限度避免弯道中转向不足和转向过度的发生。 因此在带刹入弯后给一脚油，车尾就能大幅度甩起来，
扭矩。在涡轮增压的帮助下，<B>探岳位于川藏线等高海拔缺氧地区也依然能够保持充足动力。</B> 面对突发状况时，大众4MOTION智能四驱系统和第五代博格华纳扭矩管理器能够让车辆保持良好的抓地力，为我们穿越川藏线提供了保障。如果23.39万上四驱你还是觉得贵，那么哈弗F7或许对你的胃口。这台为年轻人打造的SUV，在价格
空间，<B>强劲有力又收发自如的动力，</B>使得一汽－大众探岳无论是城市驾驶还是野外“发疯”都游刃有余，是不可多得的全能型SUV。最佳紧凑型SUV 一汽－大众奥迪全新Q3 奥迪全新Q3致雅、动感的双脸造型，拥有难以抗拒的魅力；新一代科技配置，带你提前享受明日技艺；灵活实用的大空间，装得下未来无限可
观L的消费者有了另外一个选择，在城市里开，<B>探岳1.4T的车型动力也够用，</B>相比途观L来说，探岳的性价比更高。上汽大众 途观L 说实话，途观L现在的境地很尴尬，同平台的探岳比它便宜了不少，而且外观和内饰也都较为新颖。唯一的优点就是空间上稍稍大一点，但足以忽略不计，所以途观L想要回到以前的辉煌境地那只有降价这一条路可以走了。想
变速箱有着密不可分的联系。 <B>动力不拖泥带水，</B>换挡效率高，这是我在驾驶途岳时所留下最深刻的两个印象。换句话说，途岳可以理解为是一台“善变”的车，当你日常驾驶需要经济、舒适性的时候，它会为你带来平缓而柔和的换挡方式，很快就升到高挡位；而在你狠踩油门想要秒杀一切之际，它又会性格大变，带来迅捷的降挡体验。总之，1.
常家庭用车的需求，是一款挺值得入手的车型。<B>但它的后排地板有较高的凸起以及1.4T车型动力表现一般，</B>2.0T车型价格更高且可选车型只有两款，产品布局对消费者并不算太友好，因此损失了一些分数，希望日后它在动力以及产品布局方面能有所调整。
10KW，峰值扭矩为250N·M，<B>动力已经足够满足日常代步需求。</B>大众途岳的1.4T和2.0T发动机都需要添加95#汽油，而且车主实测油耗与工信部油耗数据有较大出入，因此日常油费支出可能会比逍客更多。动力小结：动力方面，大众途岳的涡轮增压发动机能提供更强的加速感，而日产逍客则更强调燃油经济性。 上文已经提到这两款车
00RPM时就会升档，<B>如果切换到S挡后换挡时机则会被延后至3000RPM甚至更高来换取动力输出。</B>中低速行驶时，变速箱在1、2、3挡之间来回切换时偶尔会有极轻微的顿挫感，但对于舒适性的影响很轻微。◆加速成绩： 切换到运动模式，并关闭车身稳定功能，车辆会自动激活起步控制程序，此时可以将转速提升到3000R
，则显得略有一些迟缓，但等转速变高后，<B>其动力还算充沛，</B>但如果在山路行驶时动力还是有些缺失。而在指向性方面，该车指向性表现还比较不错，但依旧开起来不够灵活，如果在城市道路面对拥堵时，很难进行高效的操控。另外由于其底盘离地间隙要高于探歌，在高速过弯时侧倾角度较大，无法像探歌一样提供给驾驶员强烈的信心。 写到最后：其实全方
吨左右的自重，<B>1.4T车型的动力输出谈不上充沛，</B>但从价格角度考虑却更为经济实惠。多出来的钱，花在车辆配置上显然更为划算。
同级对手要丰富，<B>空间和动力也不是短板，</B>唯独隔音稍差影响了一些舒适性。但结合其16.58万的起售价格来说，性价比就很突出了，这也是它为什么上市不到一年就做到月均销量超过一万台的最主要原因！
力配置，<B>更为出色的动力可以为喜爱性能的消费者提供满意的表现，</B>当然对于一些务实消费者而言，选择1.4T动力更为适用，虽然动力表现不如2.0T那么强劲，但是应付日常出行也同样没有问题，毕竟上汽大众的发动机技术一向领先，对于三大件的调校表现也令人满意，2020款途岳自然也继承了这些优势。 随着
方便大家藏私房钱。 作为男人的座驾，<B>动力一定要和外形一样硬朗，</B>大众的动力品质的口碑一直很不错，此次途岳的顶配版本搭载一台2.0T的涡轮增压发动机，最大扭矩为320牛·米，最大马力为186马力，传动系统匹配自家的7挡双离合变速箱，百公里工信部油耗为7升，但在我们实际测试中，城区平均油耗在8.5升左右。大众的动力输出我
朗，内饰的搭配符合潮流，<B>而动力也是够用，</B>作为途观的继承者，不再那么“套娃途观”，颜值更年轻，从最近的销量也能看出， 途岳确实也有破万的势头了，大家觉得呢？
旗下常规动力，<B>操控性同级一流探岳在动力方面有1.4T和2.0T高、</B>低功率共三款涡轮增压发动机可选，前者代号为EA211 1.4TSI发动机，最大功率为150马力，峰值扭矩为250牛･米；而2.0T动力版本则来自代号为EA888 2.0TSI发动机，低功率版的最大功率为186马力，峰值扭矩为32
0T高功率版本，<B>220PS的动力可以用“澎湃”</B>来形容，由此我们可以大胆推断，186PS的2.0T低功率版本代步也应该够得上轻快的级别。 接下来说说四驱车型，越野状况我们先不讨论，没人会买一台城市SUV去越野。如果你生活的地区冬季下雪较多，那买一套四驱还是有意义的。这种情况下应该选2.0T高功还是
观L的消费者有了另外一个选择，在城市里开，<B>探岳1.4T的车型动力也够用，</B>相比途观L来说，探岳的性价比更高。上汽大众 途观L 说实话，途观L现在的境地很尴尬，同平台的探岳比它便宜了不少，而且外观和内饰也都较为新颖。唯一的优点就是空间上稍稍大一点，但足以忽略不计，所以途观L想要回到以前的辉煌境地那只有降价这一条路可以走了。想
来看，<B>在售车型动力都还算不错。</B> 配置配置上，目前在售的共8款车型，指导价20.48万—31.98万元。入门级车型为指导价20.48万元的330TSI舒适型，虽为入门车型，但配置已经够用了，LED前后灯、后排座椅前后及角度可调、后排出风口、胎压监测等一系列配置，为这台入门车型提供了足够的
合动力轿车成为很多大城市上班族的首选。然而，<B>混合动力轿车的价格较高也是令很多购车者望而却步的一大问题，</B>尤其是合资品牌的新能源SUV，大品牌保证质量，而意味着更高昂的价格。上汽大众全新推出的途观L PHEV却缓解了这一尴尬局面。作为较早切入新能源SUV市场的合资品牌车型，上汽大众对于消费者而言意味着质量有保证，而途观L PH
得德系车过于刻板，<B>不管是造型设计还是动力输出都相对保守，</B>一板一眼没有“灵魂”，但对于一款家用车而言，一板一眼走好安全测试流程的，相比那些激进的技术派，显然更为安全。■ 没有人会拒绝舒适再聊大众途观L PHEV的驾驶感受，刚坐上车握上方向盘，我就忍不住叹一声，这方向盘对女性太友好了，大小尺寸握在手上
市中，<B>纯电模式的动力响应也是可以接受的。</B>作为一款插电式混合动力车型，纯电模式并不是使用时间最长的模式，而混合动力模式就更像是传统燃油车中“NORMAL模式”，成为在大部分驾驶中会使用到的模式。 混动模式的调校是一辆混动车型的精髓所在，它决定了一辆车在大多数时间中的性情。从实际驾驶的情况
会因为松油减速而感到不习惯。瑕疵☆<B>动力混合不够圆满用双离合变速箱做混合动力有其天然的劣势，</B>来自发动机和电动机的动力分配方式有限，不能像丰田的E－CVT或者通用那套混动系统一样有着理论上无限多种模式，直接摈弃了挡位的概念。 而蔚揽GTE在驾驶过程中还是能感受到两个动力源的“各行其是”。就以混动模式为例，左侧仪表配合
竞争最为激烈的细分市场， <B>森雅R9升级1.6T动力也在情理之中。</B> 奇瑞的1.6TGDI发动机是奇瑞第三代发动机，于去2017年年中正式下线，分为基础版和性能提升版两个版本。基础版最大功率145KW，峰值扭矩290NM；性能提升版最大功率160KW，峰值扭矩320NM。与市面上同排量的发动机相比实现绝对超越
后续官方还将为其补充1.5T版本的车型，<B>以满足更多消费者对于动力的更高需求。</B>不过，在竞争激烈的紧凑型SUV市场，合格的产品力只是起点，如何让消费者心甘情愿地放弃同级别热门的CS75、哈弗H6、传祺GS4，转而选择SENIA R9，我想这是一汽奔腾更应该在后续的营销和终端销售中仔细琢磨的，希望SENIA R9能够交出一份
。此外，结合亲民的售价来看，其配置较为丰富，<B>动力满足日常代步需求。</B>这让 森雅R9在各方面都具备了十足的产品力，感兴趣的消费者可以前往4S店实际体验下。
含量的车型，外观一般，<B>动力也一般，</B>但是由于途观下探，途观L上升，RVA4产品落后等因素，相对中庸的奇骏便成了紧凑级SUV细分市场最抢手的车型。奇骏成功的主要原因不在自身，而是竞品车型的让路，所以说奇骏是东风日产今年上半年最得意的车型，前5个月累计销售新车82818辆。 作为上汽大众推出的全新紧凑级SU
驶模式可以选择，COMFORT舒适模式下，<B>车辆动力输出相对保守，</B>油门踏板也没有那么灵敏。车辆动力系统会根据驾驶员踩下加速踏板的深度来由电脑自动分配发动机和电动机的输出比例，让车辆有足够动力的同时，还不至于太费油。 混动SPORT模式，发动机会一直保持启动状态，此时也是车辆动力的最强模式。轻踩踏板车辆就会有较强的动力输出，
启动会不会带来令人崩溃的震动呢？显然没有，<B>发动机介入时的震动感极其轻微，</B>如果不是特意的去感受，不论开车的人还是乘车的人都不容易发觉，跟一台普通内燃机车型没什么两样。这主要是双电机中的辅助电机会把内燃机转速先拉升至适合当前车速的状态，所以才让双模之间切换变得顺畅。 当然，对于一款B级车而言，舒适性也是不可绕开的话题。当然，
三种驾驶模式，由于电机的加持，<B>常用的舒适模式下动力已经够用，</B>切换到运动模式，则会带来明显的推背感，开起来很爽。 博瑞GE插混版有三种充电方式上，包括3.3KW，6.6KW以及220V三种模式，其中使用6.6KW充电，1.5小时即可充满，充满之后纯电模式可以行驶60公里。此外，它还有一个“SAVE”模式，可以在
和换挡平顺性都非常出色，<B>再加上低速时电机的介入弥补了发动机低扭的不足，</B>加速更为凌厉，厂家标注的7.4秒百公里加速在试驾过后，我认为无需质疑。此外，ACC、车道保持、前方预碰撞等饱含科技含量的配置也都有配备。
模式下，<B>车辆动力输出相对保守，</B>油门踏板也没有那么灵敏。车辆动力系统会根据驾驶员踩下加速踏板的深度来由电脑自动分配发动机和电动机的输出比例，让车辆有足够动力的同时，还不至于太费油。 混动SPORT模式，即使在电量充足的情况下，发动机也会积极的参与驱动来让车辆保持充足的动力储备。如果驾驶方式
需求，<B>动力表现也不弱。</B>但车辆也并非没有缺点，比如隔音方面就还有优化的空间。风光IX5要想打开新的篇章占领新的细分市场，除了改进一些不足外，还需要一个足够吸引人的价格。（文/图/摄 汽车之家 周翱）详情点击这里查看■相关链接：
T组合，<B>动力够用、</B>输出平顺，转向及底盘动态表现或为爱开车人士所喜。风光IX5次顶配车型采用高功版发动机，其性能数据标定亮眼，最大功率和最大扭矩分别为132KW和270N·M。那么，实际的表现如何呢？ 此次试驾是在重庆城区，经历了一段拥堵的坡路及山路，满载5人（均为男性，体重多在65KG以
速超车时，如果你急加速，<B>会略微感受到动力响应慢一些，</B>不过当你给大油门的时候，车辆还是能给你足够的超车信心。虽然整车在低速时对于风噪的处理非常好，上文也表扬过了，但是速度提到120KM/H，你能偶尔感受到右侧车窗传来的风噪，路噪和胎噪控制的很不错。 总结：在笔者看来，这是一款自主品牌里为数不多采用溜背造型
轴距达到2790MM的中级SUV来说，<B>动力算得上够用。</B> 可能是出于油耗的考虑，IX5在起步时并没能提供想象中的推背感，甚至还略微会感到有些“肉”，不过，好在动力输出比较线性，几乎感觉不到涡轮的介入，给那些喜欢平稳驾驶的人会留下不错的印象。当切换到运动模式之后，可以明显地感觉到发动机的动力输出，相信如果你是一个与小编一
的时候，<B>会略微感受到动力响应慢一些，</B>不过当你给大油门的时候，车辆还是能给你足够的超车信心。虽然整车在低速时对于风噪的处理非常好，上文也表扬过了，但是速度提到120KM/H，你能偶尔感受到右侧车窗传来的风噪。经由欧洲及日本资深专家团队精准调校的底盘和独立悬架搭配舒适性轮胎，在城市道路经常使
次感强，配置水平高，空间很大。主要短板：<B>动力一般，</B>油门比例感不好；一些配置细节匹配不够完善；底盘琐碎震动较多。（文/XCP裘立志 ）
阶段侧重不同，<B>低速阶段动力输出偏向保守，</B>但是在急加速深踩油门时动力输出更加强劲，刹车反应也非常灵敏，整体调教偏舒适，前后独立悬架的设计也大大减少了各种路况下行驶的颠簸感。智能方面，风光IX5是全新一代超级智联系统LIN OS 4.0搭载的首款车型，风光580智联型之前搭载的LIN OS 3.0
上高原的环境，<B>整体动力表现处于够用的水平，</B>动力调校还是以舒适平顺为主，变速箱在平顺性上表现良好，只是换挡速度并不快，在急加速超车时有些拖后腿，需要预留出更多的提前量。此外厂家将在9月29日上午10：00公布其预售价格，让我们拭目以待。（文/图/摄 汽车之家 刘东）更多阅读：
高的转速区间，<B>来满足对于动力的需求，</B>而不会自行升档。新车共有ECO、NORMAL、SPORT三种驾驶模式，但其实，无论是方向盘转向力度、发动机反应还是悬架表现，变化都非常有限。能明显察觉出不同的只有变速箱的换挡时机更加延后。 提到方向盘转向力度，这是我比较满意的，指向性一般，但比较紧凑，转动它
机匹配的是来自现代提供的6AT变速箱。 <B>这台2.0T发动机的绝对动力储备是够用的，</B>在经过海拔4500M左右的色季拉山口段的318国道上行驶也不会出现“心有余而力不足”，更何况这是一台自重达2吨的车。但这台6AT变速箱的实际表现似乎有些拖后腿，并没有将发动机动力方面的优势淋漓尽致的展现出来，稍稍将油门深踩一点，它可以很及
般的A级车。 外观漂亮、内饰漂亮、<B>动力也还可以，</B>但最大的槽点就是售价。售价29.98万，落地估计都要35万了，可以说买这辆新车的要么是真爱粉，要么就是好面子。同等价位，我们能够找到不少要配置有配置，要动力有动力的车。当然了，奔驰大标可能就找不到了。 ​值得一提的是，作为入门级奔驰，奔驰A级在中国有不少的消费群体，
要紧说说开起来的感受吧，<B>动力只能说够用，</B>没有想象中那么猛，双离合的顿挫感不刻意的话几乎感受不到，在急加速中发动机发出的声音很好听，不是炸街类型而是很低沉的嘶吼。底盘减震处理得很好，没有过多的弹跳；方向盘有一定的阻力，没有很轻飘飘的感觉，有一定的手感。整体来看，属于比较适合家用并且稍微带着一点操控性的车。
些。● 行驶表现内饰惊艳、<B>空间和动力都够用，</B>对这辆A 200 L好感度持续上升再正常不过。但是这里还是要泼一盆冷水，这台车在加速时的发动机噪音实在是偏大，而且并不悦耳，类似10万级家用车的感觉。这是其行驶品质方面最大的不足，若以紧凑型车的标准来看，这种“小车感”理所应当，要知道这辆A 200 L运动轿车的
辆很大方的A级车型。 <B>动力平平BBA高档车除了乘坐空间更宽敞、</B>内饰更高级外，油耗同样也很“高级”。宝马5系开车省的平均也在9个油，高一点的在11个油左右。从动力上来说，奔驰A级搭载1.3T涡轮发动机，表现很一般，不过跟朗逸1.4T和卡罗拉1.2T差不多，家用其实也足够了，而且还有一个好处A级车体比B级
驶中，特意选择了一些大坡度的路面。事实上，<B>这个1.3T的发动机在应付这些大坡度的路面动力基本足够，</B>当然在行驶中你想做一些过于激烈的动作还是不要了。 （A级车的1.3T发动机展示）这台发动机的马力爆发比较靠后，这意味着你在起步和超速等动作的时候，可能无法实现快速的响应。起步阶段，会明显感觉到这是一个小排量的发动机，但是在坡
技术也日益成熟完善，<B>到位的动力压榨和合理的动力匹配是能够满足所在级别使用需求的，</B>而且还有一点，就是经济性也会不错。 引自汽车之家图库有了上述的考虑，在看上一眼A级的发动机舱，奔驰标志固然能够带来安慰和满足感，但是更令人踏实的，是赛的满满的机舱本身，机械感十足的的暴力美学能让每一个老男孩心潮荡漾~注：
合变速器。整体而言，<B>这台发动机动力基本够用，</B>满足日常驾驶，偶尔挂上S挡也能带来心跳小小的加速。 总结：奔驰A级作为奔驰家族中离消费者最近的一部车型，搭载旗下最新家族外观、内饰样式设计，套娃的设计也有自己独到的亮点，语音识别系统除普通话外还支持粤语、四川话，这在更高级别的奔驰E、奔驰C 上都不具备，相
S－L等车型躲在墙角瑟瑟发抖。在配置、<B>动力还算合理，</B>且不加装、不加价的前提下，这辆最便宜的奔驰买到手都得花30万元左右，不得不说，奔驰近几年在品牌溢价上确实已经领先了宝马和奥迪一头。以紧凑型轿车竞争其它豪华品牌的中级轿车，这种操作，只能建立品牌价值足够高的前提下。所以，从某种意义上来看，奔驰已经逐渐拉开和其它豪华品牌
回了后独立悬挂，<B>然而动力依然是和低配一样的1.3T，</B>只不过从136马力变成了163马力的高功率。面对2.0T都已经降到20出头的宝马1系和奥迪A3，无论里子面子，A级三厢在机械上都占不到任何便宜。 所以全新奔驰A级三厢相对于宝马1系和奥迪A3是一款取向性跟明显的车，喜欢靓丽的外观，豪华的内饰和奔
机，前者最大动力输出85KW（116PS）；<B>后者最大动力输出120KW（163PS）</B>。传动方面匹配均匹配7速DCT变速箱。
更多一些。最后，我想说的是，<B>奔驰在动力方面的降低明显是为了迎合低排放的法规，</B>但是在动力方面的表现比起同级别的对手们还是有点欠佳，所以我想说虽然奔驰A级三厢来了，但是这样的配置是大家想要的吗？
门豪华车的高素质，比如绚丽精致的LED大灯，<B>高规格的动力和底盘素质等等，</B>对于我们来说还一直都是原装进口。而新A级会在北京国产，以后还会有三厢版本，这一切都指向一个结果：平价化。简单来说就是我们以后可能会见到15万起步的北京奔驰A级。2017年，奔驰在国内销量达到了58万7868辆，同比增长25.9％，占了奔驰总销量的五分之
/底盘对比车型 <B>奔驰A180时尚型宝马1系116I领先型发动机1.6T1.6T最大马力（PS）122136最大功率</B>（KW）90100最大扭矩（N·M）200220变速箱7挡双离合8挡手自一体驱动方式前置前驱前置后驱前悬架类型麦弗逊式独立悬架双球节弹簧减震支柱前桥后悬架类型四连杆独立悬架多连杆独立
，搭载了1.6L或1.8L的发动机，<B>动力基本够用，</B>油耗相对同级别车型较低。目前奔驰A级最高优惠5.8万元，购车送全车镀膜，有现车，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.00－22.00 万元经销商名称：武汉星隆汽车销售服务有限公司经销商地址：武汉市汉阳区龙阳大道特一号（
感觉不到力度？那就深踩一脚油门，<B>依旧丝毫感受不到澎湃的动力输出，</B>1.5L发动机配合着AUTOTRONIC无级变速器在懒洋洋的提高着车速。奔驰A160天生与“激情驾驶”这四个字无缘，那么A180的驾驶感觉又怎样？ 在第二天正式的试驾活动中，我特意找了A180进行了短暂的试驾。毕竟是1.7L排量的发动机，提速明显好
一台7速双离合变速器，<B>这样的动力只能说是够用，</B>想要更好的动力，有A260可以选择，不过代价是钱包压力更大。 后轮采用了四连杆独立悬挂，对提升操控性和舒适性都有一定的帮助，材料选用了铝制下摆臂，这是同级别其他竞争对手所没有的。★编辑点评： 全新的奔驰A级可以说是脱胎换骨全面进化，除了命名规则以外，全新的
只是一台普通的买菜车，<B>动力也不甚强大。</B>但是你无法否认，它，是电动车发明一个半世纪里最成功的作品。至今日产聆风（第1－2代车型）已在全球范围内售出了超过43万辆，累计100亿公里行驶里程，完美的0次动力电池重大事故，可谓是一台真正意义上的人人都买得起、用得起、不会坏的纯电动车。这下就明白了吧，与海外日产
强挡，<B>动力的响应速度会略慢一些。</B>当然，一台纯电动车型盲目的追求加速性能是不理智的，且对驾乘舒适度并不友好。轩逸·纯电在城市道路工况下的优势非常明显，毕竟这也是绝大多数消费者实际的的用车场景。它在0－50KM/H的加速性能表现非常好，城市正常道路工况下也能够满足需求。ECO模式下还能获得
持稳定的输出功率，<B>100％满足客户的动力需求。</B> 轩逸·纯电永磁同步驱动电机的最大功率为80KW（109PS），峰值扭矩高达254N·M。新车配备独有的E－CONTROL精密电机扭矩控制技术，电机轴扭矩输出时考虑到了扭转振动，初始加速极速响应，扭矩提升更激进（输出曲线向上提起且高于竞品），动力输出充
觉冲击力进一步增强。 <B>动力方面参考普通版车型，</B>轩逸·纯电搭载永磁同步驱动电动机，其最大功率为109马力（80千瓦），峰值扭矩为254牛·米。电池部分配备薄片型高效能三元锂电池组，其总容量达到38KWH，官方数据显示NEDC综合工况续航里程可达到338KM。新车可支持50KW直流快充和6.6KW交流慢充
应快，并且平顺无顿挫，<B>全力满足客户的动力需求。</B>轩逸·纯电所搭载的三电系统还有一个核心优势。其能量回收效率达到了同级最佳的22％，领先目前国内市面上绝大多数电动汽车产品。究其原因，这是因为市面上的电动汽车的能量回收仅仅是电机介入，而刹车系统不不介入。轩逸·纯电的动能回收原理是电机和刹车同时介入，双系统的
是必须满足的，比如空间大，舒适度高，<B>动力够用，</B>省钱省心等等，轩逸月销过4万辆就是大家对它的认可。 再反过来看轩逸·纯电，这几点它都有，相反它的用车成本还更低了。换句话说，轩逸坐起来什么样，轩逸·纯电坐起来也是什么样。至于开起来，在上次的长途试驾中说实话它还真的给到我们了不小的惊喜。03由于电池组的原因，它1520K
大，在合资品牌中非常抢眼。 与丰田、<B>本田两大对手更偏重混合动力不同，</B>日产在对待新能源的看法上更倾向于纯电动方向。早在2010年日产开始推首款纯电动车型－－LEAF聆风，目前该车型已发展到第二代，全球累计销量超过30万台，已成为全球销量最高的纯电动汽车。 但奇怪的是在中国市场，东风日产并未同期引入这一明星车型，而是通
的功力。一般的电动车在低电量状态下，<B>动力输出会有所降低，</B>影响驾驶感受的情况。而轩逸·纯电采用E－CONTROL精密电机扭矩控制技术，确保在高、中、低任何电量情况下，均能保持稳定功率输出，带来更好的驾驶体验。 除此之外，日产轩逸还搭载了自家的NISSAN I－SAFETY智能安全系统。为日常使用更添一份安全保障。 配
M/H时，<B>动力变得缓和线性，</B>但是还能感觉到车还在发力。中后段感觉比汽油版轩逸加速感更强。方向盘转向手感很轻，好在指向较为精准，长途驾驶不易疲劳。纯电版的轩逸在中高速的时候噪音控制不错，车内很安静。超过120KM/H时，车内乘客也可以正常音量的进行交流。 纯电版上匹配的是一台固定齿比单速变速
种驾驶模式，<B>动力输出会逐渐变得增大，</B>加速踏板的响应也变得越来越灵敏，而且也具备轻、中、强三种动能回收方式，即便使用中等动能回收，松开加速踏板后车辆也不会出现明显的拖拽感，就算是不常驾驶电动车的人来说也能很好的适应，当在强回收状态下，车辆则会出现明显的减速，但减速会发生在松开加速踏板的一两秒后
道国道和上高速的，<B>还是买动力好的车好。</B>对此深有体会，尤其国道，前方一辆大货车慢悠悠，动力不足又超不了，硬超因对向车道有车又危险重重，这种时候就深感大马力的好处了。日常加速动力：踩油门就有动力，国道双车道超车，不用切换手动模式，直接踩油门就有推背感。 最喜欢的是空间和动力；T5的空间看过车的应该都知
.6L+5MT和1.5T+6AT，<B>动力一般般，</B>不够强劲澎湃，四平八稳的感觉，两台发动机都符合国六排放标准，新增的1.6L排量的车型主要是将价格拉低，显得更亲民一些。 综上，新款 风行T5最大的优点就是大空间以及丰富的配备，这个价位能有L2级别的自动驾驶辅助还是很有吸引力的，外观相比老款车型（上图）也要提升不少，不
新的定位，<B>在动力方面除了满足国VI需求外，</B>新增了1.6L发动机，整体价格更加务实亲民。外观上，新车造型更为内敛简约，内饰除了保持现款车型较为运动的黑/红配色外，还新增了黑/白配色供用户选择，内饰中采用了大面积的软性包裹，气味表现良好，在与同级别车型竞争中，新车的轴距尺寸具备优势，乘坐空间较
持下，<B>动力表现更是非比寻常。</B>精彩的试乘试驾体验以及丰富的活动安排，新风行T5以其强大的产品力为我们带来了超乎预期的价值感受。尤其在用价格来衡量的时候，新 风行T5真的是太诱人了！
流水准。无论在外观内饰、<B>动力以及配置上并没什么明显的短板，</B>其次又以大享空间、大享实惠两大核心优势瞄准务实派家庭用户进行精准打击，不骄不躁，也不卑不亢。 在车市寒冬的大背景下，放眼看东风风行旗下在售的车型，不难发现东风风行销售主力依旧是在风行T5和菱智，这在已经进入淘汰赛的市场上并不是好事情。 而新风行T
，新款外观造型也更加符合年轻人的审美，<B>配置及动力表现也足够成熟，</B>称得上是一款实用SUV车型，销量值得期待。
值不错、空间足够大，配置也较为丰富、<B>动力也够用。</B>而且6.99－9.99万元的预售价，性价比方面也较为不错，已经相当亲民。对于购车预算不多，但又想拥有一辆各方面都不错的SUV，那么各方面均衡的新 风行T5，值得考虑。
坐体验，<B>其动力方面的表现也足够满足日常用车需求。</B> 总的来看，新风行T5的综合产品力确实提升了不少，6.99－9.99万元的预售价格区间也迎合了务实派。此外，它还同时推出了8年16万公里超长质保、24期0息至高贴息10000元等六重大礼也是诚意满满。在汽车市场持续低迷的形势下，东风风行依旧
4000转时，<B>动力才会有所降低，</B>更为宽泛的最大扭矩输出平台，也使得风行T5在持续加速能力上也有着不错的表现。 说到双离合变速箱，换挡速度快是其一大优势，但与此同时，很多双离合变速箱都会有换挡顿挫的缺点。在实际的驾驶体验中，风行T5的这款7速双离合变速箱的表现还是很稳定的，即便是在堵车时，低挡位
并且油门反应十分灵敏，<B>给多少劲儿有就有多大的动力输出。</B>据悉，东风风行T5搭载由宝马技术授权的1.6TD涡轮增压缸内直喷发动机，其最大功率150KW，峰值扭矩280NM。同时，集独有双通道涡轮增压与连续可变气门升程等技术于一身，有效提升排气效率，推动涡轮转动更早介入、效率更高，使百公里综合油耗低至7.9
驾了一下， <B>1.5T动力够用，</B>但我想要动力更强一些的所以试驾的是1.8T的版本。 1.8T的发动机240N.M的最大扭矩保证了起步阶段强劲的动力，手波档杆的换挡也比较顺畅，毕竟风行做了这么多年手波底子还是有的，而且一直比较重视手波客户。 121KW的动力表现也非常不错，150KW基本没什么压
来说，<B>这样的动力输出足够满足日常使用需求。</B>同时它还分别配备了5档手动和6档手自一体的变速箱，更能满足不同消费者的驾驶习惯。 T5​总的来说，风行T5在外观颜值和配置性能方面都体现出了很大诚意，再加上它6.99万的起售价，真可谓是一台良心国产好车。而且它8年16万公里的整车质保，确实比很
级别的对手弱。整体开起来给人感觉很不错，<B>动力还算够用，</B>变速箱平射性很好。隔音的表现也还不错。综合来看这台车还是很值得推荐的，喜欢的朋友可以多多关注。
表现。而它的起售价格仅在7.99万，<B>这样的动力加上适中配置，</B>瞬间就让它的性价比提上去了。 相信许多车友都是看好海马8S的，但是心存顾虑。因为海马8S现在的情况确实比较复杂。不过我们可以知道的是，海马8S以一种趋于完美的姿态来到了我们的眼前，与各款国产车相比，海马8S有着较为明显的优势。
途X95：<B>动力在同级中还算突出车展上，</B>捷途带来了旗下的全新中型SUV——捷途X95。在外形方面，捷途X95采用了多边形中网，面积略显夸张，甚至网格样式也将捷途字标完全“淹没”，辨识度并不突出。大灯为三眼式LED，雾灯则为矩阵形式，在当下这些并不属于新颖设计了。侧身上，亮点集中于后翼子板的腰
动机，匹配的是5MT或6AT，<B>动力表现一般般，</B>起步稍微有点迟缓，加速需要大力踩油门，油耗还是挺省的。底盘采用的是前麦弗逊+后E型多连杆式独立悬架，底盘调校还是很不错的软硬适中，乘坐舒适性能够得到较好的保障。 笔者总结：海马 福美来F5在同级车中的表现不算很突出，其竞争对手有帝豪、荣威I5、艾瑞泽5等车型，而且
·M，<B>动力基本能够满足家用，</B>工信部综合油耗仅6.2L，燃油经济性表现比较亮眼。后期福美来F5还有望推出1.2T和48V轻混系统来丰富动力选择。
速器。点评：<B>D50在动力上不算出色，</B>但好在价格公道，整车基本没有硬伤，加上丰富的智能安全配置，作为家用还是非常不错的。海马 福美来F5指导价：5.98万－9.28万元亮点配置：刹车优先、坡道辅助、电子车身稳定系统 ​在十多年前，福美来算是款明星产品，拥有马自达323的底子和平易近人的价格，最
在动力上，<B>新7系将搭载动力提升后的2.0升涡轮增压直列四缸发动机（最大马力258匹）</B>、3.0升涡轮增压直列六缸发动机（最大马力340匹）和的4.4升双涡轮增压V8发动机（530），其分别对应730LI、740LI以及750LI车型。 在全国排名前十的《车壹圈》看来，本周上市的车型涉及了皮卡
2.5T柴油车型上更为显著），<B>整体的动力输出仍旧在够用的范围。</B>日常驾驶时的转速基本维持在1500－2000RPM这一区间。在50－80KM/H的中高速行驶时的感觉会更好一些，这里主要体现在加速感的线性及行驶时的噪音方面。 虽然其没有给出最大扭矩的转速区间，不过经过我们的试驾体验，其最佳发力区间大概在1800－
我上个月试驾的某款纯电动SUV来说吧，<B>那款车在最大动力回收力度下，</B>松开电门后的减速感让我害怕被后车追尾，而微蓝410KM就不会让我有这样的担心。日常将动能回收力度设定为“中”，可保证驾驶平顺性并兼顾一定的续航表现，当然你也可以设定为“轻”，获得和燃油车一样的驾驶感受。●加速测试官方宣称微蓝410KM的0－50KM/H
开启动力电池高温散热功能。 <B>之所以将快充模式和行车模式的动力电池高温散热功能开启阈值设定2个，</B>就是用来平衡驱动和非驱动用装载电量的分配比例。 特别需要注意的是，别克微蓝410动力电池能量密度为140WH/KG，电芯温度“警戒”值设定为35/38摄氏度，并将电芯温度保持在36－37摄氏度范围。而同时期在售的不
后排乘客的腿部感受，那就更加完美了；<B>动力输出适中，</B>在动力以及节能方面找到不错的平衡，日常通勤，高速穿梭毫无压力；410KM的续航相比起老款提升巨大，即便算上50KM的焦虑续航，还有360KM可使用，关键是，续航精确度相当高，不会出现突然下降的现象。如果您是一名想要购买新能源车且追求稳定的用户， 微蓝值得考虑。
）车型，别克微蓝拥有不俗的装载空间。 <B>续航和动力都有不小提升，</B>增加电池液冷系统相比老款 VELITE 6 ，微蓝最大的变化在于续航里程和动力上，搭载全新升级的别克 EMOTION 电驱技术，采用新型高效率、高功率密度、宽调速范围的永磁同步电机，最大功率 110KW，最大扭矩 350NM，百公里电耗 13.1KWH 。
择。标致207定位家用，<B>动力较为成熟。</B>燃油经济型也不错。内饰做工也比较精细，是一款合资精品小车。目前该车型全系优惠6000元，赠送1000元车饰礼包，感兴趣的朋友可到店面谈，以争取更多的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：6.88－9.98 万元经销商名称：潍坊百大天狮汽车销售服
在驾驶感触上，<B>1.5L发动机动力表现还算客观，</B>起步不会感到动力不足，当转速上来之后，动力表现更加充沛，但高速时在提速就稍显费力，CVT变速箱具有不错的平顺性，只有在低档位时会感觉到一点顿挫感。总结：奇瑞艾瑞泽GX冠军版整体设计风格比较年轻动感，外观和配置方面的改进能够吸引更多的年轻消费者，随着
开空调丝毫没有削弱动力，静态起步之后，<B>动力输出也够用，</B>奇瑞的CVT变速箱平顺性还是不错的，几乎没有顿挫感。这台1.5T发动机最大147马力，已经搭载到瑞虎8，瑞虎7等多种车型上了，动力绝对能够满足家用。 油耗方面，领动车身自重1.317吨。百公里综合路况油耗在7.1升左右。艾瑞泽GX车身自重1.365吨。百公里综合路
转速拉高到3500转以上，<B>因为到这个地方动力已经够普通提速和超车了。</B>而且只要发动机转速不到4000转，发动机的噪音就能控制在让人舒服的状态以内；真要地板油激烈驾驶，发动机4、5千转的嘶吼是免不了了，但是提速完成后松油门，转速马上恢复到气定神闲的1500转以内，哪怕你调到运动模式，只要你不挑逗油门，变速箱还
涡轮就开始工作了，<B>更低的涡轮介入时机，</B>有助于车辆获得更加良好的低扭表现。当发动机的转速达到1750转时，便可以输出210NM的全部扭矩，整个最大的扭矩的输出平台在自主品牌中也算是比较宽裕的。 经过一系列的驾驶体验，这台1.5T发动机属于一款比较典型的涡轮增压发动机，涡轮介入时会比较明显，虽然当涡轮
独立悬架。<B>动力的亮点不大，</B>最吸引人的还是运动化的外形还有具有科技感的内饰设计。微信搜索“火星说车”或“HUOXINGSHUOCHE”关注公众号，了解更多汽车最新资讯！
是很惊艳了，<B>当然也要搭配更强劲的动力才算完美啊！</B>金絮其外败絮其中？不存在的！/N艾瑞泽GX全系标配了1.5T涡轮增压引擎，发动机所采用的集成技术媲美豪华品牌，比传统非集成技术的1.5T发动机，加速响应提升了35％。与之匹配的9速CVT变速箱可以使发动机的动力输出达到最大。这样的白金动力组合，
成熟，<B>动力输出也能够满足正常的家庭使用。</B>底盘方面，这辆艾瑞泽GX采用的是前麦弗逊后扭力梁非独立悬架，处于同级别主流水平。 总的来说，艾瑞泽GX作为奇瑞艾瑞泽系列最为重磅的车型，其在外观、内饰、空间等方面都有非常优秀的表现，相较同级竟争对手也有明显的优势。特别是车身尺寸，甚至接近B级车的
，艾瑞泽GX搭载1.5L/1.5T发动机，<B>两者对应的最大动力和最大扭矩为85KW/143N.M、</B>115KW/230N.M，匹配5挡手动、CVT无级变速箱，对应的百公里油耗最低为6.4L，燃油经济性表现不错。 长安逸动售价：7.19－10.39万上市时间：2019/7/27推荐理由：长安逸动整体来看是一款好看、好用、好开的
吸发动机，<B>动力也还够用，</B>油耗的表现比较不错；逸动的这种调教比较适合城市使用和女性消费者。缺点就是悬架滤震性欠佳，车内的隔音降噪也一般。
4T发动机，<B>两者对应的最大动力和最大扭矩为94KW/161N.M、</B>116KW/260N.M，匹配5挡手动、6挡手自一体、7挡双离合变速箱，对应的百公里油耗最低为6L，燃油经济性表现不错。 比亚迪秦PRO售价：7.98－11.59万上市时间：2019/3/28推荐理由：秦PRO的DRAGON
刚上市的逸动高能版，配置方面有了很大的提升，<B>动力方面和普通版相同，</B>沿用1.6L+5MT/6AT动力总成，蓝动版车型搭载48V电气系统。
大的提升，<B>动力方面和普通版相同，</B>沿用1.6L+5MT/6AT动力总成，蓝动版车型搭载48V电气系统。 科技方面，新车不仅搭载长安汽车新版IN CALL 3.0智能车载互联系统， 还配备ACC WITH STOP/GO全速自适应巡航、PAB预警辅助制动、电子车身稳定、EPB电子驻车，TPMS
且车型数量也缩减为5款，<B>动力方上将搭载满足国六排放标准的1.5L发动机，</B>最大功率85KW（116PS），峰值扭矩143NM，传动上匹配5速手动和CVT变速箱。2、新款艾瑞泽GX同样只是在外观细节上有所调整，并推出了“升级配置礼包”，主要包含升级LED大灯、真皮方向盘、驾驶席电动6向调节、胎压监测、行车记
141牛·米。<B>动力表现绝对能满足代步需求，</B>驾驶起来也比较轻松，也接近于合资品牌车的表现。 CVT变速箱可模拟出7个挡位，日常驾驶中最大的感受自然是平顺，变速箱对于转速的调整动作温柔。相比手动挡车型，搭载CVT变速箱的车型在动力上稍逊一些，因此变速箱不得不更为警觉，即便是城市中也经常将转速延迟至
9CVT总成那么激进动感，<B>过分去压榨一台自然吸气发动机的动力极限显然也并非明智之举。</B>如果以动力输出平顺性、燃油经济性和常规买菜代步为标准来看待这台最大功率116PS的1.5L发动机的话，驾驶着EX应对城市道路的中、低速行车场景还是游刃有余的，只是车辆在高速道路上提速、超车会稍显吃力。好在EX的底盘紧绷感和
能入手一台空间不错、<B>动力代步够用、</B>外观时尚的紧凑级家用轿车，还是比较划算的。但是，由于官价4.99万的最低配车型，并没有搭配刹车辅助、牵引力控制以及更为重要的EPS系统（原本它们也是打包配置），还是比较可惜的。但如果选择艾瑞泽2017款 1.5L手动领潮款，还不如去选购内饰经过大改的艾瑞泽EX 20
行吗？<B>新车的动力响应还算不错，</B>起步没有特别慵懒的状况出现，线性的动力输出易于掌控，再加上轻盈的转向，驾驶感受很轻松，这对于日常城市驾驶走走停停的交通状况来说还是颇为重要的。想必大家都体验过油门过于灵敏或者是起步赖着不走的车型，在堵车时候驾驶它们真的堪称噩梦——太累了。起步后的提速过程很
接受度高的外观、<B>足够日常出行的动力，</B>而在配置方面则更是处于同级领先水平，整体来看其表现对于家用来说十分合适。 外观方面，2020款荣威I5沿用了旧款的设计，前脸处的倒梯形大嘴式进气格栅显得气势不错，内部则以黑色饰条进行点缀，配合两侧LED前大灯让新车显得格外运动。车侧部分则采用了双腰线的设计，进
滞现象，中、后段加速还算不错，<B>动力算是够用，</B>当切换到运动模式时，油门及转速响应会变得积极许多，驾驶员右脚的不安分得以释放。 底盘仍然是偏向舒适性的调校，尤其是滤震效果非常好，在非铺装路面的表现相比同级车要更出色一些。在柏油路面上，也可以轻松过滤掉路面的细碎颠簸。而且，底盘的表现也很扎实，稳定性出色。 方向盘转
的品牌，<B>无论是产品设计还是动力匹配都已经十分成熟，</B>更是深知当代年轻消费群体的喜好。哈弗F5的外观已无可挑剔，国六版车型对内饰的调整可谓是点睛之笔。在试驾过程中经常遇到路人询问这款车，虽然不知道具体车型，但对长城汽车哈弗品牌都已经熟知，在了解到 哈弗F5的售价后都竖起了大拇指。可见哈弗品牌
平顺性没有问题，<B>绝对动力也不算差，</B>只不过算不上听话，可控性较差。转向手感表现也不太好，算是傻轻吧，随速随角度阻尼增益和回正力矩几乎都是没有的，通俗地说无论什么车速方向盘打多大都是一个力度。底盘滤震倒是有惊喜，底盘总体表现出了比较强的柔韧感，尤其对于SUV而言，舒适性不错。 当然细节方面还是存在一
0后在动力上的需求，<B>这个需求明显不是强劲的动力，</B>而是即踩即有毫不拖沓的动力输出，这可能对90后消费群体有着绝对的打动作用。 配置丰富价格合理，安全防护齐全直击90后稳重一面在配置上，F5全系标配定速巡航、上坡辅助、自动驻车、无钥匙进入和启动功能、多功能方向盘、9寸大屏、自动空调等配置。除此之外，F5
家”用车，它空间大，配置丰富，<B>动力不差，</B>价格实惠。据哈弗官方透露，购买它的人群主要是80后和70后。随后推出的WEY品牌代表了哈弗打造豪华车型的实力，给那些哈弗的老车主提供了消费升级的选择。 但是面向更年轻的消费群体，哈弗似乎缺少了一点关注。令人兴奋的是，今年的北京车展上，我们见到了全新的车系——F系列。第一
试驾地点位于海拔2000米的云贵高原，<B>此刻的F5动力表现只能说是够用。</B> 而当你选择SPORT运动模式后一切就改变了，发动机更愿意将转速保持在2000－3000转内，将动力供你随意调取。油门踏板的响应也会更加灵敏，此刻的F5就像是一个灵活的胖子，加速超车都不在话下。动力表现虽然没有实质性的提升，但给驾驶员的感觉确是更加
的审美，<B>新车的动力是不更为强劲，</B>以及新车的价格是否在自己的考量范围，其它，那都是厂商的事。
F5在设计上面还是十分令人满意的，<B>动力上面表现也尚可，</B>在H6上面已经有了充分的验证。最重要的还是价格，虽然不会像WEY那么主打豪华，但F系列相对于H系列来说，给人的感觉更加精致，如果H是普通大众，VV系列是追求豪华，那么F系列应该属于小资型，相比WEY品牌的小贵来说，F系列应当是更适合当代年轻人。所以价位估计也会
颜值、安全、配置”三高，空间、<B>动力“两不小”</B>此外，F5也许还有“一低”它9月26日就会上市，预计价格区间在11.5万到13.5万之间。跟竞争对手相比有优势！灿灿的颜值，满满的配置圈哥看好你呦END
外观内饰颜值较高，<B>其次动力水平在同级也属于上游水平，</B>10万元的起售价对于这款车型来说还是挺有竞争力的。风行T5厂家指导价：8.49－13.59万东风风行T5是一款全新车型，定位为紧凑型SUV，厂家赋予其智能社交SUV的定义。风行T5采用全新设计语言，与以往风行家族产品区分开来，箭羽状的LED日间行
合油耗仅为7.8L/100KM。 <B>对于日常通勤搭载1.5T发动机的哈弗F7在动力方面已经够用了，</B>而配置上推荐小伙伴们选择指导价13.10万元的哈弗F7两驱I型，相比两款入门版车型它的安全配置更为丰富，并且还配备了全液晶仪表，全景天窗等丰富配置。不过很可惜1.5T的哈弗F7车型没有配备四驱系统，对四驱有硬性要求的小
在行驶过程中想要急加速时，<B>深踩油门基本要缓一秒才会有动力输出。</B>所以在急加速超车时，虽然动力够变速箱也足够聪明，可是延迟这一秒可是有些难受。之前我个人一直比较喜欢手动挡车型，一大部分原因也是在此。也许是因为工程师对于节气门的调校模式较为舒缓才导致这种油门响应。 小结：综合来看，F7作为哈弗F系列的旗舰车型，
这种开车比较佛系的人来说，<B>动力够用就行，</B>开车图个安全。 目前开了2000多，综合下来9个多一些，高速在8个，城市在10左右，是自己预算的范围，期望后期跑跑更顺，油耗会降一些。 方向盘可以上下调，为司机设计的比较人性化，手感也好，在驾驶体验这一块都是比较舒适的。要说虚位，是有那么一点点，不过基本打哪指哪，问
近乎于疯狂的质变，更何况，<B>这两套动力完全可以满足驾驶者的需求。</B>新车预计11月正式上市。目前预售价格13－16万。不过F5的定价告诉我们，新车上市价格肯定低于预售。由此可见，F7性价比会更高，时尚豪华感同级之最并没毛病。版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转载（部分图片来自网络，如有侵权请联系线
不同消费者的使用需求。此外，<B>在动力方面捷途X90虽表现平平，</B>但毕竟是一辆家用SUV，不用太追求动力。综合来看，捷途X90作为一款家用SUV，不仅有着较高的颜值，同时还有着充足的空间，是一个很不错的选择。
O，还是运动模式下，<B>发动机和变速箱都能有一个成熟的动力表现。</B>只要愿意给油，就有动力输出，在符合法规的限速之内，动力有着同级前列的表现。正常道路行驶，明显的惊喜在于7速湿式双离合配合得很平顺。即便高速深油门，也未有明显换挡顿挫感。在城市拥堵路况的起步时，因为没有启停，所以动力的输出更为自然。这点也算意
、科技感内饰、<B>强劲动力等等都可以在一定程度上说是“选装”</B>产品，今天就给大家聊聊小编刚试驾过的把空间优势发挥的淋漓尽致，并“选配”齐全的中型SUV——捷途X90 1.6T。 捷途X90是基于IPEL平台打造的中型SUV，提供2+3、2+2+2、2+3+2三种座椅布局供消费者选择，造车理念围绕“乐
，本文将以1.5T版本车型为主。 动力方面，<B>捷途X90的这台1.5T发动机动力储备够用，</B>在中国道路法定限速之内行驶没什么问题。加速方面对于一辆中型SUV来说算是及格吧，毕竟车身尺寸如此的宽大。 与1.5T发动机匹配的是来自盛瑞的8速手自一体变速器，这台变速器的调校风格并不是很激进，整体主要还是以平顺、省油为主。日常行驶，这
而随着速度上升，<B>这台发动机的动力表现则有所下降。</B>当速度达到70公里以上时，车辆的提速能力有着较为明显的下滑，即便是深踩油门速度也仅能缓慢地提升。不过总的来看其高速状态下的动力表现也并不算特别羸弱，算是同级自主车型的正常水平，应付日常高速超车还是没有太大问题的。 1.6T车型搭载了7挡双离合变速箱
W，峰值扭距290N·M。<B>1.5T动力不算强劲，</B>但足够日常使用；1.6T动力已经比较接近比亚迪唐2.0T动力，算得上是充沛。 除了手动挡和1.5T自动低配车型采用前麦弗逊后扭力梁式非独立悬架外，1.5T自动高配和1.6T车型，均采用前麦弗逊独立、后多连杆式独立悬挂设计，适用于多种驾驶场景，用户选择性更多。
进一步提升用车便捷性。 <B>动力是新车的一大卖点，</B>全新搭载1.5T和1.6T两款发动机，其中1.5T发动机最大功率108KW，峰值扭矩210N·M；1.6T发动机最大功率145KW，峰值扭矩275 N·M，与市面上众多2.0T发动机的数据相当。变速箱部分，1.5T车型将分别搭载6速手动或8AT，而1.6T将
选择灵活，<B>动力虽不强劲但也足够，</B>加上杀伤力巨大的价格，正切合了不少国内消费者的购车需求。能够踏踏实实地造好车，相信一定能够得到市场回报的；让我们拭目以待吧！欢迎关注（非哥撩车），共同对目前中国汽车市场的发展文明表达各自观点！文中图片全部出自汽车之家图片库
验了下8AT版，<B>动力不拖沓，</B>还是够用的。1.6T的变速箱配备暂未公布。捷途的又一能够引发同级市场震动的力作 作为一个全新的品牌，捷途正在快速的铺网，所以对车型的需求也就非常高。从X70到X70S再到X90，捷途团队的出新能力还是挺强的，几款车既统一了整个品牌的调性，又为整个品牌快速落地提供了强力
及7挡双离合变速箱。在实际驾驶感受上，<B>1.5T发动机的动力储备基本够用，</B>在日常的市区驾驶中基本无压力，底盘方面也展现出了不错的舒适性，符合该车家用定位，值得一提的是它的隔音降噪功能，在日常行车过程中的隔音处理很到位。至于1.6T版本的动力表现则更为充沛些，应付各类急加速情况则表现得更加游刃有余。 捷途X90的售价区间
带给你什么惊喜，<B>总体的动力输出风格比较平淡，</B>如果实在对动力有更大需求的，建议买1.6T版本，动力会好不少，当然价格也要贵一些，重点说说和这个1.5T发动机匹配的8AT变速箱，总体来说是一个比较注重平顺性和燃油经济性的调校，考虑到家用定位，在日常驾驶中，这个变速箱会稍微牺牲一点换挡速度，力求在低档
上高原的环境，<B>整体动力表现处于够用的水平，</B>动力调校还是以舒适平顺为主，变速箱在平顺性上表现良好，只是换挡速度并不快，在急加速超车时有些拖后腿，需要预留出更多的提前量。此外厂家将在9月29日上午10：00公布其预售价格，让我们拭目以待。（文/图/摄 汽车之家 刘东）更多阅读：
腾T77在外观上十分前卫，时尚博人眼球，<B>可在动力方面却十分平平。</B>该车采用了1.2T小排量发动机，不过该车定位紧凑型SUV1.2T发动机，也能够提供足够的动力。只是在市场上，更多的紧凑型SUV采用的还是1.5T发动机。 引自汽车之家图库在它5000转的时候，能提供143匹最大马力；而在1600~4200转的时候，能提供2
达VS5，<B>动力储备是不够充沛的。</B> 总结：综合对比下来，两台车有各自的长处和优势。 奔腾T77在外观和内饰上比较有亮点，配置相对来说更丰富一些，但是驾驶体验稍有不足。而捷达VS5作为大众旗下的车，动力方面更优秀一些，车辆的保值率、品牌价值上要更胜一筹。
6速手动和7速湿式双离合变速箱。<B>实际动力水平仅能满足日常使用需求。</B>小结：8月，奔腾T77为一汽奔腾贡献出3542台的销量，作为一汽奔腾旗下目前最稳定的销量输出点，只要总体战略制定不出偏差，营销策略的制定也足够优秀，在T77惊艳的外观与表现尚可的内饰和动力支撑下，也许能趁着成都车展在“金九银十”期间为一汽奔腾带来
置上，<B>而底盘和动力方面保持基本够用的水平。</B>这款车的顶配价格据说在14万以内，如果真是如此的话性价比还是挺高的。马上在广州车展上就要上市了，感兴趣的朋友到时候记得关注。（文/图 汽车之家 罗浩）相关阅读：
态度来说，<B>绝对动力储备是不够充沛的，</B>毕竟排量在这摆着呢，具体表现在跑高速后段再次想要加速超车时，会感到一定动力匮乏，好在这辆奔腾T77的底盘调校很不错，不算很软也不算太硬，还有着一些厚重感，能给车主带来足够的自信！总的来说，车主对自己的这辆座驾是非常满意的， 奔腾T77各方面表现确实很不错
更省心一些；<B>奔腾T77的动力应付日常代步已经够用，</B>而其匹配的湿式双离合变速箱更符合国情，值得点赞。 荣威RX5的厂商指导价为9.68万－18.58万元，目前终端市场大约有3.5万元的让利；传祺GS4的售价则为8.98万－15.18万元，优惠2.5万元左右。在现阶段巨额的优惠让利下，这两款车型
行的命名思路，<B>整体动力水平符合这个级别的动力预期。</B>底盘采用常见的前麦弗逊，后扭力梁式悬架，遗憾的是后悬架没有采用独立悬架。 配置分析： 手动舒适型作为全系入门车型，售价只有8.98万元，而在配置方面确是比较丰富的，包括有电子手刹、自动驻车、LED大灯、定速巡航以及8英寸液晶中控屏都是在较为凸显
上了当下比较流行的命名思路，<B>整体动力水平符合这个级别的动力预期。</B>底盘采用常见的前麦弗逊，后扭力梁式悬架，遗憾的是后悬架没有采用独立悬架。 总结：奔腾T77作为一汽奔腾转型路上的重要作品，至少从外观和内饰的设计上是成功的，运动跨界的外观符合大部分年轻人对于第一部车的期望，内饰虽然有一定的模仿痕迹，但是依旧是处
6速手动或7速湿式双离合变速器相匹配。。<B>发动机的最大动力输出为105KW</B>（143PS），峰值扭矩则为204NM，这样的动力参数对于这个排量来说还是不错的。总结：奔腾T77的正式上市意味着宝骏和哈弗又迎来新的劲敌，而且仅以10万起的价格进入市场，不知能否赶超哈弗H6成为又一爆款SUV，我们拭目以待。
速箱还是很平顺的，<B>动力匹配基本能够满足一般家庭日常所需。</B> 大咖总结作为奔腾换标之后的第一个产品，T77的外观内饰设计确实还不错，包括其配置以及空间与其现在热销的哈弗H6和博越相比也不算差。但这个价位的SUV现在来说实在太多，想要在众车型当中脱颖而出，仅仅产品优势是很难支撑销量的增长，奔腾还需要在品
说起来的话，<B>这套动力搭配起来还是不弱的。</B>还有很多车友朋友们表示，或是这款车搭载1.5T或者是2.0T的发动机，销量肯定会不一样。对于这样的一款车，你们怎么看呢？
，相比较起来跟大众途观的1.4T参数差不多，<B>所以动力上也可以满足普通老百姓的需求了，</B>只是这个1.2T听起来确实好像不怎么够用。奔腾T77在变速箱上有5MT和7速DSG供你选择。 从以上一汽奔腾T77的各方面信息来看，奔腾T77的颜值确实很惊艳，主打硬汉SUV风格，动力在同级车里也算是中等水平，不过奔腾T77的售价可以让你感
谈谈驾驶感受，<B>虽说动力不是强劲凶猛，</B>但是在提速方面还有不错，中间驾驶时候，车内不会出现任何颠簸的情况。 总的来说， 奔腾T77的外观设计是出乎意料的成功，内饰方面也是科技感十足，动力方面可能有人会觉得有点不够，但在当今越来越严苛的排放要求上，1.2T是大势所趋，无可厚非。因此整车是非常漂亮的一
另类。1.2T的发动机排量小，<B>动力也不够强。</B>非独立的后悬对舒适性和操控性也有不利影响。 锐车评建议奔腾T77不妨在后期配备更大排量的发动机，以提升其竞争力。配置方面也可以再丰富点，同级竞品的配置水平不少都可以用逆天来形容。否则以其8.98－13.48万元的指导价，要打动消费者还是略显困难。
不过同时我们也要看到，<B>新车在动力以及底盘方面的表现都相对一般，</B>所以外观跟上来了之后另一个更重要的点就是要努力提高三大件水平才行了，毕竟中看不中用那也注定是走不长远的。因此，还是期望一汽能够用心做好三大件技术，这样咱们的国产才能被真正意义上地称之为崛起了，你们说是不是这个理？
不过同时我们也要看到，<B>新车在动力以及底盘方面的表现都相对一般，</B>所以外观跟上来了之后另一个更重要的点就是要努力提高三大件水平才行了，毕竟中看不中用那也注定是走不长远的。因此，还是期望一汽能够用心做好三大件技术，这样咱们的国产才能被真正意义上地称之为崛起了，你们说是不是这个理？注：配图来自网络，权利归原作
没有其他可选择的动力版本，这着实让人费解。<B>唯一的解释就是一汽对这款1.2T发动机动力表现信心十足，</B>当然了，具体表现还要等市场来验证。 说到这，疆哥想起一款车型似乎与奔腾T77有些相似，那就是广汽传祺GS4。同样出自国有车企之手，同样是小排量涡轮增压，同样是高颜值的车型，广汽传祺GS4取得了不错的成绩。即便在现在SUV市场
在汽车消费年轻化、时尚化的今天，<B>各大汽车厂家之间的竞争车除开在动力、</B>配置和空间舒适性方面之外，同时它们在汽车的外观造型上也是花费了一番心思。而这也使得市场之中涌现出一批又一批的”高颜值”汽车。就SUV领域来说，合资品牌中的丰田C－HR、大众探歌等车型便是代表，而国产品牌中诸如领克
面也是非常的强悍，<B>可以满足人们不同的动力需求。</B>
速手自一体变速箱，<B>这款发动机的动力表现相当一般，</B>最大输出功率只有84KW，最大输出扭矩也只有155NM，如果仅仅是普通家用的话也完全能够满足。 引自汽车之家图库在具体配置上奔腾T33虽然配置升级十分明显，比如说全系标配LED大灯就很实在，这个价格段的车型能够拥有LED大灯还是很少见的；另外全系车型
本上的都会在市区里面行驶，<B>所以动力肯定是比较够用的。</B>综合来看这一台全新的奔腾T33还是很值得推荐的。
款5速手动或来自爱信的6速手自一体变速箱。<B>，仅从参数来看足以满足大多数家庭对动力的需求。</B> 最后总结：整体来看，奔腾T33是一款特别适合城市代步的车型， 配置全、大空间，省油以及值得期待的价格将是它的主要卖点。宽敞的乘坐空间也让它在好看的同时没有丢失实用性，随着T33的上市，奔腾已经迈出了第二步，未来的产品线也更将全面。如
面行驶，<B>所以动力肯定是比较够用的。</B>综合来看这一台全新的奔腾T33还是很值得推荐的。
手自一体变速箱。<B>动力表现一般，</B>满足日常的家用需求还是足够的。总的来说，奔腾T33对比自家的X40的优势还是很大的，无论是外观还是配置方面，都迎合了时下年轻人的需求。目前X40的月销量在五千左右，如果T33的成绩能够不低于这个数，那么”新奔腾”品牌战略可以说获得了初步成功，当然这一切都还是未知数。
，显然奔腾T33是有备而来的。 <B>只是车子的动力表现就有点普通了，</B>该车全系搭载1.6L自吸发动机匹配5档手动变速箱和爱信6AT自动变速箱，能爆发出来的最大马力只有114匹。好在这套动力足够成熟可靠，对于那些更追求耐用性的消费者来说，这反而是个亮点。 从综合实力来看，奔腾T33的表现还是挺不错的，那它能俘获当下的年
大，配置要多，<B>动力要好等等。</B>真有这样的SUV吗？ 或许刚刚上市的奔腾T33会是大家想要的答案。新车仅售6.98万起，国五和国六车型相差1000元。手动挡和自动挡分别有3款车型，大大地照顾了爱开手动挡的人。外形立体，内饰简约 T77推出时，令不少人对奔腾车型的外形设计刮目相看。奔腾T33延续了这
体变速箱，在实际的驾驶中，<B>动力也只能说够用，</B>并不能给你带来超爽的驾驶感受。而混动版车型有了电机的辅助，配合发动机的动力，最大扭矩达到了950牛米，4.9秒破百。这动力，完全可以让同级别、同价位所有的车跟着吃灰了。况且可以享受免购置税、不限行等一系列优惠政策。如果平时的活动半径不大，安装一个充电桩，加满一箱
一款车型，DM下面有电池。 <B>引自汽车之家图库（动力）动力还可以，</B>燃油一百以下加速还不错。个人不追求动力。（操控）操控一般。特别是路不好的时候。比我的远景方向盘都要松散。刹车时，严重偏左。要很大力气紧握方向盘。（油耗）油耗可以接受，毕竟车大。（舒适性）如果去掉方向盘带来的疲惫感，底盘可以给85分以上，后面减震
方案的唐DM来说影响微乎其微。<B>所以这台车到了高原上它的动力也不会受到太大影响，</B>而且基于比亚迪第三代双模技术，这一代的唐DM实现了“三擎四驱”的动力架构应用，可以实现纯电、HEV混动行驶驱动。即使是在高原上也依旧是那个蛮横得不讲道理的样子，在海拔接近5000米的地方加速超车也如砍瓜切菜般轻松。 而且除了出色的动
，外观设计好看，<B>动力够用等优点，</B>在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。据汽车之家数据，当前在售唐新能源十几款车型，厂商指导价23.99－35.99万。 这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。那么，唐新能源续保，大概要
隔音优化不少，在行车过程中，<B>发动机介入都不易被察觉。</B> 而SPORT+HEV模式应该是唐DM的最强组合，由电动机与发动机同时工作，油门灵敏度提高是最直接的第一感受。在这种状态下，深踩油门可以感受到那股持续强劲的推背感，相当过瘾。编者语：在这次试驾评测中，比亚迪唐DM所展示给我们的，不仅在于高颜值的内外设计、丰
现在眼前，暂时没有其它替代品。<B>因为无论在传统汽车的感知领域还是在新能源动力的成熟程度，</B>又或者是市场的购买价值上，唐DM的口碑暂时矗立在高高的山顶之上！一、从传统的汽车品质感上，唐DM本身就是一辆非常高大上的作品。全新一代比亚迪唐的外观既大气又优雅，内饰简洁清爽，车内空间宽敞实用，配置超值，是一款非常贴合国内消
快速和平顺地启动发动机，<B>一般不参与动力输出，</B>为车辆提供动力的仍是原来的前/后电机。 唐DM前后各配置一个电机的电动四驱布局没有改变，主要是对后电机的性能进行了升级，是其最大功率增加70KW，最大扭矩增加了130N·M。理论上，整个混合动力系统的最大扭矩可以达到惊人的950N·M。在电池配置方面，唐DM提
代唐也是表现不凡。 在动力方面，<B>新一代唐不出所料的增大了最大马力值，</B>综合最大马力超过了500匹，让百公里加速成绩有网锁定在4.5秒。在增强动力的同时，还继续保持了低油耗水平，百公里油耗量在2升以内，新一代唐这种“饭吃得少，活干得多”的表现，很难让人不产生兴趣。动力方面，新一代唐的表现也是可圈可点的。 车虽好，但
版车型全系采用2.0TID动力配置，<B>将放弃现有的1.5T动力配置，</B>这个区间也将完全让渡给现有的宋SUV。而DM双模混动车型将提供542和642两个版本，其中542将是延续现款唐车型的动力配置，而新增的642版本拥有更高的动力性能。542中的数字5就表示了其5秒以内的百公里加速时间（4.9秒），而新的642车型宣称百
加出色，也许是没有发动机的介入，<B>车辆整体的动力表现更适合这种坡道。</B>总之，只要不夸张地给油门，车辆几乎可以悄无声息地爬到坡顶，甚至冰面一侧的轮胎打滑都很轻微，电子系统的介入速度还是十分迅速的。● 在冰雪路面体验ESC车身稳定系统 行驶在冰雪路面时，ESC可在连续的转向中保持车辆稳定。在车辆研发的过程中，技术人员也
系统会智能分配动力，<B>利用动能回收或者富余的动力为电池组补充电量，</B>尽可能地将电池组的电量维持在70％上下。实测发现，在通畅路段正常行驶的时候，车子的电量是会缓慢向目标值增加的。此次在四环中段时动力电池组的电量已经不知不觉增加到了69％。 在长安街及其延长线这种红绿灯较多的路段行驶时，电量会基本维持不变
级外观、<B>内饰以及动力的三大件之外，</B>对一些细节也在逐步完善，并且取得了不错的成绩，DIRAC 的加持对未来比亚迪在音响方面有很大的提升，同时也会给消费者带来不错的”听觉盛宴”。下载「新出行」APP ，查看更多独家新能源&AMP；智能汽车资讯！
得动力太猛，自己孩子才刚出生，<B>用不上这么强的动力，</B>不过一旁的比亚迪S7反而引起了他的关注，7座、空间表现也不错，后来查了资料后发现S7配置非常高，价格还便宜，自然就提了S7回家。 因为第一辆中国品牌汽车并没有让舒先生失望，所以在买第二辆车时他才会再次考虑中国品牌，舒先生说我们汽车工业虽然起步较晚，但发展速度非
一”这样的评价，<B>可见其动力技术的实力不一般。</B> 话说能够在汽车行业得到“德国品质”的背书，可以说是极高的评价。接下来我们不妨来研究下比亚迪这项DM3混动技术，看看究竟是怎样的黑科技，能让中国制造的汽车成功站在世界顶尖性能行列。动力部件优化是底气DM3技术在动力表现方面十分出众。以全新一代唐DM为例
油、插混、<B>纯电三大动力，</B>无论技术或性价比，都难觅对手。外观方面，“DRAGON FACE”的设计理念令2018款唐的颜值富有冲击力，同时真的有“DRAGON”的神韵，总而要言之，就是好看，是那种有活力的好看。车辆的收尾很完美，很简洁，艾格没有运用复杂的线条，也没有特别立体的“雕塑式”设计，
车的做工不错。该车底盘沉稳，操控也很灵活，<B>动力够用，</B>总体来说是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车可享受1.8万元现金优惠，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.19－16.93 万元经销商名称：陕西唐都兴辰
车型动力一般，<B>但作为家庭用车使用动力够用，</B>总体来说是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车可享受1.8万元现金优惠，优惠力度有一定的提升，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销
评： 英朗外形时尚，整车的做工不错，<B>其1.6L车型动力一般，</B>但作为家庭用车使用动力够用。底盘沉稳，操控灵活，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车可享受1.7万元现金优惠，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销
动性，比较受年轻人的喜爱，整车的做工不错。<B>1.6L车型动力够用。</B>底盘沉稳，操控也很灵活，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车可享受1.6万元现金优惠，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.39－17.1
点评：英朗外观时尚，内饰做工不错，<B>其1.6L车型动力一般，</B>但作为家庭用车使用动力够用。底盘沉稳，操控灵活，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车最高可享受1.8万元现金优惠，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经
4压缩比：<B>－－－－配气机构：SOHCDOHCDOHCDOHC缸径：－－－－冲程：－－－－最大马力（PS）：103112107107最大功率</B>（KW）：768278.778.7最大功率转速（RPM）：5600600063006300最大扭矩（N·M）：145145135135最大扭矩转速（RP
准。编辑点评： <B>一汽奔腾B50采用的1.6L发动机动力性表现一般，</B>但该款发动机比较稳定可靠，对油品也不是很挑剔。另外和同级竞争车型相比，奔腾B50的内部空间也是一大卖点。最近奔腾B50购车优惠高达2万元，打算购买家用车的网友可以关注下该车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.
舒适，<B>动力够用，</B>操控性能不错，能很好的满足一般家庭的日常使用，该车型后期的维修保养成本较低，在同级别车型中性价比较高。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内奔腾B50现车销售，货源比较充足，目前购车可享受1.3万元现金优惠，优惠力度有不错的提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询
真实价格以到店为准。 编辑点评： <B>一汽奔腾B50采用的1.6L发动机动力性表现一般，</B>但该款发动机比较稳定可靠，对油品也不是很挑剔。另外和同级竞争车型相比，奔腾B50的内部空间也是一大卖点。最近奔腾B50购车优惠1.5万元，感兴趣的朋友请联系经销商详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.88－10.08 万元经
对手相比，<B>奔腾B50的1.6L发动机动力不占什么优势，</B>不过这款车的内部空间很突出。和奔腾B70一样，奔腾B50也采用了大量合资技术，但售价却比合资车型便宜不少。所以奔腾B50是一款性价比很高的自主家用车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.88－11.58 万元经销商名
配置相当丰富，安全性能也十分出色。<B>动力表现一般，</B>虽然车身尺寸不大，但内部空间表现尚可，其操控性和整车的做工也有不错的口碑，目前该款车型可享受1万现金优惠，关注小型SUV车型的朋友可以致电经销详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.99－18.69 万元经销商名称：<A HREF=“H
性能也十分出色。<B>动力表现一般，</B>内部空间表现尚可，其操控性和整车的做工有着不错的口碑，目前该款车型有不错的现金优惠，最高优惠可达1万元，对于喜爱这款小型SUV车型的朋友可以致电经销详细了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.99－18.69 万元/
点评：<B>/N/N/N昂科拉ENCORE动力够用，</B>操控灵活，底盘沉稳扎实，能较好的满足城市代步的要求，是一款性能比较出色的城市SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内昂科拉ENCORE现车销售，货源充足，颜色比较齐全，目前购车可获赠礼包，礼包内容有导航，挡泥板，地毯，香水等，感兴趣
技感十足；<B>动力够用，</B>操控灵活，底盘沉稳扎实，是一款性能比较出色的城市SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内昂科拉现车销售，货源充足，颜色可选，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：14.99－19.69 万元经销商名称：陕西唐都兴辰汽车
8.5行程（MM）<B>－－－82最大马力（PS）117117163106最大功率</B>（KW）868612078最大功率转速（RPM）6000600060005750最大扭矩（N·M）150150240142最大扭矩转速（RPM）400040001400－40004000发动机特有技术CVVTCVVTCVV
式可供选择。标致207定位家用，<B>动力较为成熟。</B>燃油经济型也不错。内饰做工也比较精细，是一款合资精品小车。目前店内现金优惠1.2万元，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.28－9.38 万元经销商名称：秦皇岛庞大雄狮汽车销售服务有限公司经销商地址：秦皇岛市经济技
力相对较为一般，<B>此时可以切换到运动模式来换取更好的动力输出。</B>这台6AT变速箱在日常行驶时换挡颇为平顺，正常行驶时很难察觉到它的存在，默默的做好着它的本职工作。 车辆采用了电子助力转向，但整体手感略偏沉，需要一点时间来适应，不过在高速状态下能给驾驶者足够的信心。悬架方面为麦弗逊式前悬架，五连杆螺旋
直喷和歧管喷射两种燃油喷射形式，<B>能够满足不同工况条件下的动力和节油需求。</B> 与性能优秀的发动机搭配的是一台可以模拟8个前进挡的CVT无极变速箱，而低配车型是6速手动变速箱。除此之外，驾驶员也可通过方向盘后方的拨片换“档”，操控感相当强。 普通模式下1.5T发动机动力充沛，输出表现十分平顺，能够带来很好的驾驶乐趣，
与变速箱的默契度很高，平顺性也很好，<B>在低转速区间的动力响应谈不上多迅猛，</B>当转速升至2000RPM左右，此时动力才上来，路上加速超车称得上得心应手。奕歌还配备了换挡拨片，手动模式下，动力响应像换了一台车似的，表现得相当迅猛，拨下拨片的一刻变速箱的降挡动作几乎就在一瞬间完成，动力随即到来。 转向手感表现上低速轻，高速适
速过程中没有出现轮胎打滑的现象，<B>最大限度的将发动机的动力输出转化为加速度。</B> 在道路行驶中，深踩油门这台模拟8速的CVT变速箱降档积极性非常高，动力响应及时，超车也算得心应手。虽然动力输出相对外观而言略显平顺，但作为一台家用的SUV，还是要更多照顾日常驾驶的舒适性。 况且试驾的奕歌还拥有换挡拨片，手动模式下通过拨
X1福特翼虎别克昂科威发动机排量（ML）<B>14991998149914991490最大马力（PS）170166136181169最大功率转速</B>（RPM）55006000440060005600最大扭矩（N·M）250201220240250最大扭矩转速（RPM）2000－350042001250－43002000－4500
低的一边的车轮滑动，<B>增大另一侧车轮的驱动力，</B>这样一来，使得在恶劣的湿滑路面通过性以及起步加速性能得到更好的提高，这也是为什么搭载了S－AWC的三菱车型在道路行驶能力要远强于其他城市SUV甚至部分硬派SUV的原因了。 另外，S－AWC相比大部分城市SUV搭载的传统4WD四驱系统，还多了一个ACD主动式
管喷射两种燃油喷射模式，<B>可满足不同工况条件下的动力与节油需求。</B>作为城市生活代步车，它能给到驾乘者很大的驾驶乐趣，起步与加速既能保持平顺，，线性的动力输出，输出的力道也充沛有力。 信念版在五个版本中比较火热的原因我想就是在于，价格与配置上能做出一个很好的性价比。先从广汽三菱一个全系标准配置看起。 标配来说
机构，<B>使得新款变速箱的动力损失更小。</B>而在软件层面，奕歌采用了INVECS变速箱控制系统。 这套系统已经发展到第三代。早在第二代时，INVECS系统就可以根据驾驶者踩踏油门、刹车的频率与深浅，自动感应实际驾驶习惯，并提供最合适的换挡逻辑。发展到第三代INVECS系统后，奕歌的变速箱收录了
8.1S，比探歌的10.6S，少了2.5S，<B>动力性能孰强孰弱，</B>一眼见分晓。 售价对比，探歌比奕歌略贵 同为紧凑型合资SUV，奕歌和T－ROC探歌价位对等，不过仔细一比会发现：无论是低配还是顶配，探歌比奕歌要贵上1万。 此外，两车的配置很主流，像无钥匙进入/启动、日间行车灯、全景天窗…………等，该有的都有了。至于外观，奕歌和
得舒适很多。 既然是继承了三菱经典跑车基因，<B>动力方面自然不弱。</B>动力方面，三菱奕歌全系搭载1.5T汽油发动机，最大功率170马力，传动系统匹配6速手动或CVT（模拟8档）无级变速箱，高配车型还将提供三菱著名的S－AWC超级全轮控制四驱系统，提供自动/雪地/砂石三种驾驶模式。 竞品分析奕歌从尺寸上来看，其最为直接的竞争对手应该
排量水平上来看，<B>奕歌的一款动力已经完全可以与探歌的最高规格动力总成相当了，</B>甚至在最大功率上有所超越。 （探歌有1.2T及1.4T高低功率版本三种动力可选） 两款车型都有四驱版本可选，探歌采用的是来自博格华纳的第五代HALDEX全时四驱系统，核心为中央电控多片离合器式限滑差速器，轮间主要靠电子限滑
并且排放要求满足国六标准，<B>动力处于同级的上游水平。</B>传动系统提供了6挡手动和CVT变速箱。另外，奕歌还将搭载三菱极富盛名的S－AWC超级全轮控制四驱系统，且提供自动、雪地、砂石三种驾驶模式。就性能数据来看，奕歌颇具亮点，而且不像其他城市SUV，奕歌搭载强悍的四驱系统，加上三菱造运动和越野车有一定功力，相信一
轮的响应速度更快，有效减少涡轮迟滞，<B>使发动机的动力收放自如。</B>对于专业赛车来讲，0.01秒的涡轮迟滞都可能改变最终荣誉，而奕歌为的就是不让动力拖后腿。加特可+三菱组合不平凡变速箱光有动力是不行的，必须还得有好的变速箱与之相匹配。正如神雕侠侣中，虽然靖哥哥武功了得，但小龙女在一旁的点睛指导才是制胜关键。奕歌在动力输出上
峰值扭矩，<B>配合四驱系统完全可以满足日常行驶的动力需求。</B> “驼峰”项目是预料之外的存在，从哲学角度分析，十几万的城市SUV理论上没有必要介入如此硬核的环境——后面的“炮弹坑”更是如此。 不过，令人意外的是，奕歌在这些项目上的表现确实还不错。名为S－AWC超级全轮控制四驱系统是三菱引以为傲的技
以应对不同的行车环境。客观的说，<B>三菱奕歌的动力只能满足一般的家用水准，</B>对于哪些偏爱大动力的消费者来说，这款车就有点勉为其难了。 目前国内市场中，三菱欧蓝德算是三菱旗下比较成功的一款车型，此次三菱奕歌的上市，不仅丰富了三菱的产品线，还有望提升三菱这个品牌的市场影响力，是一款值得期待的车型。
50牛米，<B>不管是低速还是中速区间都有不错的后劲。</B>这么说吧，到80公里/小时再去提速，你还是能感受到背部有那种推力，让你加速前进。所以根本不用担心它动力不够用，不过由于是匹配CVT变速器，所以它的提速感还是偏向平稳的那种感觉。虽然能感受到后劲，但不是那种DUANGDUANGDUANG的冲击，
以及低惯量涡轮技术等有关，<B>让其在动力输出和降低排放污染以及废气循环利用率上均有不错表现。</B> 少了四驱系统，通过性有什么影响？奕歌采用了前麦弗逊式独立悬架+后四连杆式独立悬架，这种悬架组合目前也是很多主流车型采用的，如一汽大众探歌。 前麦弗逊式独立悬架+后四连杆式独立悬架组合已经在大众的多款车型上得到应用，市
般日常使用且车辆负荷不大的情况下，<B>进气歧管内的喷油嘴即可满足车辆的动力需求。</B>如果车辆进入高负荷状态，此时发动机的喷油嘴也同时启动，可以额外为车辆提供更大动力输出。这样非常科技的双喷射技术，不仅可以减少积碳的产生，更能够精确控制燃油消耗，将动力输出与节能减排完美融合。 与发动机相匹配的一台可模拟8速的CVT变速箱。
我的，前脸是越看越有型，年轻有劲。 <B>小广告牌提到动力，</B>还真回忆起当时试驾的加速体验，油门踩下的一刻，动力输出平稳自然，推背感随之而来，当时路面上还有小许细沙子，在动力强劲输出起步的情况下，也没有烧胎打滑迹象，可见原厂轮胎抓地力非常够劲。 奕歌的优惠幅度是非常理想的，当时谈了很久，到了接近两万的优惠果断入手，在这个价
踏板前三分之一都是虚的，继续踩踏，<B>动力才会被缓缓释放出来，</B>而此时发动机则将转数维持在1000－1500RPM来为节能环保做贡献，初次使用ECO模式可能会不适应，但稍加适应后，非常适合在早晚高峰的北京环路上使用。 虽然在动力和底盘调校上，这台奕歌表现出三菱一如既往的高水准，但对于噪音隔绝方面仍有提升的空间，低速时发
来看，<B>奕歌的一款动力已经完全可以与探歌的最高规格动力总成相当了，</B>甚至在最大功率上有所超越。底盘操控对比 底盘方面，两车都采用了四轮独立悬架，但奕歌在前悬上装载了平衡杆，而且拥有3处固定位，固定金属板和支架也经过了强化，提升了控车稳定性，这一点同级别相对少见。 同时两车在高配车型上均配备
顺性方面，奕泽和奕歌绝对令人满意，<B>动力不敢说迅猛，</B>但应用日常各种情况还是绰绰有余的。写在最后：以上来看，奕泽和奕歌作为新晋SUV车型，整体表现令人满意。两车同样的高颜值，空间足以满足一般家用，动力应付日常也绰绰有余，只是在配置部分，奕泽对于安全的追求和奕歌对于舒适的倾向或许会成为用户购车时的主要纠结点。那么，朋友
拟日常家庭出行，<B>这台1.5T+CVT完全可以满足山路驾驶动力需求，</B>只是有一点，在加速转速较高工况时，模拟发动机声浪更加剧了动力光吼不走的错觉。 INSPIRE的底盘质感是小北感受最深的地方，悬挂采用前麦弗逊式独立悬挂，铝合金下托臂和横向稳定杆，后多连杆式独立悬挂带横向稳定杆，经过本田的调校，底盘
无需过于关注，<B>因为混动系统本身会根据工况来挑选合适的动力输出模式。</B>就如上图所示，蓝色代表动力输出的源头，绿色出现则代表电池处于充电状况。 INSPIRE在市区拥堵路况，而电量又充足的情况下，跟车走走停停时会处于纯电动模式。配合上本田HONDA SENING自带的低速ACC跟车功能，在市区拥堵路
和ADS全时自适应减震系统，提供了舒适、<B>普通和运动三种不同驾驶模式的动力和底盘悬挂表现。</B>而与之相匹配的，是在方向盘后方，增加了一对换挡拨片。不得不说，本田对INSPIRE真的挺“偏心”的。 可切换驾驶模式+可调自适应悬挂+换挡拨片，光听起来就已经觉得相当运动了。这只是一句玩笑了，但的确，通常只有那些强调运动化的车型，才
驾驶。简而言之，<B>动力可以满足正常的用车需求，</B>想要暴力驾驶的话就另请高明吧。 CVT变速箱的平顺性无需赘言。INSPIRE所搭载的这台CVT变速箱对油门踏板开度的反应灵敏，油门踏板稍有加深它便可以迅速提高发动机转速来保证动力有效输出，收油的时候，转速也会立刻下降，提高燃油经济性。但是在急加速的时候
是过于追求品牌等奢侈享受。<B>所以20多万可以买一台配置和动力都较低的BBA，</B>也可以买一台东本的“ INSPIRE 锐·混动”，但这两种满足感是完全不一样的。 当然，您或许不需要那么理性，完全可以仅仅是单纯地喜欢它尾部的性感，无论哪种，都要点赞。
收力度。换一种理解方式，“－”<B>是减小动力输出增加能量回收，</B>“+”反之减小力度让动力充分释放。 调节回收力度到3档，松开油门你就能感觉到明显的制动效果，如果是初始至2档，动能回收系统并不会有明显的拖拽感，感受和燃油车没有多少区别，如果你想保留一定的电量储备，3档的确是好选择，只是舒适性就要牺牲一些了。 最后说说
.5T涡轮增压发动机的表现却是可圈可点。<B>INSPIRE动力够用吗按照以往中型车优势来看，</B>由于车身尺寸更大，因此运动性能就有所降低，换来的就是更舒适。可是，它所搭载的动力总成并没有看出整车向舒适方面妥协。思铂睿搭载了2.0L自然吸气发动机和2.4L自然吸气发动机，而本田INSPIRE搭载1.5T涡轮增压发动机，匹配CVT
电机混合动力系统，<B>发动机的最大动力为107KW，</B>电机的最大功率为135KW，综合扭矩可达490 N·M，其中电机的峰值扭矩为315N·M。 另外，两种动力车型都配备了驾驶模式选择，通过位于档位后方的按钮，可以选择在普通（NORMAL MODE）、运动（SPORT MODE）及舒适（COMFORT
的排量对于一款中型车而言，<B>动力谈不上充沛，</B>但应付日常的驾驶还是相当够用的。深踩油门踏板时，能感受到这台地球梦发动机在尽它所能地输出动力，它给你反馈的感受是初段动力还不错。 将油门踏板踩到底的时候，发动机后段的动力输出也比较持久，但它也会表现出明显力不从心的感觉。这台CVT变速箱对油门的开合反应比较灵敏，稍
机来说，<B>这款车型的动力也只能称得上日常够用了。</B> “关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
速状态下（<B>100KM/H以下）主要依靠电力作为动力来源，</B>导致它更像一辆电动车，所以在城市的行驶中，它更安静，NVH表现更好，更有高级感。 和前面介绍的双擎系列一样，它的工信部百公里油耗也只有4.2L，至于你能开成什么样主要看脚法，而且动力表现也比1.5T的强劲。而在后期维护保养方面，官方建
和配置并不算突出，<B>动力也一般，</B>但是空间和油耗却能令人非常满意，所以这台车更适合家庭用户用来日常城市代步，如果是年轻人想要拉风、享受驾驶乐趣，那还是乖乖的去买思域吧！
乘客的乘坐空间，还是储物空间。<B>动力够用，</B>放平心态就好东风本田享域全系搭载的是1.0T L3涡轮增压发动机，最大功率122马力，峰值扭矩173牛·米，与之匹配的是6MT手动和CVT无级变速箱。我所试驾的耀享版采用的是“1.0T+CVT”的动力组合，并有经济、运动以及标准三种驾驶模式。 其实，1.0T L3小排量
域大，作为一款A+级的家用轿车，<B>1.0T三缸机的动力只能说是勉强够用，</B>其次，三缸机在国人心中的印象可不是太好。虽说凌派搭载的1.0T三缸已经起来了，但不敢保证享域的三缸机就一定跟凌派一样卖的火。其次，享域和凌派这对兄弟要想在销量上继续向上突破估计是件难事，在中国的紧凑型家轿细分市场中，有不少口碑好销量好的车型，
大扭矩173牛米。这款发动机笔者曾体验过，<B>确实动力够用不用担心后劲不足，</B>而且百公里综合油耗在6升左右，还能用92号汽油，降低了用车成本。 “享域”确实是一款精心为中国家庭打造的高品质轿车，至此东风HONDA轿车家族“五虎上将”都到齐了，他们将助阵东风HONDA开疆拓土，为中国消费者打造优秀的出行代步工具。 邢车博士工作室
CVT无级变速箱。<B>动力勉强够用吧，</B>鄙人不喜欢三缸车，也不喜欢太小排量的涡轮增压发动机。首先，先天物理缺陷，三缸发动机就是抖动，很多三缸车感觉不到抖动，只是做了处理，信不信由你，至于以后会不会抖，抖到什么程度就不好说了。然后，三缸不一定比四缸省油，但制造成本确实会低一些，这个是真的。 最后就是定价问
据来看，<B>这款车型的动力性能自然不差，</B>至于究竟动力能否俘获大家的芳心，建议咨询附近北京现代4S店进行了解。 就到店亲身体验这款菲斯塔的感受来讲，真的是更具体地感受到了菲斯塔的“年轻”与“动感”。据上海地区北京现代 菲斯塔工作人员介绍，目前这款车型拥有价格优惠高达0.4万元的福利，近期有所考
的时候一定要有还要强。所以，<B>菲斯塔在动力方面还是能够满足大多数人的需求。</B>底盘和悬架也比较偏向整车的定位，运动操控。虽然底盘牺牲了一定的通过性，但降低了车身重心，高速操控更稳定。偏硬的悬架调校也能够提升车身的支撑性，有效抑制侧倾。目前，菲斯塔在这个价格区间内凭借着动力、操控和实用性性价比还是很高的。 #13万
非常明显。不过自己一般都是用蓝色只能模式，<B>动力够用就行了，</B>一切还是要以安全为主。还有就是提车之前，看到有人说这款车顿挫感十足，我只要说开过的人都没说它顿挫。 油耗：现在提车一星期左右，都是在市区行驶，平均保持在10个油的样子，可能是天气冷，开空调的原因吧！ 最后，作为现代菲斯塔智速版的车主。虽然说这款车不是百分百的好，也
高度方面菲斯塔要稍占优势。 <B>好了直接说动力，</B>菲斯塔分为1.4T和1.6T高低功率三个版本。在入门级车型上，菲斯塔的1.4T的动力是要优于思域1.0T车型的，另外1.6T车型对标思域的1.5T车型，不论是低功率还是高功率都是占优的。 且售价方面菲斯塔1.4T入门版价格为11.98万，思域1.0T CVT版售价
则同样非常具有可玩性，<B>动力成熟，</B>性能更强。可以说两者各有优势。不过10－15万这个价格区间，另外一款轿跑式车型本田思域不得不提，在刚过去的8，9月份，思域销量均突破了两万台，其颜值动力也是得到了大家的认可，不过随着 领克03和菲斯塔的加入，也给了年轻消费者更多的选择。
欢的人就戏称它是鲇鱼嘴。 <B>动力也是菲斯塔的一大卖点，</B>厂商提供了3种选择，分别是1.4T和1.6T高低功率，最大马力分别为140匹、190匹和204匹，匹配7速双离合变速箱，其中1.6T高功率版本的百公里加速时间可以轻松进7秒，甚至比思域还更快一些，对于家用车来说，已经非常不错了。 说到韩系车，它的配置一般
说，可能算个意外之喜呢。优妹说：<B>高颜值+强动力+不高的售价，</B>可以说菲斯塔照搬了思域的优势，北京现代想要打造爆款车型的意愿非常明确。菲斯塔也比较争气，十月中旬上市，当月销量超6000台，次月突破8000台，一路上涨，势头喜人。这款“中国特供”看来也算是合了中国人的胃口。车型推荐：2019款 280TGDI 智尊版
车外、<B>车内和动力在这个级别都能满足需求。</B>/N有人会说菲斯塔有缺点，那缺点肯定也是有的，例如底盘通过性不佳和后排空间小，为了有更好的空气动力学设计，车辆整体姿态都会偏低，因此底盘离地间隙小了，通过性自然不佳，不过日常在公路驾驶没有任何影响。后排空间小，由于溜背设计，侵占部分后排空间也避免
涡轮增压发动机，<B>菲斯塔204PS的马力参数比起领克03的180PS马力会略有优势，</B>但在扭矩表现上两者同为265NM。在我们实际体验中，现代菲斯塔的中前段加速表现确实要优于领克03，全力加速会有扭矩转向的情况，这时候你需要好好握紧方向盘。当然领克03的表现一点也不慢，7.9S的破百加速时间很出色，
来说多少有点失望。现代菲斯塔外观设计激进，<B>动力表现尚可，</B>但后排空间局促激发用户“后悔值”，对“国情”研究尚有进步空间。外观 外观方面，菲斯塔采用了全新SENSUOUS SPORTINESS设计语言，新车的进气格栅采用“龙鳞式”设计，大尺寸进气格栅与大灯连为一体。同时，大尺寸的中网设计也使菲斯塔看起来更加激进。不过，要接受
来说，菲斯塔是一辆个性十分鲜明的产品，<B>外观和动力是其最大的卖点。</B>对于年轻人来说，这两点的吸引力已经足够大，就像当年的思域一样，靠着这两点已经足够吸引客户到店。论性价比，菲斯塔还是更高直接竞争对手思域一筹，但是在品牌号召力上，北京现代已经不如当年，从这个层面上来说，无形中降低了菲斯塔的竞争力。不过，作为一个终端销量对现
智速版。车主表示：作为年轻人选择汽车，<B>当然是以颜值与动力作为首选目标。</B>而在15万左右，最让人心动的就是本田思域与现代菲斯塔这两款汽车。这两款车都是主打外观颜值与动力的，这也比较符合我的选车要求。 后来也分别试驾了这两台车，试驾本田思域给我印象最深刻的就是它的外观和内饰，车子的外形、内饰、轮毂整体都是我最喜欢的，特别是
14.08万推荐理由：既然都买到菲斯塔了，<B>不买高动力规格，</B>真不如退而求其次，买一台更为实惠的领动。外形层面，它无疑具备着足够强烈的特征感太过运动的鲶鱼嘴与溜背式跑车元素的运动，很张扬却也很和谐，看不出一点声势的虚张。 相比外形的张扬，这款车的内饰却低调了许多，工艺规整、设计干净，具备极高的实用性，但也缺乏了一些与外形相符
的产品，<B>外观和动力是其最大的卖点。</B>对于年轻人来说，这两点的吸引力已经足够大，就像当年的思域一样，靠着这两点已经足够吸引客户到店。从市场来看，虽然菲斯塔的起步价格比思域更高，但其1.4T发动机也要好于思域的1.0T三缸发动机，并且，在高功率版本的车型中，菲斯塔的动力更强，价格也更低，而且这
180匹，峰值扭矩265牛米，<B>现代菲斯塔的1.6T发动机最大马力为204匹，</B>峰值扭矩同为265牛米，虽然马力有差距，但是两款车的实际加速表现比较接近。配置对比13.98万的领克03对比14.08万的现代菲斯塔，两款车在配置上有着比较大的差异，领克03的配置显然更加丰富，比现代菲斯塔多了定速巡航、全景天窗、运动
M。 点评：<B>北京现代菲斯塔全系车型最高150KW的动力水平可以说是同级别中的翘楚，</B>再加上溜背的造型和运动风格的内饰配置，它从里到外都充满了轿跑车运动的气息。从定位来看，菲斯塔应该是对标东风本田思域。显然北京现代在看到思域在中国市场大红大紫后也坐不住了，紧接着就推出了这款中国特供车型。虽然现在
力响应。 舒适和节能模式下区别不大，<B>动力响应一般，</B>油门比较线性，发动机转速会保持在1500－1800RPM，升挡较快，时速100KM/H就能上7挡。 运动模式下仪表背光会变红，此时主要通过延迟升挡，提前降挡来获得更好的动力响应。同车速下发动机转速会比舒适/节能模式高200－300RPM左右，车速要到120KM/H才
连杆式独立悬挂的组合。 从消费者角度来看，<B>既然菲斯塔是以动力为最大卖点，</B>其实两款1.4T的车型，更多地是拉低入门价格的存在，只是象征性的存在，它真正的起步价格在13.38万——正是搭配1.6T发动机的起步车型。与之对比的是，思域1.5T自动挡车型起步价是13.99万，从价格上说，菲斯塔有一定的优势。菲斯塔能否撼动思域？说
这价，你是愿意买国五的“法拉域”呢？<B>还是愿意买动力吊炸天但操控不知道咋样的国六菲斯塔呢？</B>雪佛兰沃兰多售价：11.99万起点评：空间巨大，三缸机 沃兰多这车，其实就是给那些追求空间的人设计的。直到现在都有人纠结它到底算SUV还是MPV，不过在红牛君看来，这车无论从动力总成还是整体车身设计上，就是翻版的别克GL6，因此
域 外观、配置较老款有所提升，<B>动力满足日常所需，</B>科技配置稍欠诚意。外观 在今年4月2019款名爵6原厂改装之后，新款思域也赶紧推出原厂改装，较之前的车型此次外观变化最为明显：新款车主要调整了车身配色和前包围造型，进一步提升了运动感；车身采用了大量黑色元素，包括前格栅、侧面包围、新增的小尾翼、黑色亮面轮毂等。可
思域动力总成，<B>1.0T动力水准不高，</B>加上三缸机的身份导致其无人问津。值得一提的是，思域1.5T也同样匹配了6MT变速箱，像思域这种手动版车型同时还兼顾了配置、动力的选择市场上已经不多了。 北京现代－菲斯塔指导价：11.98－15.48万 在思域这种运动家轿在市场上火起来后，许多车企也开始注重年
的！ 本田思域：感觉动力完全足，<B>一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，</B>悬挂舒适，路感也很清晰，这样的操控还是很合适大多数人群的，不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
太高，<B>1.2T和1.4T动力拉动不到1.3吨的高尔夫也配得上小钢炮的称号，</B>如果刷下ECU，小改下排气，8秒内破百也是轻轻松松。而且高尔夫的二手车保值率也相当高，三年保值率高达62.85％。作为吉利旗下的高端品牌领克03定位于A级运动轿车，造型延续了01和02的设计风格，整体外观个性、时
大马力为204匹、<B>思域的最大马力为177马力，</B>凌渡最大马力为131马力，菲斯塔在一同君实测当中能在6.8秒内完成0－100KM/H加速，官方公布的思域加速时间为8.6秒，但在一同君的实测中能在7.1秒内完成0－100KM/H加速，相比之下，这台1.4T低功率版的凌渡百公里加速时间在9秒到10秒之间
款轮胎用在四驱RDX上，<B>每个驱动轮输出的驱动力有所下降，</B>或许不存在打滑的问题……………………所以尽管四驱版车型会更重一些，但没准加速反而会更快——当然了，这一切仅仅是想象。 至于100－0KM/H刹车测试，RDX的最短刹车距离为40.89米，表现中规中矩。如果换套抓地力优秀的轮胎成绩应该还会更好一些。不
箱以及纵置10AT来说，<B>这款变速器对每个档位及齿比之间的动力分配会更合理，</B>使得驾驶更流畅舒适，动力体验更好。因此，在我试驾的过程中，不管是运动模式下的急加速还是紧急避让弯道的转向，整体反馈都很轻松，反应很灵敏，低扭矩下也很有力。 而我最惊喜的是，讴歌RDX在保证强劲动力输出的同时，也很注重作为一款城市S
速巡航的情况下，深踩油门之后甚至会直降4挡，<B>通过拉高的转速来换取更多的动力。</B> SH－AWD四驱系统是讴歌的核心技术之一，高配车型带有第四代SH－AWD四驱系统，前后轴驱动力可以在30－70％之间智能分配，并根据驾驶特性和道路条件，限滑差速器能够将最多100％分配至后桥的扭矩传递给单独一侧的车轮，对左右后轮驱动力可作100％
但空间大，而且私密性出色，可谓非常的讲究。 <B>回到最大的卖点动力方面，</B>作为本田2.0T+10AT黄金动力组合首次引入国内，双VTEC直喷2.0T涡轮增压发动机最大功率达265马力，最大扭矩380牛米，基本参数上在同级就处于领先水平。配合令中国市场期待已久的，同级档位最多的10AT变速箱，动力充沛，但并不暴躁。得益于聪明的变速
有信心，<B>通过对后轮加大动力输出以减少转向不足，</B>从而实现一种转向过度的假象，实际驾驶中它更像是一台后驱运动SUV，这就是第四代SH－AWD给你的乐趣，时刻准备着。诚意的配置，彰显豪华车的另一面全新RDX在配置上也是诚意满满，标配全系超大全景天窗，此外，109度的后排“仰视”角度，在同级车型
率195KW，最大扭矩380NM。<B>动力够用、</B>变速箱平顺以及本田黑科技SH－AWD系统（中配以上车型）也是RDX的优势所在。 长*宽*高 4752*1926*1668MM 轴距 2750MM 不仅价格很亲民，厂家还相应推出了一些产品优惠政策。例如超低首付、12期零月供、24期零利率等等。此外在后期养护方面，讴歌还将
转速将保持高位，<B>提前储备好待输出的动力，</B>油门也会变得更加灵敏，转向加重，底盘紧绷，还有强化过的声浪传入车内，火力全开。无论是普通高速，还是多弯山路，RDX的动力储备是足够的，油门踩得越深越有。10AT变速箱得益于挡位增多，可以根据驾驶者意图选择最合适的挡位，而且逻辑清晰，几乎没有顿挫感。不过，在
动力。不仅如此，<B>后轴分到的动力还能通过多片离合器按照0－100％的比例灵活分配给左右后轮。</B>相比同级别的竞争车型，全新一代RDX的四驱系统在动力分配上更加灵活。 全新一代RDX还搭载一套IDS智能动力系统，该系统能够为驾驶者提供四种不同的驾驶模式，分别是雪地、舒适、运动和运动+。每一种模式都能根据
的理解，<B>那么用1.5T发动机作为入门动力会更适合一些，</B>而且1.5T发动机在十代雅阁上已经分出了高低功率，因此用高功率也即是260 TURBO作为新RDX的入门动力的话，价格会更合适一些，动力方面也有足量的底气。 还有一点我们不能忽略的是，新RDX还要考虑到雷克萨斯NX这个对手，而NX在国
时也给予了很好的帮助，即使机械抓地力相当低，<B>还是能够通过一般车型做不到的动力分配将车辆拉回正确的行车路线。</B> 而此时如果将电子限滑系统关闭掉，让更多的动力给到后轮，适时地反打方向并控制住油门，RDX也能够做出非常华丽的漂移姿态。不过这个状态不会持续很久，因为SH－AWD系统在此时对于车身姿态控制的方式与电子限滑刚好相反。ES
轴的动力分配，<B>这些车辆后轴可获得的最大动力往往只有50％。</B>所以我驾驶的这辆RDX虽然是一款基于横置平台打造的SUV，但它的驾驶感受在一些情况下更偏向于后驱车。 另外，基于多片离合器的四驱系统，很难持续稳定地向后轮输出一定扭矩，但讴歌的SH－AWD®系统可以让车辆在匀速巡航时，其后轮持续获得30
的车型，能够让这台车在弯道中更有信心，<B>通过对后轮加大动力输出以减少转向不足，</B>从而实现一种转向过度的假象，实际驾驶中它更像是一台后驱运动SUV，这就是第四代SH－AWD给你的乐趣，时刻准备着。诚意的配置，彰显豪华车的另一面全新RDX在配置上也是诚意满满，标配全系同级超大全景天窗，此外，109度的后排“仰视”角度，在同级
CX－5来得那么轻盈，但对于日常的驾驶场景，<B>也能满足驾驶者的大部分动力请求。</B> 关于选购，主推两驱尊贵型。作为全系中的次低配款型，两驱尊贵型相较顶配在核心配置层面的差异仅体现在四驱系统和主动安全。考虑到整车大部分的使用场景为城市通勤，建议放弃四驱。至于主动安全配置，在预算足够的情况下，可酌情选配。本田·冠道推荐款型：370T
力，比如：<B>后轴最大的动力分配是70％，</B>那也就是说，单侧车轮最大的动力分配是全部动力的70％即后轮所分配到的所有动力。● 前后轴间动力分配测试：分别让前面两个车轮和后面两个车轮失去附着力，测试车辆脱困能力。● 对角线滑轮组测试：对角线车轮打滑，在前后分别有一个车轮有附着力的情况下测试车辆脱困
次惊喜：<B>X3的动力和越野能力都不弱，</B>但实测油耗只有11.9升/百公里，是四辆车中最省的。 X3的驾驶室是一个让人乐于多待一会儿的地方：150美元的带加热功能的方向盘，700美元、带腰撑的“舒适”座椅，这些都是很受欢迎的选装件。不过和他的竞争对手相比，整体风格可能有点过时：那个弹出式导航屏
之家。 不足的地方当然也有：<B>首先是动力表现一般，</B>发动机和变速箱技术缺乏亮点，配置方面也乏善可陈，另外，内饰的档次感相比对手也不占上风。（图/文/摄：汽车之家 尹泳栋）
00－4000RPM，<B>涡轮介入时甚至会有一些“生猛感”</B>。中后段的加速力虽有一定下降，但也并无乏力之感。无论是客观数据还是主观感受，星途－LX的动力表现都会是一个拿得出手的、可圈可点的水准。关于DCT这个“敏感话题”，可以说在星途－LX上，这套来自格特拉克的7速湿式双离合变速器还是被调得尽可能顺滑。如今
再那么激进，更适合日常代步；经济模式下，<B>动力有些软绵绵，</B>想加速时就要深踩油门了。 转向手感十分轻盈，尤其是低速下，不过会有轻微的虚位，随着速度攀升，这种感觉也就不存在了，对于星途LX非常好驾驭，即便新手。 前麦弗逊、后多连杆的悬挂搭配属于正常水平，调教偏舒适，可以很好的过滤掉路面细碎震动，车内乘客会感受到这套悬挂带来的
配置水平高、颜值好、<B>动力处于统计中上游，</B>可以说是一款实力及颜值兼具的车型，面临国内日益下滑的汽车市场而言，其压力很大，如何能够实现自身销量目标，我想对 星途－LX来说压力不小。
驾驶感受层面，<B>动力肯定是够用的，</B>变速箱也被调校得没什么存在感，整辆车的动力输出给人的感受是轻快平顺的风格。制动脚感线性，转向很轻。底盘悬架是比较整的，没有明显松散的感觉，调校是偏舒适化家用化的取向，并不太适合过于激烈的驾驶。对于这类车型来说，轻松舒适的驾驶体验是很合适的。 星途LX作为品牌旗下
，指向够精准。 <B>这台1.6T发动机2000RPM以下动力一般，</B>不算肉，它在加速降挡瞬间爆发力较强，并且在中高转速有着持续且很不错的加速力度，这是其相比很多自主发动机的优势。我试驾过不少2.0T的自主紧凑SUV，它们很多带来的加速感官刺激不如这台1.6T发动机，说它动力超预期一点没问题。 来自格特
途X95：<B>动力在同级中还算突出车展上，</B>捷途带来了旗下的全新中型SUV——捷途X95。在外形方面，捷途X95采用了多边形中网，面积略显夸张，甚至网格样式也将捷途字标完全“淹没”，辨识度并不突出。大灯为三眼式LED，雾灯则为矩阵形式，在当下这些并不属于新颖设计了。侧身上，亮点集中于后翼子板的腰
数据上看显示看，<B>奕跑的动力完全能满足日常驾驶需求。</B>同时，全车1.2T的重量，配合上这一动力输出，在实际驾驶时肯定还会感慨其强劲的动力表现。 整体体验这款奕跑时，年轻高颜值自然是其给人留下的第一印象，再结合指导价6.98－8.28万的价格定位，相信应该能俘获众多消费者的心。建议有想考虑入手这么一款
惊喜。车型槽点1、<B>发动机动力一般</B>
6速手自一体变速箱。 <B>这款发动机的动力水平肯定只能是将将够代步，</B>100匹左右马力的奕跑，“买菜车”的性格纯粹得如同刚出来的蒸馏水。 本次起亚奕跑的车款分类很简单，直接就只有两款车型，分别就是手动挡与自动挡，自动挡比手动挡车款贵1万元，这1万元的差价还换来了胎压监测、ESP、倒车影像、陡坡缓降、无钥匙进
及ESC车身稳定控制系统等，可谓诚意十足。<B>1.4L发动机满足日常通勤动力方面，</B>奕跑全系搭载了一台1.4L自然吸气发动机，趣享自动版与趣享手动版的最大功率分别为100PS和95PS，峰值扭矩均达到132.4N·M。虽然此次并没有提供涡轮增压版本车型，但从数据上看，这台1.4L发动机满足日常通勤还是没有问题的。 传动部分，两
饰都很年轻化，很潮流，<B>空间和动力性一般，</B>但自动挡的配置确实是超越价格级别的丰富。结合它的售价来说，已经和自主品牌的性价比不相上下了。但它能不能赢得消费者的青睐还是一个未知数，毕竟起亚在中国的境况不太好，基本是处于合资车的食物链末端。为什么中国消费者不认起亚呢？其实这个问题，整个韩系都在烦恼。众所周知，
还行，不要指望激情奕跑造型俏皮可爱，<B>动力代步够用，</B>基本配置还算厚道，价格不高；但是非常明显的节省成本痕迹相比同价位的510差别不小！当你兜里装着七八万，准备入手时，是选奕跑还算宝骏510呢？欢迎关注（非哥撩车），共同对目前中国汽车市场发展文明表达各自观点！（文中图片出自汽车之家图片库）
定位的产品，<B>动力只能说是够用。</B>至于价格方面，会不会破打破十万的标准线呢？（啊QQ）
小型SUV完全能够胜任。 <B>动力表现平平动力方面同样不会是小型SUV的优势，</B>市场上大多数产品会配备1.5L左右的发动机。起亚奕跑将搭载1.4L自然吸气发动机，最大马力分别是95PS和100PS两个版本。传动系统将会匹配5挡手动和6AT变速箱。可以说，东风悦达起亚奕跑的动力配置不会让人有惊喜的感觉，而消费者更
大大增加。 <B>在动力方面的表现也不弱，</B>虽然价格便宜，但却丝毫没有影响到这方面。它所搭载的是一款1.4L的引擎，符合国6标准，最大输出功率为100马力，而峰值扭矩可以达到132.4牛米。并且，因为发动机所采用了多点电喷的进油方式，所以油耗最低可以达到5.4L，从燃油经济上来讲，这款车非常符合性价
饰颜值较高，配置和空间同级表现出色，<B>动力够用，</B>6万的起步价，作为普通工薪阶层的代步车或家庭的过度用车，值得入手。
逊独立悬架、后扭力梁非独立悬架。<B>动力完全是买菜代步车的设定，</B>不会给到你任何惊喜，但是油耗表现却相当给力，综合百公里只有7.2L，一公里不到5毛钱，加满一箱油也能跑六百多公里。对于这样一台外观内饰时尚动感、配置丰富、油耗经济的合资SUV来说，年轻人还有什么不满意的呢？
时尚，配置全面，<B>动力和空间够用，</B>如果购车是3口之家和单身人士，或是家庭过度车，那么国六版 奕跑高配7万的价格值得入手。
要挑刺的话，<B>奕跑动力一般，</B>悬挂调校偏硬，不过对于这个价格来说无伤大雅。大众高尔夫厂商指导价：11.92－23.42万市场优惠价：7.75－19.25万 大众高尔夫是一款紧凑型车，车长4259MM，日常停车仍然是非常方便的。作为大众主打的紧凑型车，简洁利落的外观设计耐看且具有品质感，而且这款车
图库由于是小型SUV，<B>起亚奕跑在动力和空间方面只能说是及格水平，</B>但是它好在成熟稳定，无论是修车还是养车的成本都不是很高。起亚奕跑的顶配车型搭载1.4L自然吸气发动机，最大功率100马力，峰值扭矩为132.4牛·米，并匹配6挡手自一体变速箱。如果你想购买一款家用代步车，起亚奕跑是个不错的选择。2.长安C
价比不用多说，<B>就是内部搭载的1.4L发动机实在没什么强劲的动力，</B>不过它的颜值弥补了它在运动方面的短板，律动黄车漆让奕跑在一种汽车产品中显得格外不同，外加低趴紧凑的车身造型、扁平的进气格栅、明显的底部前铲、旋风式轮毂、双色车身等细节， 奕跑的设计也能被分类到运动的类别中。 最后，10万以下的汽车
份上，也可以接受，<B>动力不差，</B> 悬挂偏舒适，百公里实测油耗7L左右，很均衡。福特－翼搏厂商指导价：7.98－15.58万元福特－翼搏是一款很经典的小型SUV，外形设计绝对是亮点，也是如今为数不多的尾门背备胎的SUV车型，看起来野性十足，实际上这款SUV搭载1.5L、1.0T、2.0L自然吸气发动机，
以接受，<B>动力不差，</B> 悬挂偏舒适，百公里实测油耗7L左右，很均衡。 福特－翼搏厂商指导价：7.98－15.58万元 福特－翼搏是一款很经典的小型SUV，外形设计绝对是亮点，也是如今为数不多的尾门背备胎的SUV车型，看起来野性十足，实际上这款SUV搭载1.5L、1.0T、2.0L自然吸气发动
，而动力输出上，<B>35KW的最大功率及125N·M的最大扭矩让这台小车拥有还算不错的动力表现，</B>虽然推背感什么的并不存在，但对于日常代步来说绰绰有余，车速上了70KM/H以后，加速性会有比较明显的下降，不过对于一辆厂家给出102KM/H最高车速的车来说，真的不需要要求那么高。 另外值得一提的是，欧拉
R1仅990公斤的整备质量，<B>其普通模式下的动力表现还算轻盈。</B>起步时，动力的输出非常平顺，并不会像其他电动车一样蹿出去，这应该是长城电控系统的功劳。速度在40－60KM/H时，乘客还能获得不错的推背感，速度再往上，欧拉R1则慢慢向你传递“臣妾做不到”的信息。 在ECO模式下，欧拉R1的动力表现会显得“肉”很多
9英寸触摸屏采用安卓系统。3、<B>动力延续普通版车型设定，</B>应用了许多轻量化材料，包括铝合金和复合材料等，它的整备质量仅为990KG，因此可以实现不到10KWH/100KM的超低能耗，综合工况续航里程为310KM或者351KM。4、此次欧拉用户的角度出发，推出女神版，很明显的将用户锁定在了女性当中，欧拉知道用户最想
总体而言，欧拉R1在驾驶上是舒适取向，<B>动力性能够用但不够好，</B>这非常符合A00级车型的定位。续航充电实测300公里续航，半小时充入120公里本次试驾的欧拉R1灵趣版是工信部续航351KM的版本，电池容量32.85KWH。 充满电后，欧拉R1显示续航351KM。 在整个试驾期间，老翁模拟用户的日常使用习惯。周一将车辆充满
率为35千瓦的同步电机。<B>动力算不上出色，</B>只能满足日常代步使用。但是入门版车型就有310公里地续航里程，中高配车型达到了351公里。对于这样一款6万多起步，续航又长的小型纯电动汽车，对比起竞品车型，优势还是非常明显的。
耗方面均有了显著性地提升，<B>也使得插电式混合动力汽车的被接受度越来越高，</B>也就在几乎同一时间段，合资品牌也盯上了这一增长迅速的细分市场，接连打出插混组合拳，一汽丰田基于卡罗拉双擎推出的插电混动车型卡罗拉双擎 E+ 就是其中重要的一招。 “千里不插电”，当插混车自愿放弃特点“卡罗拉双擎 E+ 驾控之旅”，是一汽
一下。 首先，<B>插电式混合动力区别于普通混合动力：普通混合动力车的电池容量很小，</B>仅在起/停、加/减速的时候供应/回收能量，不能外部充电，不能用纯电模式较长距离行驶； 插电式混合动力车的电池相对比较大，可以外部充电，可以用纯电模式行驶，电池电量耗尽后再以混合动力模式行驶，并适时向电池充电。 本期要
在。 颜值在线，空间足够，油耗低，<B>动力也够用，</B>总的来说，卡罗拉双擎E+属于一款各方面都比较均衡的家用车。而其凭借自身的硬实力以及丰田多年的口碑保障，初来乍到的卡罗拉双擎E+将会取得什么样的成绩，就让我们拭目以待！
因此，<B>相对卡罗拉传统动力版或者普通双擎版，</B>卡罗拉双擎E+的实际购车费用可能远低于你的预期，最关键的是可以拿到一块车牌，并且没有限行之痛。一汽丰田将为卡罗拉双擎E+提供充电桩免费安装服务，且为动力电池、驱动电机和电机控制器提供高达8年/20万公里的超长质保。解决车主对新技术的担忧。
模式及ECO节能模式之间切换，<B>满足不同的动力需求。</B> 在档位的选择上，卡罗拉双擎E+加入了丰田混动车常见的B档，即高效动力回收模式，比如在长下坡时可以使用B档，既能将车速控制在合理的范围内，又能对动力电池以最高效率进行充电，一举两得。 PHEV车型有利有弊，一汽丰田作为混动大神如何规避劣势？作为同样能上绿牌的新
项目（含替代燃料汽车），包括传统燃油汽车、<B>普通混合动力汽车，</B>以及插电式混合动力汽车等投资项目。”前段时间发改委发布的《汽车产业投资管理规定》中的这句话引起了大家的关注，本来这项规定只是针对汽车产业投资项目，和普通消费者没有太大的关系，但是这句话传着传着就变成了“2019年开始插电混动车不算新能源车”。偏偏丰田在这个时候才
，发动/电动机会协同主电机一起驱动，<B>来满足更高的动力需求。</B>卡罗拉双擎纯电续航达到55KM，能够支持125KM/H及以下时速的纯电行驶，基本覆盖了主要的高速区间。只要电量够，就能够保证发动机不会介入。这也是卡罗拉PHEV（插电混动）与卡罗拉HEV（混动）的区别所在了。 如果遇到更高速、更高负载的行驶需求或电量不足的情
是就完全不用去加油吗？这也不是的，<B>混电式混合动力的电机最高行驶的车速不一，</B>部分车型加速到60KM/H过后就算还有电也要启动汽油引擎，至于双擎E+靠纯电能行驶到多快的速度，还有望公布。 双擎E+搭载了一台1.8L自然吸气引擎+插电式混合动力系统，动力电池是锂电。由于有1.8L汽油引擎，本身轴距又达到2700MM，所
器，发动/电动机会协同主电机一起驱动，<B>来满足更高的动力需求。</B>卡罗拉双擎纯电续航超过50KM，能够支持120KM/H及以下时速的纯电行驶，基本覆盖了主要的高速区间。只要电量够，就能够保证发动机不会介入。这也是卡罗拉PHEV（插电混动）与卡罗拉HEV（混动）的区别所在了。 如果遇到更高速、更高负载的行驶需求，发动机将会介
适性和平顺性大幅提升，<B>避免了动力切换时的迟滞、</B>顿挫等问题。消费者不用改变驾驶习惯，驾驶感受和乘坐感受丝毫不亚于燃油车。卡罗拉双擎备受消费者追捧，很大程度上也是源于动力切换的平顺性和舒适性。4、更优的环保性能。在纯电模式下，卡罗拉PHEV的续航里程超过50公里，实现了零排放。混合动力行驶时，无论外接充电
排并不容易，<B>纯电与内燃机两种动力形式都已经十分成熟，</B>各有优劣，而想将其融合、成为插电式混动车型却是十分的困难，关键点正是在混合动力技术（以下简称混动技术）上面。 而谈到混动技术，就不得不提丰田，“世界上有两种混动，一种是丰田，一种是其他”。这句话虽然来自坊间，但也恰恰体现出了公众对丰田混动技
个更加大的电池，整备质量多出了100多公斤，<B>本身普通双擎的动力表现就比较一般，</B>插电版的估计就更差了。 除此之外，关注广州车展的朋友应该知道，新一代的卡罗拉已经亮相了，而且是换代哟，这款即将上市的新车不久就会变成旧款，也是比较让人尴尬的地方。对于一部分人来说，插电版卡罗拉的确有吸引力，而另一部分人看到补贴后19万的售价会有所
小时可以充满的。 <B>还有另一个方面和普通混合动力不一样的，</B>就是在纯电模式下可以有更长的续航里程和行驶速度。因为要成为新能源车，纯电续航超过50公里是最起码的，而且纯电的行驶速度可以达125KM/H，可以覆盖高速公路了。对于每天上下班的朋友来讲，在市区里就相当于一辆纯电车，省下不少油钱。当长途出行直接
务，如果缺乏成熟的动力分流系统，<B>不但动力输出会下降，</B>发动机能耗会上升。 雷凌双擎E+依然采用THS混动系统，在混动模式下1.8升VVT－I发动机和永磁电动机交替工作，最大功率136马力，百公里油耗4.3L，综合续航930公里。纯电模式下，最大功率72马力，纯电续航55KM（慢充3小时即可充满）。 这款车能在满电
电动机会协同主电机一起驱动，<B>来满足更高的动力需求。</B>雷凌双擎E+纯电续航达到55KM，能够支持125KM/H及以下时速的纯电行驶，基本覆盖了主要的高速区间。只要电量够，就能够保证发动机不会介入。这也是雷凌双擎E+（插电混动）与雷凌双擎（混动）的区别所在了。 如果遇到更高速、更高负载的行驶需求或电量不足的情况，
+插混”双管齐下，<B>建议加大对插电式混合动力汽车扶持力度，</B>实现燃油向纯电平稳过渡。此外，丰田在华布局新能源主要还受补贴政策及双积分政策的影响。根据去年广汽丰田和一汽丰田披露的销量来看，丰田2018年在华累计售出了超过129万辆新车，而我国相关政策要求，2019年在华车企新能源积分的比例要达到10％，
较明显。 总的来说，<B>全新卡罗拉的动力输出虽不够迅猛但足够平顺，</B>这样能保证车内的乘坐体验以及燃油经济性。与此同时，它变的更“好开”，转向轻盈流畅，采用全新架构的它让车内的驾乘体验上有了明显提升，噪音和振动的控制比较优秀，家用车的属性更加明确。OK，下面咱们再来回顾一下这台车的静态表现。 全新卡罗拉的外
池的电，静音方面还是不错的。<B>转用油之后动力会好点，</B>踩油门不知不觉就去到一百多码了。 （操控）个人对操控方面没有太大要求，综合来说开起来还算满意。（油耗）现在跑了接近1800公里，基本跑市区多，显示油耗为百公里5升，听说跑的越多油耗越省，应该油耗还可以再低一点，当初买这车也是看上省油这点。（舒适度）对比之前家
觉豪华大气不少；<B>两者动力都一般，</B>但卡罗拉的选择余地更多一些；各自取向有着比较明显的差异。配置上也各有特色，各有欠缺；如果你对这两者都有意思，其实从自己最在乎的那个点出发选择就是。你是喜欢全新卡罗拉还是轩逸呢？欢迎在文章下方留言一起讨论。欢迎关注（非哥撩车），共同对目前中国汽车市场的发展文明表达各
现在10万出头就能买新轩逸了，<B>1.6L的发动机动力一般，</B>但省油能力出色，性价比，乘坐舒适性都很符合一辆专车或快车的需求。经典轩逸，新轩逸在滴滴里都是非热门的车型，但我觉得未来新一代轩逸可能更火，设计内饰感觉比天籁更有高级感，开出去跟别人说是天籁换代都会信。5.君威 要做专车，少不了一辆B级车。之前天籁的性价比
、6速手自一体变速器，<B>动力表现能满足日常所需，</B>百公里油耗仅为5.3升，油耗表现也比较优秀，此外逸行以极具性价比的8.09万元－11.99万元售价力压同级。凭借越级的舒适体验、强劲的动力表现和时尚简约的跨界设计，重新定义跨界旅行车的新价值的逸行将为用户出行带来更加精彩的体验。 车展现场还展示了以全新索纳
在丰田的实力背书下，<B>无论混合动力技术的成熟程度还是节能减排的效果，</B> 雷凌双擎E+做得都很不错。但是，值不值得花更加高昂的价格来为之买单，就是消费者需要思考的问题了。
间段，<B>这个动力还是够用的。</B>当然，日常驾驶还是普通模式最为适合，起步非常平稳，并不会像一般纯电动汽车一样会悄无声息就一顿蹿出去。 至于HEV混动模式下，全程跑了203KM，实测百公里油耗为4.4L。这种情况下，燃油经济性表现是绝对抢眼的，因为汽油版雷凌一直引以为傲的官方百公里油耗都要5.
优先地使用纯电动行驶。相对而言“EV”<B>模式在较大动力请求下，</B>发动机介入时机会比“EV CITY”更早。额外设置“EV CITY”模式的目的就是为了针对城市工况实现更优的节能效果。就纯电动行驶表现来看，两个模式下雷凌双擎E+的表现都可圈可点，加速踏板较为线性，对动力请求执行迅速，电机的扭矩特性令这辆车在城市中穿梭得十分
模式，随着车速的提高，发动机会介入驱动，<B>这时E－CVT变速箱会把发动机转速拉高来换取最佳的动力输出，</B>这时发动机的轰鸣声会很清楚的传入了车内，这时候建议 还是安安分分温柔点开。毕竟搭载的1.8L阿特金森发动机最大功率只有99马力，最大扭矩142牛·米，可想而知它是需要多高的转速才能得到不错的扭矩输出。 能量回收部分，将电
辑会更优先地使用纯电动行驶。相对而言“EV”<B>模式在较大动力请求下，</B>发动机介入时机会比“EV CITY”更早。额外设置“EV CITY”模式的目的就是为了针对城市工况实现更优的节能效果。 试驾时，测试的环境温度为10摄氏度，车内共载四人。在行驶了5KM左右的城市路段以后，我们进入了高速公路行驶，维持着100KM/H左右的时速
小时可以充满的。 <B>还有另一个方面和普通混合动力不一样的，</B>就是在纯电模式下可以有更长的续航里程和行驶速度。因为要成为新能源车，纯电续航超过50公里是最起码的，而且纯电的行驶速度可以达125KM/H，可以覆盖高速公路了。对于每天上下班的朋友来讲，在市区里就相当于一辆纯电车，省下不少油钱。当长途出行直接
分流系统，<B>不但动力输出会下降，</B>发动机能耗会上升，而且充电效率也十分低下。 丰田在雷凌双擎E+身上，依然保留着那套成熟的THS混动系统，即以1.8L阿特金森发动机加上双电机系统提供动力输出，由一套行星齿轮结构（丰田称之为E－CVT）进行动力分流。新增的是一套由松下电器（PANASONIC）提
务，如果缺乏成熟的动力分流系统，<B>不但动力输出会下降，</B>发动机能耗会上升。 雷凌双擎E+依然采用THS混动系统，在混动模式下1.8升VVT－I发动机和永磁电动机交替工作，最大功率136马力，百公里油耗4.3L，综合续航930公里。纯电模式下，最大功率72马力，纯电续航55KM（慢充3小时即可充满）。 这款车能在满电
电动机会协同主电机一起驱动，<B>来满足更高的动力需求。</B>雷凌双擎E+纯电续航达到55KM，能够支持125KM/H及以下时速的纯电行驶，基本覆盖了主要的高速区间。只要电量够，就能够保证发动机不会介入。这也是雷凌双擎E+（插电混动）与雷凌双擎（混动）的区别所在了。 如果遇到更高速、更高负载的行驶需求或电量不足的情况，
数人日常还是以普通模式为主，<B>车辆在普通模式下的动力表现只能算是够用，</B>市区红灯起步及80KM/H以下提速时，电机与发动机配合能带给你不错的提速感。之后中高速段的提速过程，需要你舍得“给油”，并且准备好一定的耐心才能完成。双擎版搭载的E－CVT无级变速箱很好的完成了它的任务，日常行驶中你几乎感觉不到它的存在。如
族首款中级车——全新换代雷凌已经发布上市，<B>共推出185T和双擎2大动力系列、</B>5大配置版本、10款车型，全系列产品厂商建议零售价为11.58万－15.28万元，新车将于2019年6月中旬陆续到店。 在笔者看来，雷凌属于年轻、潮流、时尚的车型，虽然说在全新换代雷凌身上能看到老款的影子，但相比之下全新换代雷凌更加时尚，也更加有
—全新换代雷凌发布上市，<B>共推出185T和双擎2大动力系列、</B>5大配置版本、10款车型，提供多样化、高价值产品选择，全系列产品厂商建议零售价为11.58万－15.28万元，即日起全面发售，新车将于2019年6月中下旬陆续到店。2014 年，雷凌由广汽丰田引入中国市场，并逐步发展成为雷凌全擎家族，拥有雷凌、雷
是就完全不用去加油吗？这也不是的，<B>混电式混合动力的电机最高行驶的车速不一，</B>部分车型加速到60KM/H过后就算还有电也要启动汽油引擎，至于双擎E+靠纯电能行驶到多快的速度，还有望公布。 双擎E+搭载了一台1.8L自然吸气引擎+插电式混合动力系统，动力电池是锂电。由于有1.8L汽油引擎，本身轴距又达到2700MM，所
功率256PS的动力输出。 <B>低惯量涡轮的小尺寸叶轮在1000RPM就开始介入，</B>这时候你的脚才刚刚搭上油门踏板，再加上转换效率达95％的电机，起步迟滞？不存在的。领克01 PHEV百公里加速为7.3秒，数据能说话。国家政策，环境压力，燃油支出……………………一系列的动作让汽车电动化成为趋势，大白话就是：要省油
告别对汽油的以来。<B>动力模式则更适合高速行车，</B>同时，还可以打开电池充电选项蓄能，回归到相对低速时，还能切换到纯电模式。平常开车的话，建议使用混动模式，响应积极，动力感受也很高。整体来说，领克PHEV车型的动力表现要优于燃油车型。 关于购车方面，用户可享受1元一站式上牌服务，PHEV综合补贴最高达3万
而高速则使用油动力，<B>电动力作为辅助，</B>最后在刹车减速过程中，通过能量回收系统，将动能转化为电能储存起来，起到节能的作用。再回到领克01HEV上来，从此前的申报图可以发现，新车在外观部分与现款领克01并无明显差别，依旧运用了领克家族化设计风格，前脸造型非常独特，采用了分体式大灯设计，车头两侧隆起的LED
.5架构，优点是平顺性更好，<B>动力传输的损失更低，</B>效率更高。3.纯电续航里程可达51KM，综合油耗为1.7L/100KM。4.首任车主可享终身免费质保+终身免费道路救援+终身免费数据流量+终身免费电池质保四大政策。领克01 PHEV基本介绍： 领克01 PHEV在外观方面与燃油版车型基本保持一致，只是在左前翼
两公里，爬地库爬到一半，发动机突然强制介入，<B>继续小油门加速爬坡，</B>这个过程中感受到发动机比较明显的抖动。 接下来两天由于没有充电的条件，我索性用动力模式行驶，反而没有感受到那天晚上的抖动。尤其是热机完成后，纯汽油模式行驶的三缸机跟四缸机没什么区别。我后来仔细想想，问题可能出在那天晚上我用混动模式行驶，这个模式下如果馈电，发动
入相对最早，纯电模式介入最晚。<B>虽然纯电模式在高动力需求时发动机也会介入，</B>但就日常行驶来，只要油门开度不是非常大，几乎都是纯电行驶，直到续航里程达到 0 KM后会自动切换成混动模式。而其他几种驾驶模式，当续航里程到达 5 KM 时，会自动保持电量，这样的逻辑可以保证在起步阶段电机可以提供一定的动力输出，尽量避免
带来高效澎湃的加速快感，<B>充分满足年轻群体对动力的需求。</B>而两 种动力 版本 的1.5T高效能发动机在动力性、轻量化、NVH、耐久性与经济性方面均具有同级领先的技术优势，综合实力同样不容小觑。 从现场的反响上看，领克02引发的关注度和热情十分高。最近小编也多次说到了轿跑SUV，这种更强调运动性能和时尚跨界风
熟悉的配方”。 <B>出身高贵的领克02动力自然不弱，</B>搭载了源自沃尔沃DRIVE－E系列的2.0TD发动机，以及同属于DRIVE－E系列由沃尔沃汽车与吉利汽车联合研发的1.5TD高效能发动机。 其中1.5T分为高低两个功率版本，低功率最大功率115KW，峰值扭矩245N·M；高功率版最大功率132KW
而高速是采用油动力，<B>电动力作为辅助，</B>最后在刹车减速过程中燃油机消耗的能力提供到电动机上。 “MHEV”指的是轻度混合动力技术，也就是在发动机上装上小型的电动发动机，在发动机启停的情况下又电动机提供的能力维持汽车的正常运作。因此在起步的平顺性较好，技术相对简单。 另外还有一种叫“REEV”也就是增程式
01全系标配了2.0T发动机，<B>动力够用，</B>但领克01真正亮点还是其极其高级的驾乘表现。可以说，领克01确实有着豪华品牌该有的品质表现。 广汽传祺GS8官方指导价：16.38万元－25.98万元其实广汽传祺推出“三个八”战略中，不论是哪款车型的产品力都是十分出色的。而要数其中哪款车型最受消费认可，那就是广汽传祺G
说低速有顿挫，反正目前我没有感受到。<B>动力还可以，</B>起步很稳，开的感觉是路感清晰方向盘操控舒服很轻巧，高速开起来也很安静，倒车影像用起来也方便，全景天窗很洋气，车载音响的效果不错，听歌很舒服，配置谈不上多高，但该有的都有吧。空间方面储物和乘坐都很好，空间相当宽裕。有一次借给朋友开了下，反馈都非常好。有一次回老家，家里人
大。可能区别在于，<B>现款发动机在涡轮介入的时机更合适一些，</B>所以动力感觉会稍显激进一些。不管是普通道路还是赛道上，这个发动机给我们的感觉是：充沛。变速箱7速双离合升降档都更积极8AT变成7速双离合，可能会让不少人受不了。但是实际驾驶的感觉是，7速双离合的升降档其实比以前的8AT更积极，领会驾驶者的意图
，对一台SUV越野性能的提升存在质的影响，<B>差速锁可以在部分车轮失去抓地力时保证有抓地力的车轮仍然可以输出动力，</B>显著提升车辆的脱困能力。 此外电机控制多片离合差速器和托森差速器的另一个差别在于，前者是主动干预而后者是被动反应。简单来说，托森差速器的原理是当某车轮出现打滑后，系统将动力给到没有打滑的车轮，系统反应是被动的。
与发动机匹配的仍是6速手自一体变速箱。<B>4款SUV动力参数对比车型林肯MKC奥迪Q5L沃尔沃XC60凯迪拉克XT5发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）253190254241最大功率</B>（KW）186140187177最大功率转速（RPM）5500－55005000最大扭矩（N·M）38932035035
轴的扭矩调整范围增大了5％，<B>最大动力分配从原来的65％增至70％。</B> 虽然没有了经典的托森差速器，但装备了冠状齿轮差速器的QUATTRO依然是具有后驱特性的高性能全时四驱系统，配合更加完善的电子辅助装置，综合性能只增不减。 信仰彻底“崩塌”​2016年，奥迪QUATTRO迎来了史上第二次重大的进化：传统的机械
持高一点转速。<B>整体而言动力性能表现还算不错。</B> 另外，这次的7速DCT和老的8AT相比并没有明显的短板。即使是少了一个挡位，不过齿比合理性还是不错的，驾驶奥迪对双离合调教的经验，顿挫抑制非常好，换挡速度也比较快。而为了加强油耗表现，还加入了空挡滑行等模式，适应性比老的8AT变速箱更强。只是由于双
好用的四驱系统才是硬道理对于这个级别的车型，<B>配备动力出众的发动机是最基本的诉求。</B>奥迪全新Q5L搭载了第三代EA888 2.0T发动机，具有两种不同的调校输出。在这次短促的试驾体验中，大咖拿到的是45TFSI车型，最大马力252PS。动力真的无可挑剔，在试驾过程中涡轮的加入基本难以察觉，整体沉稳的调校符合大多数的对于德系车的
越好。更重要的指标是变速器与发动机的匹配，<B>即挡位齿比的设计能否完全符合发动机动力特性曲线，</B>从而发挥出发动机100％的实力。结构复杂的8AT或9AT并不一定能真正的物尽其用。奔驰的9AT和通用的8AT采用4组行星齿轮和6组多片离合器构成，但在全油门加速过程中都有一个“跳挡”模式，即变速器不是顺序升挡，而是按照“1－3－5”
点，首先说一下动力性，<B>整体动力性一般前段表现不错，</B>后端基本属于很一般的水平，官方弹射8.6S破百的成绩我相信可以达到，但如果D档直接起步应该是差不多10S的动力水平，如果对动力性有比较高的需求的可以买45TFSI，很多人会说我们试的低功率，但市场中这款车卖得最多，任何车型顶配都是象征意义大于实际，2.
体变速箱。<B>4款SUV动力参数对比车型林肯MKC奥迪Q5L沃尔沃XC60凯迪拉克XT5发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）253190254241最大功率</B>（KW）186140187177最大功率转速（RPM）5500－55005000最大扭矩（N·M）38932035035
一体变速箱。<B>4款SUV动力参数对比车型林肯MKC奥迪Q5L沃尔沃XC60凯迪拉克XT5发动机2.0T2.0T2.0T2.0T最大马力（PS）253190254241最大功率</B>（KW）186140187177最大功率转速（RPM）5500－55005000最大扭矩（N·M）38932035035
些都是评估汽车的重要标准。<B>许多汽车购物指南也喜欢在介绍动力一般的车型时常常使用“可以满足日常使用”</B>和“适合家庭使用”的字样。 不可否认他们说的确实没什么大问题，但是在路上开车的感觉每个人都知道，动力强劲的汽车和动力一般的汽车完全是两种驾驶感受，而且这与驾驶安全性也密切相关。超车是我们在路上最常见的事了，特
什么弱的表现，动力方面很给力，<B>两款车型在动力上也差的不是很多，</B>小编推荐低配车型。 在尺寸和乘坐空间方面，XT5延续了美系车以大为美的传统，和同级别的奔驰GLC相比，无论是长宽高都大了一圈，只是在轴距上稍逊一筹，车身尺寸为4812*1903*1680MM，轴距为2857MM，作为一台中型豪华SUV，这样的尺寸也
而出，<B>2.0T+9AT也可以带来不错的动力表现，</B>让它满足老爸的动力需求。推荐车型，2020款 28T领先四驱运动型（国六）参考价格，37.97万起 品牌车型五花八门，在这个汽车行业遍地开花的时代，可选择性有很多，以上只是我在车海中挑选出的自己比较满意的车型，如果你也有好的推荐，不妨在下
节得更为线性，<B>动力的输出也是有种故意模仿燃油车动力曲线的味道，</B>刻意“讨好”习惯了燃油车加速感的驾驶者。但如果深踩电门，慵懒的动力还是会振奋起精神，用电机的高扭矩给你一次小小的惊喜。 底盘应付颠簸的方式也让你感到很轻松，小的沟坎轻松滤过，吭吭两声闷闷的动静远远地从底盘传来，有着不错的隔绝感。面对
有什么缺点，整体驾驶感受非常平顺，<B>动力响应也还算轻快。</B> 在切换至SOPRT模式后，仪表以及中控显示屏的背景颜色也由蓝色变成了红色。而在SPORT模式下，车辆的加速踏板响应，明显要比在ECO模式下更加积极。轻踩加速踏板车辆就会有很明显的加速动作，在高速状态下超车时，你甚至不需要一直踩着“地板油”，只要深踩一脚加速踏
M，剩余电量为40％。 3、悬架调校很扎实，<B>动力足以满足一般出行。</B> 4、外观与燃油版发生了7处变化，内饰用料不错。 5、驾乘空间表现能够让人接受，但是储物空间还有待提升。帝豪GSE 2018款 尊尚型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价14.58万○ 高速续航：只能一般跨城区出行，出行前要做好
文的约定，<B>动力稍弱的车一般都不在重庆试驾，</B>容易露怯。吉利偏不信这个邪，刚在重庆做了缤越全国试驾，又把帝豪GSE全路况挑战的第三站选在重庆。卡叔也不信这个邪，要去试试这款纯电动车在山城到底行不行？ 帝豪GSE定位于纯电动跨界SUV，属于A级车标准，16CM的离地间隙比轿车略高，比SUV略低。
纯电动车，<B>帝豪GSE动力够用且输出平顺，</B>续航能达350KM+，充电也比较方便，治愈电动车驾驶焦虑症妥妥的，玩转重庆无压力。帝豪GSE上一些科技配备能让驾驶和生活更加便利，甚至能解决重庆人的一些烦恼。由此看来， 帝豪GSE从浙江跑来重庆教我做重庆人，确实“会玩”、确实“行市”。
三种工作模式，<B>以满足驾驶者不同的动力需求。</B>尤其在“两缸超经济模式”下，通用汽车首次在中国应用了主动燃油管理技术，这项技术可将发动机容量减半，从而节省多达15％的燃料，带来更节能高效的动力体验。简单地来说，就是变成了一款双缸发动机，当然，这是在不影响驾驶体验的前提之下。值得一提的是，这款发动机还
千瓦，<B>动力表现完全满足日常需求。</B>据之前的报道，新车将于8月在国内正式上市，预计起售价格在24万元左右，凭XT4的颜值，未来必定会成为奥迪Q3、宝马X1、奔驰GLA有力的竞争对手。
自一体的变速箱，最大功率172千瓦，<B>动力表现完全满足日常需求。</B>据之前的报道，预计凯迪拉克XT4的起售价格在24万元左右，凭XT4的颜值，未来必定会成为奥迪Q3、宝马X1、奔驰GLA有力的竞争对手。
的表现。<B>4款紧凑型SUV动力参数对比车型凯迪拉克XT4捷豹E－PACE宝马X2沃尔沃XC40发动机2.0T2.0T/2.0T高功版1.5T/2.0T2.0T/2.0T高功版最大马力（PS）241200/249140/192190/252最大功率</B>（KW）177147/183103/1411
自动变速箱，<B>动力表现完全满足日常需求。</B>凭XT4的颜值，未来相信很有可能会成为奥迪Q3、宝马X1、奔驰GLA有力的竞争对手。
想了。<B>首先是如何实现更大动力的问题。</B>虽然直喷技术不是什么新鲜事物，但是由于受到喷油轨设计强度与材料的限制，还有喷油口精度的问题，一般在喷射压力上不太容易有突破，这也限制了燃烧时每个气缸的输出压力。与常规的直喷系统不同，这台全新2.0T可变缸涡轮增压发动机配备了35MPA高压直喷系统，相
油门之后，涡轮增压器也不能及时泄压，<B>必须等涡轮惯性降低或机械式卸压阀介入才行。</B>这些问题都会让驾驶员和乘坐者非常不适。而凯迪拉克的ECOTEC发动机为了保证平顺，采用了双涡道电动放气阀涡轮增压器。光听这个名字，就能联想到这是一个多么“聪明”的涡轮增压系统了。 很多涡轮增压发动机让驾驶者感觉动力不平顺的一大原因，就是因
T动力，熟强熟弱就不多说了，<B>动力强大或许不算什么，</B>关键是它竟然还符合比国六A要求还高苛刻的国六B标准，而国六A在2020年全国施行，而国六B则是2022年全国施行，在某方面XT4的保值率比一些国V和国六A的车型高一些。另外这台2.0T发动机全新研发的，具有一个闭缸的高科技，在巡航工况下，自动开启两缸模式，将
的表现。<B>4款紧凑型SUV动力参数对比车型凯迪拉克XT4捷豹E－PACE宝马X2沃尔沃XC40发动机2.0T2.0T/2.0T高功版1.5T/2.0T2.0T/2.0T高功版最大马力（PS）241200/249140/192190/252最大功率</B>（KW）177147/183103/1411
功率车型或将匹配双离合变速器。<B>整体动力水平较为充裕，</B>基本满足城市道路“地板油超车”的需求。 底盘给人小惊喜在紧凑级SUV的级别里，沃尔沃XC40不出意外的提供了前：麦弗逊式独立/后：多连杆式独立的悬架搭配，没有太大的惊喜。但是值得一提的是，XC40的底盘中部装有两块大面积的玻璃纤维材质的护板，不仅可以有效的保
和动力方面有着均衡的表现。<B>4款紧凑型SUV动力参数对比车型凯迪拉克XT4捷豹E－PACE宝马X2沃尔沃XC40发动机2.0T2.0T/2.0T高功版1.5T/2.0T2.0T/2.0T高功版最大马力（PS）241200/249140/192190/252最大功率</B>（KW）177147/183103/1411
一道风景。不过不少用户认为，名爵HS <B>20T的动力够用但不充沛，</B>整体设定仍偏向于家用，与名爵追求运动的愿景仍有一定的差距。因此，上汽名爵就将动力更强的30T车型提上了日程。 近日，上汽名爵官方宣布2019款名爵HS 30T车型正式上市。为了不负运动之名，名爵HS 30T搭载了2.0T涡轮增压发动机，这台发动机广泛应用
涡轮增压器的帮助下，<B>动力水平还是挺够用的，</B>不会让人越来越着急。 在低速行驶油门深度较浅的时候，车辆表现得很淡定，不肉也不冲动，踩油门的右脚感觉很轻松，不会因为“传统”双离合变速箱的顿挫，又或者动力来得太突然而紧张。 说到双离合变速箱，第一反应是不由自主地皱起眉头，是的，厂家的工程师对此也很头疼。但这
的作用。详情点击这里查看● <B>1.5T发动机动力够用20T车型搭载的是1.5T发动机，</B>与之匹配的是6速手动或7速双离合变速箱，最大功率169马力，峰值扭矩为250牛·米，动力参数与名爵6 1.5T车型一致。另外，这台1.5T发动机和7速双离合变速箱都是与通用共同研发的产物，前者配备了缸内直喷技术，后者则是注重
座椅等诸多配置，<B>动力方面则搭载满足国六B排放标准的2.0T发动机，</B>其最大功率为170千瓦。/N
其他毛病。<B>动力一般，</B>起步时会比较慢，也有轻微顿挫感。但是对于我来说不需要多牛的动力，只有够用就满足了。油耗：仪表盘油耗显示8.7个，但基本在9个左右，高速没有怎么跑，市区有时油耗在10以上，可能在过段时间会慢慢的降下来吧。 性价比：对于这款车来说性价比不是很高，属于一般吧。但是自己还是比较
程度， 名爵HS都能很好地满足大家的需求，<B>甚至在动力方面还有点用力过猛的迹象。</B>总之，这是一辆可以对标昂科威、CR－V的SUV车型。当然，如果你对动力没有那么大需求的话，那么更具性价比的1.5T车型就已经足够了。
力相当不错，<B>动力不是短板，</B>主动安全、智能和舒适性配置丰富，售价实惠，值得推荐。
OT智能主动驾驶辅助系统等也均有装备。 <B>当然动力配置也不低，</B>30T车型搭载2.0T涡轮增压发动机，最大功率170KW，峰值扭矩360N.M。而新增的20T车型搭载1.5T缸内中置直喷涡轮增压发动机，匹配TST 7速双离合自动变速器，最大马力169匹，最大扭矩250牛•米，不仅加速快，油耗控制也比较理想。 在与竞品的对比
－100KM/H加速时间只需要7.5秒，<B>动力性能依然可以成为名爵HS的最大卖点之一。</B> 名爵近年的发展似乎找到了感觉，它将更多的关注点放在了中国市场上面，更懂国内消费者的需要。同时，海外市场对于操控、动力等方面的需求，依然坚持保留下来。不过，国内SUV市场竞争确实激烈，甚至开始冷却。作为后来者的名爵HS，相信也会有不小的
系统匹配6速手动和7速双离合器变速箱。<B>2.0T发动机整体动力水平尚可，</B>在同级别中处在中上水准。
动机匹配的是6速湿式双离合变速箱。<B>4款SUV动力参数对比车型名爵HS领克02现代IX35斯柯达柯珞克发动机2.0T1.5T2.0L1.4T最大马力（PS）231180160150最大功率</B>（KW）170132118110最大功率转速（RPM）5300550065005000最大扭矩（N·M）360265193250
湿式双离合变速箱。<B>4款SUV动力参数对比车型名爵HS领克02现代IX35斯柯达柯珞克发动机2.0T1.5T2.0L1.4T最大马力（PS）231180160150最大功率</B>（KW）170132118110最大功率转速（RPM）5300550065005000最大扭矩（N·M）360265193250
中1.5T分为高低功率两个版本，<B>2.0T也分为高能版车型的更高阶动力与普通车型的2.0T发动机两种。</B>对于动力追求不是十分高的消费者来说，1.5T三缸机在抖动抑制和平顺性上都做得颇为到位，能够提供舒适的驾驶体验。而追求动力的消费者，2.0T更值得推荐，不但拥有充沛的动力，而且还可选四驱系统，非常契合领克02的运动
两种，其中1.5T分为高低功率两个版本，<B>2.0T也分为高能版车型的更高阶动力与普通车型的2.0T发动机两种。</B>对于动力追求不是十分高的消费者来说，1.5T三缸机在抖动抑制和平顺性上都做得颇为到位，能够提供舒适的驾驶体验。而追求动力的消费者，2.0T更值得推荐，不但拥有充沛的动力，而且还可选四驱系统，非常契合领克02的运动
6速湿式双离合变速箱。<B>4款SUV动力参数对比车型名爵HS领克02现代IX35斯柯达柯珞克发动机2.0T1.5T2.0L1.4T最大马力（PS）231180160150最大功率</B>（KW）170132118110最大功率转速（RPM）5300550065005000最大扭矩（N·M）360265193250
青睐，但在舒适性、<B>动力方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。名爵HS用户口碑排名第三，在油耗、性价比方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。长安CS35 PLUS用户评分最低，对动力、油耗用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结 综合来看，名爵Z
发动机车型的优势，<B>好在这台荣威I5的动力对于高速路况跟上车流还是较为轻松的。</B>只是在遇到那些意识到你要超他车，突然地板油不给空间的“慢车”时会有些难受，这时候还是佛系一点让他们去吧。● 加速：12.19秒“破百”这台荣威I5的CVT变速箱支持静止状态下提升转速起步，同时踩下油门和刹车踏板，将转速抬至
行吗？<B>新车的动力响应还算不错，</B>起步没有特别慵懒的状况出现，线性的动力输出易于掌控，再加上轻盈的转向，驾驶感受很轻松，这对于日常城市驾驶走走停停的交通状况来说还是颇为重要的。想必大家都体验过油门过于灵敏或者是起步赖着不走的车型，在堵车时候驾驶它们真的堪称噩梦——太累了。起步后的提速过程很
250N·M，<B>动力还可以，</B>搭配7档双离合变速箱，满足国六排放标准。悬架类型为前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，标配ESP车身稳定系统等安全配置，除了主副气囊外，还有个前排侧气囊，安全配置还可以。 指导价为9.99万元，优惠也就1万那吧，购置税差不多8000左右，保险4500左右，加上几
5百公里加速为11.5秒。 <B>新车的动力响应还算不错，</B>起步没有特别慵懒的状况出现，线性的动力输出易于掌控，再加上轻盈的转向，驾驶感受很轻松，这对于日常城市驾驶走走停停的交通状况来说还是颇为重要的。起步后的提速过程很顺畅、自然，动力响应较为迅速，小排量自然吸气发动机的加速过程虽然没有涡轮增压发动机那般迅猛，但在
T发动机，就应该选荣威I5！ <B>动力是荣威I5的最大卖点之一，</B>中高配车装载的1.5T发动机动力可以说是价位级别最强，百公里加速时间只要7.8秒。而吉利缤瑞高配则用的是吉利旗下全新研发的1.0T三缸发动机，争议性比较大，消费者的顾虑也会比较多。并且，尽管排量和缸数都更少，但缤瑞的实际油耗也不见得比荣威I5低。 至
主的，<B>动力表现都非常平淡。</B>但是当我看到这台1.5L发动机的资料后，我决定好好体验一下这台1.5L发动机。 荣威I5 1.5L DVVT发动机拥有阿特金森循环、双可变气门正时、11.5：1高压缩比、气缸绗磨工艺等技术，这4大黑科技主要的作用便是高效、节油。传动系统方面，则匹配可模拟8挡的
，总体的动力输出也跟强劲二字无缘。<B>这套动力系统的核心目标就是保证省油的前提下满足部分动力需求。</B>起步的时候就可以看出来，踩下去需要吸一口气才会响应，无端端的大脚油门是不会打乱这台车的驾驶节奏的。 荣威I5的省油是武装到骨子里的。一般的车自动变速箱的挡位要么是D挡加M手动换挡，或者D挡加个S运动挡。荣威I5不一样，除
追求驾控和个性的消费者，<B>在购车时可以重点考虑荣威I5动力强劲的20T车型，</B>包括20T 4G互联超能旗舰版、4G互联超能智臻版、4G互联超能智尊版共三款车型。那在这三款20T车型中，到底买谁更合适？ 车型推荐相对1.5L车型而言，20T车型选择比较纠结。如果是单纯的想要1.5T发动机带来的强劲动力，那么优
族设计，也比荣威360更时髦，更精致。<B>动力上低配1.5自吸配上了接受度较高的CVT发动机，</B>而不是360上被人嫌弃的4AT，高配荣威I6同款1.5T发动机又赋予I5一定的上升空间。可以说荣威I5在各方面都小胜360，刚好迈入吉利新帝豪、长安逸动、传祺GA4等主流国产紧凑级车的战场刚正面，而5.99－10.69万元的价格
一些自信。总之，为年轻人打造的车，<B>适当突出外观与动力，</B>降低一些价位，从他们的喜好与实际收入来讲，都能够有着更好的匹配。
者接送一下女朋友，在省油的基础上，<B>动力性最好还能优秀一点。”</B>代步（自动挡优先）、潮流、档次、省油、动力性……………………思索了一下，我心里有了答案，刚要回复，他又蹦出来一句：“哦对了，我的预算是裸车10万以下。”10万以下？！小老弟，你知道我刚才都快把“领克03”几个字发给你了吗？ 默默把快吐出来的血咽回去，我脑
接受度高的外观、<B>足够日常出行的动力，</B>而在配置方面则更是处于同级领先水平，整体来看其表现对于家用来说十分合适。 外观方面，2020款荣威I5沿用了旧款的设计，前脸处的倒梯形大嘴式进气格栅显得气势不错，内部则以黑色饰条进行点缀，配合两侧LED前大灯让新车显得格外运动。车侧部分则采用了双腰线的设计，进
250牛米，匹配7速双离合变速箱。<B>也能满足不同动力需求，</B>想要上下班通勤代步1.5L的就够，如果对动力还有点小追求还有1.5T车型满足。 在这个“车联网”的时代，荣威也自然不肯错过。新车搭载10.1英寸的中控液晶屏，搭载斑马智行多媒体系统，有着全球首个沉浸式人工智能主动语音，和实时位置共享对讲等等功能，让用车更加智
竟车身已经接近5米，<B>动力只能说是处在够用的级别。</B>此次拍摄的马自达CX－8 2019款 2.5L 四驱旗舰型上配备的是四驱系统，低配车型上则搭载的是两驱。这套动力总成在马自达旗下的很多车型上都有所搭载，还是熟悉的配方还是熟悉的味道，因此匹配完善度方面完全不用担心。 底盘方面，马自达CX－8采用了前麦弗
独特，开起来最趁手的一款车，<B>空间和动力也都符合“够用”</B>的标准。那些想买“汉兰达”的人应该会对它不屑一顾。但对那些同样需求中型SUV但又不想买“汉兰达”的人， CX－8是一个非常好的选择。
体验很好，<B>大部分路况下的动力需求都能满足。</B> CX－8能有如此出人意料动力表现，很大程度上要归功于其搭载的6AT变速箱。传统的AT变速箱之所以在油耗和动力方面表现不如双离合或手动变速箱，主要是因为AT变速箱换挡时发动机的动力需要通过液力变矩器传递到变速箱齿轮上，换挡完成后液力变矩器内的锁止离
也算是预料之内的情况吧。 总体来说，<B>CX－8的绝对动力确实不算强劲，</B>但是得益于变速箱的出色表现，城市里开起来还是非常跟脚听话的。 底盘舒适性上佳说完大家关心的动力，咱们再聊聊悬挂的舒适性，CX－8作为一款7座中大型SUV，自然不能像CX－5那样运动，所以实际的悬挂表现还是非常舒服的。 悬挂初段调校比较有韧性，路面的
涡轮增压发动机的那种突兀感。 <B>在中高速行驶时的表现只能说动力够用，</B>毕竟是一台2.5L自然吸气发动机，肯定不会给驾驶者带来如大排量涡轮增压般的“狂野表现”， 这台发动机通过驾驶者对油门踏板的深浅控制，动力输出更加线性，整个加速过程也更加平顺。在加上齿轮比优化到4.952的6AT变速箱，降档加速一气呵成，丝毫没有
表现。<B>首先动力属于够用范畴，</B>但是谈不上充沛，坐五个人的情况下加速超车有些吃力。不过好在这套动力总成匹配非常优秀，动力跟脚，加速线性平顺，而且方向盘指向精准，所以有着不错的驾驶乐趣；舒适性上，空间表现属于中上水平，第三排座椅更适合应急使用，NVH上相比以往马自达车型有很大进步，静谧性不错
反应速度，踩起来非常跟脚。<B>动力随叫随到肯定算不上，</B>但在初段和中段的变现并没有让人失望。 不过到了后段，再想急加速就会显得有些吃力了，爆发力的缺失让它只能中规中矩的行驶。至于底盘的表现，CX－8还是保留了马自达人对于运动的倔强，虽然整体还是偏向舒适，但不错的侧向支撑让这辆中大型SUV在转弯的时候并不会像开船
不足只适合轻度的越野路面。<B>白希文总结2·5L发动机显然不具备“动力强劲”</B>这个词语，城市通勤还算够用，如果对动力有要求，CX－8并不适合你。不过三大件的质量还是很有保障的。
座椅布局为2+3+2。 <B>动力同样是亮点不大，</B>使用目前马自达最顶尖的2.5L自然吸气发动机，最大功率为192马力，峰值扭矩为252N·M，传动方式采用的是6挡手自一体变速箱。 总的来说，CX－8亮点并不多，更像是一台加大号的CX－8，而七座成为车型最大的特点。作为新车来说对比起旧款的汉兰达可能会稍微显得有
尤其是操控性能一贯的优秀，让人爱不释手。<B>只是何时升级更强大的动力，</B>才可能被消费者进一步接受。毕竟这车可以说是日系最美操控SUV！比汉兰达漂亮，轴距2米9档次超Q5，不足26万，只不过懂的人不多买的人更少。
的驾驶场景，<B>也能满足驾驶者的大部分动力请求。</B> 关于选购，主推两驱尊贵型。作为全系中的次低配款型，两驱尊贵型相较顶配在核心配置层面的差异仅体现在四驱系统和主动安全。考虑到整车大部分的使用场景为城市通勤，建议放弃四驱。至于主动安全配置，在预算足够的情况下，可酌情选配。本田·冠道推荐款型：370T
的是2.5L发动机，<B>动力表现比较一般，</B>没有什么亮点存在，传动系统预计会匹配6AT变速箱，换挡更加平顺，线性的动力输出，非常给力。 最后就是大家所关心的价格问题了，这款车的价格在26万－34万之间，价格成为了整车的亮点所在，大家觉得这个价位怎么样？
感觉，<B>对于如何用一台2.5L创驰蓝天自然吸气发动机来满足CX－8的动力需求，</B>马自达很可能走的是一种常见的变速箱调校路线，即用齿比换扭矩。这种调校模式的最终结果就是要么就是后面几个挡位齿比变宽，要么就是最快车速下降——当然了，国产版CX－8的极速就算有所缩水，但依然会大大超出中国最高法定
的车身自重和车辆的用车需求来看，<B>这款发动机的动力也算够用。</B>毕竟这也是一台以舒适为主的车辆。 小编有言这款马自达CX－8在日本发布时享有可替代MPV车型的称号，但是我们也要看到CX－8与CX－5相比较只有轴距更长一些，宽度和高度的变化则是一点都没有。当我们坐进这台日规的的CX－8的实车内，是可以感觉到再车辆的宽度
老屁股，CX－8还是缺乏一个绝对优势，<B>从空间到动力都是正常水准，</B>并无什么突出亮点，而如果继续想卖外观显示是行不通的，毕竟到了这个级别空间跟实用性才是关键。 CX－9因此也不排除未来CX－8引入国产之后会在配置上花点心思，用更高的性价比来打动消费者。不过我倒也十分好奇，讲道理国内消费者应该会更爱尺寸更大的CX－9，所以
油被阉割，而2.5T机械增压也没有引进，<B>这一点对于很多动力需求较大的用户来说非常遗憾，</B>相比同级别的汉兰达来说在动力上也是落了下风。毕竟这一台2.5L自然吸气发动机仅有192匹马力，连200马力都不到，对于一台七座中大型四驱SUV来说只能是够用而已。不过这台发动机有点也很明显，那就是比同级别的涡轮以及自吸发动机油耗更低，
速箱。<B>这个动力说实话够用是够用了，</B>可是比起海外的2.5T，还是少了些意思啊。毕竟车长都近5米了，这么大的巨无霸，要是马自达有2.0T就好了。
百里加速时间为8.7S。<B>动力方面不算出色，</B>但也是可以的。从配置方面来看，比较突出的是这款车加入了抬头显示系统，比较有科技感。在安全配置上，这款车做的也比较到位，除了主动式车道辅助系统外，还有倒车摄像头、侧向辅助系统等等。值不值得买，就看大家的需要了。
强，内饰略显审美疲劳，配置略低，<B>动力够用。</B>关于全新 奥迪Q2L你有什么看法？欢迎留言发表！ 注： ● 标配 ○ 选配 — 无奥迪Q2L 2018款 35TFSI 进取动感型奥迪Q2L 2018款 35TFSI 上市专享版基本参数厂商指导价（元）21.77万21.88万厂商一汽－大众奥迪一汽－大众奥迪级别小型SU
峰值参数，与之相配合的还有一款7速双离合，<B>整体的动力表现还算充沛，</B>并且操作性十分灵活。当然，正是因为这种潜在的细节，才能够吸引更多消费者入手的欲望！Q2L带有3种不同的调校以及5种不同的驾驶模式，经过调校之后，车辆的反应会有很大的差异。 能够十分明显地感受到，这一次的Q2L在努力朝着年轻以及个性化的设计进行靠拢，多种方案
Q2 <B>1.4T不是一款有强劲动力表现的车型，</B>只是在日常用车的领域都能有充足够用的动力，只要不是对加速性能有极致追求的朋友，应该都不会对动力有什么抱怨。奥迪Q2提供多种驾驶模式，不同驾驶模式之间区别最明显的就是动力感受，节能模式自然是动力表现最弱的，适合在拥堵路段和高速巡航状态使用，不过
，同时变速箱离合器的结合速度有些拖沓，<B>动力传递过程出现迟疑。</B>当换完一个档位之后，整套动力系统的反应就会完全不一样，双离合变速箱的动作变得比之前更加干脆，传动效率高出不少。 这台双离合变速箱的逻辑调校注重燃油经济性，在畅通的快速路上巡航时，变速箱始终愿意保持在很高的档位，即使以较低速度滑行，变速箱也是迟迟不降档。如果踩
250牛·米。考虑到较小的车体，<B>这是一套合适的动力配置。</B>但我认为后期还是会加推更高输出的配置，毕竟即便35TFSI也比较保守，150马力的最大功率输出，大幅度低于奥迪A3 40TFSI的190马力——定价大幅高于奥迪A3，而动力规格却低于A3，这不合常理。 配置上，从展车能看到的有BANG&AMP；OLUFSE
离地间隙一般、乘坐空间一般、车主视野一般、<B>动力表现一般、</B>操控感受同样一般。这就意味着，消费者既不能买到SUV的用车体验，也不能很好的得到轿车的使用感受。 反观奥迪Q2L的产品特色，就很有针对性。轴距进行了进一步加长，提升用户乘坐空间，动力总成是市场中使用多年很成熟的那一套（法系那2款小SUV的爱信6AT匹配的让人发指），
“穷”字嘛！<B>不过看在你长的好看内饰做了升级动力也挑不出毛病的份上我就还是向小伙伴们推一波吧</B>
成为标配。<B>动力的下调将更符合日常用车需求，</B>燃油经济性也将得到提升。 最后我们不妨参考一下进口Q5和国产Q5的售价差别，搭载2.0T动力的A7L售价下探到40万元区间可能还有点戏（保守的话50万区间更靠谱）。届时很有可能又会开启“长轴轿跑”这一细分市场，A7L将成为第一个吃螃蟹的人，市场反向
.0T V6涡轮增压发动机，<B>最大动力输出250KW，</B>峰值扭矩500N·M，传动匹配7速双离合变速箱，标配QUATTRO四驱系统，0－100KM/H加速时间为5.3S。 在面对日益严苛的排放法规下，全新奥迪A7 SPORTBACK同样配备一套与新A8一样的48V轻度混合动力系统。据官方介绍，当车辆时速在54—
，对于年纪大一些的消费者来说，A7舒适度、<B>动力以及出行需求都可以满足。</B>这样一款A7，你会选择吗？（免责声明：文中图片来源网络，如又版权请联系删除）
局合理，配置实用且不俗，<B>动力不弱续航中规中矩，</B>综合来说哪吒N01的外观老少通吃，是一台性价比不低的代步车辆，而目前的价格相信大多数人都可以接受。NO.2 比亚迪 元EV售价：8.99万元起续航里程：305KM 自比亚迪发布王朝系列车型以来，每台车都会受到消费者的关注，元EV也不例外，元EV售价8.99万
5N·M的电机。 电机功率不是很大，<B>所以动力一般，</B>但效率不差。好处是可以在有点的电池容量下，尽可能延长续航。 所有电控、逆变器系统全部集中布置在发动机舱内。从冷却液壶的容量，以及结构布局来看，动力电池可能不具备液冷温控系统。 动力电池由两家提供，天津捷威三元锂电池（镍钴锰酸锂），容量36.21度；宁德时代的三元锂电
多空间与控制元器件。 电机功率不是很大，<B>所以动力一般，</B>好处是可以延长续航另外在简短的与实车接触下感受到车辆内饰比较简洁，液晶仪表盘、10英寸悬浮式中控大屏给车辆营造了一种科技感。据之前的申报消息知晓，哪吒N01有四款车型被批准，但目前可能只有低配和高配两款投产，以满足用户选择。 车辆值得肯定的是底盘设计的非常舒适，前麦
用群体，<B>这样的动力要说使用也是够用了。</B>当然它也支持快充功能，能够在半小时内将电量充到到80％。 作为目的就是为了代步的车子它还打出了感情牌虽然说这年代已经没有多少人为情怀买单了但哪吒汽车似乎无路可走只好如此，因为总体来看从外形到内饰再到配置到续航里程它都没有拿得出手的过硬实力。要说它是专
是国家强制要求的质保期限。 坦白来说，<B>这个动力很平常，</B>甚至达不到主流水平，最高续航里程为360公里，那么量产车的真实里程可能还达不到200公里，和北汽、云度、蔚来等都差的远。至于0－50加速为5秒，可以视为破百至少需要10秒以上。这么一台续航里程不到200公里、提速10秒的电动车，在目前的市场中都没有优势，别说它量产
车标中的唐字变为蓝色等等。 <B>动力或许是唐EV最大的看点，</B>它将最多搭载两台永磁同步电机，最大功率均为180千瓦、峰值扭矩均为330牛米，0－100公里/时加速时间最快将小于4.5秒。此外，该车还配备了能量密度为161WH/KG的高性能三元锂电池组，综合续航里程可达到500公里，或将成为目前续航里程最长的比亚迪
时可走。<B>燃油车最低配车型的动力一般都是最弱的，</B>这台基准版其实也遵循了这一规律，320KW的输出功率不如性能版和首发纪念版的400KW。但毕竟还是320KW啊，再加上电动机的特性，基准版也不是好欺负的。 不过咱也不是为了秒天秒地秒空气而买ES6的不是，所以在日常驾驶时，只要温柔对待电门，坐
4.7秒”、“6.9秒“两种模式，<B>这代表了一强一弱两种动力输出，</B>并且还可自定义能量回收力度、转向助力、悬架高度、悬架软硬等。需要注意的是，在4.7秒模式下，悬架高度默认最低，软硬默认最硬，这是为了在高性能模式下获得更好的驾驶体验，同时也更安全。 ▲ES6车身升降演示那么多可自定义的调节，开起来如何呢？说实话，日常
释，单就永磁同步电机而言，效率确实要高一些，<B>但两台永磁同步电机之间产生了动力拖拽，</B>所以效率会降低，而一台永磁同步电机+一台感应电机的组合，似乎就能避免或者降低这种拖拽效应，从而实现更低的综合能耗。另外一个可能影响续航的因素是车身重量，蔚来ES6基准版采用了铝合金、碳纤维及高强度钢混合架构，而性能版采用了铝合金、碳纤维混合架
转矩源补偿大电机在高速时转矩下降效应，<B>以增强高速动力性。</B>如此每台电机可以分工况优化，每台电机的高效区域可以充分利用，达到系统效率最优。
兰多也做到了。以 沃兰多的定位来说，<B>动力表现不够淡定算是小瑕疵，</B>油耗偏高的问题就比较明显了。
来说，<B>动力表现不够淡定算是小瑕疵，</B>油耗偏高的问题就比较明显了。（文/图 摄影 汽车之家 陶懞轩）雪佛兰－沃兰多－2018款 REDLINE 530T 自动耀享版（5+2款）AH－100得分总表车身分值得分空间10.57.9配置8.06.1工艺质量5.03.9人体工程5.03.5视野1.
启停表现过得去，<B>抖动跟动力的衔接可以接受，</B>没到完全不能忍受的地步，就是每次在我出停车场滑行过去等待抬杆的过程中，发动机会迫不及待的把火熄了，真是处处精打细算啊。还有，缺失的自动驻车使得在使用启停时需要驾驶者一直踩住刹车，希望后续的改款车型能够填补上这个空缺。 拿车之前我查到沃兰多是支持CARPL
太高，既有轿车的舒适度，又有越野的视线，<B>空间和动力也基本够用，</B>驾驶感和操纵感嘛，对于一般的消费者来说，要求也并不是太高，加上对合资品牌的信任，和十四五万的价格，又有点个性，喜欢小众的格调，所以基本上就锁定他了！ 本期主角：2018款 REDLINE 530T 自动耀享版（5+2款） ，指导价14.99万，提车优 长宽高
协给予它的MPV身份。 小排低耗，<B>动力够用沃兰多的1.3升三缸小排量涡轮增压发动机，</B>实测油耗8L左右，而且在行驶过程中，抖动及噪音的抑制，会让你忽略这是一台三缸发动机。 163匹的马力、230NM的扭矩，配合6速手自一体变速箱，油门反应灵敏、换挡积极，低扭表现出色，应付绝大多数城市路况游刃有余，但毕竟排量摆在这，
上班的年轻人。外观时尚动感、内饰科技前卫、<B>动力输出也够用，</B>各位车主看中了就别犹豫，赶快下手吧。
量发动机。 在中速度阶段，<B>沃兰多动力储备一般，</B>在90KM/H时踩下地板油后，车辆能快速做出反应，但提速感受并不是很明显，加速超车时需要一点提前量。整体来看，沃兰多的动力表现在同级中属于中上等水平，0－100KM/H加速时间应该在10S左右。 转向方面，沃兰多的手感较轻，转动也不费力，而在高速阶段，方向盘手
受来看，<B>动力表现不弱，</B>城市加速超车动力足够。而最让人担心的三缸抖动问题，从驾驶者的角度来感受非常轻微，只有在静止起步转速1500左右会传递到车内。而一旦车速起来，变速箱会采用尽可能维持在2000转的方式，来保持发动机工况平稳。此外，沃兰多全系标配四轮独立悬架，搭配米其林PRIMACY 3
驾当天我们并没有满载行车，<B>所以沃兰多动力表现还算不错，</B>整个油门的调校还算灵敏。在日常城市驾驶中，动力储备完全没有问题。当然由于排量较小，当时速超过80KM/H后，沃兰多的加速能力就没有之前那种“呼之即来”的感觉了。底盘方面，沃兰多采用了前麦弗逊加后多连杆的悬架组合，总体调校更加偏向舒适性。当天试驾的路面条
力没有初段突兀的猛，但是在6AT的帮助下，<B>动力反应还算不错，</B>平顺性弥补了再加速的乏力。 除了发动机高转时的声浪略显遗憾外，沃兰多的整车行驶质感非常不错，尤其是使用了独立的四轮悬挂，快速过减速带时，在车内的感受也很稳，左右摆动几乎没有，这一点让我非常满意。 最后再说说制动效果，柔中带有曲线感的制动反馈，很适合走街驾驶，尤其
样，除了发动机声音难听了点都还好。<B>动力也还是够用，</B>不过，也就是够用而已。开着开着，车聚君提前和车上的其他三个吃瓜群众，还有后备箱装的几个各类包包预警：“我要踩地板油了啊”，然后一脚下去踩到底。发动机传出了嘶吼声，加速来的并不迅猛。其中一个不明真相的群众说：“这就是地板油？”车聚君没有否认。也许，少坐两个人少装点东
提供良好采光与通风的作用。 <B>动力够用，</B>空间表现令我满意前面说到，其实这台沃兰多开起来的整体感觉算是中规中矩，没什么突出特点。不过它在空间实用性方面的表现我却非常满意。从大家最关心的第三排座椅说起，有人说这种空间局促的第三排不如不要，但我却认为它对我来说很有用。我身高1.78米，体重85公斤。在将第二排座椅调
30牛米。<B>符合传统家用的动力需求，</B>另外采用的悬挂为前麦弗逊后多连杆的独立悬架组合，对于家用日常出行需求也能满足。
尚存、简单实用、配置够潮、<B>动力够用并且价格实惠的多座位轿车。</B>不过你还纠结它的定位吗？不管它到底是轿车、还是SUV或MPV，只要能触动你的心， 沃兰多就是一款适合你的好车。想了解更多精彩内容，请关注行车视线车家号，有机会赢精美小礼品。
却并没有笨重的感受，<B>发动机的动力能够满足驾驶者的需求，</B>多么澎湃肯定谈不上，但是也绝没有拖后腿。 通用的6AT变速箱肯定没有自家的9AT顺滑，但是与发动机的匹配还是非常不错的，动力响应迅速，平顺性不会影响心情，但是换挡速度要慢一些。 最惊喜的还是沃兰多的底盘质感与车厢的静谧性。四轮独立悬架保证了沃兰多
有太大的惊喜，<B>动力表现适中，</B>虽然抖动不算明显，但发动机的共振与噪音有待降低。不过外观和内饰的设计，还是很符合年轻人的口味的。对于这款5+2座的车来说，其实大伙没有必要把它当作一款七座车。就当五座车去买，反正平常也就载着老婆孩子。好处就是，当你想要坐7个人的时候呢，你也不用担心这台沃兰多会被交警
到10号才能揭晓。 <B>（图为普通版车型）动力方面，</B>新车将继续搭载1.3T发动机，最大功率为120KW（163PS），最大扭矩为230NM，传动系统匹配6速手动/6速手自一体变速箱。
是不错的，<B>动力够用，</B>空间够大，而且配置也不错唯一不足就是里面硬质材料多了，感觉不够高档！下面是随拍的一些镜头！ 侧脸45℃，非常犀利，非常耐看 黑标还不错，看起来比金色好看 大灯很有神，LED亮度可以 这个叫什么腮红可以这么叫吧，哈哈（？ω？）HIAHIAHIA 红黑配的字体 中控屏，这个
开车正常驾驶，<B>红绿灯起步什么的感觉动力够用，</B>并没有很肉的感觉，上了高架之后想超个车什么，稍微深点给油门，1700转左右的时候涡轮介入之后，动力会变得稍微猛一些，可以满足我日常的需求了。·为三缸机正名买沃兰多的时候最先被它的外观和SUV的造型所吸引，雪佛兰也是大品牌，对于它的动力还有可靠性倒也没
的车。这车开着很舒服，重点是油耗还不高，<B>动力属于够用类型。</B>哪怕是搬家的时候把车里座椅全放倒塞满东西，也不觉得动力不够，说实话对三缸机刮目相看。行驶品质挺好的，车窗隔音很好，但发动机声音还是有残留传到车舱里，美中不足的一点吧。 前脸给人感觉真的很酷，尤其是加上红色竞速配饰。 前侧脸能够让人能感觉到它的“大个子” 侧身修长
动机在动力上已经完全比肩四缸发动机，<B>至少这台沃兰多的动力是够用的。</B>说动力多么出色，那倒是谈不上，至少我觉得在加速响应方面，1.3T真的比我杰德的1.8L自吸发动机更厉害，加速更迅猛。 对于家轿来说，平顺性三个字其实代表了非常多的产品力内涵，如果一台车驾控感受非常顿挫，即便做工再出色，设计再前卫，都会让人舍弃。通用早
可降低，<B>动力不缺失，</B>困扰我们最多的无非是振动噪音问题和长期使用的耐久性问题。 雪佛兰沃兰多采用了与别克GL6同样的动力配置，1.3T+6AT变速箱。稍微深挖一下，我们也知道，这台发动机用到了平衡轴、橡胶减振轮等种种优化措施。但在驾驶的过程中，仍能感受到一些有别于四缸机的感觉。起步时，发动
PM时，<B>动力才会有一个小的爆发，</B>此时的动力输出也变得更为激进。 提到三缸机，大部分消费者会担心三缸机运转时的抖动问题，但在这辆沃兰多上，除了点火启动时有一些抖动传递到车内之外，正常行驶时如果不是刻意感受抖动的话，几乎很难发现抖动的存在，整体对发动机的抖动抑制得还算不错。 虽然沃兰多搭载了
不错。 <B>家庭用车动力不需多大，</B>够用就行，颜值不需太高，够抢眼就行，车子的舒适性、配置足就可以的，买车重点在于实用，这才是王道，所以不足12万起步的 沃兰多还是不错的选择。
大多都是年轻消费者，<B>动力必须要够用，</B>只可惜满载状态下车辆的上坡能力还略显不足，毕竟这是款“5+2”的多功能跨界车。此外，沃兰多的方向盘转向略重，就算在舒适模式下转向还是要比德系和日系重得多，胜在转向还算精准，但长时间开起来确实会比较累。 沃兰多在市区代步时会是款较为舒适的车型，而遇到堵车路况时，如果
况下，<B>沃兰多给人的动力表现比较一般。</B>此外，转向和底盘也偏舒适，可以给驾驶员和乘客较为舒适的体验。SUV篇华晨中华－中华V7指导价：10.87－19.47万作为一款中型SUV，中华V7看起来比其它两款车型更大，但其实车身长度并没有增加多少，只是横向加宽的尺寸较多。虽然第二排座椅可以前后调
征着运动身份的“黑领结”车标。<B>动力方面REDLINE车型与普通版车型保持一致。</B>沃兰多 沃兰多是雪佛兰即将推出的一款全新轿车产品，其外观采用了跨界风格的设计，看上去更像是一款SUV车型。内饰采用非对称式的设计，中控台整体向驾驶席侧倾斜，中控台上部配有8英寸悬浮式中控屏。新车座椅布局为5+2的设计，第二排座椅支持
家伙开起来，<B>动力真的一点都不弱。</B> 不管是初段还是中后段，当CS75 PLUS的动力开始输出之后瞬间就可以给到驾驶员一种延绵不断的感觉，并且当涡轮起压之后，还能带来很明显的推背感。且不论市区行驶，即便是在高速行驶的环境下，突破120KM/H的国家限速标准也是秒秒钟的事情，你根本无需担心超车不易
转向手感比较轻盈，回馈力度适中也很精准，<B>不同动力模式对转向手感影响不大，</B>它的主要竞争对手是哈弗F7，单单就这个转向带来的整体跟随性上来讲，显然CS75 PLUS调节要更成熟一些。 在底盘上的表现还是偏向舒适，到颠簸路面可以轻松化解，不会让你有特别明显的颠簸廉价感，在高速转弯时也有不错的支撑性，当然这是主观判断，具体的车
距为2710MM，较现款全面提升。动力方面，<B>普通版车型将采用1.5T动力，</B>最大功率131KW；而运动版车型将搭载CS85 COUPE一致的2.0T发动机，最大功率171KW。
，不能放平，空间利用率低；<B>动力一般，</B>想爬坡超车并不能随叫随到，需要深踩；现阶段优惠力度比较小。 总结：长安科尚算是一款性价比比较高的MPV，首先是它相对低廉的价格，其次是出色的乘坐空间和内饰的豪华氛围，如果是二胎家庭想买一辆MPV当作家庭用车，科尚可以纳入备选范围。有车主也反映科尚的风噪大，在满载时动力弱
，换挡平顺有吸入感，一千转出头换挡不拖。<B>动力还是够用的。</B>当然仅限于市区，因为试驾很短，没机会体验高速动力以及乘坐感受，还请见谅。之后又试乘了一圈，坐在后排的空间感以及NVH上都很贴近于轿车，当然如果新车在售价上再优惠个一两万我想应该会更好卖一点。究竟这款新车能否在宝骏730、吉利嘉际等竞品中突围，就看长安最终的定价了。
柔软的悬挂充分的过滤着环洱海颠簸的路面，<B>1.5T的动力正好够用，</B>配合6MT手动变速器，当转速提高时，还是能够很快的完成超车动作。只不过，因为国6的因素，会让自动挡车型来了比以往晚了一些。确实，驾驶的层面说多了并无意义，偏向舒适的调校是它应有的定位，所以并不可能存在驾驶乐趣。 科尚所存在的意义，必然不是让你在山路劈弯，而
于这么一台大车而言，<B>动力还算够用，</B>起步的时候不会有太冲的力量感，哪怕调整到运动模式，起步仍然是比较平稳舒坦的。因为这台发动机的最大扭矩范围从1450转持续到4500转，所以动力是能够源源不断的输出，虽然比起CS75PLUS的2.0T动力确实差了些，但这么宽泛的动力空间给于了X7足够的信心，尤其是在低
观上方正硬朗，内饰上中规中矩，<B>动力上发挥正常，</B>总体表现用小编的话来说就是平衡。如果要说启辰T60吸引消费者的两个点，无疑就是日产加持和价格实惠了。在编者看来，对于这类综合表现力平平的自主小型SUV“战士”，很难在当下竞争激烈的汽车市场大展拳脚，处境可以说比较尴尬。以上是小编的个人见解，而你又是如何看待启辰T6
示在中控屏上。<B>动力够用启辰T60的动力总成相信大家不会陌生，</B>与日产新轩逸属于同款。它配备了一台1.6L自然吸气发动机，最大功率126马力（93千瓦），峰值扭矩为154牛·米，传动系统方面则匹配了一台CVT无级变速箱。 在城市道路试驾过程中，轻踩下油门，启辰T60发动机便立刻给以回应，车身平稳向
它竞品，启辰T60是有其优势点所在的，<B>动力方面以及外观上的中庸，</B>使得其无法从竞品中脱颖而出，但疆哥认为T60空间上的越级表现则是它的最大卖点。 只是，T60做到这一跨级水平的代价则是它的定价偏高。并且不是偏高几千元，而是甚至于要接近合资车的水平了，启辰是日产亲儿子是用日产底盘与共用产线没错，但它终究并不是合资车。如此
更低。 整个驾驶过程中，<B>1.6L自吸的发动机动力输出够用，</B>载满人时爬大破只需挂入低速档便可。因此，对动力要求不是很高的消费者尤其是女司机的话可以考虑，毕竟其有很不错的外观设计。第一眼便能被吸引，相信这是同车的媒体和路过的人的真实感受。 配置方面，新车配备10+8英寸大尺寸智能双屏交互功能、预碰撞智能刹车
主要短板：<B>动力储备一般；</B>路感偏多；中控、UI界面设计有提升空间。（文/XCP柳笛）
手的考验较大，<B>启辰T60相比较对手车型的小涡轮动力而言，</B>1.6L自然吸气着更线性的动力输出，同时辅以灵敏的油门调校，在这类路面中更容易平稳通过，以最少的延误获得更快圈速。结语作为山城，重庆一向是一个与SUV联系紧密的城市，而SUV英雄会作为一项极具影响力的越野赛事，在重庆乃至西南地区承担起了正
段由于柴油涡轮增压的天生特质，<B>需提升更大的转速以保证充足的动力，</B>前三挡的低扭表现令人满意，有别于汽油涡轮增压发动机的调教特点，新款锐骐6轻快的加速感受一直能够保持。当然，这还要得益于全新调校的6MT变速箱的加持。车辆整个行进状态几乎颠覆了我们以往对锐骐6的动态感受印象。 需要提及的一点，普通的传统6速手动变速
要太多。<B>老款的动力只能算是表现出了柴油机的正常水平，</B>拉货重载什么的都能胜任。而如今提升了动力参数后，我们能够明显感觉到的整车加速的冲劲。特别是起步，挂上1挡即便不给油斋松开离合，车已经很轻快地起步了。起步后转速一旦超过1500RPM，动力就开始活跃起来，加速力度也是不断提升。这也难怪，新
好的，就是它的涡轮迟滞并不明显，<B>动力输出还算是比较平顺的。</B>这当然也有这个6AT的功劳！同级中能给你配自动变速箱的都不多，大部分都是手动的，更别说这是一台6AT，而且还是来自采埃夫的6AT，且行且珍惜了！ 虽然噪声很大，但是动力还可以，我们试驾的是柴油版，2.5T，103KW的最大功率，305NM的最大扭矩，这个
合油耗为8.9L。总体来看，<B>新车不论是外观还是在内饰还是在动力上依然保持与私家车差不多相同的配置，</B>也就是说皮卡虽作为更多功能为拉货的车货，而依然不忘在科技感和配置上的全面。另外， 风骏7在此时推出符合国六标准的汽油版车型，帮助其在保留原有同级领先的基础上，获得了进一步实现一枝独秀的机会。对于这样的一款车，你
驱，分动箱具备2倍扭矩（动力）放大档位，<B>即使越野频率不高但是在烂路重载时也能利用这一档位放大动力有效起步或脱困。</B>四驱系统因配备了ESP车身稳定系统所以有电子限滑能力，不论前后轮只要出现打滑则能利用ABS泵制动打滑轮胎，使动力完全传递向不打滑的另一侧；其次这台车的后桥还能选装伊顿式差速锁，安装差速锁后越野能力已经不输一般
在动力上，<B>新7系将搭载动力提升后的2.0升涡轮增压直列四缸发动机（最大马力258匹）</B>、3.0升涡轮增压直列六缸发动机（最大马力340匹）和的4.4升双涡轮增压V8发动机（530），其分别对应730LI、740LI以及750LI车型。 在全国排名前十的《车壹圈》看来，本周上市的车型涉及了皮卡
不到三种驾驶模式的差别。如果你使用经济模式，<B>动力输出会有一定限制，</B>即便将加速踏板深踩到底，最高时速也只保持在85KM/H左右。想要速度更加猛烈，就可以调至运动模式，这时推背感来的更加直接，最高车速有时能超100KM/H，当然这时车身还是有些抖动的。 当然了，试驾这一级别的车型，用惯有的驾控评价体系对其“指指点点”，大可不必
么又该怎样选择一辆经济实惠的代步车呢？ <B>如果说上下班可以遮风挡雨动力也不求多快，</B>那么你可以选择宝骏E200电动车，空间来说也没有很大的要求，毕竟五万出头，车内轴距达到了1600MM，就算是两个成年的消费者坐在车内也不会感觉那种憋屈感，后备箱空间可以满足放行李箱的需求，这款车还是挺不错的选择！ 综合的续航250KM，充电
矩的水平。<B>动力配置也可以满足日常的出行。</B>
对于三大件的调教已然相当成熟，<B>逸动的动力水平以及操控性对于一台普通家用买菜车而言已经是有些“精力过剩”</B>了。 前一阵十分火爆的荣威I5在过了最初的热度之后，逐渐走下神坛，本月只卖出6206辆。前几日，上汽荣威正式发布了2020款荣威I5车型，新车划分为I5 1.5L领豪升级版和I5 GL超能升级版两种不同版本车
模式之下，<B>动力响应会稍微慢一些，</B>但开起来却很舒服，因为油门踏板变得不那么灵敏，跟车的时候不会因为驾驶者油门踏板踩多了往前蹿。此外，标准模式下的变速箱十分乐意升挡，基本上在2000RPM左右就会升挡，这对于燃油经济性的提升无疑是有益的。值得一提的是，这台7速湿式双离合变速箱的表现称得上是惊艳
动力指标不错，但拉动一台1.6吨的SUV，<B>这个动力只能说是够用，</B>无论是油门的响应和变速箱的表现也是完全的舒适化调教，不会给你太多的激情，但满足日常使用需求，不过这样的一台SUV相信也没人开着它去劈弯，相反的顿挫感和双离合起步那种使不上劲的感觉，哈弗已经优化的相当完美。 当然此次最令人惊讶的还要数底盘的调教变化，据哈弗官方
合油耗仅为7.8L/100KM。 <B>对于日常通勤搭载1.5T发动机的哈弗F7在动力方面已经够用了，</B>而配置上推荐小伙伴们选择指导价13.10万元的哈弗F7两驱I型，相比两款入门版车型它的安全配置更为丰富，并且还配备了全液晶仪表，全景天窗等丰富配置。不过很可惜1.5T的哈弗F7车型没有配备四驱系统，对四驱有硬性要求的小
成 对比外观与内饰上的惊艳，<B>或许动力就显得平淡了一些。</B>不过，延续家族拿手的动力总成与调教，不失更好的选择。 哈弗H6卖了那么多年，成就了经典，但也意味着其“平淡”，而F7就弥补了其年轻化的符号，与当下愈加年轻的消费群体不谋而合。紧跟潮流，不落伍。
在行驶过程中想要急加速时，<B>深踩油门基本要缓一秒才会有动力输出。</B>所以在急加速超车时，虽然动力够变速箱也足够聪明，可是延迟这一秒可是有些难受。之前我个人一直比较喜欢手动挡车型，一大部分原因也是在此。也许是因为工程师对于节气门的调校模式较为舒缓才导致这种油门响应。 小结：综合来看，F7作为哈弗F系列的旗舰车型，
将速度带上去。 <B>动力功底不弱，</B>变速箱匹配做的也不错，整体来看还是能根据驾驶员的动作作出相应的反应，行驶过程中的胎噪风噪都算还好，NVH可以给个中上的分数吧。 搭载的双离合变速箱除了日常行驶表现很不错，尤其升降档的平顺性，即便地板油的加速测试也能表现出不错的换挡质感。变换都衔接的非常顺。F7的变速
消费者。提到年轻消费者，<B>不少产品总喜欢聊动力、</B>运动、操控这些关键词，但经过一整天的接触之后，我发现舒适性反倒是哈弗F7最大的特点。 我们之前已经对哈弗F7进行了详细的静态体验，没看过的朋友可以点击下面的图片跳转链接回顾。当然了，这次的试驾也有视频版，不愿意看字的朋友直接看视频就好了。更多精彩视频，尽在汽
哈弗F7配置方面的逐一分析，<B>看看两种动力上究竟怎么选才是最合适的。</B> 哈弗F7配备博世第九代ESP、EBD电子制动力分配、RMI防侧翻控制系统、TCS牵引力控制系统、BAS智能刹车辅助等28项安全标配。全液晶仪表配上大尺寸多媒体液晶屏的设计，给车内带来不少科技感。2725MM的轴距在同级当中算是主流级表现，后
近乎于疯狂的质变，更何况，<B>这两套动力完全可以满足驾驶者的需求。</B>新车预计11月正式上市。目前预售价格13－16万。不过F5的定价告诉我们，新车上市价格肯定低于预售。由此可见，F7性价比会更高，时尚豪华感同级之最并没毛病。版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转载（部分图片来自网络，如有侵权请联系线
哈弗F7。动力层面，<B>哈弗F7的最大马力分别为169马力和197马力，</B>而且也搭载了四驱功能，相较于丰田RAV4的150马力和180马力、本田CR－V的146马力和193马力都要略胜一筹。尺寸层面，哈弗F7长宽高分别为4620/1846/1690MM，轴距2725MM。和丰田RAV4的4600/1845
这种开车比较佛系的人来说，<B>动力够用就行，</B>开车图个安全。 目前开了2000多，综合下来9个多一些，高速在8个，城市在10左右，是自己预算的范围，期望后期跑跑更顺，油耗会降一些。 方向盘可以上下调，为司机设计的比较人性化，手感也好，在驾驶体验这一块都是比较舒适的。要说虚位，是有那么一点点，不过基本打哪指哪，问
良传统”吗？<B>哈弗F7相对传统的动力单元及不高也不低的售价让喜欢哈弗产品的消费者在做决定时可能会有不少忐忑。</B> 哈弗F7的对手不单是同一价格区间的其它品牌，可能也是长城自己的产品。最终消费者如何选择呢？市场是很真实的，我们拭目以待吧！欢迎关注（非哥撩车），共同对目前中国汽车市场的发展文明表达各自
，这个版本无论从配置，<B>动力等都够用了，</B>当然，如果你不缺钱的花，还是购买2.0T的版本才够过瘾。
速箱，从数据上来看，<B>动力表现虽谈不上出众，</B>但满足日常需求完全是不成问题的，并且高配版车型推背感也非常的强烈，整体表现还是不错的。 总的来说， 哈弗F7无论从外观、内饰、配置还是动力等方面，都达到了同级别的一个较高水准，在国产SUV中也算得上是精品之作了，并且目前该车目前在终端还有8000元左右的优惠
最主力配置，并享有“中国心十佳发动机”称号，<B>而动力更强的2.0GDIT发动机可进一步满足恶劣地形下对动力的更高需求。</B>此外，F7所匹配的被评为“世界十佳变速器”的7速湿式双离合变速器也拥有低于主流油品30％低粘度润滑油、6.5L低装油量、低泄漏等特点，大大降低了用车成本和保养难度。而哈弗F7配备的全地形智能四驱系统，驾驶模式
T版本的车型，总体来讲，<B>1.5T发动机动力基本满足日常使用，</B>只是在高速阶段想要再加速显得有些“力不从心”。反观2.0T发动机，最先体现在起步阶段，发动机的低扭表现不错，油门的响应也比较迅速，随着油门踏板的下压，车身从起步到加速一气呵成。而且2.0T发动机即便在中后期加速也能更有底气，低扭不费劲、高转也不
发动机的参数来对比，<B>奔驰这两款动力的最大输出分别是135KW、</B>280N·M和190KW、370N·M。从账面数据来看，哈弗F7X在扭矩方面要更好一些。传动方面，哈弗F7X全系采用7DCT湿式双离合变速器，可以实现0.2秒快速换挡，其传动效率达95％，长城汽车官宣，这款变速箱是“世界十佳变速器”。从动
会搭载四驱系统。<B>1.5T的动力水平还算充裕，</B>行走公路不是问题，但若想体验速度激情，那必需选2.0T。 槽点：内饰设计与F7基本一致，稍微欠缺新意。从年初开始，轿跑SUV是蜂涌而至，F7X的对手都不容小觑，如长安CS85 COUPE虽是中大型SUV，但价格几乎重合，以及即将上市的吉利星越都是针对同
对于它来说，<B>动力够用且平顺才是最重要的事儿。</B> 油门的响应和你心中的预判会差半拍，所以跟车起步的时候踩油门一定不要着急，不然很容易窜车，但一旦起步后的中途加速油门响应还是很不错的，中途加速时降档干脆利落，开起来还是能够轻松写意。 现在还无法断定到底轿跑型SUV在这个级别细分市场的表现会如何，但
－82.5行程（MM）<B>－92最大马力（PS）169197最大功率</B>（KW）124145最大功率转速（RPM）50005200－5500最大扭矩（N·M）265345最大扭矩转速（RPM）1700－40002000－3200发动机特有技术DCVVT－燃料形式汽油汽油燃油标号92号92号供油方式直喷直喷缸盖
常驾驶而言，<B>领界的动力是一个正好够用级别。</B> 动态层面，领界和“我们司空见惯的福特”拉开了一些距离。整体风格偏向家用亲和，柔顺取向的悬架，在经过颠簸路面时能够较为周全地过滤掉坑洼。但在略微激烈的驾驶中，也确实无法将车身稳固、坚决地控制。推荐车款关于福特领界，我们的推荐车款是实际成交价约12万元
弟福克斯RS甚至是福克斯。 当然了，<B>领界动力响应迟缓也并非无解，</B>只需将它的驾驶模式从默认的普通调整至SPORT（运动）状态，这个时候领界的油门响应和发动机转速会积极很多，SPORT（运动）模式比较适合高速超车或者红灯起步，我个人推荐将它设为默认驾驶模式。 由于定位家用SUV，领界低速行驶时方向盘转动手感轻盈，加上同
数并不亮眼，再考虑到领界的车身尺寸，<B>相对温和的动力表现绝对在情理之中。</B>在实际驾驶中，车辆油门相应比较积极，动力系统的顺畅度、发动机与变速箱的匹配都达到了较高的水准。不过，这仍然无法掩盖中后段加速时略显匮乏的动力表现。即使通过SPORT按钮切换至运动模式，也仅仅是通过缩短油门踏板行程为驾驶者营造出动力充裕的心理感受。
界最为鲜明的产品特征。 <B>尽管福特和其他媒体都不断提到48V轻混系统在低速下对于动力快速响应的帮助，</B>但其实即使是在没有48V轻混系统的协助下，领界的起步都会有你意想不到的轻盈。我们反倒感觉福特应该对领界的低速蠕行逻辑进一步往含蓄的维度上进行微调，这套动力系统在城市复杂路况的反复启停中表现已经足够敏捷。福特
是平平淡淡，<B>不知这算不算买菜车动力，</B>家用基本够用，也符合这款车的一个定位，只是一点也没有福特的感觉。 总结一下，江铃福特领界并没有给我带来太多惊喜，完全就是平平淡淡的样子，整个内外设计和动力调教没有一丝福特的味道，但是做工和氛围以及配置看得出这款车的用心。总体可以确定是在驭胜S330的基础上
不错的表现，<B>总的来书作为一款家用车型动力输出还是足够用，</B>若当做越野硬派车型来使用则要逊色很多。 除了以上几方面的表现外，或许很多人对这款新车的售价比较感兴趣，据有关工作人员称新车的售价将会在12万左右起步，这对于一款福特旗下的车型来说可以说非常的亲民，将会对哈弗H6、博越等自主车型形成比较大
引擎仅为1.5T，<B>很难展现出卓越的动力表现，</B>但入门级的定位也预示着新车在上市后将具有相对低廉的售价，从性价比的角度出发，或许福特领界会极具竞争力。
.5T+48V轻混系统，在此鄙人要啥，<B>这款车的动力在低扭时一般，</B>提速表现显得较为平淡，但胜在CVT变速箱的平顺性较好。 不足，据车主口碑反映：减震偏硬、风噪与胎噪有些大、动力偏肉。轮到你说：对于福特 领界你有什么建议或看法呢？欢迎下方留言评论，大家一起参与讨论。
匹，最大峰值扭矩225牛米。<B>这样的动力表现完全可以满足车辆的日常行驶需求，</B>动力输出也更加平顺，乘坐体验更舒适。前麦弗逊后多连杆悬挂，既能稳定车辆行驶姿态，也能确保驾乘效果。综上所述， 领界是一款车型综合产品实力比较出色的车型，整体表现非常到位，是个不错的选择。
馈优势：<B>外观设计不错空间宽松内饰造型出色内饰质感不错动力够用操控不错性价比高后备箱空间大劣势：油耗偏高起步无力内饰异味重悬架硬噪音大优惠幅度小推荐购买人群如果你对动力要求不高，</B>更多追求品牌、舒适性和配置，同时预算又没有那么多，那尽可以去试试 领界，毕竟它可能是目前这个价位上能买到的配置最
吹的！路上超车没有啥压力。<B>1.5T动力还说肉的，</B>估计你自己技术问题了，不是车不行。平时很少用运动档，如果按下运动档，仪表会显示红色，激情马，上到来，超车很快，推背感明显，即使满座，开空调也不会感觉到动力衰减多少，毕竟1. 5T用在轿车上，动力远远过剩。动力平顺性：式双离合，我开这么久没有发现顿挫，换挡平顺
加速时间为8.6秒，<B>这样的动力表现绝对可以满足绝大部分人的用车需求，</B>甚至偶尔也可以偷偷“撒个野”。 这台秦PRO燃油超能版变速箱的表现出乎我的意料，反复的停走、挑逗油门踏板也不会带来恼人的顿挫，取而代之的是一种从容不迫，这可能是比亚迪的工程师对于降挡调校得比较保守，大部分时间挡位还是会保持在较高位置
者对于空间的需求，<B>动力也基本上符合一台家用车应有的表现。</B>选择上也比较丰富，毕竟比亚迪在性价比上，从未让消费者失望过！指导价8.99万元的1.5TI手动智联锋劲型价格够低，配置也不错， 11.59万元的1.5TI自动智联锋耀型是最值得购买的自动挡车型，特别是舒适性和科技性配置上，堪称级别标杆，买就对
动空调有都有所装配。基本来说，无论配置、<B>动力都足够满足大多数人的需求。</B>外观上，锋尚型与高配车型并无二致，只是16寸的轮圈稍微小了一点。内饰方面，虽然10.1英寸的中控大屏不如高配的12.8英寸炫酷，但同为平板造型，内饰依旧科技感十足。视觉档次感上不用太过担心。 全液晶仪表盘超能版 1.5TI 自动智联锋享型（推荐）我们
速箱，<B>动力及配置基本能满足家用需求，</B>部分配置还可以加装高配配置，比如卤素远近光灯可以加装LED光源，如果对配置尤其是多媒体配置没有太大要求的话，可以选择购买手动智联锋悦型作为日常代步车。手动智联锋劲型接下来我们用次低配手动智联锋劲型对比入门车型，看看差异在哪里 小结：上图可见，一样的动
把野那是相当的轻松。在城区内，<B>几乎感受不到任何的动力迟滞，</B>想要多快就踩多少；高速上遇到上坡，如果不动油门的话，变速箱会自己降档保持动力，并不会损失速度。 总的来说，在我这个“年轻人”眼中，这台秦PRO 超能版还是非常令人满意的，不论是动力还是油耗上几乎都没有短板。目前的油耗保持在7.7L左右，一个是夏季一个是
，方向盘的手感也比较舒服。 <B>秦PRO的动力基本能满足自驾游中追求速度与激情的需求。</B>1.5TI的发动机给予了这台车子强劲的动力输出，8.62秒即可完成百公里加速。像秦PRO车身重量达到1.3吨，加速还这么快，确实很难得。一路上超了好几辆车，偶尔释放一下自我，真是分外畅快。底盘调教出色，一路都是稳稳的幸福郊外的
显不足。<B>或许是考虑到更年轻消费人群对澎湃动力的驾驶需求，</B>此次超能版手动挡全面搭载1.5TI涡轮增压+缸内直喷发动机，实现燃油全系搭载黄金1.5TI动力，最大功率可达118KW（国Ⅵ），最大扭矩可达245N·M（国Ⅵ）。 目前来看， 秦PRO 超能版拥有澎湃的动力性能和高价值比，无论是在燃
感。动力方面：<B>1．5T的动力提速算不上迅猛，</B>不过市区里游走相当轻松，没有一丝的拖沓感，动力表现足够得体。转向週校还是家用车的风格，留有一定的旷量，指向算不上精准，不过轻巧的转向日常行驶相当轻松。 引自汽车之家图库发动机匹配的是6速双离合变速箱，提供了 SPORT运动模式。另外，采用电子档杆。动
满意。得益于轻盈的油门调校，<B>驾驶者很容易就把动力调度起来，</B>提速非常直接畅快。这种提速畅快感，不只在起步阶段，即便到了120KM/H以后，动力输出还是源源不断，高速路上一不小心就会超速。而且，试驾车内一直载着四个成年人，还能有这么爽快的动力，说秦PRO是一台快车绝不为过。 6速双离合变速箱，是这台1.5T发动
轮发动机来说，秦PRO表现非常积极，<B>几乎感受不到动力的延迟。</B>而且不仅于此，起步时甚至还让我在一瞬间产生动力储备充沛的感觉！ 除此之外，在NVH方面秦PRO也给了我很大的惊喜，在高速行驶中风噪几乎很难察觉，驾乘舒适性完全有保障。至于底盘调校方面，还是更多地偏向于驾乘的舒适性，这其实也是大多数消费者对于家用车的一大诉求
响应迅速，<B>几乎感受不到带T发动机常见的动力响应延迟和顿挫等毛病。</B>而且底盘调校偏舒适，底盘对细碎震动的过滤非常彻底。当切换到运动模式后，其发动机轰鸣和更为澎湃的动力输出响应能够让你体验到驾驶激情。不论从颜值还是配置，吉利 缤瑞和比亚迪秦PRO均处于同级一线水平，而不论是偏家用，还是追求驾控感
分寸容易把握。<B>1.5T发动机动力输出相对一般，</B>6挡双离合变速箱具有不错的平顺性。 如果你对动力有更高的要求，那还是开启运动模式吧。在该模式下，转速会提升大概300RPM，油门响应也更积极，深踩油门变速箱会连降两挡拉高转速带来更畅快的提速感受。而且在切换到运动模式后，变速箱更乐于维持在一个更低的
调校适中，分寸容易把握。<B>1.5T发动机动力输出相对一般，</B>6挡双离合变速箱具有不错的平顺性。 顶配不到12万，电子挡杆、旋转大屏、主动安全样样有，外观霸气如果你对动力有更高的要求，那还是开启运动模式吧。在该模式下，转速会提升大概300RPM，油门响应也更积极，深踩油门变速箱会连降两挡拉高转速带来更畅快的提
这台1.5T发动机似乎有些拖后腿，<B>动力输出表现一般，</B>而且高转速时传入车内的噪音也较大。如果你需要更出色的动力表现，按下“SPORT”键后，延迟换挡的变速箱能弥补一下动力上的不足。 底盘调校方面，比亚迪秦PRO采用了这一价位车型常见的前麦弗逊与后扭力梁的组合，调校更偏舒适性，少了几分厚重感。转向手感偏轻，指向也不算
发动机，<B>对应的最大动力和最大扭矩为118KW/245N.M，</B>匹配6挡手动、6挡双离合变速箱。 整体来看，上述5款10万级自主家轿都有着出色的颜值和配置表现，再加上不错的动力性能，它们也都在2019年取得了不俗的销量成绩。在此也希望在即将到来的2020年，这些自主优秀车型能进一步推高销量，
<B>秦PRO的动力够用油耗低，</B>驾乘品质主打舒适，造型时尚，配置丰富，是一款性能均衡的家用轿车。颜值高配置丰富，底盘扎实，动态性能比较均衡。动力强平顺性好，空间大，性价比高动力强配置丰富，定价实惠，性价比高。
能说表现一般。在电量大于20％的时候，<B>动力输出还算充沛，</B>而且平顺性也是不错的；亏电状态（电量小于15％）下，马力来源基本只有发动机，动力水平算是中规中矩，不弱但是也不冲，只是有一点滞后感，延时后的动力涌现略显突兀，不过还是可以接受的。最大的问题在于亏电状态下的输出线性度不太好，尤其堵车时变速箱的顿挫很严重，低速下的升
更大功率的超强电机，<B>更加生猛的动力表现也是情理之中。</B> 不过聊哥试驾中发现，秦PROEV超能版SPORT模式下，油门踏板的响应并非想象中的那边激进，且踏板行程偏长。紧急刹车避让是在直线加速后接直角弯，速度大概在80KM/H左右踩下制动踏板，刹车风格偏硬朗风格，回馈明显。在躲避障碍时方向盘没有抖动，AB
需要宽一些的。 场地试驾过后，可以做出总结：<B>这台车的动力较为中庸，</B>驾乘感稳重，更适合正常使用。但偶尔需要跑山路去郊游时，也能扛得住。补贴退坡过渡期即将结束 新能源汽车全都不乐观回顾2018年全球的新能源乘用车销量数据，比亚迪名列第二。在这一年中，比亚迪卖出约52万台车，新能源车型销量占比达到了43％。相应的，补贴退坡过渡期
响驾驶者的对车辆的驾驶感受，<B>无论是日常行驶或是偶尔的激烈操作更大的动力都会带来更优秀的动态表现，</B>因此编辑部一致的认为若要购买比亚迪秦 PRO EV 高能版的话首先咱们可以排除的就是标准版车型，虽然价格要相较于入门的高功率版本便宜两万元，但是整车的体验都不如高功率版来的优秀。而这里可能各位了解秦PRO 的朋友
可以，<B>传统的动力部分则正常保养即可。</B>要想真正低碳出行，勤充电吧经过几天的试驾，可以总结出以下几点。1、从整个打榜评分来看，秦PRO DM实际的纯电行驶里程和官方宣称的相当，基本没有水分；不过充电时间则是它的略微遗憾的地方，只支持慢充，从低电量充满往往需要4小时以上，时间较长。2、另外在
会配备。 <B>动力作为参考，</B>秦PRO目前提供1.5L/1.5T/1.5T插电混动/纯电动版本选择，匹配5挡手动或6速双离合变速箱。这台全新紧凑型SUV燃油版不出意外将会配备1.5T发动机，最大马力为154匹，最大扭矩240牛·米。而按照比亚迪的产品规划，插电混合动力和纯电动版本也会是必备车型。
到加速感的轿车了，<B>20万以下的合资轿车动力都不够强大，</B>而20万以内的国产轿车也未出现加速王，但到了今年下半年局面就大不一样了，20万以内也能够找到加速强劲的轿车，甚至比ATS－L的加速时间更短，从今年年初以来越来越多的国产车投入新能源汽车领域，一方面响应了环境保护的政策，另一方面也为自己开拓一条新
值会理所当然的降低一些。<B>动力够用、</B>超车不吃力、底盘滤振不生硬不影响乘坐，开着不和你较劲，那就算是很好的完成了它的本职工作。 灵敏的油门踏板调校对动力感受的提升大有裨益，响应够快、起步够干脆，需要中途加速超车的时候能第一时间对你下达的指令做出回应。CVT变速箱也在为这一切默默地添砖加瓦，整套动力系统的匹配
际驾驶过程中，<B>1.5L的动力算不上强劲，</B>但作为普通家用绝对足够，而且油耗特别低，百公里综合路段也就在6L上下，要说小小的不足，就是发动机噪音有些大，这也是三菱技术共有的特征！车主对东南A5翼舞的底盘十分满意，因为这个价位的大部分车型都是板车悬架，而自己的座驾确是前麦弗逊、后多连杆独立悬架结构的
轻松满足日常需求在不少人印象中，<B>5万级车型动力方面的表现一般不会太过充沛，</B>不过令我们意外的是，东南A5翼舞的驾驶体验非常不错，特别是在起步阶段，该车拥有超越预期的扭矩输出，甚至丝毫不逊于更大排量家用车。 之所以有如此表现，这还要归功于这台三菱4A91型1.5L全铝发动机和PUNCH CVT变速器的优异表现，其中
车并没有特别的费劲。而在日常道路驾驶下，<B>动力输出还算线性，</B>只是超车还是需要用到一些较高的转速。总之，这动力对照这个价格，没毛病。 变速箱在大多数时候都是比较平顺的，并且它配备了S挡，所以在需要超车加速时使用S挡会让转速攀升得更快，车辆整体的响应也会变快。至于手动模式，个人感觉并没有太多使用的意义，因为S挡就已经足够了。
其次，舒适性做得比较不错。其三，<B>动力匹配成熟，</B>三菱发动机还有可靠耐用、保养便宜的优点。当然， 东南A5翼舞也有两个小缺点。第一就是中控台下放不了（注意：不是放不下）手机，只能放到杯架里。第二个就是油耗略高，对着这个价位的消费者来说，这点可能比较致命。
5挡手动或CVT无级变速器，<B>整体性能动力适中，</B>如果朋友喜欢比较激进的驾驶建议选择手动挡版本；在底盘上， 东南A5搭载了前后独立悬挂，这一点真的很少见，因为在同类车型中，还是值得称赞。对于这款一款不足5万的国产车，大家认为会火吗？
自身消费水平、<B>动力能否满足日常所需，</B>这三个基础条件缺一不可。现在如果有人说：“我想要一台满足上面条件的A级家用车！”那不久前在广州车展上市，售价4.99万起的东南A5翼舞，会成为我的推荐首选。近日通过参加东南汽车在珠海举办的试驾活动，和这台“5万级首选”车型亲密接触了一天。 全新“翼3”风格设
485MM，轴矩2625MM，<B>这样的动力和空间也可以满足代步和日常需求了。</B> A5翼舞全新的家族式中网设计使用大面积的镀铬亮条，布满整个车头，非常的有气势，很有视觉冲击力，车身侧面上扬的腰线设计有一种俯冲的感觉，车尾设计简约，两侧大灯几乎延伸到车尾厢中间，把车标夹在了中间，整体感觉有些运动。 做为一款入门级的轿
VT变速箱，并且还带有雪地模式。<B>这个动力表现对于日常需求还是十分足够，</B>另外最值得一提的是，它还能满足国六排放标准，这一点相当令人满意了。而且在底盘方面，它采用的是前麦弗逊后多连杆悬架，可以兼顾舒适与稳定性。 总的来说，东风A5翼舞的外形还是比较令人满意，有种小雷克萨斯的霸气之感，虽然在内饰上只能说一般，但是在动
的情况下，它依旧是自吸发动机，<B>只能说动力尚可，</B>但是对比某些低排量的加T发动机来说，油耗也不占优势，动力也稍微逊色一些。下一步，这款车如果想在市场上站位脚跟的话，除了保持原有的价格优势之外，也能够在发动机方面进行一定的升级，这样，这款车的销量提升势必指日可待。
会因为松油减速而感到不习惯。瑕疵☆<B>动力混合不够圆满用双离合变速箱做混合动力有其天然的劣势，</B>来自发动机和电动机的动力分配方式有限，不能像丰田的E－CVT或者通用那套混动系统一样有着理论上无限多种模式，直接摈弃了挡位的概念。 而蔚揽GTE在驾驶过程中还是能感受到两个动力源的“各行其是”。就以混动模式为例，左侧仪表配合
差别（EU5 218马力、300牛米）。<B>可见荣威EI5的动力相对地更平庸一些，</B>旧款车型百公里加速用时约10.62秒，新款车型有望维持这一水平，而官方给出的最高车速为150KM/H，可见单速减速器对于车辆的极速表现还是有所影响，而对于目标消费人群而言，这点并不难接受。 教授觉得荣威EI5的充电效率也提高了其竞争力，因为使
表现足够到位了。而动态方面，<B>1.5T动力够用，</B>但与变速箱匹配加速性能不强，推背感几乎落下了，放在年轻人层面来讲，吸引力确实一般，但放在同级别来说，它的平顺又值得点赞，这样的表现我们认为在家用市场会更受欢迎，虽是有备而来，但提升空间还是巨大的！
来的感觉。<B>1.5T动力够用，</B>驾驶辅助系统表现良好 新宝骏RS－5全系均搭载1.5T发动机，最大功率151马力，峰值扭矩250牛·米，匹配6挡手动或CVT变速箱。这台发动机的带动车车辆加速并不吃力，只是在涡轮介入前的低扭相对偏弱，和介入后的动力输出有较强反差。CVT变速箱整体表现很好，平顺性
配置上让人感觉有10~15万级SUV的质感，<B>动力和底盘也符合人们对其的预期，</B>驾驶辅助系统中规中矩，与同级别大多数准L2甚至L1相比都算有半个优势。但受限于价位，RS－5有个问题就是无法拉开与同级别其他自主品牌SUV的差距，这就导致了人们对RS－5并没有“必须要买”的理由。如何找到专属自己的独门优势，这是RS－5乃至整个新宝
发的。<B>动力表现不算完美，</B>但如果横向和中国品牌的产品对比，那么宝骏RS－5做的还是很好的。动力总成给人感觉很顺畅，不急不躁不神经质的状态。其次，它的低扭表现良好，日常跟车、起步可以在2000RPM以下顺利完成，不费劲。CVT变速箱可模拟8个挡位，并带有运动模式。平顺性优秀，但手动模式下升
了合资车的水平，<B>动力够用、</B>制动表现优秀、电子配置丰富。新宝骏RS－5双拼配色个性上档次，用料细节和做工较过去有明显进步，座椅舒适度及空间都非常友好，配置层面更展示出豪华气度。 二、舒适性的对比哈弗的车身长宽高尺寸分别为4610*1860*1720MM，轴距长度2680MM。就实际乘坐体验，哈弗H
。实际体验中，<B>这台发动机的动力可以满足日常需求，</B>加速时轻松愉快。得益于CVT无极变速器，行驶平顺性自然表现出色。相比于6挡手自一体变速箱、7挡双离合变速箱等来说，CVT无级变速箱没有换挡频繁时的顿挫感，对于家用来说，够用也足够舒适。对于车型来说，可靠性和稳定性也更高。 除了常见的舒适性配置，新
了8CVT变速箱。<B>1.5T发动机动力谈不上强劲，</B>参数也仅仅是同级主流水准，起步还算轻快，中后段稍显乏力，方向盘也存在一定虚位。但让天涯君惊喜的是RS－5在驾驶品质感上的提升：一方面，1.5T+8CVT组合驾驶平顺又舒适，油门设定比较轻盈，是女性驾驶者比较喜欢的调校；另一方面，RS－5 全系标配前后
以从车辆本身的功质比来看，<B>动力算不上澎湃，</B>实际驾驶中也验证了这一观点，不过家用还是够了。此外，油门刹车很线性，没有虚位，CVT变速箱换挡平顺，NVH也不错静谧性很好，这几点我还是很满意的。 作为汽车中的「小米」，车价的「屠夫」，宝骏的性价比一直很高，配置向来丰富。在全新的RS－5中，不仅具备主动刹车、全速
此前的系列车型差别明显。<B>动力表现不够完美，</B>但胜在性价比前面讲了这么多新宝骏RS－5的革新之处，但这台车还是有让笔者略微遗憾的地方。 新宝骏RS－5的动力为全系1.5T发动机，匹配模拟8速CVT变速箱，最大功率为111KW，峰值扭矩达250NM（1600－3600），数据面板部分不算差，但发动机并非缸内直
向舒适性的取向。据众多车主反馈，<B>新车在日常使用中动力还是够用，</B>并且CVT变速箱也是十分平顺，不会有明显的顿挫，而油耗一般都在8－9个油左右，对于这种尺寸的车型而言还是能接受。 车身异味较重，车机系统有待提升 和外观一样，宝骏RS－5的内饰也是科技感十足，并且诸多区域也使用了非常柔软的皮质包裹，档次感还是比较到位
据确实不够好看，<B>驾驶起来也确实处于动力够用，</B>平顺为主的表现。特别是CVT变速箱的配合，让动力输出更为线性，急躁的深踩油门，只会得到嘶吼的声音，而变速箱就像在跟你说“哉烟烟”不要急。 油门的调校是轻快的，这点对城市跟车来说会显得比较友好，初段就能获得动力回馈。至于方向盘的回馈力度非常轻盈，转向有一
别竞争对手中，<B>这样动力虽算不上出类拔萃，</B>但作为家用足够用了。 采用前麦弗逊后多连杆的独立悬挂的宝骏RS－5，长宽高分别为4570/1870/1720MM，轴距为2700MM。该车是基于上汽通用五菱智能驾享电子架构全新R平台打造，定位在紧凑型SUV这一级别，从价格和定位来看，要说不是哈弗H6、哈
候，常常满载出现，<B>这动力就刚刚好，</B>不会出现乏力的情况。值得一提的是，新宝骏RS－5的巡航系统为全速自适应巡航，配合车道保持辅助等配置，能达到L2级的自动驾驶辅助，日常驾驶中，不需要驾驶者踩油门和踩刹车，甚至不需要转动方向盘，车辆就能沿着车道行驶，提升高速行驶的便捷性，减小驾驶员疲惫感，这在过年拥堵
的总成，不褒不贬，<B>动力适合家用，</B>油耗方面的控制也相对比较低。值得买吗？那么，这样一款宝骏RS－5怎么买才最划算呢？道哥觉得1.5TCVT智能驾控豪华版是值得推荐的，它售价11.38万，比CVT超级互联潮动版贵了9000元，但是却多了好多实用配置，比如主动刹车、自适应巡航、7英寸液晶仪表，可开启全景
盘来说，<B>动力稍显平淡。</B>简单来说，逸动XT的动力系统，也就是这套1.6L+6AT的组合，其实与大众朗逸感受相近。主观感受上，逸动XT的动力会更强些，中段加速的推背感也要比朗逸的1.6L更有力。但毕竟大家都是1.6L，更重要的是燃油经济性，加速强弱并不是重点，够用就好。所以相比逸动XT的1.
安能够将这款车一直造下去，<B>等有了出色的动力储备之后，</B>能做出中国自己的小钢炮，跟外国品牌的钢炮车型拼一拼。
国产两厢小车可以出一个1.5T手动高配型，<B>满足手动挡爱好者对动力和配置的需求。</B>至于价格，目前1.6L版本预计和三厢车型价格相仿，个人还是更推荐两厢版，好看又实用。
T变速箱。<B>这一动力不算充沛，</B>但胜在稳定、可靠，并且燃油经济性不错，据车主反馈，长安逸动XT的实际油耗在6－8L/100KM左右，用车成本较低。 从驾驶感受来看，逸动XT的油门调校算比较轻盈的那一类，开起来比较轻快，不会出现“肉”的感觉，在市区里行驶动力储备是足够的。爱信6AT变速箱长安汽车
；比较适合女士，外观漂亮、内饰不小，<B>城里代步买菜上下班要啥动力所以还是不错的。</B>就看您如何抉择了，如今XT二代已经上市不过这款还有在售。下面看看它的二代XT都有什么表现吧。
自动挡车型，提供给普通/运动/手动三种模式，<B>动力表现实际表现还可以，</B>虽然并没有太大的惊喜，但是满足家用还是足够的。 优势在于底盘调教上，自主品牌虽然在各方面的供应商都在向合资品牌靠拢，但调教向来是短板，一样的东西效果却不同，但是第二代逸动却不一样，长安对于这套动力总成的调教可以说是相当成熟了，平顺性以及操控性在自主品牌里可
然吸气发动机，<B>动力一般，</B>所以在轰油提高转速时松开离合能让车爆发出最大扭矩，使轮胎微微打滑也对起步的速度有一定帮助。紧急并线的弯道设计得并不急，稍一收油便可通过。仅仅200米左右的往返路程，每人开两圈就结束了，大家都觉得没过瘾，我也有点后悔，收着油过弯显然没把车逼到极限，要是硬着头皮踩着油门过去
大功率128PS，峰值扭矩168N·M，<B>动力水平处于中上游，</B>匹配5速手动或6速自动变速器。如果你既对市面上1.5L发动机的动力心存疑虑，同时又对涡轮增压发动机的突兀感深恶痛绝，那这台1.6L发动机绝对是不二之选。点评：全新逸动XT的上市已是板上钉钉，新车无论是颜值还是配置都让人眼前一亮，据说未来还将提供一款1.5T发动
层层验证，确认品质，<B>最后形成高品质和符合性能需求的动力产品。</B> 长安车型动力总成试验项目非常多，主要包括虚拟验证试验、发动机台架试验、台架可靠性试验、动力传动试验、NVH试验以及动力总成匹配试验等。由于这次参观时间有限，我们只参观了发动机台架试验室。 按照台架试验的目的，可将台架试验分为性能试验和可靠
的驾驶中，<B>动力输出还算比较流畅，</B>虽然没有推背感，但起步还是较为轻快的，不会有过多的迟滞感。搭载着双离合变速箱，但在试驾中基本没有过多的顿挫感，加速时有绝对的平顺性。 有一个小点需要吐槽一下，方向盘由于只有上下两向调节，大咖觉得怎么都调不到一个适合的角度，有点开货车的感觉，这方面是有点别扭的
作为一款10万左右的车型，<B>首先动力上足以满足日常的代步需求；</B>其次是车内空间较大且智能化程度高，对于有二孩的家庭来说，性价比还是比较高的。
新的定位，<B>在动力方面除了满足国VI需求外，</B>新增了1.6L发动机，整体价格更加务实亲民。外观上，新车造型更为内敛简约，内饰除了保持现款车型较为运动的黑/红配色外，还新增了黑/白配色供用户选择，内饰中采用了大面积的软性包裹，气味表现良好，在与同级别车型竞争中，新车的轴距尺寸具备优势，乘坐空间较
平顺性的前提下不至于过于枯燥。<B>发动机动力谈不上强大，</B>不过整套动力总成的完成度很高，响应性和平顺性都是同级第一梯队的水准。城市中游走，雷凌有着极强的亲和力，油门给大了一点或是急促一点都不要紧，车子会把一切安排好，帮你理顺。或许还没能达到如丝般顺滑的境地，但这种安逸的氛围足以让人沉浸其中，偏爱性能车的我也不例外。
非常接近，但是除非你真的对油耗有很高的追求，<B>亦或者喜欢混合动力的驾驶感受，</B>否则兵哥并不建议选购最低配的混合动力版本。同样的，对于混合动力版本，兵哥也是推荐的豪华版，理由也和上述一致，为的就是这套智行安全与互联系统。两款豪华版车型差价其实不多，1.4万元的差价，在预算并不是十分吃紧的情况下，兵哥自然更建议大家选择双擎版本。除
均搭载1.2T发动机，<B>最大动力输出85KW（116PS），</B>与之匹配的是可模拟10速的S－CVT变速器。双擎版的动力系统与现款保持同样的形式，但是电机动力输出有所改变，系统综合最大功率为90KW，官方百公里油耗为4.1L/100KM。悬挂方面，得益于TNGA构架，新一代雷凌采用前麦弗逊后双叉臂独立悬挂，
其中汽油版均搭载1.2T发动机，<B>最大动力输出85KW（116PS），</B>与之匹配的是可模拟10速的S－CVT变速器。双擎版的动力系统与现款保持一致，但是电机动力输出有所改变，系统综合最大功率为90KW，官方百公里油耗为4.1L/100KM。 长安逸动ET车型特点：405公里续航，前后独悬5月11日长安逸动ET正式上
换代雷凌）发布上市，<B>共推出185T和双擎2大动力系列、</B>5大配置版本、10款车型，提供多样化、高价值产品选择，全系列产品厂商建议零售价为11.58万－15.28万元，全新换代雷凌185T在入门版车型就标配8个SRS空气囊、LED大灯及LED组合尾灯、EPB电子驻车系统、四门车窗一键升降以及模拟10速C
上市，<B>共推出185T和双擎2大动力系列，</B>售价为11.58－－15.28万元。新款雷凌是在丰田TNGA架构下产生的，可以说和老款有着截然不同的属性，从外观方面来看，新款雷凌的设计更加符合年轻人的口味，刀锋式的LED大灯格外醒目，摆脱了了以往丰田“买菜车”的固有视觉模式，这也是针对购买群体
可模拟10速的S－CVT变速器，<B>最大动力输出85KW。</B>而双擎版的动力系统综合最大功率为90KW。
随有，出力顺畅；<B>中高速时动力也是够用，</B>完成急加速动作时毫不费力，拥有很不错的动力储备。关于不同模式下的表现，编辑是这样描述的：“静如处子动如脱兔”用来形容沃尔沃S60十分恰当，开启运动模式后它会变的暴躁不少，发动机的转速升高，油门踏板也变的更加灵敏，动力明显来的更急更快，在高速超车时比较适合切入
然，如果你希望舒适性配置再丰富一些，<B>动力再充沛一些，</B>那么多付出3.8万元左右（实际购车价差）来购买次低配车型也没有任何问题，也是一笔划算的买卖。（图/文 汽车之家 周楚然）更多阅读：售26.69－39.09万元 沃尔沃新款S60L上市HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201506/87
走停停工况下，<B>动力接入时会有一些闯动感，</B>我认为可以考虑优化。这台车的动能回收强度有三个不同挡位，第一挡下，其滑行减速度和一般的燃油汽车无大差异，非常好上手。两个强动能回收模式下，加速踏板的初段也针对回收力度作了线性相关的标定。经过一段时间适应，也可以比较轻松地使用单踏板操作应付大多数的城市行驶
6速湿式双离合变速箱。<B>4款SUV动力参数对比车型名爵HS领克02现代IX35斯柯达柯珞克发动机2.0T1.5T2.0L1.4T最大马力（PS）231180160150最大功率</B>（KW）170132118110最大功率转速（RPM）5300550065005000最大扭矩（N·M）360265193250
触控屏等都为全系标配。<B>动力方面的输出尚可，</B>满足日常使用没有问题。只是在细节方面，诸如高位刹车灯、后排中间位置头枕等，还需继续完善。（文/图/摄 汽车之家 王亮）详情点击这里查看相关阅读：相关车型参数配置表：
触控屏等都为全系标配。<B>动力方面的输出尚可，</B>满足日常使用没有问题。只是在细节方面，诸如高位刹车灯、后排中间位置头枕等，还需继续完善。（文/图/摄 汽车之家 王亮）详情点击这里查看相关阅读：相关车型参数配置表：
换挡对于加速度的影响还是不小的，<B>主观感受就是这台车的后段动力储备不算充沛。</B>油耗测试 油耗测试的环节，我们选用了城市拥堵，城市畅通与高速路结合的工况，最终测得成绩为9.7L/100KM，即便考虑到这款车的发动机没有过多节油技术，这个成绩依然不甚理想。而且测试过程中我们发现，这款车的行车电脑是不计算怠速时的油耗的，
速箱，<B>预算充足可以选择1.5T车型动力，</B>然后再根据自身情况选择手动或者CVT变速箱，再然后预算稍紧可以选择自由型；预算还比较充足的话，就可以选择性价比最高的超越型。总之，除了顶配外，瑞风S4每个配置都有对应的消费人群，其多样化的配置，能让消费者更容易的选择到心怡的车型。
是乘坐都是一种舒适的体验。 <B>1.5T的动力应对日常驾驶绝对够用，</B>当你深踩油门，将转速提到4，5千转的时候，伴随着发动机的一阵嘶吼，车辆可以输出的强大的动力，不敢说充沛，但真的是非常够用， 既然车辆有着不俗的动力表现，那你就不能对油耗有太苛刻的要求。当车辆返程时，我们对车辆的油耗进行了实际的测试，道路畅通正常
车中除了颜值、<B>动力这些基础“开胃菜”</B>，必定会有惊喜的大餐。 江淮与大众的合作一直是备受众人关注热门事件，而这种合作对于江淮来说影响深远。尤其是江淮在此前的成都国际车展中埋下了伏笔，称将会在瑞风S4这款车型中能看见江淮与大众视线部分技术共享后的成果。并且据了解，江淮与江淮大众的焊装线会公用一条，
比高、外观漂亮、<B>动力够用、</B>加速不错、油耗低、操控不错、座椅舒适、后备箱空间大劣势：悬架硬、内饰异味重、胎噪大、车漆薄、市区路段油耗高、扶手箱空间小、满载动力肉推荐人群预算不多、家庭成员小于或等于四人，且对空间有一定要求的消费者可以把这台车列入考虑范围。同时，由于瑞风S4有着较为年轻化的外观设计和
速箱，瑞风S4在市区内，<B>动力表现还挺“窜”</B>。底盘的调教S4还是保持了家用车该有的柔软舒适，但相对应的点头、抬头现象就有些明显了。但对于一台城市SUV来说，瑞风S4的舒适性，算是同级别中较为优秀的。驾辅配置 还有不得不提的一点是全景影像的加入，使得瑞风S4更加平易近人。虽然清晰度还有提升的空间，但其画面衔
VT，在市区低速路段下，<B>动力响应基本够用，</B>在CVT的加持下换挡过程很平顺，给予驾驶者舒适的驾驶体验。加上车身尺寸的优势，在拥挤的市区内瑞风S4就显得十分灵活。 值得一提的是瑞风S4底盘系统在大众专家的调校下，过弯时的支撑表现还不错，而在面对坑洼的路面和减速带时，则显有些过硬，不过相较悬架柔软的车型来说，
手动和CVT无级变速箱，<B>在动力和空间表现上足够家庭日常所需。</B> 瑞风S4采用全新的造型设计风格，整体造型更加年轻化了，中网选用家族元素，加上亮条装饰更显时尚，车身侧面比例协调，悬浮式车顶也是当下流行的设计元素，车尾造型层次分明，镀铬亮条与车头呼应，更符合现在的审美。 内饰方面也采用了年轻时尚的设计风格，布
手动和CVT无级变速箱，<B>在动力和空间表现上足够家庭日常所需。</B> 瑞风S4采用全新的造型设计风格，整体造型更加年轻化了，中网选用家族元素，加上亮条装饰更显时尚，车身侧面比例协调，悬浮式车顶也是当下流行的设计元素，车尾造型层次分明，镀铬亮条与车头呼应，更符合现在的审美。 内饰方面也采用了年轻时尚的设计风格，布
<B>对于一款小型SUV来说不仅外观动力要达标，</B>内饰更能彰显车主的品味。好的内饰不仅别人看起来赏心悦目，自己用起来也舒服。当下为了抢占市场，各品牌厂商也都不断在车辆内饰上大做文章，以博消费者倾心。今天我们就为大家介绍一款小型SUV内饰标杆车型——江淮瑞风S4。 当然除了外观和内饰以外，
缸1.5T发动机，百公里加速度9.8秒，<B>动力够用。</B>当然瑞风S4还是有不足的，风噪方面及空调显示系统，控制得不太理想。综上而言，如果购车预算10万以内，想买一辆小型SUV，瑞风S4可以重点考虑下。
那么可以考虑购入 瑞风S4；<B>如果题主认为宝骏510的动力性能够用了，</B>那么选择宝骏510也会是个不错的选择。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：朝三）
10在这方面稍显不足，尤其对于SUV而言，<B>动力还是需求相对强劲一些。</B>内饰与配置：表里如一才算好？瑞风S4五脏俱全内饰方面，采用了新样式的仪表盘和空调出风口，同时中控台物理按键进一步简化，全触控式中控屏将集成大部分功能操作，科技感十足。在做工上，瑞风S4使用了大量的软搪瓷材质，采用黑/棕双色配色，让车辆的内饰质感提升不少，
。可以说是比较的稳定。<B>车辆的发动机在两千转以上才能发挥出最大动力。</B>这辆车的整体驾驶风格偏向于欧洲化。后来经过证实，这台车辆的底盘调教来自于英国。车辆售价在6.99万到12.19元。作为家庭使用是非常不错的一款车。并且车辆有着非常独特的设计。也能够符合现代用车的需求。并且车辆的自主度很高。这也是这辆车的
都不错，<B>动力1.5T也能够满足日常所需。</B>这样一款国产紧凑级SUV新军，走在路上撞脸的可能性并不大，这对于追求个性的朋友来说也是一个很好的消息。最重要的是售价才6万元，而国产车一向都拥有着丰富的配置，我们也有理由相信，大乘G60S将在紧凑型SUV中带来一股新的浪潮。别看合资车了，快来看G6
自盛瑞转动的8AT变速箱，<B>相比同级别2.0T发动机上大乘G70S在动力上稍微弱一点。</B>油耗也会更高一些。写在最后，虽然这个品牌才刚刚成立，大家都会感到陌生，但是作为中型SUV，有着超低的售价，超长的轴距，豪华的内饰，炫酷的配置，仅不到12万元的售价，综合来说还是不错的。特别是在四线以下的城市。还是有着不错的
输出为350N·M。<B>动力在同级别的竞争者中属于正常水平，</B>扭矩输出数据比较亮眼。实测0－100KM/H加速时间为7.97S，在同级别中表现不错。城市用车中，起步优势还是比较明显的。车辆拥有容量为44.5KWH的镍钴锰523配方三元锂电池组，能量密度为161WH/KG，经过我们汽车之家的实测，高速工况续
跟脚，起步一点也不窜，<B>动力输出较为轻缓，</B>行驶品质感值得称赞。当然平顺的动力输出并不意味着“肉”。在急加速时，名爵EZS还是非常暴躁的，虽然电动车的加速很难给人带来感官上的刺激和愉悦感，但7.97S的破百成绩也绝对不容小觑，而且其0－50KM/H加速仅需2.8S，成绩相当夸张。由于是场地试驾，所以未能对
5NM多出25LW、95NM。<B>因为有充足动力储备做基础，</B>让名爵EZS拥有不错加速性，其0~50KM/H加速时间仅为3.1S，实测破百成绩不到8S。对于一款15万元以内车型而言，不到8S破百是个非常出色的成绩。/T 电池方面，名爵EZS采用全球及合资新能源车使用的523三元锂电池（镍钴锰比例为5：2：3），能量
。这是因为它采用的上汽SSA架构平台，<B>在设计之初就充分考虑到了不同动力形式的布置需求。</B> 而且新车电机采用了HAIR－PIN绕组方式，也就是扁平铜线绕组设计，功率和效率都要比以往的圆铜线绕组方式要高，重点是还可以实现更小的体积。再加上宁德时代能量密度161WH/KG的NCM523三元锂电池，动力系统对空间布局上也有着不
保证的同时，<B>也能满足韩先生对动力的需求。</B>由于家里只有韩先生会开车，不管是日常通勤还是周末出游，他都充当着司机的角色，很少有机会坐在后排。其实，自换车以来，家人坐车的习惯发生了改变，原来坐在副驾的媳妇，现在更愿意去后排，因为亚洲龙的后排比原来的车宽敞，且前排座椅的前后位置/靠背角度，后排座椅靠
轿车变得好开的功臣是重新设计的多连杆后悬架。<B>动力方面的表现比较符合编辑本人的预期，</B>一方面自然吸气发动机是丰田的强项，从直列三缸到V12，丰田的自然吸气发动机研发和制造技术相当全面。另一方面，丰田的混动系统也是基于自然吸气发动机基础研发的，混动领域地位更是毋庸置疑。基于TNGA架构下的2.5L DYNAMIC FORCE E
给到你明显的加速，<B>这个动力配方还是更加适合“油腻”</B>驾驶。 当我抱着佛系的心态去驾驶它的时候，它便没了动力后劲不足的窘迫，给到我的只有如丝般顺滑的驾驶感受。宽敞的空间加上静谧的车箱氛围，让我仿佛处身在一个与世无争的空间，再把情绪放缓，让目光移到窗外的风景上，那一刻我有感而发，其实“油腻”有时也是一个
，匹配6AT变速箱，最大功率268马力。<B>动力变化不大，</B>但是增加了方向盘换挡拨片，并且提供经济、普通和运动三种驾驶模式，让稳重的亚洲龙偶尔也可以运动一把。另外，多媒体中控系统也跟随潮流采用了触控屏、语音控制和倒车影像功能，科技感进一步增加。更破天荒的是，在2012年的SEMA改装车展（全球三大改装车展之一）上，丰田推出了
来说，<B>一套够用的动力，</B>加之体面的B级车身份象征，同样豪华的内饰用料，这些元素叠加在一起，等到周末空余之际，带着家人来到城外郊区，租一栋山野别墅，看一场日出日落，足矣。
通力合作，通勤时会非常惬意。 总的来说，<B>这台2.5L发动机的动力在市区道路和环路中行驶刚好够用，</B>效率是它的主要优势，实际能带来很好的燃油经济性。在ECO经济模式下，亚洲龙会变得更加慢性。油门与动力响应非常慵懒，想要跟上前车就必须深踩一脚油门踏板。经济模式确实有助于增加续航，堵车或巡航时开启它非常实用。 SPORT S和
量有1吨半多，<B>这样的动力性能只能说勉强够用。</B>根据网友目前的评论来看，他们认为亚洲龙2.0L车型的定价是偏高的，的确如此，2.0L乞丐版和2.5L乞丐版相差9000元，但后者除了动力更强外，还多了扰流尾翼、AVS自适应可变悬架系统、换档拨片等配置，哪个值不用说了吧！而2.0L顶配版的价格都够上2
4年10万公里免费保养。<B>通过降低入门动力来降低售价，</B>使得亚洲龙这款B+级车型几乎将至20万元以内的售价区间，而这对于那些更看重性价比，且对空间以及舒适性有需求，对于油耗敏感的消费者来说，无疑是一个越级的选择。还是那句话，更少钱选更高的平台是我们推荐的一种购车选择，因为配置可以后期加装改装完成，但平台一旦
不过理性来说，<B>即便有如此硬伤的2.0L动力的亚洲龙，</B>对中国消费者来说也有不小的吸引力，而目前月销六千轿车细分市场排名四十左右的状况，肯定会随着2.0L动力的亚洲龙的到来有所改观，从目前保守来看，未来的亚洲龙月销过万辆，排名进细分市场前三十榜单不成问题。 备注：文章系车市特评工作室原创，如需转载
力水准，而皇冠则是全系2.0T动力，<B>在动力水平上亚洲龙低了一头。</B>不过与凯美瑞比起来，亚洲龙显然更加商务一些。 或许有人觉得亚洲龙的市场定位有些尴尬，因为有凯美瑞和雷克萨斯ES的存在，其实我倒觉得这样的存局更好，凯美瑞更年轻，雷克萨斯ES更加高端，中间来个亚洲龙，反倒觉得更合理，只不过，不好的方面在于，亚洲龙一出，皇
计、驾控、<B>动力三大方面，</B>你的确能从一款车上体验到与众不同的美感。 如果你觉得14代皇冠的外观已经足够张扬，在见到亚洲龙时你或许会否定自己的想法，它的设计风格趋向于雷克萨斯ES，被大面积黑色中网占据的前脸非常霸气，整车由刚劲的线条组成，低矮的车身使得重心降低，也让整车看起来更加修长，车身尺寸
佛系车主，<B>动力肯定是相当的平淡！</B>总的来说，丰田 亚洲龙虽然有些缺点，但消费者对它的关注度还是挺高的，它最吸引人的就是出自丰田制造，能够让人买得放心，用着省心，这正是我们很多人想要的！
5L双擎变速箱：<B>8速手自一体/E－CVT最大马力：209匹/178匹峰值扭矩：250牛·米/221牛·米双擎版电动机最大功率：88KW双擎版电动机最大扭矩：202牛·米排放标准：国五/国六车型亮点：基于丰田TNGA架构打造，</B>双擎版车型有更佳的油耗表现实拍车型：2019款 双擎 2.5L LIMI
区间，亚洲龙的表现应该能满足90％的人群。<B>动力成熟，</B>推荐混动版本目前亚洲龙在售的车型和凯美瑞一样，除了汽油版还有一款油电混合的双擎版可选。简单介绍一下动力总成。汽油版搭载的是一台2.5L的自然吸气发动机，和凯美瑞同款，最大功率209马力，匹配8AT变速箱。而双擎版的2.5L发动机最大功率178马力，配合一台最大功率88K
有独特的运动风格，内饰方面也是可圈可点，<B>动力也不差，</B>而且预售价：26.00－27.00万元，也能接受，是一款家居的好车。
的双擎混动版车型。<B>由于动力规格较高，</B>导致亚洲龙的成本相对较高，使得终端售价无法下探，最终导致亚洲龙每月销量远不及凯美瑞的销量成绩抢眼。 近日，丰田公布将推出动力规格更低，价格相对搭载2.5L自然吸气车型更加便宜的全新产品——亚洲龙2.0L车型。亚洲龙2.0L车型共推出进取版、豪华版、XLE豪华版、
克君越动力澎湃、高效省油又有超长质保；<B>丰田亚洲龙动力够用、</B>油耗超低也有不短的质保期，都是足够好的选择。再来看看时下非常流行，年轻人也都非常喜欢的车载互联功能。 别克君越搭载了最新一代ECONNECT互联技术与ONSTAR安吉星全时在线助理，终身提供每年100GB的流量供应。 通过这每年100GB的流量，别克君越能实现
。当然有得必有失，想要低油耗，<B>也得接受亚洲龙动力的“佛”。</B>虽然初段响应足够积极，但后劲乏力，高速区间尤甚。超车或是高速路上的再加速，油门往下深踩的时候，心里是比较没底的。 （TRIPOWER可变气门技术）不走混动路线的君越，为了国VI排放标准也是狠下了一番技术投入。搭载凯迪拉克CT6同款2.0T发动机，依靠可
款迈腾可以买到330TSI动力的入门版车型，<B>而亚洲龙则是可以买2.0L动力的次低配车型。</B>从两车的动力以及配置丰富程度来说，大众迈腾小有优势，比如迈腾已经拥有前后驻车雷达，全景天窗、全车无钥匙进入、真皮座椅、语音识别、车联网、感应式雨刷等功能、相较于亚洲龙更加丰富一些。而亚洲龙在驾驶辅助部分的配置更多，比如车道偏离预警、车道
平顺。<B>混动版除了更省油动力表现也不差，</B>电机响应很快。比起凯美瑞混动，亚洲龙混动的发动机与电机配合还更加平顺。同时亚洲龙的悬挂柔韧性也很好，这一点小编认为也要强于凯美瑞。 空间大，舒适性好舒适性方面亚洲龙也不错。 前后排的四个座椅支撑性都不错，后排空间比凯美瑞更大，但是后排中间位置舒适性
E－CVT。 这样一来，<B>定位较高的亚洲龙在动力方面却也平平无奇，</B>和凯美瑞没什么区别。此外，亚洲龙作为TNGA平台的旗舰车型以及一汽丰田未来的旗舰车型全系只有前驱车，并不符合其产品的定位。再说几句亚洲龙的定位是完全参考美国化设计的，一切都是为了满足老美的购车需求。历史上，亚洲龙仅以进口身份与中国消费者有过
最大热效率达到41％，<B>不仅动力够用，</B>而且油耗极低，百公里油耗仅为4.3L/。更重要的是，它还能享受4年10万公里免费基础保养，电池免费保修8年20万公里。而帕萨特搭载了2.0T发动机，最大功率186马力，传动系统匹配7速双离合变速箱。小结：综合来看，亚洲龙与帕萨特都代表了丰田与大众的造车顶尖水准，无论
丰田下面是松鼠姐点评时刻：亚洲龙的外观、<B>内部和动力都属于丰田高端车型的正常水平。</B>重要的是室内设计，科幻而又有豪华气质，该车的价格在30万，比BBA还要亲民一些，对此大家怎么看呢？
费者不会去过多关注亚洲龙和凯美瑞。从架构、<B>动力和车身大小上看，</B>就很能看出这三款车定位上的不同。这三款车是同TNGA架构，动力系统也一样，其中亚洲龙虽然只有2.5L车型，而凯美瑞和ES则有2.0L和2.5L车型可选，但亚洲龙和凯美瑞2.5L车型的动力数据一模一样，而2.5L车型的ES动力数据则偏小。 所以来到了车身大小上，
，就会有一定弱势；而更低的售价，<B>加上够用的动力，</B>搭配动感十足的外观，丰田亚洲龙或许能为自己开创出一片蓝天！
正如前面提到的重庆道路特点，<B>仅靠强劲的动力输出是不够的，</B>比较在如此复杂的道路上，我希望车辆给我舒适感。这得归功于亚洲龙优秀的悬挂系统，值得一提的是亚洲龙的的AVS自适应可变悬架在同级别里比较少见，即使是雷克萨斯ES也仅在中高配中才有。 有了亚洲龙的AVS自适应可变悬架，它能在起步、刹车、转弯以及坑洼路面及时
本最大功率178马力，峰值扭矩210牛米，<B>2.0L动力谈不上强劲，</B>但是对于日常来说已经够用，而且平顺性比较佳。2.5L发动机最大功率209马力，峰值扭矩250牛米，除此之外，还推出有2.5L混合动力版本，百公里油耗仅4.3L。传动系统上面，匹配CVT、8AT、E－CVT变速器。 亚洲龙的价格区间19.98－28.98万元
突出平顺性，<B>动力推动亚洲龙尚可。</B>混动版本应该是亚洲龙的重头戏，在油耗与动力上双擎版本取得了不错的均衡。东风标致标致508L预计售价：18－－－27万上市时间：3月18日作为曾经获得IF设计大奖的车型，这代的508本身设计感更加突出，虽然舍弃了国外比较匀称的车身比例以及掀背设计，但加长的车身更
动驻车都实现了标配。<B>动力上既能满足家用需求，</B>对于平日里工作繁忙的白领精英们，偶尔也可以放纵一下自己，整体产品力非常不错。捷豹路虎胜诉陆风X7被禁止销售 北京市朝阳区法院上周五表示，江铃汽车公司生产的陆风X7直接抄袭了路虎揽胜的五个独特功能，导致消费者普遍感到困惑，因此裁定：陆风X7的所有销售、制造和
看来ES <B>200的2.0L动力也算及格。</B>写在最后手握30万的预算，到底选顶配亚洲龙好还是选低配ES好呢？在外观、内饰和动力三方面的对比后，其实两者的优劣都能体现出来，追求高端设计和做工的人完全可以考虑ES，雷家出品绝对不会让你失望。 但如果你愿意尝鲜，想体验到更多优质的功能和配置，那TNG
于实木饰条更环保，而比塑料仿制品则更具质感，<B>这也符合ES300H混合动力车型的调性。</B>方向盘的造型与CT200H上的类似，手感比老款ES上的更粗壮，常规的功能性按键不用多提，新增的LDA车道偏离警告系统则是另一亮点，配合着BSM盲点控制系统，可让驾驶者高速巡航变得很省心。 中控台顶部为一个8.8英寸的彩色显示屏，配合着第二代
响驾驶者的对车辆的驾驶感受，<B>无论是日常行驶或是偶尔的激烈操作更大的动力都会带来更优秀的动态表现，</B>因此编辑部一致的认为若要购买比亚迪秦 PRO EV 高能版的话首先咱们可以排除的就是标准版车型，虽然价格要相较于入门的高功率版本便宜两万元，但是整车的体验都不如高功率版来的优秀。而这里可能各位了解秦PRO 的朋友
能说表现一般。在电量大于20％的时候，<B>动力输出还算充沛，</B>而且平顺性也是不错的；亏电状态（电量小于15％）下，马力来源基本只有发动机，动力水平算是中规中矩，不弱但是也不冲，只是有一点滞后感，延时后的动力涌现略显突兀，不过还是可以接受的。最大的问题在于亏电状态下的输出线性度不太好，尤其堵车时变速箱的顿挫很严重，低速下的升
需要宽一些的。 场地试驾过后，可以做出总结：<B>这台车的动力较为中庸，</B>驾乘感稳重，更适合正常使用。但偶尔需要跑山路去郊游时，也能扛得住。补贴退坡过渡期即将结束 新能源汽车全都不乐观回顾2018年全球的新能源乘用车销量数据，比亚迪名列第二。在这一年中，比亚迪卖出约52万台车，新能源车型销量占比达到了43％。相应的，补贴退坡过渡期
可以，<B>传统的动力部分则正常保养即可。</B>要想真正低碳出行，勤充电吧经过几天的试驾，可以总结出以下几点。1、从整个打榜评分来看，秦PRO DM实际的纯电行驶里程和官方宣称的相当，基本没有水分；不过充电时间则是它的略微遗憾的地方，只支持慢充，从低电量充满往往需要4小时以上，时间较长。2、另外在
更大功率的超强电机，<B>更加生猛的动力表现也是情理之中。</B> 不过聊哥试驾中发现，秦PROEV超能版SPORT模式下，油门踏板的响应并非想象中的那边激进，且踏板行程偏长。紧急刹车避让是在直线加速后接直角弯，速度大概在80KM/H左右踩下制动踏板，刹车风格偏硬朗风格，回馈明显。在躲避障碍时方向盘没有抖动，AB
会配备。 <B>动力作为参考，</B>秦PRO目前提供1.5L/1.5T/1.5T插电混动/纯电动版本选择，匹配5挡手动或6速双离合变速箱。这台全新紧凑型SUV燃油版不出意外将会配备1.5T发动机，最大马力为154匹，最大扭矩240牛·米。而按照比亚迪的产品规划，插电混合动力和纯电动版本也会是必备车型。
到加速感的轿车了，<B>20万以下的合资轿车动力都不够强大，</B>而20万以内的国产轿车也未出现加速王，但到了今年下半年局面就大不一样了，20万以内也能够找到加速强劲的轿车，甚至比ATS－L的加速时间更短，从今年年初以来越来越多的国产车投入新能源汽车领域，一方面响应了环境保护的政策，另一方面也为自己开拓一条新
终端的表现并不是很好，<B>主要就是因为价格偏高动力也一般，</B>居然是搭载了1.0T的发动机。终于在上市一年之后，名爵痛定思痛，给它换装了1.5T发动机，最大马力达到了169匹，还有前置单电机，系统综合扭矩达到了480牛米，终于在零百加速赶上了秦PRO DM，也达到了5.9秒，成为了又一款5秒破百的国产插混轿车
加速时间仅需5.8秒，<B>足以满足绝大部分人对于动力的需求。</B> 第二款推荐车型：比亚迪秦PRO新能源（DM）。在享受完相关的政策补贴后，秦PRO新能源（DM）的售价从13.69万元到15.69万元不等。动力部分，秦PRO新能源（DM）搭载了一套由1.5T涡轮增压发动机搭配电动机组合而成的插电式混合动力系统，
挡速度很快，降挡比较果断，<B>动力属于随叫随到的范畴，</B>只不过堵车时会有轻微的顿挫现象。而1.6L+6AT这套动力总成的优势在于换挡的平顺性较好，即便是在急加速的情况之下，变速箱的换挡也很轻柔。 油耗方面，虽然1.4T发动机的动力较强，但油耗并不高，和1.6L车型的差别不大，实际油耗都在7、8L左右。笔者此前实
。 动力操控方面，<B>优点是动力够用，</B>换挡平顺，缺点是起步慢，上坡动力不足。总的来说 长安CS35 PLUS是一款外观时尚的家用小型SUV，很适合年轻的两口之家。
机而言，<B>动力输出越高、</B>扭矩越大，证明发动机越先进；同时还有一个是热效率，现在自然吸气发动机最高热效率能够达到43％，但是涡轮增压发动机远远达不到这个水平，大众最新混动米勒发动机热效率也仅为39％；最后一个是轻量化，发动机本身构造非常复杂，每减少1KG的重量，就需要投入巨大资源。而长安蓝鲸
合也算可圈可点，但涡轮增压大行其道的今天，<B>这样的动力只能说够用。</B>为进一步提升其产品竞争力，弥补其在市场中不足，长安CS35 PLUS将在新款车型的基础上新增一台全新的蓝鲸1.4T发动机，广泛将其命名为长安CS35 PLUS蓝鲸版，据悉新车将于本月底正式上市。而随着上市日期的临近，近日笔者在所在城市的某4S店就抢先拍到了一
的重点。 在一段多弯的盘山公路试驾环节中，<B>上坡急加速以及躲避路障则是对新车的转向与方向盘手感的一大考验。</B>换装1.4T动力总成的长安CS35 PLUS蓝鲸版，其表现也基本达到了我们对它预期中的水平。 我们知道，上一代CS35与换代后的车型在底盘结构上依旧为前麦弗逊后扭力梁的结构。但从实际的驾驶与乘坐体验上来说，其依然主打居
常使用而已，<B>发动机的初段动力输出还行，</B>起步还算轻盈，但随着速度的提高就有些后劲不足了。它配备的爱信6AT是一台非常成熟的变速器，换挡的平顺性很好，切换到运动挡位后油门变得敏感，一有动作马上降挡，换挡动作还算干脆利落。 最后我还想说的是CS35 PLUS在跑高速时噪音的控制也还行，特别是在80
的氛围非常豪华。 <B>1.6L自吸发动机+爱信6AT动力表现还算不错，</B>并且起步价格相对来说并不高，售价区间为6.99－10.49万，整体还是很有性价比的。4S淘车CEO姚朝阳说此车在城乡结合部非常适合，价位适中，是年轻人首选代步工作都可以，值得推荐。
最佳成绩为63.2KM/H。18米绕桩：<B>动力尚可，</B>6AT足够稳定 绕桩项目，我们于场地中设置了6个相距18米的桩桶，让车辆以尽可能快的速度去通过，从而考虑车辆的综合性能。 以实际体验来说，长安以前的1.6L发动机，在前段油门的调校方面跟日系车一样，是偏向灵敏的，很容易出现那股“窜”劲。而可能是因为国六排放的原因，CS3
了； <B>动力方面变化不大，</B>依然采用1.6L自然吸气发动机，同时传动系统配置MT和原装进口6AT，这样一个组合，动力上可以说是非常的经济。 另外一个亮点就是内饰设计，不可否认长安汽车2018年推出的车型在内饰方面变化非常大，无论选材还是做工都非常的精致。 360°全景摄像头，内嵌式液晶显示
这台1.6L <B>GDI发动机动力不算强劲，</B>在上坡路段以及在80KM/H后二次加速可能还稍显吃力，但爱信这台传动效率和换挡速度都小有提升的6AT，其出众的平顺性让这套动力系统得以扬长避短，油门和刹车踏板也不沉重，相对轻盈顺畅的驾驶感受在城市代步毫无问题，算是一个比较稳健的动力组合。如果你对动力有更
是会出现转速先上升，<B>动力会在稍作迟疑再接上，</B>稍微有些典型的双离合+涡轮的味道。而关于变速箱更变的问题，我认为从6AT换成7DCT是合理的。此前长安的6AT长期靠爱信提供，经常出现卡脖子（产量）的问题，而且说实话目前爱信6AT在自主品牌上的优势已经没有那么明显了。综合考虑成本与效果，把6AT换成7DC
升至161牛•米（+1）。<B>虽说动力提升不大，</B>但可以满足更高的油耗和排放要求。 第三代爱信6AT，可以说是目前最好的6AT之一，但并不是所有厂商都有实力能做好匹配。长安是其中一个。自吸发动机的魅力在这台变速箱的配合下得以发挥，每次降挡都贴合心意，动作干净利落。在小型赛道中，我有次忘了选择S挡，但车辆出弯时依
青睐，但在舒适性、<B>动力方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。名爵HS用户口碑排名第三，在油耗、性价比方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。长安CS35 PLUS用户评分最低，对动力、油耗用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结 综合来看，名爵Z
高原起步都很迅速，<B>相信在平原日常代步动力是够用的。</B> 不过买星越一定要选高性能的2.0TD，不到20万的价格你可以拥有超越XC40的配置，当然星越尺寸上是比XC40更大的车。而且只有更好的动力，你才能发挥星越的CMA架构操控优势，而且只有2.0TD才有四驱可供选择。 沃尔沃开发的全铝设计2.0TD，
多人正在努力打拼的理想目标。<B>星越凭借动力够用，</B>颜值高，空间宽敞等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。据汽车之家数据，当前在售星越十几款车型，厂商指导价13.58－19.58万。 这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。那么
挑战高海拔，也考验大量弯道的操控体验。<B>星越的动力和操控能经受住高海拔的考验吗？</B> 星越有1.5T和2.0T以及1.5T插混三种动力可选，我这次试驾的是2.0T两驱版。账面数据是不弱的，最大有175KW的功率输出，最高350NM的扭矩输出。 同样有三种驾驶模式可选，包括经济、普通和运动模式。实际体验发现在这种高海拔路况开
绩不单单是动力系统的功劳，<B>许多不起眼的配置也为新车的动力性贡献良多。</B>我们试驾的这款2.0T顶配车型配有AGS智能可变进气格栅。这项以往只出现在豪华车上的配置，如今正逐步地在自主品牌车型上得到普及。格栅的主动调节能提高发动机温升、改善空调采暖，从而有效提高整车的动力性和经济性。 除此之外，高性能的轮胎也是不
星越的到来让我们看到，<B>吉利整车制造水平从设计质感到核心动力都来到了一个高阶段，</B>这代表着自主品牌的功夫已经从面子到了里子。 5月10日，吉利星越正式上市，推出涵盖传统燃油、轻混、插混3种动力组合共11款车型，市场指导价范围为13.58—21.68万元。毫无疑问，星越不仅是一款走量的
+8AT、<B>1.5T插电混动和1.5T弱混三种动力，</B>你觉得新车怎么样？好看吗？
版车型增加了更多专属装饰以及不同的座椅配色。<B>动力方面普通版和运动版保持一致，</B>JLH－3G15TD 1.5T型发动机和沃尔沃的2.0TD发动机，其最大功率分别为177马力（130千瓦）和238马力（175千瓦），可满足国六标准。/N
品牌下第一款CMA架构打造的车型，<B>吉利星越享有同平台最为成熟的动力储备与科技配置（领克01以及沃尔沃XC40同样出自CMA平台）</B>，其重要性不言而喻；此外，新车不仅在加速成绩上表现出色，多项科技配置的加持以及对于细节工艺上的把控也让星越的品质感更上一层楼。新车上市之后，躲不开与长安CS85 COUPE、哈弗F7X的
机具备一体式排气歧管高效涡轮增压器，<B>所以星越在高原地区行驶时不会出现动力缺失或衰弱的现象，</B>当海拔处于2100米后，转速很聪明地提升约400RPM，当海拔高于3200米时，转速提升约800RPM，保持合理的高转速区间以保持最佳的动力输出。当然了，发动机高负荷工况会影响一些燃油经济性，但综合路况也能处于9L/100KM
提升行车安全。 <B>吉利星越的动力也不弱，</B>将搭载来自沃尔沃的DRIVE－E系列2.0TD T5发动机，最大功率238马力，峰值扭矩350牛·米；传动系统匹配来自爱信的8速自动变速箱，星越还将配备四驱系统。此外，星越曾申报了搭载型号为JLH－3G15TD 1.5T发动机车型，其最大功率为177马力（1
从不同侧面反映当下年轻人的追求。<B>血管充斥汽油的伙伴可以选择动力澎湃的吉利星越；</B>彰显个性的潮酷青年更适合领克02；追求豪华感官的朋友可以试试WEY VV5。相比之下，我们更为推荐名爵HS，主要理由有两点：一是名爵HS各方面的设计受众面更广，在10万元级市场有着不错的高科技配置，同时无论1.5T还是2.0T发动机都
、APA一键智能自动泊车等丰富的智能配置。<B>动力方面是星越最大的卖点，</B>其搭载了一台来自沃尔沃DRIVE－E 2.0TD T5发动机，最大功率175KW，最大扭矩350牛米，同时四驱系统的配备也让星越百公里加速时间仅需6.8秒就可以完成，凸显了其运动性能的优势。同时在换挡逻辑、燃油经济性方面得到了很好的兼顾。小编有话说：正所
豫后也能连降2－3挡，<B>来满足驾驶者对动力的需求。</B>虽然拥有比较轻松惬意的驾驶感受，但是随之牺牲的就是换挡速度。不过换句话说，帝豪GL并不需要迎合喜欢运动的车主，所以在运动模式下，感受仅仅是升挡延后了，急加速时，换挡速度并不干脆利落。●加速测试帝豪GL轻混版起步并没有特别强的推背感，究其原因主要是这台双离
椅还有一定的侧向支撑，乘坐舒适度很好。● <B>动力十足途昂X和途昂一样，</B>会提供2.0T和2.5T两款发动机，我们今天这台测试车就是2.5T 6缸版本的车型，从参数上来看接近300马力和500牛·米的数据很唬人，而且这级别越来越多四缸车型，六缸发动机显得“尤为珍贵”，所以从动力表现上我们有着很高的期待，变速箱则是7速湿式双离合
车辆的状态也如在城市驾驶中的状态保持一致。<B>动力上收放自如，</B>转向精准，车辆姿态保持一贯态势。动能回收上，平稳且没有突兀感。 特别值得一提的是，车辆的在NVH上的突出，及时在高速120KM以上的速度行驶中，车内相比其他竞品依旧很安静。差点忘记 了，由于几何A 提供了完备的安全系统，车辆在车道保持及主动制动方面，也做到了高水准
。最大功率120KW、最大扭矩250N.M。<B>这样的动力完全可以满足一般的家庭用车需求。</B>当驾驶模式调到运动模式时，开高速超车毫不费力。同时几何A拥有一个L2 PLUS级别的自动驾驶。打开ACC后可以让我们在开高速时很安心的释放自己的双脚。几何A还拥有很多主被动安全配置，比如说后方物体检测系统、偏离预警等。所以说几何A在驾驶安
只是SPORT模式的着眼点在于，<B>让车辆的动力响应稍快一些，</B>并没有让几何A有明显的差异。 得益于51.9KWH的三元锂电池，几何A在底盘质感的营造有着相当不错的感受，既能表现出厚重感之余，还能在日常的驾驶之中获得了路面的反馈。当然，一定程度上这副底盘可以稍稍陪着驾驶者去快劈一下，只不过，当你在转动小尺寸方向盘后，
惊人 <B>动力尚可就像我上面一段所说的一样，</B>吉利几何 A 这款车确实在开起来的时候感觉到有点肉，我在吉利方面了解到这款车的电机采用的是最大功率 120KW 峰值扭矩 250NM 的电机，单看数据和 2.0 左右排量的燃油车差不多，但是相较于两位竞争对手来说数字上稍有落后。车辆电池分了两个版
感觉累。 <B>动力续航够用动力方面，</B>几何A将搭载一台最大功率163马力（120KW）、峰值扭矩250牛·米的驱动电机，最高车速为150KM/H。此外，几何A的三元锂电池容量分为61.9KWH和51.9KWH两种版本，NEDC综合工况续航里程分别为500KM和410KM。 总结吉利几何A有着创新
扭矩 250NM 。<B>对于一台纯电动车型来说这样的动力水平确实谈不上优秀，</B>可能吉利并不想我们在这款车上找到太多的运动感，而是想让我们静静地去细细品味这款车带来的惊艳科技吧。SWOT 带你分析几何 A又来到大家喜闻乐见的分析环节，这一次我们同样用最基础的方式去分析一下这款吉利几何A的市场未来。毕竟这款车
、颜值、<B>空间乃至动力等方面都挑不出很大的毛病，</B>属于这个级别主流的水平。高原创度的设计以及概念车般的内饰，想要拥有它，除了对电动车的认可外，还需要有一颗不俗套的心。 子弹哥说：E－HS3具有非常高的识别度，愿意为这么一款超过20大几万的自主电动车买单，相信有不少情怀的因素。就产品本身而言，
部分日常行驶，<B>动力基本够用、</B>电机起步也不会显得突兀；而SPORT模式带来了更明显的动力响应，在高速道路、市区环线以及需要超车时都很得心应手。 几何A的三档动能回收也很好区分：『轻』档回收，近乎没有感觉，很像燃油车的空挡滑行，减速时需要刹车踏板的频繁介入；『高』档回收，电机反拽减速效果明显，适合
发动机的参数来对比，<B>奔驰这两款动力的最大输出分别是135KW、</B>280N·M和190KW、370N·M。从账面数据来看，哈弗F7X在扭矩方面要更好一些。传动方面，哈弗F7X全系采用7DCT湿式双离合变速器，可以实现0.2秒快速换挡，其传动效率达95％，长城汽车官宣，这款变速箱是“世界十佳变速器”。从动
－3200RPM。 <B>动力方面还是够用的，</B>即使是1.5T的低配车型。但这套动力响应不太积极，因为起步比较慢，原因是哈弗F7X整套动力以舒适取向为主，换档速度不快，但双离合换挡平顺。但肯定的是，1.5T是开不出什么“轿跑”的运动性的。 那么高配的为2.0T涡轮增压输出165KW/5200－5500RPM
基本处于高速匀速行驶，<B>所以车辆的动力表现还算不错，</B>并不会显得乏力。7速湿式双离合变速箱的表现也中规中矩。 在下午的试驾过程中，LAUGHING哥换到了一台2.0GDIT版本的车型。两个排量车型外观几乎一致，仅仅在尾标部分有所不同。我们下午选择了一条通往海边沙滩的道路，包含了10多公里的狭窄弯道。这条路
T版本的车型，总体来讲，<B>1.5T发动机动力基本满足日常使用，</B>只是在高速阶段想要再加速显得有些“力不从心”。反观2.0T发动机，最先体现在起步阶段，发动机的低扭表现不错，油门的响应也比较迅速，随着油门踏板的下压，车身从起步到加速一气呵成。而且2.0T发动机即便在中后期加速也能更有底气，低扭不费劲、高转也不
对于它来说，<B>动力够用且平顺才是最重要的事儿。</B> 油门的响应和你心中的预判会差半拍，所以跟车起步的时候踩油门一定不要着急，不然很容易窜车，但一旦起步后的中途加速油门响应还是很不错的，中途加速时降档干脆利落，开起来还是能够轻松写意。 现在还无法断定到底轿跑型SUV在这个级别细分市场的表现会如何，但
会搭载四驱系统。<B>1.5T的动力水平还算充裕，</B>行走公路不是问题，但若想体验速度激情，那必需选2.0T。 槽点：内饰设计与F7基本一致，稍微欠缺新意。从年初开始，轿跑SUV是蜂涌而至，F7X的对手都不容小觑，如长安CS85 COUPE虽是中大型SUV，但价格几乎重合，以及即将上市的吉利星越都是针对同
而跑起来之后，这中冲劲就慢慢消散，<B>动力水平回归平淡。</B> 要不是被同车的人提醒，甚至我都被这台7DCT给骗了，这台变速箱在驾驶时的表现更像是一台CVT变速箱，顺滑无比，即便是低速形式，都很少出现顿挫和抖动。然而双离合变速箱本质是运动的，那种一次次换挡时指针下落的畅快感，在哈弗F7X上已经找不到了。 动力总成的平淡无味
、APA一键智能自动泊车等丰富的智能配置。<B>动力方面是星越最大的卖点，</B>其搭载了一台来自沃尔沃DRIVE－E 2.0TD T5发动机，最大功率175KW，最大扭矩350牛米，同时四驱系统的配备也让星越百公里加速时间仅需6.8秒就可以完成，凸显了其运动性能的优势。同时在换挡逻辑、燃油经济性方面得到了很好的兼顾。小编有话说：正所
提升行车安全。 <B>吉利星越的动力也不弱，</B>将搭载来自沃尔沃的DRIVE－E系列2.0TD T5发动机，最大功率238马力，峰值扭矩350牛·米；传动系统匹配来自爱信的8速自动变速箱，星越还将配备四驱系统。此外，星越曾申报了搭载型号为JLH－3G15TD 1.5T发动机车型，其最大功率为177马力（1
等车型展开竞争。 <B>新车动力方面与普通版车型保持一致，</B>将搭载2.0T（高/低功率）发动机，最大功率分别为162KW、137KW，峰值扭矩分别为350NM、320NM，传动系统匹配7速双离合变速箱。动力水平相比搭载自然吸气发动机的马自达CX－4优势明显。（谍照来源：新浪微博@汽车拍客阿睿）
为”最美大五座SUV”，不仅造型惊艳，<B>配置动力也不落下乘，</B>售价为18.99－26.99万元，有点小贵，一起来看看！ 柯迪亚克GT前脸很斯柯达，其采用了家族标志性的直瀑式进气格栅，并与两侧棱角分明的大灯组连为一体，提升了车头的视觉延展性；同时大灯内部采用全LED光源，并且下方配备了犀利雾灯组，效果突出；而底部贯穿式保险
是一款品质与颜值兼备的德系SUV。 <B>柯迪亚克GT是为了满足对个性及动力需求而来的一款车，</B>外观在柯迪亚克的基础上更多一些动感元素，时下流行的溜背造型配合EA888发动机及7速湿式双离合变速箱，能达到想要就来的动力及操控感，不负于”GT”之名。 我们可以看出，斯柯达SUV家族布局已经由柯米克到柯迪亚克GT，清晰的锁定了
向的灵敏程度、<B>动力的直接性要更好。</B> 作为一款兼顾家用的SUV，舒适性自然也是个重点，柯迪亚克GT的悬架行程很长，很柔软，底盘对于路面的过滤很彻底，整体的舒适性甚至比自家柯迪亚克还要高。 写在最后柯迪亚克GT是款集个性和实用性为一身的车型，溜背的造型设计相当动感，在20万左右的SUV当中绝对是最
、雪地和个性化五种驾驶模式。总的来说，这款 <B>柯迪亚克GT无论是在外观设计方面还是空间方面和动力方面都表现得非常好，</B>而且还满足国六排放标准，对于年轻消费者来说还是可以选择的。
了，跟大家预料中一样，柯迪亚克GT，<B>就是一台加强动力，</B>更运动版的柯迪亚克。不过关键是，这车到底卖多少钱？由于柯迪亚克GT要到11月16号广州车展媒体日当天才会正式宣布上市，目前也没有它的官方售价。 但有消息指出，柯迪亚克GT的预售价为20.99万起。根据预售价一般会比正式售价略高1－2万的“行规”算，柯迪亚克GT起
选择，<B>标致5008的动力也能满足基本日常使用。</B>而柯迪亚克提供一款四驱车型，对于有这方面追求的消费者来说是不错的选择。总结：目前，标致5008的售价区间为18.77－27.97万元，柯迪亚克为18.98－26.98万元，标致5008的起售价稍低一些。综合对比，标致5008整体的时尚运动风
家用车来说，<B>这样的动力表现也算够用；</B>百公里油耗为6.9L，在同级别中有着不错的表现。 值得一提的是，BEIJING－X3还搭载AI行车顾问，不仅可以实时监控爱车状况，还可以检测剩余保养里程，时刻了解爱车健康状态。此外，它还是用油会计、电池助手，各种功能一应俱全，让日常出行更安全、更舒心。在安
动机。对于一款体型如此大的SUV来说，<B>1.5T的动力已经是很勉强了，</B>竟然还有一款1.6L的动力，想必很多人应该都不敢轻易尝试吧。 再就是它的传动系统了，该车搭载的均为5挡手动变速箱。这在当下动不动就8AT的年代，不得不说很让人难以理解，何况它的高配价格已经达到了10万，这样的价格还是一款手动挡，一般人也是接受不了吧。
观境无论是在设计、大空间，<B>以及动力都符合这个价格的定位，</B>它是一辆好车。
铠了。作为大众在国内市场双车战略的产物，<B>探影与途铠在外观/内饰/尺寸/空间/动力等方面均有着很高的相似度，</B>因此左右消费者对于这两款车选择的，除了地域因素外，更多的取决于二者在配置、价格、后期政策以及销售服务等细节层面的差别，这也使得它们的市场竞争关系变得更加微妙。 而与此同时，国内市场中采用双车战略的海外品牌可不止大众
平顺，<B>动力储备也不差，</B>平常在市区驾驶超车还是挺有信心的，对动力性有点追求的朋友也不用担心它能不能满足你大部分的驾驶需求，我给你的答案是可以满足。 后扭力梁式非独立悬挂可能会成为消费者吐槽的点，不过从我实际的乘坐感受来说喔，只要不是静下心来认真体会，都不会觉得震动过于明显。价钱就摆在那了
起来给我的感受还是挺友好的，动力输出够平顺，<B>动力储备也不差，</B>平常在市区驾驶超车还是挺有信心的。 后扭力梁式非独立悬挂可能会成为消费者吐槽的点，不过从我实际的乘坐感受来说喔，只要不是静下心来认真体会，都不会觉得震动过于明显。写在最后：作为合资品牌的全新车型，探影虽然不完美，但它是大众啊。再加上价格优势，11.49万元起售的探
安全配置皆能独挡一面，<B>自吸动力足以满足日常需求。</B>原创资讯，感谢阅读、点赞、转发－高队车评
这并不代表动力疲软，加大油门开度，<B>变速箱会采用刻意以拉高转速换取动力的方式，</B>降挡的几率并不高。 或者，我们可以通过使用S挡的方式，让探影变得更加狂躁，这时整个车的响应都会大大提升。之前可以维持在1400RPM左右的巡航表现自然也不复存在，但转瞬而来的加速感还是会让人惊喜一番。 在更换了全新的方向盘之后，整体握感也
成，对于1.3吨左右的途铠来说，<B>前者动力勉强够用，</B>后者动力则是绰绰有余了。 总的来看，全新的大众途铠，无论是外观、内饰还是配置、动力，依然有熟悉的大众味道，除此之外，途铠还大量采用了年轻的设计元素，紧随当下时尚潮流，可以说非常讨喜年轻人。但是在车市寒冬的背景下，途铠能否成为热门中的热门车，还得看厂家是否有进一步
的是1.4T/1.5L两款发动机系统，<B>这个动力使用在途铠身上非常合适，</B>大众汽车全面进军小型SUV市场，我相信会有一个不错的销量。
梦薇肯定对3缸没有什么意见，<B>动力不差就行，</B>偶尔心情好了还要运动一下，不必真的开多快，能给人一定的感官体验就行，从这个角度来说科鲁泽足够她用了。操控是科鲁泽的强项，底盘整体调校风格偏硬朗，开起来显得很紧致，这方面真的可以称得上运动。女生对过弯速度倒没什么要求，她的评价是开着顺手，很容易适应，不害怕。勐哥更注重
表现则相对平淡，<B>起码要在2000转以上才有更好的动力响应，</B>运动模式权当锦上添花。 科鲁泽目前才上市几个月，全国绝大部分地区优惠幅度高达2.5万！也就是本次测试的顶配车型不到10万就有交易了，起步门槛也下降到了6.5万！可以说是相当有吸引力了，也难怪销量能够月销2万，而且回顾上面的测试表现，这等配
更青睐于节能省油的车型，<B>动力弱一点也无所谓，</B>与凌派一样的战略定位，1.0T+三缸机一样有市场人群。 综上所述，科鲁泽的成功是显而易见的，在战略上的准备，只能说雪佛兰的科鲁泽学习了本田的凌派，抓住消费者的需求，打造出符合消费者预期的产品，在定价上也是惠民至极，这样的产品能不成功吗？1.0T动力又任何？三缸
比颇高且空间不小、<B>动力不差的合资紧凑型家轿，</B>你还能再要求什么呢？
个比较中肯的评价：<B>动力绝对不弱，</B>但开着没什么美国味儿。不过，绝大多数会掏银子的朋友也并不CARE什么美国味儿；而是更在乎像驾士派说的，在家用车的总体定位之下，它不像是大多数“经济适用男”那样没有存在感——那种不妥协的执拗，令人印象深刻。二是用科技配置武装高级感。这一点已经被APPLE WATCH实
力，相比之下，<B>1.3T的动力更加能够满足人们的用车需求，</B>所以1.3T车型应该是更合适的选择。而在1.3T车型中性价比较高的当数2019款科鲁泽RS 330T 自动畅快版，这款车售价11.49万，之所以选它，是因为该款车在配置上只比2019款科鲁泽RS 330T自动痛快版的车型少了一项座椅加热功
量，是雪佛兰上市科鲁泽的最大的信心，<B>毕竟动力够用，</B>同时小排量更省油的配置，也会有人喜欢。 说说三缸的问题，坐在车内感觉不到太多震动，这点跟我们此前实测GL6的水准一致。但在发动机舱部分，是让我比较吃惊的，因为用水瓶子去实测抖动情况，居然可以达到跟四缸差不都的水准，可以说是比较优秀的。当然，这个只是怠速情况，到底开起
，基本上够用。<B>动力方面比较成熟，</B>但是三缸机的“隐患”可能会让科鲁泽的市场表现减分。写在最后紧凑级轿车领域一直是合资品牌的天下，不过就消费者对雪佛兰在这方面的认可还是不如兄弟品牌别克。并且当下自主品牌对同级别市场的发力有目共睹，像吉利缤瑞、长安逸动、奇瑞艾瑞泽GX都是不俗的竞争产品，如果雪佛兰想
轿车，诱惑力还是很大的。 2. <B>动力都不弱不出意外的，</B>科鲁泽全系采用了通用的三缸机配置，搭载与英朗上面一样的1.0T和1.3T三缸发动机，从销量反馈上看，1.3T版本是主销车型。销量上打脸，大家怎么突然就不排斥三缸机了？斗车哥认为，巨幅优惠面前，多少能打消疑虑，再者，通用推行8年或16万公里的延保也能减轻顾虑，
力，日常驾驶的舒适性也更好。 <B>而对动力有更高追求，</B>也更喜欢RS外观的朋友，官方指导价11.49万元的RS 330T 自动畅快版的性价比是最高的。在REDLINE 320T 双离合爽快版的基础上加了5000元，除了保留了原有的配置以外，该车型已经升级成为1.3T发动机，换装6速手自一体变速箱，还增加了运动模式。
力想要真正作为运动车型是不具备基因的，<B>终归是一台动力尚可的家用车。</B>至于全系列三缸机现象，其实在英朗、凌派等一系列车型上都已出现，买账或者不买账全看个人。 最后，斗车哥提一提关于科鲁泽最具特征性的配置，那就是它的后独立悬挂。在紧凑级市场当中，出于成本以及舒适性考量，配备后独立悬挂是不多见的。而科鲁泽自身标榜运动型车，遂
对于一款家用轿车而言，<B>凌派和科鲁泽动力表现基本都能满足日常使用所需。</B> 大空间，口碑好，女司机要省心楠姐：家用车就俩需求，空间大，皮实耐用。凌派刚好都有，我有拒绝它的理由吗？ 2019款本田凌派的外形比较清奇，前脸那宽又长的镀铬饰条令人瞩目，至于好不好看吗？额~~，看人吧，毕竟人与人之间审美差异是巨大的
也不小。<B>动力跟凌派一样基本够用，</B>搭载了3缸1.0T+6MT或CVT变速箱的组合，虽然有人吐槽但大部分消费者也已经接受。因此，预计在趋于饱和的10万级市场上，享域会一直保持着二线水平，销量不会低也不会特别高！起亚K3换代后，并没有为东风悦达起亚的销量，带来多少改善。因为新车虽然在颜值上比较
家用轿车而言，<B>凌派和科鲁泽动力表现基本都能满足日常使用所需。</B> 大空间，口碑好，女司机要省心楠姐：家用车就俩需求，空间大，皮实耐用。凌派刚好都有，我有拒绝它的理由吗？ 2019款本田凌派的外形比较清奇，前脸那宽又长的镀铬饰条令人瞩目，至于好不好看吗？额~~，看人吧，毕竟人与人之间审美差异是巨大的
的车款为6速手动之外，其余皆为CVT变速箱。<B>新凌派整体动力算不上强劲，</B>但作为日常用车，相信没有问题。雪佛兰科鲁泽 很少会有一款主打高性价比的紧凑车型会一下子推出三种外观版本，虽说三种版本只在细节方面有区别，但还是能够为消费者带来小小的满足感。其中RS是动力最强劲版本，拥有更凶悍的运动套件。而对于1.0T动力车型，搭载手动变
车款为6速手动之外，其余皆为CVT变速箱。<B>新凌派整体动力算不上强劲，</B>但作为日常用车，相信没有问题。雪佛兰科鲁泽官方指导价： 8.99－11.99万 很少会有一款主打高性价比的紧凑车型会一下子推出三种外观版本，虽说三种版本只在细节方面有区别，但还是能够为消费者带来小小的满足感，9－12万的价格就能享受到个性化。其中RS是动
凌派是符合预期，<B>这款车在中低速时动力是够用的，</B>在市区驾驶时超车、加速都不成问题。油耗的表现十分优秀，符合这个价位家用车的要求。日产轩逸新车指导价：9.98－16.15万元 最后出场的是日产轩逸，这台车的火爆程度不用车叔过多介绍了。在竞争激烈的10－15万元紧凑型家轿市场，轩逸凭借“省心省油、空间
， 比亚迪E1这款车还是很值得购入的，<B>动力方面的表现也基本上可以满足驾驶者的代步需求。</B>
PORT模式下进行的。<B>车辆在加速时的动力表现还算干脆，</B>尽管不如不久前刚刚试驾的比亚迪E2迅猛，但相比同级别的燃油车却有着非常明显的优势，加速很快，根据官方数据，其0—50KM/H的加速时间仅为5.9S。 此外，比亚迪E1的制动表现也比较不错，刹车比较线性，而偏硬的前悬架也在车辆紧急制动时尽最大程度保证
是超级方便。<B>动力也是可以接受的范围。</B>这样一款车你喜欢吗？
的。 E1有三种驾驶模式，<B>动力输出性能从强到弱依次是SPORT，</B>雪地，及ECO模式，此次实测中全程SPORT模式，充分体现了电动车在初段加速能力的优势，就算是这款小车也相当迅猛，而ECO挡就会变得温和。另外，E1有标准和较大两档能量回收，收电门的时候，制动的力度也会呈现出轻，重两种状态。 其实解决了续航和
。起步时推背感并不强烈，<B>中后段的动力输出略微有所下降，</B>实测0－100KM/H的加速成绩为10.69秒。EV AH－100评分：● 操控体验： 该车的转向助力没有可以调节的挡位，方向盘在转向时不算轻快，稍稍有些偏沉，但手感还算柔和。不过，方向盘回中力的线性设定上稍有瑕疵，当转弯过后将方向盘回正时，最后一个
厢车来说，颜值出色，内饰够科技，<B>动力表现符合主流，</B>基本上是没有什么短板，至于价格方面，应该是会高于比亚迪E1的5.99万起步的，我们猜测，它的起步价应该是会在7.59－7.99万这个区间，不太可能超过8万，具体它将会在本月上市，如果是这个价，你们愿意买单吗？如果真是这个价格的话，其实真的是很亲民的了。
明－轻量化设计较为成功，车身较小操控灵活，<B>动力适中－电耗较低，</B>但非匀速行驶的情况下达到其官宣NEDC续航305/405KM仍较难。不过这台车的电耗可以有效控制在较低范围，市区内可以轻松达到NEDC续航的90％，通勤使用还是不用担心电不够用的。
用性与娱乐性，<B>动力也不弱，</B>而吉利星越PHEV定位运动，同时也能兼顾家用性，个性的外观更能讨好年轻的消费者。 而领克01 PHEV为同一集团的产品，但价格却很好的区分了各自面对的消费层群体，所以几乎可以忽略影响。但仅从定位来看，插电式混合动力跨界轿跑SUV，仅有吉利星越PHEV。● 总结：吉利发
。 动力方面：<B>核心动力算是新车的最大卖点了，</B>将搭载沃尔沃VEP4 2.0TD T5发动机，其最大功率175KW，峰值扭矩350NM。除此之外，星越还将提供以1.5TD发动机为基础，分别搭载48V轻度混合动力的MHEV和搭载插电混合动力的PHEV两个版本车型。1.5TD发动机是吉利与沃尔沃联合研
品牌下第一款CMA架构打造的车型，<B>吉利星越享有同平台最为成熟的动力储备与科技配置（领克01以及沃尔沃XC40同样出自CMA平台）</B>，其重要性不言而喻；此外，新车不仅在加速成绩上表现出色，多项科技配置的加持以及对于细节工艺上的把控也让星越的品质感更上一层楼。新车上市之后，躲不开与长安CS85 COUPE、哈弗F7X的
速过程可以用丝滑来形容，<B>即便是普通模式下也能有较好的动力回馈及适中的推背感，</B>而切换至S（运动）模式后，只要你肯踩，它便会给你相应的动力输出，不过并不是很突兀的加速感，但要注意的是，长时间在该模式下起步对于电量的损耗也会加大，常规的城市驾驶使用标准模式完全够用。 北汽新能源EX5的制动踏板行程较长，且前半
在常用的D普通模式下，<B>车辆的动力正常，</B>没有之前车型ECO那种软绵绵的“弱鸡”感。同时，动能回收可进行3挡手动可调。这里还有一个隐藏模式，但是对驾驶感受有非常大的影像，那就是在菜单中选择是否开启“蠕行”功能，别小看这个选项，它管理的可不仅仅是车辆能不能“蠕行”，而是包括动能回收、驾驶方式，甚至ONE P
化的独立品牌，几何A无论是在续航、颜值、<B>空间乃至动力等方面都挑不出很大的毛病，</B>属于这个级别主流的水平。高原创度的设计以及概念车般的内饰，想要拥有它，除了对电动车的认可外，还需要有一颗不俗套的心。第七名：一汽红旗E－HS3 E－HS3具有非常高的识别度，愿意为这么一款超过20大几万的自主电动车买单，相信有不少情怀的因素。
驾驶需求，在行车过程不会感受到很强的拖拽感，<B>动力也算够用。</B> 此外，AION S还能实现I－PEDAL模式，松开加速踏板可以直接减速至停车，这种模式下，能尽量减少续航里程的消耗。或者还可以打开CREEP开关，让车辆在松开踏板情况下，不会减速至停车而是继续慢速滑行。 AIONS S搭载了811三元锂电池组，达到170WH/KG
AION S！<B>动力日常够用，</B>暴脾气是没有的。底盘调教求稳求舒适，悬架应对较苛刻的路况时的稳重感会露馅。内饰设计在今天众多优秀科代表面前，处在一个正常水平，就是做工的扎实度还有进步空间。AION S给我的感觉会像是白开水，开完不会像可乐、白酒入喉后，还有鲜明的东西给你带来“回味”。一切来得平平无
、颜值、<B>空间乃至动力等方面都挑不出很大的毛病，</B>属于这个级别主流的水平。高原创度的设计以及概念车般的内饰，想要拥有它，除了对电动车的认可外，还需要有一颗不俗套的心。 子弹哥说：E－HS3具有非常高的识别度，愿意为这么一款超过20大几万的自主电动车买单，相信有不少情怀的因素。就产品本身而言，
会因为松油减速而感到不习惯。瑕疵☆<B>动力混合不够圆满用双离合变速箱做混合动力有其天然的劣势，</B>来自发动机和电动机的动力分配方式有限，不能像丰田的E－CVT或者通用那套混动系统一样有着理论上无限多种模式，直接摈弃了挡位的概念。 而蔚揽GTE在驾驶过程中还是能感受到两个动力源的“各行其是”。就以混动模式为例，左侧仪表配合
的是6速手动以及CVT变速箱。<B>动力方面日常够用，</B>不会有什么影响。 东风本田一直以来都是以思域为主打轿车的，销量也非常可以，而 享域的到来可以说为东本添加了更多的活力，因为定位比较年轻化，外观也非常好看，价格也不高，并且目前有着一定的优惠，可以考虑考虑。 ​－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－
米，与之匹配6速手动或CVT变速箱。<B>这样的动力水平不算优秀，</B>但日常家用也不能说不够。 槽点：1.0T三缸机表现一般，内饰与凌派一样缺乏新意。享域上市，意味着东风本田最新的销量支柱诞生，在细分市场内与思域形成了很好的互补，享域偏向家用，思域主打运动。作为家用车，消费者最看重的就是空间，享域在车身长度、高度及轴距比起竞
支持放倒，有点遗憾；<B>动力最多算是够用，</B>未来能增加更多更强的动力选择或许会更好。 新车空间、配置和未来的用车成本都是它的优势，缺点也是比较明显，那就是车内噪音和动力组合都不太理想。总体来看，东风本田享域还是具备爆款体质的，毕竟绝大多数购车者还是冲着实用性来的。这个级别中好卖的车太多，最终还是得看新车如
大扭矩173牛米。这款发动机笔者曾体验过，<B>确实动力够用不用担心后劲不足，</B>而且百公里综合油耗在6升左右，还能用92号汽油，降低了用车成本。 “享域”确实是一款精心为中国家庭打造的高品质轿车，至此东风HONDA轿车家族“五虎上将”都到齐了，他们将助阵东风HONDA开疆拓土，为中国消费者打造优秀的出行代步工具。 邢车博士工作室
些稍大些物件时就有些尴尬。 CVT运行平顺，<B>三缸机动力够用全新上市的东风本田享域提供了1.0T+6MT和1.0T+CVT两种动力总成，</B>1.0T三缸发动机最大功率90千瓦，最大扭矩173牛米，同样提供ECON模式以及S挡，依照目前凌派上这套动力总成使用情况来看，应付城市道路应该没有多大问题。 编后语享域的上市进一步完善了东风
动不明显、噪音抑制得比较好、<B>中低速动力够用。</B>但我觉得这样模棱两可的说法并没办法给大家构成很好的购买建议。为此，小编特地去询问了一部分凌派车主，他们给出的答案超出了小编的预料，他们对这台发动机的评价是很高的。 一位车主的说法是比大众的1.5L和1.6L发动机动力强劲了许多，另一位车主则表示，这个发动机完全不用
级的空间表现，再加拥有傲视同级的配置，<B>以及动力还算够用但油耗更低的1.0T，</B>这些卖点都更能受部分家庭买家的青睐。这样看来，享域还是非常有成为下一款”爆款”的潜质。（采写：JASON   审核：木公）
大家，<B>动力能够满足买菜车需求，</B>但不要抱有其它奢望。 即便是挂到S挡，发动机转速维持在2500转以上，整个提速过程也还是比较平缓，D挡和S挡的动力表现并没有明显区别，D挡才是日常驾驶更合适的选择，忘记S挡吧，老老实实当好买菜车的角色。 ECON小绿叶模式是本田的特色之一，但是我发现这可能
VT，入门版本变速箱上是6速手动。<B>这个动力不是什么大问题，</B>虽谈不上强劲，但对于家用来说是够用的水平。动力的发力点在3000RPM之后，调校上也是舒适取向，所以想要获得更好的动力，深踩油门是有必要的，而超车情况下，地板油动作对这台车来说还是一个比较频繁性的动作。 对于这个动力可能有人会关注它的三缸，从体验感受来说，
乘客的乘坐空间，还是储物空间。<B>动力够用，</B>放平心态就好东风本田享域全系搭载的是1.0T L3涡轮增压发动机，最大功率122马力，峰值扭矩173牛·米，与之匹配的是6MT手动和CVT无级变速箱。我所试驾的耀享版采用的是“1.0T+CVT”的动力组合，并有经济、运动以及标准三种驾驶模式。 其实，1.0T L3小排量
和配置并不算突出，<B>动力也一般，</B>但是空间和油耗却能令人非常满意，所以这台车更适合家庭用户用来日常城市代步，如果是年轻人想要拉风、享受驾驶乐趣，那还是乖乖的去买思域吧！
对当下家用车打造出来的车型，<B>动力够用空间够大，</B>主打省油耐用这个方面，并且售价方面如今大多数都在8万多起售，日系新增的“节油利器”，3毛5一公里，省心耐用空间还大，大家怎么看待这款车型呢？
述来看，<B>本田享域无论是在颜值还是动力上都表现得还算不错，</B>毕竟是一款低端车型。而在近日，本田享域也正式开始接受预定，并且预计会在4月份进行上市。
筹。这辆车外观不难看，车内也挺实用，<B>动力够用，</B>十分省油，底盘算舒适，关键是起售价不到10万。尤其是对空间要求比较高的消费者，他更值得选择，而且本田的后期保值率高，也是个大优势。
比一般，轴距2730MM的空间不大也不小。<B>动力跟凌派一样基本够用，</B>搭载了3缸1.0T+6MT或CVT变速箱的组合，虽然有人吐槽但大部分消费者也已经接受。因此，预计在趋于饱和的10万级市场上，享域会一直保持着二线水平，销量不会低也不会特别高！起亚K3换代后，并没有为东风悦达起亚的销量，带来多少改善。因为新车虽然在颜值上比较
CVT无级变速箱。<B>动力勉强够用吧，</B>鄙人不喜欢三缸车，也不喜欢太小排量的涡轮增压发动机。首先，先天物理缺陷，三缸发动机就是抖动，很多三缸车感觉不到抖动，只是做了处理，信不信由你，至于以后会不会抖，抖到什么程度就不好说了。然后，三缸不一定比四缸省油，但制造成本确实会低一些，这个是真的。 最后就是定价问
域大，作为一款A+级的家用轿车，<B>1.0T三缸机的动力只能说是勉强够用，</B>其次，三缸机在国人心中的印象可不是太好。虽说凌派搭载的1.0T三缸已经起来了，但不敢保证享域的三缸机就一定跟凌派一样卖的火。其次，享域和凌派这对兄弟要想在销量上继续向上突破估计是件难事，在中国的紧凑型家轿细分市场中，有不少口碑好销量好的车型，
力方面，<B>名图和凯绅配备了最大马力为143PS的1.8L自然吸气发动机和最大马力为175PS的1.6T涡轮增压发动机，</B>而变速箱则是分别匹配了6速手自一体变速箱和7速双离合变速箱，至于油耗方面，工信部百公里综合油耗在7升左右。东风标致408厂商指导价：11.77－16.97万元 现款408虽
SUV，设计、颜值、空间、<B>动力等等都不再是短板，</B>而且更值得关注的是，它的配置非常丰富。全系标配胎压监测、前后驻车雷达、自动驻车、陡坡缓降、无钥匙进入、一键启动、全液晶仪表、主副驾驶座椅电动调节、LED大灯、自动空调和PM2.5过滤等配置，试驾车还带有后排隐私玻璃、车内氛围灯、BOSE音响、前排座椅加热/通
置、好用的车机系统，再加上一套注重平顺、<B>足以满足日常使用需求的动力和底盘，</B> 红旗HS5取得月销8000辆的成绩并非偶然。这个有情怀的品牌，终于走上了正道。
华”二字努力的，<B>动力操控问题都不大，</B>而且配置上确实对得起豪华，给了我们不小的惊喜，只是HS5在做工细节上还需要有更大的提升，毕竟以红旗在人们心目中的地位，大家会对你的车子有更多的期待参考价格：18.38~24.98万元
采用全新的设计语言，视觉效果十分大气，<B>动力方面则全系搭载满足国六排放标准的2.0T发动机。</B> 新车外观采用全新的设计语言，大嘴式中网内部为直瀑式造型，中间和发动机舱盖设有两段式红色饰条，其被称为气贯山河前旗标，是红旗传承多年的旗帜车头标最新的扁平化展现形式。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4760、1907、1700毫米
乏亮点，<B>动力同级别中上，</B>而品牌上又有自带的豪华气质，如果定价较为贴近群众，相信能取得不错的销量，值得期待。/N
比Q7，3.0T <B>V6+四驱动力规格不低从车身尺寸水平上来看，</B>红旗HS7妥妥达到了中大型SUV的定位，3008毫米的轴距水平在同级车型中也有着较为明显的优势，除了较长的轴距水平所带来的较大内部乘坐空间以外，乘坐舒适性也是这一红旗旗舰SUV车型的特长，新车第二排座椅具备通风和加热功能，同时整车具有带
.0T+8AT的动力组合完美的契合，<B>动力性能处于同级中前列。</B> 通过了解，HS7的主要卖点有：全新搭载3.0T V6机械增压发动机，匹配爱信8AT变速箱、内饰材质用料高级配置丰富、外观雍容华贵、大气。综合来说HS7的34.98万的起售价并不算太贵，性价比还是比较高的。 总结：红旗HS7在国内车市中的地位是毋庸置疑的，
价格层面，和配置、<B>动力这些明面上的东西关系不大，</B>整体品牌力才是最重要的。 所以，对于 红旗HS7这款产品，从产品力和性价比层面来看，的确是一款还不错的产品，但是同时也必须清醒地看到，红旗品牌支撑不起30万以上价格的产品，使其热销，所以可能在短期内，HS7会有一点销量，但是能够有HS5那样的受欢迎程
油耗、<B>动力方面评价一般，</B>如在这些方面进行提升的话，有望获取更多用户。雅阁用户口碑排名第三，在舒适性、内饰方面有一定劣势，需要进行提升以提高用户满意度。帕萨特用户评分最低，对内饰、油耗用户有较多不满，需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结 综合来看，红旗H5在其核心竞品圈中，
还是一目了然的。 那么从适用的角度来看，<B>这款车或许说还是有些许动力上的不足。</B>但同时我们也考虑到这款车本身是完全自主研发的车型，所以它贵上一点还是有道理的。也许发动机不足也是因为技术上还没有取得非常好的突破，相信随着后期的不断升级之后，发动机也是会有很不错的表现的。而且还能够看到这款车虽然动力上还有很大的提升空间，但预计
验了下8AT版，<B>动力不拖沓，</B>还是够用的。1.6T的变速箱配备暂未公布。捷途的又一能够引发同级市场震动的力作 作为一个全新的品牌，捷途正在快速的铺网，所以对车型的需求也就非常高。从X70到X70S再到X90，捷途团队的出新能力还是挺强的，几款车既统一了整个品牌的调性，又为整个品牌快速落地提供了强力
而随着速度上升，<B>这台发动机的动力表现则有所下降。</B>当速度达到70公里以上时，车辆的提速能力有着较为明显的下滑，即便是深踩油门速度也仅能缓慢地提升。不过总的来看其高速状态下的动力表现也并不算特别羸弱，算是同级自主车型的正常水平，应付日常高速超车还是没有太大问题的。 1.6T车型搭载了7挡双离合变速箱
不同消费者的使用需求。此外，<B>在动力方面捷途X90虽表现平平，</B>但毕竟是一辆家用SUV，不用太追求动力。综合来看，捷途X90作为一款家用SUV，不仅有着较高的颜值，同时还有着充足的空间，是一个很不错的选择。
W，峰值扭距290N·M。<B>1.5T动力不算强劲，</B>但足够日常使用；1.6T动力已经比较接近比亚迪唐2.0T动力，算得上是充沛。 除了手动挡和1.5T自动低配车型采用前麦弗逊后扭力梁式非独立悬架外，1.5T自动高配和1.6T车型，均采用前麦弗逊独立、后多连杆式独立悬挂设计，适用于多种驾驶场景，用户选择性更多。
带给你什么惊喜，<B>总体的动力输出风格比较平淡，</B>如果实在对动力有更大需求的，建议买1.6T版本，动力会好不少，当然价格也要贵一些，重点说说和这个1.5T发动机匹配的8AT变速箱，总体来说是一个比较注重平顺性和燃油经济性的调校，考虑到家用定位，在日常驾驶中，这个变速箱会稍微牺牲一点换挡速度，力求在低档
享受捷途X70S所带来的那份惬意。<B>1.5T发动机动力表现刚刚好，</B>不急不躁，时速90KM/H不到就已经升到8挡，更低的转速巡航，也就意味着带来更低的油耗表现。 即便是在高速行驶，捷途X70S车内也没有太多的噪音产生，而且车道偏离预警功能让人多了一份安全感。此时，我需要做的就是打开定速巡航，放一首喜欢听的歌，和心爱的
X70S整备质量已接近1.6吨，<B>动力仅“够用”</B>，最大功率为147马力，峰值扭矩为210牛•米，匹配了5挡手动变速箱和8挡手自一体变速箱。在悬架结构方面，捷途X70S则采用了较为常见的前麦弗逊式独立悬挂和后多连杆式独立悬挂。对此类动力组合，相信消费者都会有一种起步加速很“肉”的感觉，持续的加速发动机扭矩变化带来的
途X70S的初段加速感较为柔和，<B>而后段加速的动力储备表现一般。</B>这样的调校优势在于，能够配合8AT变速箱将车辆的油耗控制在较低水平，同时又不会影响日常驾驶的感受。 底盘方面，捷途X70S采用了前麦弗逊后多连杆的悬架结构，整体调校偏硬，在过弯时能够有很好的侧倾支撑，车身姿态控制得不错。在日常驾驶中，由于试驾的车型采
动机的燃烧效率，<B>在保持强劲动力前提下，</B>大幅降低颗粒物及气体污染物的排放。正是基于此，斯威G05才能顺利通过国六标准考核。传动部分，斯威G05匹配的5/6MT手动和6AT自动变速器，动力切换更平顺，操控性也有不错的提升。 除了动力性能表现出色，能源消耗和排放更加高效环保，斯威G05还装配了无钥匙进
用性与娱乐性，<B>动力也不弱，</B>而吉利星越PHEV定位运动，同时也能兼顾家用性，个性的外观更能讨好年轻的消费者。 而领克01 PHEV为同一集团的产品，但价格却很好的区分了各自面对的消费层群体，所以几乎可以忽略影响。但仅从定位来看，插电式混合动力跨界轿跑SUV，仅有吉利星越PHEV。● 总结：吉利发
表现不错，<B>动力输出谈不上有力，</B>但是平顺性还是得到了保证，只是转速上去之后的干吼不太好听。 换到C家的车，突然觉得：哇，这款车做得更像是一辆当下愿意买的车型。作为一款自主MPV车型，C家这款车很明显吸纳了大量日系MPV的设计手法，包括整车的外形尺寸也比这个级别的竞品车型更大，从而带来了更好的
。两种模式车辆的响应性都很灵敏，<B>只是ECO节能模式动力输出相对保守一些。</B> 车辆也有动能回收，但是不支持调节。在普通驾驶模式下几乎感觉不到动能回收，松开加速踏板车辆回像燃油车一样向前滑行。ECO模式下动能回收会稍微增强一些，不过力度也不是特别大，松开加速踏板后只能感觉到非常细微的拖拽感。 悬架方面，E诺使用了标准
301KM。 奇瑞小蚂蚁外观 <B>奇瑞小蚂蚁外观动力方面，</B>新车采用了一台最大功率为 30KW 最大扭矩为 120NM 的永磁同步驱动电机 ，新车配备了容量为 35KWH 的三元锂电池组，综合续航为 301KM；充电时间方面，快充从 5％ 充至 80％ 需要 30－50MIN，慢充时间为 5－7 个小时。 新特 D
，让新车的科技感陡然提升。<B>动力方面变化不大，</B>比亚迪S2依旧采用了一台最大功率为94马力（70千瓦），峰值扭矩为180牛·米的交流永磁同步驱动电机作为驱动动力。电池方面，新车采用比亚迪全新研发的三元锂电池，电量达到40.62KWH，能量密度达到160WH/KG，综合续航可达305KM、充电15分钟，最高续驶
KW，<B>虽谈不上动力出色，</B>但好在它的续航里程可以达到305KM。而且这套三元锂电池比亚迪官方还提供终身质保的服务，可以说打消了许多消费者的购车顾虑。 作为国内新能源车的领导者，比亚迪有义务将国产新能源的技术推高至全新的水平，当然它也有义务让更多的新能源车普及到消费者手中。比亚迪S2的出现
配可供选择。动力上，<B>比亚迪S2使用的电机最大输出95匹马力，</B>最大扭矩180N·M，新车搭载三元锂电池，综合续航里程305KM。比亚迪S2适合预算不多，每天往返里程不太远的年轻人，它时尚、易用、最关键是便宜。编辑：空心菜
，上下班代步，平时接孩子上下学，<B>这个动力也是够用的。</B> 看到这里，你觉得这款新车怎么样呢？在下面给小编留言告诉我吧。
的入门价格，也去掉了不少花里胡哨的配置，<B>动力也回归到较为平庸的水平，</B>比亚迪希望把真正实用的东西留给消费者，注重实用主义的朋友可以考虑一下。
。起步时推背感并不强烈，<B>中后段的动力输出略微有所下降，</B>实测0－100KM/H的加速成绩为10.69秒。EV AH－100评分：● 操控体验： 该车的转向助力没有可以调节的挡位，方向盘在转向时不算轻快，稍稍有些偏沉，但手感还算柔和。不过，方向盘回中力的线性设定上稍有瑕疵，当转弯过后将方向盘回正时，最后一个
T发动机，<B>单看动力输出还是不弱，</B>匹配的7前速DCT变速箱也是成熟的搭档。初步上手时，我第一感觉是转向比较轻柔，回正力矩不够扎实，指向性和灵敏度一般，动力发放也不算积极。不过愿意多踩一点油门踏板的话，MAXUS D60还是很愿意加速，转速攀升果断，出力的区间也相对饱满，只是在中低速下频繁换挡
动机匹配的变速箱升降挡速度和反应都不够快，<B>动力输出不够连贯，</B>深踩油门时变速箱需要反应些许时间才能做出降挡的动作，但是这样的调校对这台车的平顺性起到了很大的帮助。挂入S挡之后，变速箱会让发动机充分做功，突然踩下油门时变速箱也会做出降挡动作，这时动力的表现会更加出色，转速也会攀升到4000RPM左右再换挡，除了运动模式外，上
整车的动态感受不错，<B>能够满足家庭全员出行时对于动力性的需求，</B>同时还能够兼顾经济性，工信部油耗仅为7.2L／100KM。 值得一提的是D60的六座也是同级主流SUV当中唯一的，包括较早的哈弗H6、吉利博越，以及最新的荣威RX5 MAX、博越PRO、长安CS75 PLUS等均无六座车型，上汽MAXUS
比较新鲜、配置比较丰富、<B>动力比较成熟的车型。</B>听到他这些要求后，我认真筛选了一下，还真有符合要求的车型。它就是前几天刚刚上市的上汽大通MAXUS D60。借着机会，我来到了河南宜丰大通4S店对这台上汽大通MAXUS D60进行实拍，它的具体表现如何？往下看吧~ 进入展厅，你的目光立刻就会被这台红色的MAX
有一个比较明显的爆发，加速感会更明显一点。<B>中后段的动力储备也不算差，</B>只要踩到一半左右的油门，在市区和快速路超车都还算比较简单，对于一款家用属性的自主品牌SUV来说，已经是比较不错的表现了。 传动系统虽然是匹配的双离合，但为了平顺性，升档和降档的速度都不算快，在急加速时，也能感受到动力输出中断的感觉。不过可以切换到S挡，并
备胎，这也是另一个值得点赞的地方。<B>动力够用，</B>开起来扎实稳健轱辘哥驾驶的这台D60搭载了1.5T+7DCT动力总成，其中发动机的最大功率为124KW，最大扭矩250NM。另外，MAXUS D60还提供了1.3T发动机，只是匹配的是6速手动变速箱。轱辘哥预测，D60未来售出的车型还是1.5T居多，毕竟在城市里，手动挡
段依然保留了相当足的动力储备。<B>这套动力也基本满足日常驾驶所需。</B> 起步时，这款车的油门初段有些“冲”，但习惯过后能轻松找到驾驶这款车的方法。刹车软硬适中，符合大多数人的脚感。 与1.5T发动机匹配的是7速双离合变速箱，D挡模式下，这套变速箱在2500转时，就可以完成换挡；如果使用的是S挡，换挡时机会有所延缓，以
6速手动和7速双离合器变速箱，作为国产车，<B>这个动力性能还算不错。</B> 最后松鼠姐认为，上汽大通D60仅外形美观，而且在车身尺寸、内部设计、动力系统等方面都有一定的实力。如果最终能在价格上表现出足够的诚意，我认为对哈弗H6的销量会造成一定的影响，对此大家怎么看呢？
变速箱。那天去试驾了，<B>1.5T动力还行，</B>只要舍得给油可以随叫随到，没有肉车只有肉人。双离合省油，而且还能拉低价格，这个级别谁卖的贵谁死，现在双离合很成熟了，就算干式也没什么问题，佛系点不会顿挫的。上汽MAXUS D60能定制是亮点，之前D90就关注了，那车有点大，D60家用可以考虑。 值得一提的是，上
EV450 无疑更加合适，<B>动力和配置都不弱，</B>新款的颜值也很有辨识度，再加上预售价比秦便宜 2 万元，性价比确实高。小型 SUV：10万元要续航还是要配置，这是个问题3 月底除了有上述三款重量级紧凑级车上市之外，还有三款非常受关注小型 SUV 同时上市，分别是比亚迪元 EV360 、奇瑞瑞虎 3XE 以及北
新款的颜值不错，<B>动力和配置都不弱，</B>价格上还比秦低2万元。但如果你是追求高配置的高消费用户，那么选秦 EV450，绝对满足你的要求。10万元小型SUV，续航、配置、价格，我要怎么选！ 在三月同时上市的小型SUV，分别是比亚迪元 EV360 、奇瑞瑞虎 3XE 以及云度π3。让人意外的是，三款车的预
排放标准，<B>动力输出还可以，</B>起步和加速不算太肉，不过也没有冲劲，属于稳稳当当的那种性格，家用和自驾都还是可以胜任。最后，对于斯威G05这个售价来说还是很有吸引力的，外观、空间等方面还是及格以上的水平，安全配置比较一般这个让人感觉很遗憾，还有品牌比较小众，保值率较低。
内饰质感，<B>足够的动力储备等，</B>都为休旅生活提供了出行保障。再加上SWM斯威G05的售价仅6.99万元起，更让其性价比优势得到了彰显。
还是很有后劲与爆发力的。当然，<B>这个还算不错的动力表现也少不了扭矩的功劳，</B>这台多点电喷的直列四缸涡轮增压发动机最大能输出230牛米扭矩，平台也很宽泛，从2000转开始能维持到4000转，涵盖了日常驾车超过大半数的工况。 同时，还有一个值得一提的，这台发动机最低可以喝92号油，是这个价位消费者特别在意的。在车身姿
动机的燃烧效率，<B>在保持强劲动力前提下，</B>大幅降低颗粒物及气体污染物的排放。正是基于此，斯威G05才能顺利通过国六标准考核。传动部分，斯威G05匹配的5/6MT手动和6AT自动变速器，动力切换更平顺，操控性也有不错的提升。 除了动力性能表现出色，能源消耗和排放更加高效环保，斯威G05还装配了无钥匙进
前碰撞预警、行人识别等。 调校以舒适为主，<B>动力够用SWM斯威G05的转向系统在高速驾驶时非常沉稳，</B>有很好的指向性；而低速时又很灵活，保证了在城镇道路的腾挪方便。 SWM斯威G05提供2.0L+5MT和1.5T+6AT两套动力系统。此次试驾的车型为1.5T动力车型，发动机最大功率为115KW，最大扭矩达230N·M。 本次
升车辆稳定性，兼顾操控与舒适。<B>新车的动力上只能说是够用，</B>但却不够强。凯迪拉克XT6的性价比毋庸置疑，如果对动力需求不大，它还是十分值得推荐的。张老师的走心推荐 此次上市的5款车型当中，张老师更加推荐指导价为46.97万元的28T 四驱豪华运动型，这一款车型可以说是性价比最高，相比43.97万元的28T四驱豪华
UV，重点放在了“坐”上，<B>至于动力要多么强劲，</B>是次要的。 和XT5一样，仅有2.0T涡轮增压发动机一个动力版本，241马力，350牛米，放在XT5或CT6上足够用，但在XT6上就是“够用”了，变速箱用的是9AT，再无其他，毕竟这是一辆整备质量超过2吨的车。反倒是悬挂部分，值得称赞。 在路况并不算太好的国道
，对于这台车长超过5米的“大块头”而言，<B>2.0T发动机的动力算不上出色，</B>略显“小马拉大车”。反观奥迪Q7、奔驰GLE、宝马X5，甚至大众途昂则均提供3.0T的发动机，普拉多更是使用了3.5L发动机。显然，凯迪拉克XT6在动力方面是稍稍逊色的，比同样全系使用2.0T发动机的沃尔沃XC90在动力方面也落后不少。虽然凯迪拉克
1马力，最大扭矩350牛米。<B>动力方面只能说够用，</B>具体信息还未披露。 总结：凭借着凯迪拉克品牌在中国的口碑，XT6一定会在本就稀少的豪华品牌大型SUV中崭露头角，甚至好不夸张的说可以冲击BBA阵营，当然，定价也是关键。微信搜索“火星说车”或“HUOXINGSHUOCHE”关注公众号，了解更多汽车最新资讯！
点排量，<B>尽量发挥出更好的动力。</B>这台发动机也经过了重生，现在它的全称是LGX 3.6L V6发动机。 新发动机运用了闭缸技术，可以在低负荷工况下使用V型4缸的方式运行，以节省燃油；同时启停系统也开始运用，话说美国地广人稀，除了纽约、波士顿这些超级城市，还真不怎么用启停系统；新发动机还采用了
9月9日，东风风神新型紧凑型轿车奕炫在重庆推出，<B>该款新车推出1.0T和1.5T两大动力，</B>共8款车型，一起看看汽车信息。 外观： 造型中最大的亮点是车身前后镀铬装饰条的獠牙式设计，特别引人注目。前面、侧面再到尾端都是简约的设计风格，而采用了时下流行的溜背设计和熏黑处理贯穿式尾灯，呈
体加速感受还是比较舒适的。 <B>当车辆在急加速时动力响应会有短暂的迟疑，</B>发动机降档并不十分积极，让驾驶员在完成类似急加速超车这类操作时显得信心不足。在普通模式下，东风风神奕炫的转向力度非常轻盈，对于女性驾驶员来说非常友好，很适合日常代步，当调整到运动模式时，转向力度会有所收紧，指向性更好。 东风风神奕炫是东风集
许是太过于保守了。就算是降挡之后，催高转速，<B>车辆的动力提升也只能说一般。</B>唯一值得说的是，涡轮介入的感觉很轻，不会有太明显的动力顿挫。 试驾值得称赞的地方在于转向与刹车。原地转向的力度极为轻盈，而车速起来之后，方向盘会变得很厚重，这点还是很有欧系车的感觉的。方向指向性也不错，上手比较迅速，不用适应所谓的方向虚位。 最值得称赞
时候，<B>动力要迟疑一会儿才会传递到车轮上，</B>仿佛在思考：SIR， ARE YOU SURE？其二，刹车有些偏软，不过小编不确定这和车本身的制动力有多大的关系，因为在我试驾前，已经有很多人试驾过这台车跑过赛道了，不排除刹车衰减的可能。 另外就是奕炫的座椅是偏柔软舒适的那种，所以像跑赛道这种程
出弯的时候，<B>动力要迟疑一会儿才会把动力打到车轮上，</B>这多少会影响到整体的驾驶节奏。其二刹车有些偏软，但这点我不确定和车本身的制动力有多大的关系，因为在我之前，已经有很多人驾驶这台车跑过赛道了，不排除刹车衰减的可能。另外就是奕炫的座椅是偏柔软、舒适的那种，所以像赛道这种程度的驾驶，会显得支撑性不
，但事实上，<B>动力只是刚刚好而已，</B>并没有什么多余储备。或许你不该对它的动力有过高的期待，平顺与安静的驾驶才是主旋律。● 0－100KM/H加速测试 全力起步时并不会给驾驶者带来强烈的推背感，你也不能要求这样一个小型SUV能给你带来多强烈的感官刺激。最终取得的9.6秒的加速成绩还是不错的，与同级
家用的朋友，<B>这个动力还算OK，</B>这次天窗版的奕驰版价格为16.28W，奕炫版的为17.98W，不知道大家觉得多4000元，加装一个原厂的电子天窗划不划算。
M/H速度下，<B>动力响应还算不错，</B>应付日常代步完全没有问题。 当你关闭ECO经济模式，车辆动力输出变得更加灵敏，相同加速踏板开度下，车辆有着更高的功率输出，整体驾驶起来会显得更加轻快，能量回收的强度并不支持调节，松开加速踏板之后能量回收带来的拖拽感并不会很强烈，整体调校还是比较舒适的。 刹车脚感
。两种模式车辆的响应性都很灵敏，<B>只是ECO节能模式动力输出相对保守一些。</B> 车辆也有动能回收，但是不支持调节。在普通驾驶模式下几乎感觉不到动能回收，松开加速踏板车辆回像燃油车一样向前滑行。ECO模式下动能回收会稍微增强一些，不过力度也不是特别大，松开加速踏板后只能感觉到非常细微的拖拽感。 悬架方面，E诺使用了标准
强特性，<B>城里低速开一开动力也算够用。</B>电池方面，新车搭载容量为26.8KWH的神力电池，综合工况续航271KM，基本能满足都市通勤需求，目前暂不清楚这款车是否会有快充接口。
程控制汽车空调、锁车等功能。 <B>动力水平一般动力方面，</B>新车搭载天津力神的30KWH三元锂离子电池，峰值输出功率可达33KW，峰值扭矩可达125N·M，初段加速比较强劲，但后期加速过程中会略微存在着一些不足。电耗方面，百公里的电耗为10.8KWH，而综合续航里程可达271KM。 小结：总体来看，雷诺K－ZE的综合
开，底盘表现足够优秀，滤震性比较好，<B>动力表现比较一般，</B>提速不是这款车的强项。这款车比较适合家里第二辆车作为日常代步的。
在驾驶感受方面，<B>1.5L的动力可以满足日常驾驶需求，</B>变速箱换挡也很平顺，没有什么顿挫感，底盘悬架结构采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，调教还算软硬适中，在过减速带时整体感很强，但过大的颠簸时，过滤效果就一般了。总结：捷达VA3是捷达品牌旗下的首款紧凑型轿车，车辆本身与一汽大众捷达一
，新车采用全新的外观设计，观感更为时尚。<B>动力上新车搭载满足国六排放标准的1.5L自然吸气发动机，</B>匹配爱信6AT变速箱。据悉，新车依然由一汽－大众成都分公司生产，理论上新车底子素质与捷达并不会有太多差别，EA211发动机匹配爱信6AT变速箱这套动力总成在可靠性上已有不错的口碑，加上一个比较有诚意的售价，未来捷达VA3的市
112马力，最大扭矩为145牛·米，<B>动力表现属于中等水平，</B>但全系满足国VI排放标准。 整体来看，捷达VA3虽然是一款为了打入低端入门级家用车市场的廉价车型，但是在性能以及配置方面并没有缩水，反而有一定幅度的提升，性价比和当下主流的国产车相比也不会有太多的差距。6.58万元起买一辆德系品质的紧凑型轿车，想想还真是让人
买菜车，<B>动力够用，</B>并且十分省油。 ​总结：捷达VA3作为老捷达的接力者，其价格区间为6.58－9.28万，更低的售价，更高的配置和颜值，带给捷达VA3更高的性价比，再加上“老捷达”赋予的好口碑， 捷达VA3的在市场中很有优势，相信取得一个好销量不是难事！
家用的话，<B>这个动力还是可以满足一家人的需求的。</B> 说实话啊，这个VA3的配置跟外观要比大众捷达好太多，但是没有大众车标的加持，价格要比大众捷达便宜了一万多，如果要买车的话，不妨考虑一下这个捷达VA3，性价比要比大众好太多太多！
表现大家都很熟悉了，<B>动力肯定是够用的。</B>厂方给出的百公里加速时间为9.0秒（手动挡）/9.5秒（自动挡），已经快过不少2.0T的中级SUV了。只是这个成熟稳定的6AT变速箱，虽然换挡时确实没有什么冲击和顿挫，但是还是能够感知到换挡时间比双离合要慢上那么一丢丢，缺乏了那种手起刀落的快感。不过对于日常使用
下的车，<B>动力方面更优秀一些，</B>车辆的保值率、品牌价值上要更胜一筹。
表现大家都很熟悉了，<B>动力肯定是够用的。</B>厂方给出的百公里加速时间为9.0秒（手动挡）/9.5秒（自动挡），已经快过不少2.0T的中级SUV了。只是这个成熟稳定的6AT变速箱，虽然换挡时确实没有什么冲击和顿挫，但是还是能够感知到换挡时间比双离合要慢上那么一丢丢，缺乏了那种手起刀落的快感。不过对于日常使用
以下区间的汽车，<B>6档足以满足汽车的动力层次需求。</B>而平顺性以及较高的传动比，往往带来极佳的省油效果。而经过多年的市场检验，爱信也收获了颇多的粉丝。 相信大家对于VS5的发动机配置一点都不意外，意外的点在于变速箱，大众代号EA211的1.4T涡轮增压缸内直喷发动机，匹配爱信AQ250六速自动变速箱，
识别控制，还算是比较不错。 <B>捷达VS5的动力还算是不错，</B>使用了大众旗下EA211 1.4T发动机，最大功率达到了150马力，与之匹配的是5MT、六速手自一体变速箱。这个动力来说，家用是绝对没有问题的。而且这台发动机非常省油，可以进一步的降低用车成本，这一点还是非常不错的。 捷达VS5虽然属于全新的品牌，但是
较偏向于家用，<B>动力方面只能说够用，</B>如果你想通过这车找点驾驶上的刺激感，够呛了。 小结：如今消费市场向年轻化的方向发展，所以每个车企多带来的车型大多也是偏运动时尚，捷达VS5的外观我们看过，非常符合当下的消费需求，至于内饰和动力上更多的细节，还是得等到9月份量产的时候展现，想买家用车的朋友可以再
实用易操作。同时，该款车型内部空间不错，<B>动力尚可，</B>是一款性价比较高的城市SUV。目前，购中华V5优惠1万元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－15.58 万元经销商名称：黑龙江红光汽车销售服务有限责任公司经销商地址：哈尔滨市道外区先锋路0－1号经销商电话：400
太柔弱了，它的低扭并不差，<B>动力输出有着不低的存在感，</B>提速足够干脆利落，感觉比较轻快。 想要爆发力的话这台发动机也能交出不差的货，但感觉就是不太愿意出来，因为它总是要犹豫一下才开始出击，所以就有点跟不上想要的输出节拍，很多时候超车会让人感觉有点着急。想要摆脱这种尴尬其实很简单，切换到运动模式就好了，这时候动
，所有的内部设计进行了优化，<B>从而在保证动力不缺失的前提之下，</B>噪音得到了降低。除此之外，在进气口的位置，还安装了一个宽频消音器。为什么要在这里安装一个消音器呢？是要保证涡轮在进气工作之后，噪音可以得到控制。 再来看一下车身，这款A+级大五座SUV，车长达到了4650毫米，轴距达到了2712毫米。这个轴距空间可
直接，不过像我这种没有那么多时间去旅游的，<B>这动力啥的也是够用的了，</B>还是以省油为主。这车的油耗差不多8个油左右，像我经常要跑一些周边地区的，一个月油费用得还是比较多的，有点心痛。 如果论性价比的话，这款车我也知道并不是最高的，但是论外观的话，我还是比较迷这车的外观，但是这个价位能有这样的性能也是比较难得的了，还有一些智能语
大动力超车时，<B>中后段的动力储备也只能说是够用，</B>从没有手动换挡模式就能看出，宋PRO的定位还是舒适的买菜车。望着车队中宋PRO DM版在超车时的一骑绝尘，心里的落差感油然而生，但以这个价位衡量，宋PRO燃油版已经十分称职。 而宋PRO的底盘表现十分出色，即便是整体悬架调校依旧是舒适性取向，但得益
可点。舒服好开是它给我最直观的感受。<B>动力表现比较一般，</B>假如您是个性格豪爽的年轻人，或者是对性能有所追求的朋友，那还是在4S店里看看旁边的宋PRO DM吧。（文/图/摄 汽车之家 王晓辰）相关链接：
宋PRO还是一款相当不错的车，颜值可以，<B>动力够用，</B>空间也非常不错。同时如果在10万左右的预算，这款车还是有一定的优势，并且它有4款车型可供选择。在这个价位里面，喜欢的朋友可以考虑考虑。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－开车上路，安全第一，
双模、<B>纯电三大动力，</B>共计12款车型重磅登场，其中，宋PRO燃油官方指导价8.98万—11.98万元；宋PRO DM综合补贴后价格16.98万—21.98万元；宋PRO EV综合补贴后价格17.98万—21.98万元。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库外观方面，宋PRO使用了最新的DR
整个出力的过程显得比较线性，<B>涡轮的介入感比较小，</B>这一点我是比较喜欢的。整体的动力表现我认为是能够满足日常使用，此次试驾车内乘坐四位成年人，包括三个人的行李与设备，而且天气闷热，一路都开启空调，无论是城市道路还是高速路段，动力都不会让人着急。变速箱对于挡位的选择也比较合理。 驾驶模式选择按钮转向的力度调节比较
模式下，<B>动力性能表现一般，</B>适合在城市里或者是悠闲的状态下使用；而在运动模式下，动力响应就变得积极很多，更适合在高速巡航或者超车时候使用。 宋PRO燃油版采用的是前麦弗逊+后多连杆悬架形式，并且底盘是由前奔驰S级底盘调校专家汉斯·柯克进行调校，整车还是偏向于舒适性。在过减速带或者一些坑洼路
，日常城市超车很轻松。 <B>不仅动力够用，</B>从车主口碑和实际表现来看，宋PRO自动挡的车型百公里综合油耗在8.6L左右，同级别中表现优异，而这套动力总成经过了百万用户验证，平顺性媲美6AT，日常表现也非常可靠。 比亚迪宋PRO实际NVH表现超越合资车水平，在发动机噪音、排气及进气、风燥等方面进行了系统优化，乘
渐成熟的国际化设计，高品质的用料做工，<B>符合定位的动力水平，</B>以及优秀的乘坐舒适性获得了众多消费者的青睐。
离合变速箱，驱动方式为前置前驱。<B>动力上日常出行或上下班代步已经够用，</B>低速表现一般，平缓，想要速度感就多给油。另外山路或陡坡可切换至运动驾驶模式，油门响应更为迅速。底盘采用前麦弗逊式独立悬架，后多连杆式独立悬架，整体调校以舒适为主，路况过滤得挺不错的，些许颠簸的路面基本感觉不出来。而且全套动力总成符合国家国六环保
架结构，开起来后，<B>动力不算特别强劲，</B>但一般家用代步是完全足够了，中段的爆发力还可以，而底盘的调校也不错，对路面细碎的震动过滤得比较彻底！总的来说，比亚迪宋PRO的各方面表现都比较均衡，并没有什么明显的短板！之前在很多人的心里，比亚迪还是廉价车的形象，不过看到 宋PRO，这种想法已经有着转变，我们的
车子，<B>一般都是三种动力形式（燃油，</B>混动以及纯电动）一起开发。再加上龙颜家族设计，比亚迪当下汽车外观已经可以挤进国产一线了。全新一代唐算得上是超级热门车型，类似于元，宋在新能源细分领域都是佼佼者。早前，比亚迪还成立了全新的E网产品矩阵，E1，S2等等都是其全新的车型。同时，比亚迪此前也发
感受就难说明显了。总的来讲，<B>这辆车的动力表现能够满足普通家庭的日常使用需求。</B>动能回收是电动车特有的功能，大家普遍认为这个功能主要是为了节省能耗，但其实它还有一个被人所忽略重要价值，就是替代刹车踏板实现对车辆的制动，从而让驾驶者在大部分的驾驶时光仅需要与加速踏板“亲密接触”便可以游刃有余的操控汽车。不过，前提
时车内噪音也更大。从整个加速过程来看，<B>整车动力响应可满足日常使用需求，</B>现场实测0－100KM/H的加速成绩一直稳定在6.5S左右。 无论在哪种动力输出模式，还是选择哪种驾驶模式，宋PRO DM的动力输出线性平顺，没有突兀的输出，非常容易受控。想要强动力就选择SPORT模式，其余都交给系统去处理。BSG电机除了辅助发动
00KM/H的加速成绩，<B>动力输出虽到不了“生猛”</B>的感觉，但是输出很稳定，升挡过程也很平顺；而制动方面表现一般，但也是胜在稳定，没有明显的热衰退现象。而在噪音方面，在混动模式下，以60KM/H的车速行驶，发动机运转的声音会与其它噪音叠加，数值虽然稍大一些，但从感官上并没有觉得很吵；当车速继续提升，发动机的
车内噪音也更大。从整个加速过程来看，<B>整车动力响应可满足日常使用需求，</B>现场实测0－100KM/H的加速成绩一直稳定在6.5S左右。BSG电机除了辅助发动机和发电以外，另一大特点是调整动力输出的平顺性。配合着6速双离合变速箱，宋PRO DM的平顺性得到了大幅度提升。BSG电机可以调节换挡时发动机转速，合理转速下换挡，几
。 在混动模式下油门响应较为灵敏，<B>动力输出较为轻盈，</B>但并不乏力，日常代步刚刚好。当车辆时速超过30公里时，发动机便会介入工作与电动机共同为车辆提供驱动力。此时深踩加速踏板车辆会带来强烈的推背感，加速感觉并不输任何性能车型。在运动模式下，动力响应非常到位，变速箱可以很快理解意图，会迅速做出降挡动作完成提速，且发动机
EDC破500，<B>最大续航650KM动力方面，</B>宋PRO EV将配备一台最大功率120KW，最大扭矩280NM的永磁同步电机，百公里加速时间暂时未知。此外，官方也并未透露其电池的容量大小，但可以肯定的是，宋PRO EV拥有600公里等速续航、502公里NEDC综合续航。充电方面，宋PRO EV将配备
身太大，<B>要选择2.0的才有更大的动力表现。</B>（操控）整车的操控感还是稍微差了那么一点点，操控感的话，个人觉得还是有待增加的，转向方面的话也是比较的灵活了，视线的话SUV都是比较好的视线。 （舒适性）CS75PLUS城市SUV，所以对于舒适性方面肯定是不错的，我感觉和我的轿车相差无几，减震器
驶中噪音太大等问题表示不满。 动力操控方面，<B>优点是动力够用，</B>加速强劲。方向精准。缺点是刹车不灵敏，换挡有延迟。 长安CS75 PLUS的外观运动犀利，内饰豪华，配置也很丰富。动力方面也有不错的表现，总的来说是一款非常值得推荐的车型。
这个看消费者需求了。<B>一般家用是用不到2.0T这么充沛的动力水准的，</B>1.5T足以，不过13.99万元的价格得到一个这么优秀的2.0T车型，还是“真香”的。
消费者选择，<B>普通版和运动版车型在外观细节及动力配置上均有所不同。</B>新车的预售价格如下表所示： 外观方面，熏黑进气中网搭配点阵式矩形进气格栅，营造出很强的运动效果。一体式远近光灯搭配下方灯带式LED日行灯，视觉上呈现出很强的科技感。矩阵式转向灯点亮情况下造型很是精致有型。此外，运动版车型配备有前
较大的车身和较小的基础排量，<B>还是有些许动力迟滞。</B> 中高速表现很不错，能做到随踩随有/T，一方面是扭矩平台足够宽广，1450－4500转基本覆盖了一般人驾车的转速区间。虽然车内没有明显推背感，但超速却是不知不觉间的，即使高速120KPH再加速依然给人很有劲儿的感觉。 另一方面是6AT的表现很喜人，长安在AT手
转向手感比较轻盈，回馈力度适中也很精准，<B>不同动力模式对转向手感影响不大，</B>它的主要竞争对手是哈弗F7，单单就这个转向带来的整体跟随性上来讲，显然CS75 PLUS调节要更成熟一些。 在底盘上的表现还是偏向舒适，到颠簸路面可以轻松化解，不会让你有特别明显的颠簸廉价感，在高速转弯时也有不错的支撑性，当然这是主观判断，具体的车
20KM/H，<B>动力储备一般的发动机，</B>再次提速的能力就不会像之前那么迅速了，令人惊喜的是，长安CS75 PLUS搭载的这台2.0T发动机仍然可以提供很轻快的加速，因为在开放道路，我们只将速度增加到了120KM/H，但整体的加速体验还是挺让人满意的。 其次是平顺性，说实话，长安CS75 PLUS的
感觉。此外，<B>空间和动力等方面的表现也不差，</B>CS75 PLUS相比老款真的是有了一个全方位的提升，现在就等CS75 PLUS价格了，如果其能保持住高性价比的优势。那我真要为吉利博越和哈弗H6感到担心了。“关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
8速手自一体变速箱，<B>在同级别车型动力还是不差的。</B> 大家觉得这款车怎么样？
距为2710MM，较现款全面提升。动力方面，<B>普通版车型将采用1.5T动力，</B>最大功率131KW；而运动版车型将搭载CS85 COUPE一致的2.0T发动机，最大功率171KW。
推出2种外观套件，<B>动力方面也将分普通版和运动版两种配置。</B> CS75 PLUS外观采用了最新的设计风格，将共推出2种外观套件，分别采用了横幅式镀铬中网和经过熏黑处理点阵式中网造型。其中熏黑中网搭配红色S标识和双边共四出尾排，运动感十足。 尺寸方面，与CS75相比，新车所有尺寸均有增加，相应的内部空间
四款款车型供消费者选择，<B>普通版和运动版车型在外观细节及动力配置上均有所不同，</B>比如运动版车型的车身上设计有红色“S”专属运动标识等等。新车尺寸为4670X1865X1700MM，运动版车型由于配备了车身包围，车身长度增加为4700MM，新车的轴距都为2710MM。动力方面，新车将搭载1.5T和蓝鲸2.0T
家伙开起来，<B>动力真的一点都不弱。</B> 不管是初段还是中后段，当CS75 PLUS的动力开始输出之后瞬间就可以给到驾驶员一种延绵不断的感觉，并且当涡轮起压之后，还能带来很明显的推背感。且不论市区行驶，即便是在高速行驶的环境下，突破120KM/H的国家限速标准也是秒秒钟的事情，你根本无需担心超车不易
缤越是同款，<B>动力够用，</B>但涡轮迟滞略微明显。更何况，博越PRO采用的是6AT变速箱，注重动力输出的平顺性，动力的整体体验应该没那么强。 小结：在动力方面，CS75 PLUS更强一些，选择也更多。其次是CR－V和博越PRO，这两款车都更注重舒适性，兼顾家用，动力稍弱一些。不过在油耗方面，CS75
性设计，科技配置很高，不过只限于顶配车型。<B>动力只能算是够用，</B>1.5T这台发动机更适合城市生态生存，80KM/H之后的急加速会略显吃力，综合来讲是台素质较高的居家过日子车型，动力够用同时还能获得不错的燃油经济性，未来市场表现如何，让业绩说话吧。（文/图/摄 汽车之家 王申）
不会显得很弱，对于很多人来说，<B>这样的动力表现已经足够满足需求了。</B> 我们一直都对长安车的底盘素质称赞有加，长安也很少让我们失望，这台CS55PLUS的底盘依然是经典的长安风格，既柔韧又有厚实感，保证了良好的滤震质感的同时，又照顾了支撑性。在同价位的车型之中，CS55PLUS的底盘质感绝对是一流水准，同时，全系标
速箱，<B>既能满足动力需求，</B>又很好的兼顾了燃油经济性，鱼和熊掌兼得。 总结：经过几年的成长，长安汽车无论是无论设计，还是配置的丰富程度上都有很大的进步，而此次CS55 PLUS的推出，不仅完善了长安的相关产品线，而且新车在外观以及内饰上也做了相应的升级，再加上其不足10万的起售价，更能吸引
随有，动力输出不会有任何限制。经济模式下，<B>动力响应稍微缓和一些，</B>KICKDOWN点之前动力输出稍微有所限制，最大动力输出不超过70％，速度被限制至120KM/H；经济+模式动力输出被限制得更加极致，最大功率输出不超过40％，速度被限制在100KM/H之内。 这套电机动力根本不会觉得弱，低速起步响胎敏捷，就算高速度再提速，
制系统和车联网等功能，进一步提升了便利性。 <B>动力性能适中动力方面，</B>新车搭载的是电动机，峰值输出功率可达100KW，峰值扭矩可达290N·M，最高车速可达150KM/H，NEDC综合工况下的续航里程可达278KM，单从数据上来看的话，动力输出有着很不错的表现，但续航能力略显不足，因为市面上的主流纯电动汽车综合续航里程都在40
、颜值、<B>空间乃至动力等方面都挑不出很大的毛病，</B>属于这个级别主流的水平。高原创度的设计以及概念车般的内饰，想要拥有它，除了对电动车的认可外，还需要有一颗不俗套的心。 子弹哥说：E－HS3具有非常高的识别度，愿意为这么一款超过20大几万的自主电动车买单，相信有不少情怀的因素。就产品本身而言，
功率车型或将匹配双离合变速器。<B>整体动力水平较为充裕，</B>基本满足城市道路“地板油超车”的需求。 底盘给人小惊喜在紧凑级SUV的级别里，沃尔沃XC40不出意外的提供了前：麦弗逊式独立/后：多连杆式独立的悬架搭配，没有太大的惊喜。但是值得一提的是，XC40的底盘中部装有两块大面积的玻璃纤维材质的护板，不仅可以有效的保
RPM最大扭矩输出，实在不要太爽。<B>不过大狮兄认为5种驶模式对于动力的直接影响不是很大，</B>最直接的是转向阻尼，阻尼会随着不同驾驶模式增加和减小。舒适手感轻盈，低速区间有利于变道，运动模式沉稳，指向性不错。 全新XC40的底盘采用了前麦弗逊＋后多连杆独立悬架，标配了全时四驱系统。悬架整体偏硬，韧性到位，高速过弯也有一定
动力的直接影响不是很大，<B>普通模式与运动模式动力响应的差别不是很大，</B>我觉得最直接影响到的是转向的阻尼，阻尼会随着不同驾驶模式增加和减小。舒适模式下，转向的手感很轻，尤其是低速度区间，有利于城市穿梭变个道、调个头什么的。运动模式则会变沉，指向性不错，对操控更有利。 让我感受很深的地方在于车内隔音效果，之前开
的表现。<B>4款紧凑型SUV动力参数对比车型凯迪拉克XT4捷豹E－PACE宝马X2沃尔沃XC40发动机2.0T2.0T/2.0T高功版1.5T/2.0T2.0T/2.0T高功版最大马力（PS）241200/249140/192190/252最大功率</B>（KW）177147/183103/1411
块化平台，除了传统燃油动力，<B>还可以生产混合动力车型。</B> 吉利旗下领克品牌的01也出自该CMA平台，该平台对车辆车身框架结构、电气系统和主被动安全系统等等都进行了优化，集成了吉利和沃尔沃最优秀的技术。车辆在多处重要部位都采用了1600MPA的热成型高强度的钢材，模块化的好处还在于车辆的轻量化设计，包括发动机、底
实是非常用心的打造的这一台车，<B>除了平庸的动力与稍贵的售价，</B>其他方面确实找不到什么明显毛病。整台车身上散发的气质就是传统北欧人的严谨、精密、简洁。35万预算你会买这台，全进口的XC40吗？
的体验。<B>说了半天这车的动力如何好，</B>操控如何棒，大家的心里面肯定有个疑问，就是油耗水平咋样啊？2020款 T5 四驱智雅运动版在油耗方面同样值得一聊，工信部7.6L/100KM的油耗匹配其最大马力252PS，在小编看来还是很合理的数字，而汽车之家用户口碑油耗为9.2－9.4L/100KM的
力，对于一款紧凑级SUV而言确实<B>动力够用，</B>并且10－11个油的油耗还是比较容易接受的。 比较令圈哥没有想到的是，虽然新车推出了1.5T三缸版本来拉低售价，但是从众多车主购买的车型来看，购买1.5T三缸版本的车主可谓少之又少，更多的还是选择2.0T四缸版本，难道消费者也对沃尔沃的三缸机不信任么？ 副驾手动调节，后
1.5T发动机，也就是T3版本车型。<B>其最大输出动力为163PS，</B>最大扭矩输出则为265N·M，而在传动方面，依然是8挡手自一体的变速箱的熟悉匹配。值得一提的是，除了T3版本之外，其余版本车型都是有四驱系统加持，并且还都是全时四驱。 最后，还是得提下该细分领域的现状。原本豪华品牌的入门SUV上，只有奔驰的GLA、宝马
XC40也没有减少。 动力丰富，<B>操控自如动力方面，</B>新车提供了T5、T4、T3三种发动机供消费者选择，其中T3是国产XC40新增的一款动力，此外进口车型2.0T高低功率版（T4、T5）将继续使用，T3的最大功率为120KW，峰值扭矩为265N.M。而T4的最大功率为140KW，峰值扭矩为300N.M，T5车型的最
扭矩，相比低功率车型提升还是非常明显的。<B>只适合对动力有高需求的用户。</B>
和动力方面有着均衡的表现。<B>4款紧凑型SUV动力参数对比车型凯迪拉克XT4捷豹E－PACE宝马X2沃尔沃XC40发动机2.0T2.0T/2.0T高功版1.5T/2.0T2.0T/2.0T高功版最大马力（PS）241200/249140/192190/252最大功率</B>（KW）177147/183103/1411
的表现。<B>4款紧凑型SUV动力参数对比车型凯迪拉克XT4捷豹E－PACE宝马X2沃尔沃XC40发动机2.0T2.0T/2.0T高功版1.5T/2.0T2.0T/2.0T高功版最大马力（PS）241200/249140/192190/252最大功率</B>（KW）177147/183103/1411
功能。 <B>（配图为普通版1.3T车型）动力方面，</B>新车将搭载第八代ECOTEC 435T（1.3T）三缸涡轮增压发动机，最大功率165马力，最大扭矩为240牛米。传动方面，匹配CVT无级变速箱。
的情况出现。中高速的情况下，<B>动力储备也还算充沛，</B>只有到了120迈左右才有所衰减，这对于一台1.3T的发动机来说表现完全超出预期了。而且话说回来，120迈往上的车速，不上赛场的话也基本上用不到，法律也不允许。 不过在普通模式下，变速箱的降挡并不是太积极，深踩油门超车时降挡会稍微犹豫一下。但打开运动模式，这种情
吸气，<B>动力只能说基本够用。</B>雪佛兰创界作为一款有着4.4米车长，近1.4吨重的紧凑级美系SUV，它也搭载的是CVT变速箱，并且匹配的是1.3T 3缸发动机，那这套动力系统在整台车上的表现如何，让人充满期待。​ 我们知道传统CVT变速箱的特点是动力平顺、燃油经济性好、耐用性高。雪佛兰创界使
油门变速箱也将立即下降2－3个档位，<B>以获取更高的动力。</B>创界还搭载适时四驱系统，能够在0.2秒的时间完成驱动方式的切换。这套四驱系统采用了可断开式取力器，能够实现两驱与传动轴刚性连接，以减少内耗。但由于此次试驾为城市道路试驾，并没有对这套四驱系统进行深度的越野路面进行驾驶体验，待后期牛车网将会借试驾车深度体验。 创界
个时候轻点油门再加速，<B>动力还是会稍有迟疑，</B>随后等转速蹦到2500转甚至3000转后，动力结合再爆发，初次驾驶可能还需要习惯下，动力还是要预判着路况提前踩油给指令。 好在整个过程变速箱并没有所谓的顿挫、拉扯。就算是急加速高转区间换挡，能感受到的也只是车内轻微的换挡动作。不过要指出的是，如果此时在一些非常
1.3T发动机高速路况下，<B>动力够用当然，</B>发动机始终是整部车的“灵魂”，拥有165匹最大马力，240牛·米的最大扭距，虽说账面数据上并没有什么过人之处，但只要你把油门踩下去，它整体的加速表现还是可圈可点的。并且在高速路况下，哪怕是温柔给油，你的仪表指针也能很快地到120KM/H，动力不必担心。 9AT响应迅
为三缸结构，<B>甭管动力强劲与否，</B>三缸发动机天生的物理缺陷不可避免，介意三缸者，雪佛兰创界并不适合购买。 挺好的车，为何非要用三缸呢？目前属通用旗下的别克和雪佛兰最喜爱三缸机，导致多台车型销量下滑，雪佛兰创界未来市场表现如何，还未可知也，但想来并不会太好。
性方面表现更为出色，<B>所以动力满足日常需求完全是可以的。</B> 据悉，新车将会在9月5日正式上市，并且价格可能会在13万元左右，那么对于这款新车，你觉得如何呢？感兴趣的可以多加关注，后续将会持续更新。
，操作便利实用性很强。不过，<B>创界最大的卖点还是动力方面，</B>新车将搭载最大功率165马力的1.3T发动机（3缸），并匹配9速手自一体自动变速箱（四驱车型）或CVT变速箱（两驱车型）。不俗的动力配置与创界运动的设计，也算是相得益彰吧！编辑点评： 雪佛兰创界1.3T+9AT的动力组合，在同级别合资SUV利，可以算是
整体动力输出给人的感觉可谓是心平气和。<B>急加速时的动力响应一般，</B>这时CVT的弊端也展现出来，踩下油门变速箱需要一段时间来思考驾驶员动作的意图，当转速上来后也不会给予你推背感，所以做好提前量是相对稳妥的驾驶方式。加速测试搭载1.3T三缸发动机的昂科拉GX能跑进10秒比较出色，作为一款城市SUV，这样的动力表现足以满足家用
有轻微的闯动。<B>1.3T发动机的动力储备还是够用的，</B>对于油门踏板的初段相应比较积极，能提供比较轻快的加速感。 悬架整体调校风格还是偏舒适，扭力梁式后悬挂在应对加速带等明显颠簸路况的时候，处理得还不够利落。 经过一天的体验，能够感受到上汽通用对于紧凑级SUV市场的重视程度。全新昂科拉GX有着潮流的
车能满足国六法规，<B>保证动力不减弱，</B>还能完全摆脱“油老虎”的形象，甚至可以跟日系车一较高下，真的是要归功于通用的这套第八代ECOTECT发动机。 这次疆哥试驾的是1.3T+CVT的两驱旗舰版，在起步过程中，车子的提速性能相当不错的，尽管匹配的是CVT变速箱，但因为是钢链式结构，有更高的传动效率。动力
.3T发动机与CVT变速箱的匹配、<B>车辆动力方面都刚刚好，</B>适合比较注意安全配置、日常代步为主的年轻小家庭和年轻车主们。20T豪华型可以算是中配车型，16.59万元的价格是比入门版本只贵了1万，那么这1万到底贵在哪，多出来的东西又值不值这1万呢？ 20T豪华型增加了盲区检测、车道变更辅助和泊车预警系统，这三个功能实用
供最大功率为121KW，<B>最大扭矩为240NM的动力输出，</B>其中AWD智能四驱系统可手动断开，用电控式离合器，让动力在前后轴间实现100：0－50：50的自由分配，大大提升车辆在湿滑路面、积雪路面、泥浆、松砾石等低附路面的行驶稳定性，同时也优化了车辆的动力性和操控性，轻松应对日常出行的各种城市混合路况。 别
超过100KM/H之后，<B>虽然感觉仍有不错的后劲，</B>但此时发动机的噪音就变得有些明显了。 值得一提的是，昂科拉GX的安全配置也非常丰富。其采用BFI车身一体化结构，车身高强度钢比例高达76％，被动安全全系满足C－NCAP五星安全碰撞标准。同时，新车在智能驾驶辅助配置方面，也下了不少功夫。SBZA侧向盲区监测
转动压块之间形成滚动摩擦，<B>动力损失和磨损降低，</B>传动链的转动节采用不等长链节，防止共振并降低传动噪音，达到静音效果。 相比于同级别车型来说，昂科拉GX的售价相对较低，但是在车辆的设计以及配置上，并没有因为售价的问题而缩水，所以如果您近期正在考虑一台紧凑型SUV，那么昂科拉GX不失为一个好选择。
年代，<B>如今三缸发动机已经进入了一个逐渐被接受的阶段，</B>尤其是在试驾了那么多搭载三缸发动机的车型之后，我依旧觉得上汽通用的三缸机在噪音和抖动上的调校是最让我服气的。而且单以数据而言，上一代昂科拉1.4T四缸发动机的143马力、205牛·米的成绩，也明显没有这台三缸机漂亮。 在实际驾驶中，昂
合资竞争对手，<B>昂科拉的动力未免会让人有所迟疑。</B>全新昂科拉在内饰档次感方面的优势很好的延续了下来，再加上不错的外观设计以及配置，整体表现还是相当不错的。只是三缸发动机还是会让一些消费者纠结一下，相比于其他合资竞争对手，昂科拉能否突破重围，还是值得关注的。昂科拉GX 引自汽车之家图库很多人一听名字
以及1.3T匹配CVT两种版本，<B>动力部分自然是选高不选低，</B>能选1.3T就不去考虑1.0T。但现实总是残忍，买车总不能随着性子来，价格也是非常重要的决定因素，所以我们就开始从最便宜12.59万元的15T进取版开始说起。 根据配置表不难发现，昂科拉15T进取版的配置是完全买的下手的，即便是最低配车型，外观配置也有：
的车型。 <B>全新昂科拉家族的动力将由通用集团最新的三缸发动机领衔，</B>其中昂科拉GX还将提供9速手自一体变速箱搭载在四驱版本的车型之上，其余前驱版本的自动挡变速箱将会换成CVT变速箱。虽然用CVT变速箱保证了行驶平顺性，但是三缸发动机为主要动力形式的全新昂科拉或许会因为这个原因而会在市场上受到一
变速箱。实际试驾时，<B>虽说新款逍客特意将起步时的初段动力调校得较为灵敏避免了动力肉的感受，</B>但深踩油门时CVT变速箱还是会明显犹豫一会，中后段的加速能力稍弱了一些，同时逍客的NVH也仍有提升的空间。 别克昂科拉GX则全系都搭载的是1.3T发动机，除顶配车型匹配9AT变速箱外，其它车型均匹配的是CVT变速
与同级别主流对手相比，<B>逍客的动力只能说是够用，</B>起步阶段，油门响应灵敏，给驾驶者以很轻快的驾驶感受，这也是日产品牌家用车的一贯调校风格，但中后段爆发力不足的问题也依然存在。变速箱的表现尽职尽责，CVT变速箱确实在平顺性方面有着得天独厚的优势，而且面对驾驶员的操作指令也能迅速地给出回应。在汽车之家的论坛和
踩即有，<B>动力延迟几乎为零，</B>换挡也因为采埃孚8AT的加入更加平顺，没有任何顿挫。高速性能上，得益于2.0T发动机，长城炮依旧动力绵绵不绝，在驾驶性能上十分给力。隔音降噪水平颠覆对传统皮卡车型认知 再说一下它的隔音降噪水平，说实话在体验长城炮之前，我对于皮卡车的隔音都是不抱什么信心的，毕竟工
够用。起步的时候，<B>整个动力输出算不上轻快，</B>但只要深踩油门也能获得足够的动力。采埃孚8AT变速箱换挡非常平顺，试驾过程中丝毫没有感觉到顿挫。说两个变速箱的特点，第一是可以连降数挡，在时速90KM，此时变速箱挡位在8挡，踩下地板油，变速箱能够直接降到4挡，从而获取最快的加速；第二是变速箱特别喜欢升挡，
PS，峰值扭矩360NM。<B>动力谈不上多么澎湃，</B>但是完全够用。 2000转之后，动力输出非常畅快，换挡是足够平顺的，让你根本不会意识到这是台两吨重的车。只不过油门踏板似乎不够线性，初段行程会有一点空的感觉，在拥堵的工况下，需要适应一下。 基于全新的P71平台打造，所以它和哈弗H9不是一个平台的产物。非承载式
HC 16V发动机，<B>这具发动机的最大动力输出为103HP/14.0KGM，</B>搭配的变速箱则是标准四速自排变速箱，账面数据虽然不怎么惊人，搭配马自达2轻盈的车重，相辅之下有着相当优异动力表现。而这正是马自达 2最大的卖点之一，驾驶人除了可以享受轻快的加速、转向，此外借着轻量化与发动机的节能设计，还能享受
6V发动机，<B>这具发动机的最大动力输出为103HP/14.0KGM，</B>搭配的变速箱则是标准四速自排变速箱，账面数据虽然不怎么惊人，搭配马自达 2轻盈的车重，相辅之下有着相当优异动力表现。而这正是马自达 2最大的卖点之一，驾驶人除了可以享受轻快的加速、转向，此外借着轻量化与发动机的节能设计，还能享
CVT变速箱表现可以说尽职尽责，<B>而手动挡车型的动力匹配成熟，</B>这些因素叠加在一起，让它成为了一款相对好开的SUV。 1.5T车型推出后除了丰富产品线之外，还将进一步拉低价格门槛。目前2.0T手动新锐型的指导价格为9.68万元，预计1.5T入门级车型的指导价格可能会低于9万元，为什么这么说，去看看它的主要竞品哈弗H
更多牵引力的情况，就必须得深踩油门激发降挡，<B>去高转速区间寻找更多动力供给，</B>从容感不大够。变速箱的工作状态良好，虽然只有五个前进挡，在目前来说算不上先进，但挡位间衔接的顺畅度尚可，日常行驶中挡位的选择逻辑也没有问题。油门踏板调校考虑进了城市用车环境，初段比较灵敏，轻点之下就有较多动力输出，不过这股猛劲消失的速度跟来的时候一样
.5T车型匹配的是6速手自一体变速箱，<B>动力性和操控性都尚可。</B>感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.49－11.99 万元经销商名称：宁波市中诚汽车销售有限公司经销商地址：宁波市江北区庄桥街道马径汽车园东明路1号经销商电话：4008685696报上您是来自于“
出。 <B>对于动力够用与否，</B>就看个人的心里预期了。荣威RX5 MAX的1.5T车型，对于多数以家用为主的用户，肯定是够的了，不然怎么能合格上市呢~智能座舱、静谧舒适，是荣威RX5 MAX的两大关键词。同时在动力上，也提供主流的1.5T、2.0T发动机，从配置、科技等等方面的提升，对得起MA
速器平顺驾驶时没有什么问题，<B>不过在超车或者是在上坡时的响应速度会略微有一些延迟。</B> 在悬架方面，荣威RX5 MAX搭载了前麦弗逊式、后多连杆式的独立悬架，可以看得出是一套偏舒适的调教，路面上一些细小的颠簸基本能被过滤掉。它的NVH表现比较出色，对于中低速时的胎噪、风噪以及发动机的噪音都能抑制的很好。即便时速超
看好这款车的，<B>新车不仅是在动力性能方面还是空间大小方面都有着一定的优势，</B>另外科技感十足的智能座舱也使很多车主青睐，荣威RX5 MAX的长宽高分别为4647MM/1891MM/1725MM，拥有2760MM的轴距。本期内容就到这里了，特别感谢你们观看，你们对这款荣威RX5 MAX有什么看法呢？欢
完全不在话下。不过要拉动飞机，<B>光是强劲的动力是不够的，</B>如果没有好的动力协调能力，任凭再强劲的动力换来的也只是轮胎疯狂地空转，幸好RX5 MAX搭载了AWD智能四驱系统，所以在拉动飞机时，能对前后扭矩进行实时调节，杜绝动力的流失。如果你不喜欢拉飞机，那你一定是一位环保人士，别担心，RX5 MAX还准备了插电混动
这种级别的车，主打还应当是2.0T <B>的动力才够用，</B>换成RX3和02这种车型，1.5T很合适。 总结：正如标题当中提到的，荣威RX5 MAX的优点多多，可以很成功地刺激不少消费者的购买欲。虽然它还有或多或少的一些弱点，不过考虑到它的售价，相信多数人也会选择无视掉。毕竟在现阶段它的竞争对手也一样存在着多多少少的缺陷，比
0T两种动力，<B>两者最大动力输出分别为173PS和231PS，</B>这两款发动机也在旗下多款车型所运用，整体市场及口碑反馈还是挺不错的；传动方面，教授估计会跟名爵HS一样，匹配6MT、7DCT及6DCT三种不同变速箱。 （网络配图）新车前景如何？ 从该车的定位来看，最直接的对手有名爵的HS和广汽传祺的
综合油耗为7.2升，<B>这样的动力表现还算是比较不错的，</B>综合来看，这款车的性价比真的是非常之高，直接碾压同级别的合资车型，亲爱的小伙伴们，你们对于荣威RX5 MAX这款车型有什么看法呢？动力强又帅气！2.0T/231马力，坐进车内，就想知道价格。
。起步时推背感并不强烈，<B>中后段的动力输出略微有所下降，</B>实测0－100KM/H的加速成绩为10.69秒。EV AH－100评分：● 操控体验： 该车的转向助力没有可以调节的挡位，方向盘在转向时不算轻快，稍稍有些偏沉，但手感还算柔和。不过，方向盘回中力的线性设定上稍有瑕疵，当转弯过后将方向盘回正时，最后一个
模式，<B>最大动力为100KW，</B>峰值扭矩为180N·M。纯电动续航高达405KM的续航里程，并且该车还将支持多种场景充电模式；而0－50百公里加速仅需3.9秒即可完成，对于广大消费者有着不可小的诱惑力。在悬架调教上前麦弗逊式独立悬架+多连杆式独立悬架组合，辅助无虚位四方调节方向盘，大大提升
电机组成的纯电动模式，<B>最大动力为100KW，</B>峰值扭矩为180N·M。纯电动续航高达405KM的续航里程，并且该车还将支持多种场景充电模式；而0－50百公里加速仅需3.9秒即可完成，对于广大消费者有着不可小的诱惑力。在悬架调教上前麦弗逊式独立悬架+多连杆式独立悬架组合，辅助无虚位四方调节方向盘，大大提升
的纯电动模式，<B>最大动力为100KW，</B>峰值扭矩为180N·M。纯电动续航高达405KM的续航里程，并且该车还将支持多种场景充电模式；而0－50百公里加速仅需3.9秒即可完成，对于广大消费者有着不可小的诱惑力。在悬架调教上前麦弗逊式独立悬架+多连杆式独立悬架组合，辅助无虚位四方调节方向盘，大大提升
同步电机组成的纯电动模式，<B>最大动力为100KW，</B>峰值扭矩为180N·M。纯电动续航高达405KM的续航里程，并且该车还将支持多种场景充电模式；而0－50百公里加速仅需3.9秒即可完成，对于广大消费者有着不可小的诱惑力。在悬架调教上前麦弗逊式独立悬架+多连杆式独立悬架组合，辅助无虚位四方调节方向盘，大大提升
的纯电动模式，<B>最大动力为100KW，</B>峰值扭矩为180N·M。纯电动续航高达405KM的续航里程，并且该车还将支持多种场景充电模式；而0－50百公里加速仅需3.9秒即可完成，对于广大消费者有着不可小的诱惑力。在悬架调教上前麦弗逊式独立悬架+多连杆式独立悬架组合，辅助无虚位四方调节方向盘，大大提升
载了一台永磁同步电机组成的纯电动模式，<B>最大动力为100KW，</B>峰值扭矩为180N·M。纯电动续航高达405KM的续航里程，并且该车还将支持多种场景充电模式；而0－50百公里加速仅需3.9秒即可完成，对于广大消费者有着不可小的诱惑力。在悬架调教上前麦弗逊式独立悬架+多连杆式独立悬架组合，辅助无虚位四方调节方向盘，大大提升
明－轻量化设计较为成功，车身较小操控灵活，<B>动力适中－电耗较低，</B>但非匀速行驶的情况下达到其官宣NEDC续航305/405KM仍较难。不过这台车的电耗可以有效控制在较低范围，市区内可以轻松达到NEDC续航的90％，通勤使用还是不用担心电不够用的。
可以想象，<B>比亚迪E2的动力水平是够用的程度，</B>并不激进。家用代步完全是游刃有余，而且在价格这么亲民的的攻势下，已经击败了很多车型了。 谈车帮小编总结：在如此亲民的价格下，比亚迪E2外型还是比较出众的，颜色多样，同样适合年轻的人使用，家用代步上班通勤，动力续航方面也不是问题，内饰设计简单明快，
公里的版本。 在实际驾驶中，<B>这款车的动力响应在同级别电动车中不算慢，</B>无论是在经济模式还是运动模式下，整车都能够拥有相对强劲的动力输出。 底盘更偏重舒适性调教，在动态 时底盘能够将路面上的细碎颠簸进行很好的过滤。通过减速带时，前悬架过滤的相对较为彻底，后悬则会有一些多余的跳动，对后排舒适性有细微的影响，但总的
E2的油门踏板比较灵敏，在陡峭的山路上，<B>动力都可以做到随传随到。</B>而制动踏板也不会过硬和过软，制动效果不会有刹车就点头的感觉。悬挂方面，比亚迪E2采用了前麦弗逊独立悬挂+后扭力梁非独立悬挂。这套悬挂可以过滤山路上的一些小碎石带来的颠簸，整体操控感都比较好。 方向盘指向性都比较精准，但是方向打过多回方向时，会有虚位情况出现
载了一台永磁同步电机组成的纯电动模式，<B>最大动力为100KW，</B>峰值扭矩为180N·M。纯电动续航高达405KM的续航里程，并且该车还将支持多种场景充电模式；而0－50百公里加速仅需3.9秒即可完成，对于广大消费者有着不可小的诱惑力。在悬架调教上前麦弗逊式独立悬架+多连杆式独立悬架组合，辅助无虚位四方调节方向盘，大大提升
，比亚迪一改以往追求参数的风格，<B>不以动力作为卖点，</B>确实有点不习惯。不过百公里加速都在10秒以外，实在不应该称之为“小钢炮”。 不仅动力上没有拿得出手的成绩，疆哥觉得让比亚迪更头疼的E2的定位是个硬伤，因为在目前的市场上，两厢版的车型真的不受待见。 比长安马自达3为例，其7月份三厢版销量为7210辆，而两厢版的仅
换至SPORT，<B>动力输出不再保守，</B>轻踩油门踏板车辆会给你很直接的回馈。 底盘悬挂方面，比亚迪E2采用了紧凑级轿车常用的悬挂组合，前麦弗逊式独立悬挂，后扭力梁式非独立悬挂。受场地限制，试驾过程时速始终较低，悬挂系统对于园区中非常多的减速带处理的很干脆，并且在连续颠簸路上，也没有太过松散。 车叔总结
厢车来说，颜值出色，内饰够科技，<B>动力表现符合主流，</B>基本上是没有什么短板，至于价格方面，应该是会高于比亚迪E1的5.99万起步的，我们猜测，它的起步价应该是会在7.59－7.99万这个区间，不太可能超过8万，具体它将会在本月上市，如果是这个价，你们愿意买单吗？如果真是这个价格的话，其实真的是很亲民的了。
椅还有一定的侧向支撑，乘坐舒适度很好。● <B>动力十足途昂X和途昂一样，</B>会提供2.0T和2.5T两款发动机，我们今天这台测试车就是2.5T 6缸版本的车型，从参数上来看接近300马力和500牛·米的数据很唬人，而且这级别越来越多四缸车型，六缸发动机显得“尤为珍贵”，所以从动力表现上我们有着很高的期待，变速箱则是7速湿式双离合
明白，<B>不是动力不够强；</B>不是车型不够运动，可能是故意设计点特别的吸引眼球吧。 总的来说，4905/1989/1719MM的车身尺寸，2980MM的轴距，如此之大的车身，想要溜背可不是一件简单的事，所以才会有了这样专属大众的轿跑SUV车身样式吧。对于这样的外观设计，圈哥不敢说所有人都会喜欢
门初段有一定的空行程，<B>动力响应稍慢一些。</B>如果再深踩一点，随之而来的推背感会让你感受到这台V6发动机所蕴藏的澎湃动力。而运动模式下，转速会一直维持在2500以上。转速一旦超过2500转以后，这台发动机就会有源源不断的动力涌现出来，属于有越踩越有的类型，而且它的整个加速过程表现的不急不躁，从容淡定。并不会
有慵懒的感觉，油门初段有一定的空行程，<B>动力响应稍慢一些。</B>如果再深踩一点，这时候就会有比较不错推背感出现。而运动模式下，转速会一直维持在2000以上。转速一旦超过2000转以后，这台发动机就会有源源不断的动力涌现出来，属于有越踩越有的类型，而且它的整个加速过程表现的不急不躁，从容淡定，不会像很多小排量发动机那样依靠拉高
0T车型对你来说应该是完美的选择，<B>毕竟动力够用更顺，</B>更符合生活用车场景，且价格更低，性价比更高.
氛围呢，其实工程师也给了我们些许答案，<B>为了保证动力不迟滞，</B>途昂X所采用的2.0T发动机都可以从1500转迸发最大扭矩，因此避免了从起步就开始肉的感觉，但对于我们今天试驾的这台2.5TV6发动机而言，则完全用不着这种调校。 2.5T涡轮增压发动机，可以输出最大220千瓦的最大功率以及500牛·米的最大扭矩，因此整个调校
KM。 <B>光有充足的动力还不一定能保证灵活的驾驶，</B>途昂X的底盘同样可圈可点。悬架系统为前麦弗逊后多连杆，还配备了电子助力转向系统、四驱系统与运动换挡拨片等，保证了越野性能和安全性。好开好停在城市内开一款大车其实是件不简单的事，特别是狭小空间和停车入位，高招技术的同时，需要电子技术的配合，途
调整，并将时下流行的全液晶仪表加入进来。<B>而动力上则采用2.0T高、</B>低功率发动机以及2.5T V6发动机的动力系统。最大功率为299马力。
乘坐空间更大，<B>动力和操控也要稍好些，</B>所以两车对比后途昂X更值的买，但无7座版本可选，同时途昂目前有着4万左右的优惠力度，而途昂X暂无优惠。
对于一款轿跑SUV来说，<B>仅有强悍的动力是远远不够的，</B>精准的操控也是不可避开的话题。为了让途昂X拥有与身材不相称的灵动性，其配备了4MOTION智能四驱系统、毫秒级响应DCC自适应动态悬架、XDS动态电子差速锁、以及8种不同的驾驶模式。无论是赛道公路还是野外，都能让你从容应对。 总体来说，途昂X作为上汽大
无华的内饰在家用方面表现的非常合理，<B>动力方面不求国外车型强悍也不会表现的很低迷，</B>更可贵的是在售价方面非常亲民，接地气。偏见优良的品质，德国汽车都比较皮实耐造。因此综合来看按照国内大多数人群的消费水平，大众成为不二之选。当然，大众除了制造比较朴实无华的车，也不乏一些表现更加突出，更加优秀的车型。比如我们今天要说到的这
饰，教授估计与途昂保持一致。 <B>途昂X的动力与普通版途昂一致，</B>搭载两种功率调校的2.0T发动机及2.5T V6涡轮增压发动机，2.0T最大功率分别为186马力、220马力，峰值扭矩分别为320牛·米、350牛·米。2.5T最大功率为299马力，峰值扭矩为500牛·米。传动系统都为7速双离合变速箱，部分车型还将提
0的动力输出在符合预期的期望内，<B>动力够用，</B>日常的接待需求是完全可以胜任的。毕竟作为一款以商务接待为主的MPV车型，中后排拉着贵宾或亲人，并不会像性能车那样对动力方面有太强的诉求。更为重要的驾乘体验还是在于变速箱的平顺性方面。 说到这里，该车变速箱的平顺性表现良好，如果不是去刻意观察转速表，你很难察觉其换挡的动作
T发动机，<B>单看动力输出还是不弱，</B>匹配的7前速DCT变速箱也是成熟的搭档。初步上手时，我第一感觉是转向比较轻柔，回正力矩不够扎实，指向性和灵敏度一般，动力发放也不算积极。不过愿意多踩一点油门踏板的话，MAXUS D60还是很愿意加速，转速攀升果断，出力的区间也相对饱满，只是在中低速下频繁换挡
家用车来说，<B>这样的动力表现也算够用；</B>百公里油耗为6.9L，在同级别中有着不错的表现。 值得一提的是，BEIJING－X3还搭载AI行车顾问，不仅可以实时监控爱车状况，还可以检测剩余保养里程，时刻了解爱车健康状态。此外，它还是用油会计、电池助手，各种功能一应俱全，让日常出行更安全、更舒心。在安
T切换到运动模式下，动力响应充足，<B>可以较好地满足爬坡超车要求。</B>此外，新车的转向力度适中，制动踏板前半段制动力度相对较小，后半段制动效果比较明显。值得一提的是，全新智达X3的后排空间表现不错，身高184CM的试驾者正常坐姿下，后排腿部接近两拳距离，头部在5指左右，完全满足常规的乘坐要求。 本文作者为踢车帮 杨帆
大扭矩为148和210牛米。<B>动力算不上很强劲，</B>但对于家用来说还是足够的。传动系统方面，和1.5L发动机相匹配的是5挡手动和4挡自动变速箱，和1.5T发动机相匹配的是6挡手动和CVT无级变速箱。底盘悬挂上，采用的是前麦弗逊式独立悬架和后扭力梁式非独立悬架。 在小型SUV中，提到性价比，很多人都会想到宝骏510
比较前卫，空间也很令人满意，<B>动力足够满足日常驾驶需求，</B>对于刚刚驾车的年轻人来说，宝骏510在同级别中，在做工用料舒适度上都挑不出任何毛病。 宝骏510的个头虽然不是同级别中最大的，但绝对也不低，主要的有张帅气的脸，相信大部分人都会接受，分体式大灯极具个性，加上悬浮式车顶赋予了他更前卫的时尚感，走在路上会有一
本80KM/H以下是没问题的，属于能接受、<B>动力够用。</B>但随着车速的提升，这种动力输出上的不足就会比较明显。而此时使用1.5T加CVT组合的智达X3会表现得好很多，提升加速，动力输出十足。 悬架方面，两款车的结构基本相同，都是前麦弗逊后扭力朗的结构，整体表现都属于比较扎实的水平，遇到一些大的颠簸也都可以比较有效的通过，没有过
：空间大、<B>动力够用、</B>座椅舒适、性价比不错、操控给力、外观漂亮、内饰上档次劣势：起步肉、胎噪大、市区路段油耗高、发动机噪音大、刹车有虚位推荐人群作为一款轴距2780MM的家轿， 绅宝智道给出的7.99万元起售价可以说相当具有杀伤力了。除了2780MM的轴距之外，还有4785MM的B级车尺寸、
同时，<B>也能能够带来更好的驱动力，</B>四驱版本车型最大功率可以达到300KW，峰值扭矩可以达到700N/M。关于这套平台，带来的也不止是动力上的提升，还有神奇的空间布局。 由于“三合一”电驱系统缩小了整套动力系统的体积，可以将车头的尺寸大大缩短，这样就能够达到一个较好的轴占比：0.61，而在
00KM/H的加速成绩，<B>动力输出虽到不了“生猛”</B>的感觉，但是输出很稳定，升挡过程也很平顺；而制动方面表现一般，但也是胜在稳定，没有明显的热衰退现象。而在噪音方面，在混动模式下，以60KM/H的车速行驶，发动机运转的声音会与其它噪音叠加，数值虽然稍大一些，但从感官上并没有觉得很吵；当车速继续提升，发动机的
。 在混动模式下油门响应较为灵敏，<B>动力输出较为轻盈，</B>但并不乏力，日常代步刚刚好。当车辆时速超过30公里时，发动机便会介入工作与电动机共同为车辆提供驱动力。此时深踩加速踏板车辆会带来强烈的推背感，加速感觉并不输任何性能车型。在运动模式下，动力响应非常到位，变速箱可以很快理解意图，会迅速做出降挡动作完成提速，且发动机
时车内噪音也更大。从整个加速过程来看，<B>整车动力响应可满足日常使用需求，</B>现场实测0－100KM/H的加速成绩一直稳定在6.5S左右。 无论在哪种动力输出模式，还是选择哪种驾驶模式，宋PRO DM的动力输出线性平顺，没有突兀的输出，非常容易受控。想要强动力就选择SPORT模式，其余都交给系统去处理。BSG电机除了辅助发动
车内噪音也更大。从整个加速过程来看，<B>整车动力响应可满足日常使用需求，</B>现场实测0－100KM/H的加速成绩一直稳定在6.5S左右。BSG电机除了辅助发动机和发电以外，另一大特点是调整动力输出的平顺性。配合着6速双离合变速箱，宋PRO DM的平顺性得到了大幅度提升。BSG电机可以调节换挡时发动机转速，合理转速下换挡，几
EDC破500，<B>最大续航650KM动力方面，</B>宋PRO EV将配备一台最大功率120KW，最大扭矩280NM的永磁同步电机，百公里加速时间暂时未知。此外，官方也并未透露其电池的容量大小，但可以肯定的是，宋PRO EV拥有600公里等速续航、502公里NEDC综合续航。充电方面，宋PRO EV将配备
手自一体变速箱。<B>动力表现一般，</B>满足日常的家用需求还是足够的。总的来说，奔腾T33对比自家的X40的优势还是很大的，无论是外观还是配置方面，都迎合了时下年轻人的需求。目前X40的月销量在五千左右，如果T33的成绩能够不低于这个数，那么”新奔腾”品牌战略可以说获得了初步成功，当然这一切都还是未知数。
速手自一体变速箱，<B>这款发动机的动力表现相当一般，</B>最大输出功率只有84KW，最大输出扭矩也只有155NM，如果仅仅是普通家用的话也完全能够满足。 引自汽车之家图库在具体配置上奔腾T33虽然配置升级十分明显，比如说全系标配LED大灯就很实在，这个价格段的车型能够拥有LED大灯还是很少见的；另外全系车型
，最大扭矩输出155N·M。<B>满足日常动力需求，</B>还是完全没有问题的。与之匹配的是5速手动或爱信6速手自一体变速箱，换挡平顺线性，响应灵敏。总的来说，不论是在外观上，还是内饰设计和用料上，奔腾T33的表现还是比较抢眼的，是一款值得大家关注的小型SUV，至于它的价格是否亲民，还需要等到8月份正式上市才能知晓~一起
6挡手自一体变速箱与之匹配。<B>动力输出表现一般。</B>但对于一台家用小型SUV来讲，这样的动力输出能力，满足日常出行还是不在话下的。并且油耗和养车成本也会更低，具备不错的经济性。总的来说，奔腾T33的颜值绝对算得上该级别车型中最靓眼的一个了。如果您对这款车感兴趣的话，不妨到线下4S店试驾体验一番~相信您会喜欢这款车
，显然奔腾T33是有备而来的。 <B>只是车子的动力表现就有点普通了，</B>该车全系搭载1.6L自吸发动机匹配5档手动变速箱和爱信6AT自动变速箱，能爆发出来的最大马力只有114匹。好在这套动力足够成熟可靠，对于那些更追求耐用性的消费者来说，这反而是个亮点。 从综合实力来看，奔腾T33的表现还是挺不错的，那它能俘获当下的年
款5速手动或来自爱信的6速手自一体变速箱。<B>，仅从参数来看足以满足大多数家庭对动力的需求。</B> 最后总结：整体来看，奔腾T33是一款特别适合城市代步的车型， 配置全、大空间，省油以及值得期待的价格将是它的主要卖点。宽敞的乘坐空间也让它在好看的同时没有丢失实用性，随着T33的上市，奔腾已经迈出了第二步，未来的产品线也更将全面。如
本上的都会在市区里面行驶，<B>所以动力肯定是比较够用的。</B>综合来看这一台全新的奔腾T33还是很值得推荐的。
面行驶，<B>所以动力肯定是比较够用的。</B>综合来看这一台全新的奔腾T33还是很值得推荐的。
赛道，小编觉得，睿智的人选车，<B>动力够用就行。</B>看完这款车，不知道你的感觉如何？有没有被这辆“小林肯”折服呢？喜欢的话，不妨点击询价按钮预约试驾，亲自感受一下这辆来自一汽的诚意之作吧！
大，配置要多，<B>动力要好等等。</B>真有这样的SUV吗？ 或许刚刚上市的奔腾T33会是大家想要的答案。新车仅售6.98万起，国五和国六车型相差1000元。手动挡和自动挡分别有3款车型，大大地照顾了爱开手动挡的人。外形立体，内饰简约 T77推出时，令不少人对奔腾车型的外形设计刮目相看。奔腾T33延续了这
更加安全体系外，<B>动力也作为XC60的一大卖点，</B>继续搭载2.0T发动机，提供了低功率于高功率版本。最大功率分别为140KW（190PS）和187KW（254PS），最大扭矩分别为300N·M和350N·M，匹配的是8AT变速箱。继沃尔沃XC60之后，全新一代沃尔沃V60也将会在8月6日在中国大陆正
非常让人欣喜（点此回顾静态体验）。动力部分，<B>博越PRO将搭载满足国六排放标准的1.8T和1.5T两种动力，</B>最大功率分别为184马力和177马力。比亚迪E2上市时间：8月此前，我们曾在工信部最新一期申报目录中看到比亚迪E2的身影，新车是比亚迪旗下全新的纯电动两厢轿车，该车并非属于王朝系列车型，未来将进入比亚迪E网销售。 尽管
，最大功率147马力，峰值扭矩250牛·米。<B>动力平平，</B>但是平时出行是绝对够用的了。
家也不用太挑了，<B>毕竟这套动力从来就谈不上强劲，</B>给人最多的感觉就是平顺、够用。起步油门还是挺跟脚的，中高速的话略有迟缓，整体比较佛系，这也符合它的家用定位。 试驾的重点也并非是动力，而是它的通过性能。需要知道的是，一般的普通家用车最小离地间隙在110－150MM，这让它们在面对高坡深坑或障碍物时，
用。 即使现在风靡国内的三缸军团如此高调，<B>新宝骏RS－3依旧选择一套相当保守的动力，</B>1.5L四缸发动机匹配CVT变速箱，还带来两种不同调校风格，99匹和105匹的最大马力，143牛·米和135牛·米的峰值扭矩，其实都可以当成一套动力，差别不大。 这套动力我相信你的内心已经有把标尺，对我这样的小伙来说，显然这是要压制我激情
本期的《智驾》将为你分享。<B>动力适合家用，</B>CVT换挡平顺 我们此次试驾的新宝骏RS－3是2020款 1.5L CVT 24小时在线豪华型，售价为8.98万元。它搭载的是1.5L自然吸气发动机，最大功率为73KW/5600RPM，最大扭矩为135N·M/3600－5200RPM，这款发动机已经满足国六排放标准
5MM的轴距在同级别车型中领先，<B>动力也不落下风，</B>1.5T/177马力发动机账面数据和提速表现都非常出色。更重要的是， 思域保值率远超上述车型，买了就不吃亏。大众探歌 探歌最近在SUV细分车市的表现非常抢眼，这份出色的数据对探歌来说，来的有些晚。探歌的成功也进一步反映了车市热点的变化，从对空间的注重，到驾乘体验和
置也比较丰富，<B>动力表现一般，</B>不过油耗出色，上市次月即月销数千台，市场的认可度不错，购买推荐1.5T CVT24小时在线精英型6座，不到10万，性价比高。
SB接口、空调风量调节按钮，比较贴心。<B>动力够用，</B>智能驾驶辅助系统全面动力方面，宝骏RM－5新车搭载一台1.5T四缸涡轮增压发动机，最大功率147马力，峰值扭矩245NM，匹配6挡手动变速箱和模拟8速CVT变速箱，全系均为国六车型。实际驾驶中，这套动力系统发力不算猛，但够用。且油门调校灵敏，轻踩就走。不过，发动机隔音方
－3400RPM。<B>该动力完全能够满足日常家庭用车需求。</B> 与1.5T发动机匹配的是6挡手动和模拟8速CVT无级变速器。 相比AT变速器CVT变速器更加注重平顺性，而宝骏手动挡不用说表现已经很出色，再加上CVT变速器，在选择上更加多样化，同时也符合该车型的定位。编辑总结：在不经意间，宝骏汽车又带来了两
造型、灵活的空间、丰富的科技配置、<B>够用动力等特点的车型，</B>还是有着较强实力的。而也正是因为这份实力，它才能在上市首月就成了MPV界的爆款。或许大家应该放下对新宝骏这个品牌的偏见，对它有所改观才行。MPV市场可挖掘的潜力巨大，如果新宝骏RM－5能稳住阵势，站住脚，那么未来可期呀。 关注「车域无疆」，回复关键词「粉丝群
已经有了质的飞跃。<B>整台车的动力输出说不上有多强劲，</B>但日常超个车还是很轻松的，家用的话已经足够好了。 底盘部分，宝骏RM－5采用了前麦弗逊后扭力梁的结构，操控并不在它所追求的范围之内。整个悬架的调校更加偏向于舒适性，在过滤震动时候比较柔和，乘客可以做得很舒服。不过所牺牲的是悬架的支撑性，导致了快速变
配的是CVT变速箱。<B>虽说动力爆发一般，</B>但是却足够人们的日常所需，加上还有着国六的标准，若是价格合适，那么上市后绝对会是爆红的节奏！总体来看，这款新车算得上是宝骏历年来品质感最强的一款家用MPV产品，如果新车最终在售价上能够与吉利嘉际、传祺GM6等看齐，我想其市场前景还是非常广阔的，所以新车的售价是十
机有合资技术，<B>品质出色动力够用，</B>另一方面RM－5拥有出众的外观、精致的内饰、优秀的空间、丰富的配置以及较低的售价，所以结合来看，它的短板并不能成为消费者放弃它的理由，毕竟这是一款主营家用的车型，能满足家用就已经足够了。
机，最大功率73KW，最大扭矩143N.M，<B>说实话动力配置一般，</B>但是相对家用车的定位和价格区间来看诚意是足够的了。毕竟很多时候家用场景下的小型车动力储备并不需要很高，而且这样的配置油耗方面可以控制的更好些，百公里油耗高配也就6.6L。 配置上ACC全速域自适应巡航，BCA弯道巡航辅助，FCW防碰撞预警，CMS碰撞缓解系统等
用。 即使现在风靡国内的三缸军团如此高调，<B>新宝骏RS－3依旧选择一套相当保守的动力，</B>1.5L四缸发动机匹配CVT变速箱，还带来两种不同调校风格，99匹和105匹的最大马力，143牛·米和135牛·米的峰值扭矩，其实都可以当成一套动力，差别不大。 这套动力我相信你的内心已经有把标尺，对我这样的小伙来说，显然这是要压制我激情
本期的《智驾》将为你分享。<B>动力适合家用，</B>CVT换挡平顺 我们此次试驾的新宝骏RS－3是2020款 1.5L CVT 24小时在线豪华型，售价为8.98万元。它搭载的是1.5L自然吸气发动机，最大功率为73KW/5600RPM，最大扭矩为135N·M/3600－5200RPM，这款发动机已经满足国六排放标准
T发动机，<B>吉利嘉际最大马力为177PS，</B>比亚迪宋MAX则是160PS，都比宝骏RM－5更高，并且嘉际和宋MAX全系标配1.5T发动机。此外，虽然12万左右的嘉际是自动挡入门车型，而12万的RM－5已经是顶配车型，但在配置上吉利嘉际却没有少太多，少了部分主动安全系统，却多出了LED灯源、后排
的。 当然，即便CT5的”低功率”<B>车型动力水平下降不明显，</B>我想凯迪拉克也借此机会再次拉低CT5的价格。而一旦CT5再推低价车型，那性价比三个字在CT5身上也会愈演愈烈。CT5现款车型售价27.97－33.97万，按照豪华品牌的一贯调性来讲，低功率版本车型价格下探1万左右问题不大。而若是CT5能将价格下探至26万左
顾了豪华行政轿车的风范。<B>动力差了点意思帐面上241HP动力不弱，</B>加上搭配的是全新10AT变速箱，车重也未较对手笨重，理论上CT5的加速能力应该很值得期待？ 如果你有上述期待那可能要失望了，官方给出的0－100KM/H加速为7.3秒（ATS－L为6.2秒），当然ATS－L动力调校更偏性能化一些，而全新一代
，响应良好、<B>迟滞小的动力让车身较为容易起漂和控制。</B> 而在噪声控制上，GM都是这方面的行家，什么主动、被动降噪措施都有，全系配备ANC。在高速巡航的时候是ANC工作的甜区，整个车厢那种精密感是非常棒的，但是这次试驾CT5时我还是觉得发动机噪声有些呱噪。跟泛亚的总工沟通时，他跟我讲CT5的总工是
操控的车型，对它抱有更高的期望也不算为过。<B>虽说绝对的动力输出还不足以让人手心冒汗，</B>但要谈到发动机和变速箱的匹配标定上，你仿佛可以看到CT5嘴角上扬一脸坏笑的模样。舒适模式下，千真万确是舒适模式，这台10AT变速箱的反应也相当积极。在你匀速缓缓踩下油门踏板时，也许只是脚掌稍微多踩深了那么一点力，敏感的ECU都会在第一时间察
维饰板的点缀符合美式豪华的基调。 <B>动力上依旧匹配了成熟的可闭缸2.0T涡轮增压发动机以及10AT变速箱，</B>满足了国六标准的同时，带来了241匹的动力输出，峰值扭矩350N·M。相较于3系的2.0T发动机来说，入门只能买到那台184匹的2.0T动力车型。写在最后，如果说凯迪拉克CT5仅凭一张脸就能和3系叫板太草率，那
速箱部分还可以再优化一下。可以肯定的是，<B>这台10AT变速箱在动力的衔接以及升降档的响应速度都已经处在了较高水准。</B>但在低速状态下，对于挡位的选择还是会偶发性的出现一些犹豫。 总体来说，这一次CT5的试驾，更多的是给到我们惊喜。其实一直以来，我都认为凯迪拉克更适合激烈驾驶，而非日常的细水长流。就像之前的ATS－L，在赛道上
涡轮增压发动机。<B>动力配置则被分为了高、</B>低两种功率，其中低功版车型最大功率133马力；高功版车型最大功率达到159马力。传动部分，与1.3T涡轮增压发动机匹配的是一台7速湿式双离合变速箱。编辑   陈宇翔责编   陈敏浩
性。 当然，<B>1.3T的动力只能算是基本满足日常使用，</B>毕竟发动机排量在这儿摆着，车重超过1.6吨，如果想要畅快地输出或者高速阶段的快速响应，确实有些不太现实。好在7速双离合变速箱的响应很快，在深踩油门踏板时，变速箱可以连降2挡或者3挡，转速随即攀升至4000RPM以上，换挡的速度够快且动作十分
吹的！路上超车没有啥压力。<B>1.5T动力还说肉的，</B>估计你自己技术问题了，不是车不行。平时很少用运动档，如果按下运动档，仪表会显示红色，激情马，上到来，超车很快，推背感明显，即使满座，开空调也不会感觉到动力衰减多少，毕竟1. 5T用在轿车上，动力远远过剩。动力平顺性：式双离合，我开这么久没有发现顿挫，换挡平顺
加速时间为8.6秒，<B>这样的动力表现绝对可以满足绝大部分人的用车需求，</B>甚至偶尔也可以偷偷“撒个野”。 这台秦PRO燃油超能版变速箱的表现出乎我的意料，反复的停走、挑逗油门踏板也不会带来恼人的顿挫，取而代之的是一种从容不迫，这可能是比亚迪的工程师对于降挡调校得比较保守，大部分时间挡位还是会保持在较高位置
者对于空间的需求，<B>动力也基本上符合一台家用车应有的表现。</B>选择上也比较丰富，毕竟比亚迪在性价比上，从未让消费者失望过！指导价8.99万元的1.5TI手动智联锋劲型价格够低，配置也不错， 11.59万元的1.5TI自动智联锋耀型是最值得购买的自动挡车型，特别是舒适性和科技性配置上，堪称级别标杆，买就对
动空调有都有所装配。基本来说，无论配置、<B>动力都足够满足大多数人的需求。</B>外观上，锋尚型与高配车型并无二致，只是16寸的轮圈稍微小了一点。内饰方面，虽然10.1英寸的中控大屏不如高配的12.8英寸炫酷，但同为平板造型，内饰依旧科技感十足。视觉档次感上不用太过担心。 全液晶仪表盘超能版 1.5TI 自动智联锋享型（推荐）我们
速箱，<B>动力及配置基本能满足家用需求，</B>部分配置还可以加装高配配置，比如卤素远近光灯可以加装LED光源，如果对配置尤其是多媒体配置没有太大要求的话，可以选择购买手动智联锋悦型作为日常代步车。手动智联锋劲型接下来我们用次低配手动智联锋劲型对比入门车型，看看差异在哪里 小结：上图可见，一样的动
把野那是相当的轻松。在城区内，<B>几乎感受不到任何的动力迟滞，</B>想要多快就踩多少；高速上遇到上坡，如果不动油门的话，变速箱会自己降档保持动力，并不会损失速度。 总的来说，在我这个“年轻人”眼中，这台秦PRO 超能版还是非常令人满意的，不论是动力还是油耗上几乎都没有短板。目前的油耗保持在7.7L左右，一个是夏季一个是
，方向盘的手感也比较舒服。 <B>秦PRO的动力基本能满足自驾游中追求速度与激情的需求。</B>1.5TI的发动机给予了这台车子强劲的动力输出，8.62秒即可完成百公里加速。像秦PRO车身重量达到1.3吨，加速还这么快，确实很难得。一路上超了好几辆车，偶尔释放一下自我，真是分外畅快。底盘调教出色，一路都是稳稳的幸福郊外的
显不足。<B>或许是考虑到更年轻消费人群对澎湃动力的驾驶需求，</B>此次超能版手动挡全面搭载1.5TI涡轮增压+缸内直喷发动机，实现燃油全系搭载黄金1.5TI动力，最大功率可达118KW（国Ⅵ），最大扭矩可达245N·M（国Ⅵ）。 目前来看， 秦PRO 超能版拥有澎湃的动力性能和高价值比，无论是在燃
感。动力方面：<B>1．5T的动力提速算不上迅猛，</B>不过市区里游走相当轻松，没有一丝的拖沓感，动力表现足够得体。转向週校还是家用车的风格，留有一定的旷量，指向算不上精准，不过轻巧的转向日常行驶相当轻松。 引自汽车之家图库发动机匹配的是6速双离合变速箱，提供了 SPORT运动模式。另外，采用电子档杆。动
满意。得益于轻盈的油门调校，<B>驾驶者很容易就把动力调度起来，</B>提速非常直接畅快。这种提速畅快感，不只在起步阶段，即便到了120KM/H以后，动力输出还是源源不断，高速路上一不小心就会超速。而且，试驾车内一直载着四个成年人，还能有这么爽快的动力，说秦PRO是一台快车绝不为过。 6速双离合变速箱，是这台1.5T发动
轮发动机来说，秦PRO表现非常积极，<B>几乎感受不到动力的延迟。</B>而且不仅于此，起步时甚至还让我在一瞬间产生动力储备充沛的感觉！ 除此之外，在NVH方面秦PRO也给了我很大的惊喜，在高速行驶中风噪几乎很难察觉，驾乘舒适性完全有保障。至于底盘调校方面，还是更多地偏向于驾乘的舒适性，这其实也是大多数消费者对于家用车的一大诉求
响应迅速，<B>几乎感受不到带T发动机常见的动力响应延迟和顿挫等毛病。</B>而且底盘调校偏舒适，底盘对细碎震动的过滤非常彻底。当切换到运动模式后，其发动机轰鸣和更为澎湃的动力输出响应能够让你体验到驾驶激情。不论从颜值还是配置，吉利 缤瑞和比亚迪秦PRO均处于同级一线水平，而不论是偏家用，还是追求驾控感
发动机，<B>对应的最大动力和最大扭矩为118KW/245N.M，</B>匹配6挡手动、6挡双离合变速箱。 整体来看，上述5款10万级自主家轿都有着出色的颜值和配置表现，再加上不错的动力性能，它们也都在2019年取得了不俗的销量成绩。在此也希望在即将到来的2020年，这些自主优秀车型能进一步推高销量，
分寸容易把握。<B>1.5T发动机动力输出相对一般，</B>6挡双离合变速箱具有不错的平顺性。 如果你对动力有更高的要求，那还是开启运动模式吧。在该模式下，转速会提升大概300RPM，油门响应也更积极，深踩油门变速箱会连降两挡拉高转速带来更畅快的提速感受。而且在切换到运动模式后，变速箱更乐于维持在一个更低的
调校适中，分寸容易把握。<B>1.5T发动机动力输出相对一般，</B>6挡双离合变速箱具有不错的平顺性。 顶配不到12万，电子挡杆、旋转大屏、主动安全样样有，外观霸气如果你对动力有更高的要求，那还是开启运动模式吧。在该模式下，转速会提升大概300RPM，油门响应也更积极，深踩油门变速箱会连降两挡拉高转速带来更畅快的提
这台1.5T发动机似乎有些拖后腿，<B>动力输出表现一般，</B>而且高转速时传入车内的噪音也较大。如果你需要更出色的动力表现，按下“SPORT”键后，延迟换挡的变速箱能弥补一下动力上的不足。 底盘调校方面，比亚迪秦PRO采用了这一价位车型常见的前麦弗逊与后扭力梁的组合，调校更偏舒适性，少了几分厚重感。转向手感偏轻，指向也不算
<B>秦PRO的动力够用油耗低，</B>驾乘品质主打舒适，造型时尚，配置丰富，是一款性能均衡的家用轿车。颜值高配置丰富，底盘扎实，动态性能比较均衡。动力强平顺性好，空间大，性价比高动力强配置丰富，定价实惠，性价比高。
车差不多。<B>敏捷的动力输出总算让人找回点电动车的味道，</B>电门踏板加深下去，力量马上就释放出来。只是这股力量还是比较“讲道理”，并不是像传说中那些电动车或者秦PRO DM版那样让人脑门一热的冲击。 爆发力方面是没有给人留下太深的印象，但作为一台家用定位的紧凑型车，秦EV在它的正事儿上倒拿出了漂亮
秦：外观霸气、内饰简洁、<B>动力够用随着奥迪前设计总监沃尔夫冈·艾格的加盟，</B>比亚迪迎来了DRAGON FACE家族式设计语言。换上新颜的全新一代秦也拥有更加霸气的外观。同时，全系标配LED矩阵式头灯，这样的配置在同级竞品中是少有的。秦燃油版和EV车型，在外观上大体相同，仅在少许细节处进行区分。比如两种车型的
秀，但考虑到车辆续航以及其家用车的定位，<B>这样的动力性能也还算说得过去。</B>全新秦EV的续航方面，NEDC续航里程为421KM，使用了一块53.1KWH的三元锂电池，从0－100％充满，快充时间为1.5H，慢充时间为XH，其中30分钟快充可将电量从30％充至80％。在使用了新一代的高效电机、电控方案后，全新秦EV的百公里能耗
程可以用丝滑来形容，<B>即便是ECO模式下也能有较好的动力回馈及相对适中的推背感，</B>但和秦PRO EV比起来似乎略显疲软了一些，切换至运动模式后整车的动态性能并没有特别明显的变化，依旧给人很稳健的感觉，常规的城市驾驶使用标准模式则完全够用。 比亚迪全新秦EV的制动踏板行程适中，刹车脚感略微偏软，制动性能还
以对车内软件应用、多媒体系统升级，<B>还可以对动力、</B>制动、电池管理系统进行软件升级。 总的来说，全新秦EV无论是在颜值和内饰设计上都有了质的飞跃，而对于大家所关心的三电问题，比亚迪也从未让我们失望过。此次，全新秦EV的强势来袭势必会给同级别车型带来不小的威胁，而在定价方面，我相信比亚迪也将会给我们带来不小的惊喜。
0KM/H。作为一款家用的新能源汽车，<B>动力上的表现还算不错，</B>而加强过后的421KM的续航能够满足大多数时候的出行需求，可以算得上是一款兼顾全方位的纯电家用轿车。 可以说，比亚迪近年来的汽车是越做越好了，以前的比亚迪令人诟病的就是老套的外观，而王朝系列DRAGON FACE的家族式设计语言则让这一观点不攻自破，龙颜设计
在满足节能、续航以及充电兼容性前提下，<B>将充沛的动力输出作为优先考虑的技术标定。</B>而秦唐系列插电式混动车型对传动半轴油封的耐用性、密封性的要求远高于传统车。 上图为秦EV450后悬架细节特写。黄色箭头：铝合金材质后副车架总成红色箭头：铝合金材质拖曳臂蓝色箭头：铝合金材质后横拉杆紫色箭头：铝合金材质前横拉杆白色箭头：铝合金
体来看，<B>秦不论是颜值还是动力在同价位车型来看还算是亮眼的。</B> （运营人员：博洋）更多买车、用车、养车精彩实用内容，欢迎关注汽车观察家同名公众号（QCHGCJ）。
般都会第一个冲出来，<B>在纯电模式下动力也够用，</B>而且在市区驾驶就可以用纯电模式下了，可以省下大把的油钱。不满意点：舒适性比较差，隔音效果不好，速度比较快的情况下，车内的噪音就比较明显。风噪和胎噪就都听到了。而且底盘方面不是很好，过个减速带起伏感还是比较明显的，后排空间一般，坐三个人的话有点拥挤，两个人刚
秦家族全面覆盖，包含汽油、<B>插电混动和纯电动三大动力格局。</B> 相较老款秦，以及速锐和G5的2670MM级别轴距，新一代的秦PRO将轴距加长50MM左右提升到2718MM，不过仍然是扭力梁式的非独立悬架。车身长度虽然较速锐和G5有65－85MM的加长，但实际上也就比老款秦长了25MM而已。真正的差距体现在车身宽
5T发动机，<B>动力表现一般，</B>不过车友更期待混动系统。总之看到秦RRO赤帝红版本，车友都表示：这是要被抢断货的节奏，而那个时候思域真的要凉凉了！
留给我的印象就是“不温不火的居家用车”。 <B>或许用这个词来描述全新秦EV的动力表现最为合适，</B>在运动模式之下，深踩车辆的加速踏板，这台全新秦EV也只是会让我在80KM/H以下能够找到比较刺激的电动车加速感。并且迅速踩下加速踏板的瞬间，动力的输出似乎会有一瞬间的犹豫。对于这部旨在承担日常通勤的车辆来说，这种表现倒也足矣。 当然
不错的。 <B>动力就比较普通了，</B>燃油版搭载的是1.5L自吸发动机，匹配的是5挡手动或CVT变速箱，日常家用还是没有问题的，最大马力为109，峰值扭矩148N·M，起步稍微肉了点，加速需要大力给油才行，油耗还是较为经济。总的来说，比亚迪秦有着极为亲民的价格，在外观和配置上也都不错，跟吉利帝豪还是
48牛·米。<B>动力是够用的水平。</B> 比亚迪秦拥有大气的外观以及简约的内饰设计，制造工艺以及内饰做工更加精致，动力水平也是实用的搭配。
148牛·米。<B>动力是够用的水平。</B>
对它的实际动力表现应该有所预判，的确如此，<B>这台1.5L发动机的动力平平。</B>但应对城市道路，问题不大，完全够用，0－60KM/H速度区间均可胜任。纵使你是急性子，它也不会让你失望。 CVT变速箱的优势，全新秦同样具备，同时比亚迪对于这台变速箱内部一些重要部件还进行了优化，拥有较宽的带轮速比，为提升整车的燃油经济性提升作出了不
驶感受。 <B>1.5L自然吸气发动机的动力表现一般，</B>并且它搭载的是一台CVT无级变速箱，变速箱平顺性表现不错，但是反应较为迟钝，特别是低速的时候或者是想要急加速的时候，会感觉力不从心。好在，这款车的自动挡车型还配备了一个SPORT模式，这个模式下，发动机转速会维持在更高的水平，变速箱也会变得更
计配置都处于越级领先水平，<B>动力上又朴实够用，</B>以不到8万元的价格杀入低端紧凑级市场，有望成为老百姓又一款高性价比的实惠选择，未来的表现值得期待。
CVT的黄金组合，<B>不仅在动力上满足日常的驾驶需求，</B>并且在平顺性也表现出一流水平，最主要的是燃油经济性非常出色，大大降低了日后的用车成本。 写到最后：全新秦的出现，对于同级别竞争对手来说是有很大的挑战，无论从颜值方面、智能科技方面还是动力组合上，秦都非常出色，而预售价并不代表上市的价格，小编预计上市
能说表现一般。在电量大于20％的时候，<B>动力输出还算充沛，</B>而且平顺性也是不错的；亏电状态（电量小于15％）下，马力来源基本只有发动机，动力水平算是中规中矩，不弱但是也不冲，只是有一点滞后感，延时后的动力涌现略显突兀，不过还是可以接受的。最大的问题在于亏电状态下的输出线性度不太好，尤其堵车时变速箱的顿挫很严重，低速下的升
更大功率的超强电机，<B>更加生猛的动力表现也是情理之中。</B> 不过聊哥试驾中发现，秦PROEV超能版SPORT模式下，油门踏板的响应并非想象中的那边激进，且踏板行程偏长。紧急刹车避让是在直线加速后接直角弯，速度大概在80KM/H左右踩下制动踏板，刹车风格偏硬朗风格，回馈明显。在躲避障碍时方向盘没有抖动，AB
需要宽一些的。 场地试驾过后，可以做出总结：<B>这台车的动力较为中庸，</B>驾乘感稳重，更适合正常使用。但偶尔需要跑山路去郊游时，也能扛得住。补贴退坡过渡期即将结束 新能源汽车全都不乐观回顾2018年全球的新能源乘用车销量数据，比亚迪名列第二。在这一年中，比亚迪卖出约52万台车，新能源车型销量占比达到了43％。相应的，补贴退坡过渡期
响驾驶者的对车辆的驾驶感受，<B>无论是日常行驶或是偶尔的激烈操作更大的动力都会带来更优秀的动态表现，</B>因此编辑部一致的认为若要购买比亚迪秦 PRO EV 高能版的话首先咱们可以排除的就是标准版车型，虽然价格要相较于入门的高功率版本便宜两万元，但是整车的体验都不如高功率版来的优秀。而这里可能各位了解秦PRO 的朋友
会配备。 <B>动力作为参考，</B>秦PRO目前提供1.5L/1.5T/1.5T插电混动/纯电动版本选择，匹配5挡手动或6速双离合变速箱。这台全新紧凑型SUV燃油版不出意外将会配备1.5T发动机，最大马力为154匹，最大扭矩240牛·米。而按照比亚迪的产品规划，插电混合动力和纯电动版本也会是必备车型。
可以，<B>传统的动力部分则正常保养即可。</B>要想真正低碳出行，勤充电吧经过几天的试驾，可以总结出以下几点。1、从整个打榜评分来看，秦PRO DM实际的纯电行驶里程和官方宣称的相当，基本没有水分；不过充电时间则是它的略微遗憾的地方，只支持慢充，从低电量充满往往需要4小时以上，时间较长。2、另外在
到加速感的轿车了，<B>20万以下的合资轿车动力都不够强大，</B>而20万以内的国产轿车也未出现加速王，但到了今年下半年局面就大不一样了，20万以内也能够找到加速强劲的轿车，甚至比ATS－L的加速时间更短，从今年年初以来越来越多的国产车投入新能源汽车领域，一方面响应了环境保护的政策，另一方面也为自己开拓一条新
分丰富，内饰做工不错；<B>发动机动力够用，</B>各方面性能比较均衡，该款车型售价不贵，对于四驱性能要求不高的朋友来说是一款比较合适的选择。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内中华V5现车充足，目前购车可享受1万元现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.
车配置十分丰富，内饰做工不错；<B>发动机动力够用，</B>各方面性能比较均衡，该款车型售价不贵，对于四驱性能要求不高的朋友来说是一款比较合适的选择。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内中华V5现车充足，目前购车可享受1万元现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.
比较不错；<B>动力够用，</B>后期的维修保养成本较低，对于四驱性能要求不高的朋友来说是一款比较合适的选择。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内中华V5现车充足，目前购车可享受1万元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－15.58 万元经
控灵活，<B>动力够用，</B>后期的维修保养成本较低，是一款性价比不错的城市SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内中华V5现车销售，货源充足，目前购车可享受1万元现金优惠，还可获赠价值1万元装潢礼包，优惠幅度有不错的提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车
灵活，<B>动力够用，</B>后期的维修保养成本较低，是一款实用的适合城市代步的SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内中华V5现车充足，目前购车可享受1万元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.98－15.58 万元经销商名称：西安
；底盘高，操控灵活，<B>动力够用，</B>是一款实用的适合城市代步的SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内中华V5有少量现车销售，购车可享受1万元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.98－15.58 万元经销商名称：西安秦鹰汽车贸易有限公司
车内空间表现十分出色，<B>该款动力够用，</B>后期起维修保养成本较低，售价不贵，作为一般家庭日常用车是一个较好的选择。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内中华H530现车充足，购车可享6000元现金优惠，优惠力度较为稳定。感兴趣的朋友可以联系经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车
间不错，<B>动力够用，</B>后期起维修保养成本较低，售价不贵，作为一般家庭日常用车是一个较好的选择。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内中华H530现车充足，购车可享6000元现金优惠。感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－11.98 万元经
H530外观时尚，车内空间不错，<B>动力表现一般，</B>后期起维修保养成本较低，售价不贵，作为一般家庭日常用车是一个较好的选择。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内中华H530现车充足，购车可享6000元现金优惠。感兴趣的朋友可以联系经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8
准。编辑点评：华晨中华H530外观时尚，<B>动力表现一般，</B>内饰做工也较为精细，最大特点是其宽敞的内部空间，作为一般家庭日常用车是一个较好的选择。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内中华H530有现车销售，购车可享6000元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－
空间宽敞，<B>动力够用，</B>后期的维修保养成本较低，能较好的满足一般家庭日常用车需求。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内中华H530有现车销售，购车可享6000元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－11.98 万元经销商名称：西
0），<B>动力输出也能够满足日常的使用需求。</B> 而如果是急加速超车的话，它不急躁的性格你也了解，一定要留出提前量。深踩油门时转速超过3000RPM是必然的，好在它的降挡还算积极。当时速超过85KM/H后，它的再加速能力就会趋于平缓了，高速行车会暴露它平和的性格。好在高速巡航阶段的转速控制相对
的实力。亮眼的外观，智能的配置，<B>够用的动力，</B>不贵的保养，这款小型SUV对于预算不高又想用车省事的年轻消费者来说，是一个不错的选择。
本期的《智驾》将为你分享。<B>动力适合家用，</B>CVT换挡平顺 我们此次试驾的新宝骏RS－3是2020款 1.5L CVT 24小时在线豪华型，售价为8.98万元。它搭载的是1.5L自然吸气发动机，最大功率为73KW/5600RPM，最大扭矩为135N·M/3600－5200RPM，这款发动机已经满足国六排放标准
很强；<B>动力匹配成熟。</B>主要短板：面对颠簸底盘略生硬；加速能力较差；发动机舱隔音一般。
用。 即使现在风靡国内的三缸军团如此高调，<B>新宝骏RS－3依旧选择一套相当保守的动力，</B>1.5L四缸发动机匹配CVT变速箱，还带来两种不同调校风格，99匹和105匹的最大马力，143牛·米和135牛·米的峰值扭矩，其实都可以当成一套动力，差别不大。 这套动力我相信你的内心已经有把标尺，对我这样的小伙来说，显然这是要压制我激情
机，最大功率73KW，最大扭矩143N.M，<B>说实话动力配置一般，</B>但是相对家用车的定位和价格区间来看诚意是足够的了。毕竟很多时候家用场景下的小型车动力储备并不需要很高，而且这样的配置油耗方面可以控制的更好些，百公里油耗高配也就6.6L。 配置上ACC全速域自适应巡航，BCA弯道巡航辅助，FCW防碰撞预警，CMS碰撞缓解系统等
来的感觉确实不错，<B>动力够用且油耗不高，</B>实测为百公里6－7L之间，这个时候再结合它后期保养也不贵的优势，我想足以打动众多年轻消费者。或许它不如BBA操控棒，但是起码不比同级车型差，10万级SUV选它还是很靠谱的。
感。 动力方面，<B>KX3傲跑在动力搭配上与海外版SELTOS有较大不同，</B>国产版将搭载与K3相同的G4FL 1.5L自然吸气发动机，最大功率115PS，并配6速手动或CVT无级变速器，而海外版则提供2.0L自吸和1.6T涡轮增压两种动力可选。宝骏RS－3 外观方面，这款RS－3车型延续了之前RS－5
十足，<B>动力更是满足各种需求，</B>产品实力突出，如果你是最求个性时尚的，奥迪Q3确实不可错过。NO2 捷达VS5上市时间：2019年03月22日指导价格：8.48－11.28万元 捷达是一汽大众旗下子品牌，为了进一步扩展中低端消费市场而诞生。VS5外观方面整体造型大气时尚，前脸的进气格栅中菱
价比不用多说，<B>就是内部搭载的1.4L发动机实在没什么强劲的动力，</B>不过它的颜值弥补了它在运动方面的短板，律动黄车漆让奕跑在一种汽车产品中显得格外不同，外加低趴紧凑的车身造型、扁平的进气格栅、明显的底部前铲、旋风式轮毂、双色车身等细节， 奕跑的设计也能被分类到运动的类别中。 最后，10万以下的汽车
诉大家，<B>这台车上的三缸机除了动力上不算充沛，</B>开起来跟大部分的四缸机几乎没什么区别。尤其是发动机的自动启停系统，在熄火/带档启动的瞬间，车身也不会忽然闯动。就算是静止怠速也不会感受到车身抖动，震动克服的相当不错。自动驻车功能也很人性化，当车完全停稳后便会迅速介入，轻点油门就能迅速解除，长时
式下，<B>ECU会根据限制车辆动力输出，</B>防止动力过猛导致空转、打滑，保障了在湿滑路面的行车安全。而在简陋路面模式下，ECU则会允许车轮有一定的空转，以保证车轮在砂石、泥泞路面条件下能够顺利通过。以一台SUV的标准来看，不论是通过性还是脱困能力，福克斯ACTIVE都是合格的。那么和同级SUV
低速还是高速行驶，的确几乎没有明显的振动。<B>动力压榨容易，</B>如何分配才是关键？作为单独的动力源，绝不仅仅是解决了NVH问题就万事大吉了。三缸机动力表现到底如何呢？在分析这个问题之前，有必要理清发动机动力的影响因素。 或许很多消费者会认为，三缸机的缸数少了，动力自然会下降，而实际关键在于如何对其进行调校。除了扭矩和功率参数以外
牛座的这个入门配置都足够丰富了，<B>无论是动力上还是实用性上比亚洲龙乞丐版都更好。</B>作为中期改款车型，造型上的变化也是比较明显的。经典的“马丁脸”造型整体略有缩小，依旧采用横条格栅布局，两侧前大灯组样式进行调整，采用了类似开眼角式的设计，前端与中网格栅相连，样式更加立体。新的前大灯组采用LED光源，由22颗LED灯组
助系统。 <B>（配图为普通版车型）动力方面，</B>福克斯ACTIVE搭载了与普通版车型相同的1.5T三缸发动机，并满足最新的国六排放标准。参数上最大功率为174马力，最大扭矩为243牛米。传动方面，新车将继续搭载8速手自一体变速箱。
利用变速箱强行降档，<B>其动力输出也属于平平淡淡的类型。</B>归根结底，传动效率不高，无法深挖这幅引擎的性能潜力。可除此之外，剩余的都是好东西。 据福特工程师介绍到，福特针对不同的福克斯车型，依照车身重量分级设定悬架系统， 福克斯ACTIVE配备带越级强度的独立副车架——长短臂刀锋后独立悬架。 实际体验中：城
要说它不是福克斯，<B>福克斯一直以来在操控与动力方面都优势却又都得以传承，</B>归根结底它骨子里还是一台福克斯，它存在最大的意义就是让大家知道福克斯不仅下得了赛道，还能带你去诗和远方——还不够满足怎么办？别急，福克斯旅行版随后就到。 如果说福克斯是运动轿车的标杆，那么锐界在7座SUV中的地位也不遑多让。凭借
也成为其十足的吸睛亮点，<B>再加上1.5T引擎+CVT够用的动力，</B>风光580PRO的综合实力还是比较突出的。相信凭借之前上市三年，累计约50万用户的良好口碑，此次全新换代后的风光580PRO将成为一款十万元左右车型的不错选择。
等待几秒钟，<B>动力才会缓缓的输出。</B>不过，在关闭空调后，这个问题也得到了解决。得益于多样的驾控模式和助力转向模式，在山路上风光580PRO的驾驶感觉还是很轻松的。 切换到运动模式，利用拨片进行升档和降档。入弯前大脚刹车减速，同时利用换挡拨片快速减档，大脚给油出弯，整个过程干净利索，给驾驶者带来很
动力层面上相信大多人都不会苛求太多，<B>动力够用而且省油即可，</B>相信风光580 PRO都能满足。其次得提一下底盘方面，新车采用的是同级车型主流的前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架，使用了同级车型罕见的AR万向节和三代轴承，而且全部采用进口零部件，对标的是合资品牌。半天体验下来，风光580 PRO的乘坐舒适性值得夸赞，
上高原的环境，<B>整体动力表现处于够用的水平，</B>动力调校还是以舒适平顺为主，变速箱在平顺性上表现良好，只是换挡速度并不快，在急加速超车时有些拖后腿，需要预留出更多的提前量。此外厂家将在9月29日上午10：00公布其预售价格，让我们拭目以待。（文/图/摄 汽车之家 刘东）更多阅读：
区别就如同名字一样，<B>VV7的动力响应在普通和运动模式下，</B>没有明显的延迟感，并不会给你一种动力不足的感觉，但在需要加速超车的时候，还是能感受到一丝涡轮迟滞现象的；油门和刹车的调教也更加线性；变速箱在升级程序后变“聪明”了，正常驾驶时已经没有反应过慢的问题，在低速跟车和急加速时也能够快速做出反应。 在V
VV7 GT则像是一杯“深水炸弹”<B>，越往后劲儿越大。</B>不过好戏一般都留在最后，所以下面咱们首先从大伙相对更熟悉的2020款VV7的道路试驾开始聊起。2020款在静态上的变化不算特别明显，主要集中在细节设计上、质感上以及配置方面的提升。首先包括在外观上沿用了WEY家族化的“豹式仿生学”元素及晶钻璀璨中网，融合巴博斯汽
放在一辆SUV的身上的确很亮眼。<B>足够的动力可以在让车辆在出弯之后尽快的达到比较高的时速，</B>但在实际的赛道驾驶过程中，除了起步的那一下，VV7 GT PHEV带给我的直观感受并没有那么夸张。显然，5.9秒的百公里加速是有条件限制的。 得益于2.0T涡轮增压发动机和永磁同步电机组成的插电式混合动力系统，最大功率227
－3200RPM。 <B>动力方面还是够用的，</B>即使是1.5T的低配车型。但这套动力响应不太积极，因为起步比较慢，原因是哈弗F7X整套动力以舒适取向为主，换档速度不快，但双离合换挡平顺。但肯定的是，1.5T是开不出什么“轿跑”的运动性的。 那么高配的为2.0T涡轮增压输出165KW/5200－5500RPM
的提升。整体来看，<B>车辆在动力响应和储备方面做得还算不错，</B>虽然不能称之彭拜的动力，但在日常用车时，驾驶者绝不会干到它很“肉”。 最后是转向方面，可以肯定的是，五菱宏光PLUS要比同级MPV转向更灵活一些，因为它是纵置后驱的车型，而一般合资MPV都是横置前驱，所以在掉头时，我们感觉车辆还是非常灵活的。
且维修保养便宜，但要是满载的状态下，<B>动力也只是将就够用而已。</B>要是在含氧量少的高原地区，那动力输出跟不上的情况还会更明显些。而装上1.5T发动机以后，考虑到宝骏家族也沿用同款动力，目前口碑也蛮不错的，可靠性方面大家可以放心。 ▲看同车媒体老师的笑容就知道宏光PLUS开起来有多爽快了关键是动力体验上绝对能让人忘掉老款的
此高大的车身，<B>当然要配以合适的动力。</B>作为”PLUS”的元素之一，五菱宏光PLUS在动力方面搭载的是一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率108KW，峰值扭矩为245N·M。值得注意的是，这台发动机的调教与五菱宏光S3基本一致，只不过在扭矩方面稍有降低。寓意品牌向上，或将带来新的销量神话 从目前已
车还是有着较为高效的内部空间布局，<B>1.5T动力也能基本满足日常家用出行需求，</B>虽然这次改款车型换了一个车名，但它在外观内饰及配置上都得到很好的优化，最后结合其不到10万元的起步售价，是很值得推荐的一款中国品牌家用轿车！
车重不到1.5吨，<B>所以在动力方面是够用的，</B>关键在于，除了最低配之外，其他车型均搭载来自爱信6AT变速箱，不得不说，爱信真的是帮了长安的大忙，放到这款车上，积极、流畅的换挡，让这款车本该存在一点点动力劣势被弥补，开起来比较轻快。 而且这一套组合对于油耗的表现很有贡献，锐程CC的油箱容积为62L，之前
足，车联网功能也没有缺席。 <B>宝骏RC－6的动力表现一般，</B>搭载了一台型号为LJO的1.5T涡轮增压发动机，其最大功率为147马力，峰值扭矩为250牛·米，排放达到国六B标准，匹配6速手动和CVT变速箱。出色的外观设计、扎实的做工用料让RC－6具备了爆款潜质，重要的是价格依然很“宝骏”，你看好它的前景吗？传祺
