机转速控制在3000RPM以上，<B>松开刹车踏板车子会迟疑片刻再全力冲去，</B>无论ESC是全关还是半关，一挡的强大扭矩会让车轮止不住打滑，并伴有轻微的跳动，换入二挡后才有好转，并且加速势头依旧很强，最终三挡速度破百，成绩为7.15秒，实力在同级别车型中不容小觑。如果换用抓地力更好的轮胎，成绩可能还会有上升的空间。40－
制动状态。我当时正准备踩一脚刹车，<B>本可以缓缓的制动，</B>把车辆控制在安全距离，但突然车就自己来了一个紧急制动，强大的制动力使我和媳妇一起向前栽了过去，还好我们都系了安全带，才没有撞到中控台，把我们吓得不轻，并且面对外面投来的目光也很尴尬。 我总结出来这几次紧急制动都一个共同点，就是我驾驶的车辆越来越靠近前车，并且我松
● 制动测试成绩：43.85米 制动方面，<B>全力刹车时它的制动力输出很迅速也很均匀，</B>只是悬架的支撑力度有些不够，前悬架压缩明显。再加上轮胎等多方面因素导致其100－0KM/H制动距离为43.85米，仅达到合格标准。● 油耗测试：百公里油耗9.1L 油耗测试环节我们驾驶这台车经历了重度拥堵、城市环路、短程高速等路况，最终行驶
，分别控制前后轴，<B>可以通过一个旋钮快速调整前后制动力分配，</B>不过从此也就告别了ABS防抱死制动系统了。 ATOM G4+发动机电脑固定在了副驾驶的一侧。这辆车不需要副驾驶座位了，原有位置也就可以随意安排。将发动机电脑放在这里的好处是可以方便随时连接计算机进行参数调整，同时也远离了发动机舱严酷的工作环
（BA），<B>但制动前半段的反应并不不算灵敏，</B>这点需要驾驶者注意。在行驶过程中，新威驰显示了不错的隔音本领，各类噪音基本不会引起你的注意，但在时走时停的拥堵路段，车内可能就不会一直这么宁静了，只要电子扇开始工作后，相应的噪声还是能穿透车厢，传入车内。『马自达2劲翔动力性能出色』 马自达所强调的
虽然新威驰全系配有制动辅助系统（BA），<B>但制动前半段的反应并不不算灵敏，</B>这点需要驾驶者注意。在行驶过程中，新威驰显示了不错的隔音本领，各类噪音基本不会引起你的注意，但在时走时停的拥堵路段，车内可能就不会一直这么宁静了，只要电子扇开始工作后，相应的噪声还是能穿透车厢，传入车内。 马自达所强调的“ZOOM－ZOOM”理念其
能力非常“温柔”<B>，随着缓慢加深制动踏板，</B>车辆非常平顺的逐渐降低时速，而深踩制动踏板，它又能进行非常积极的降速。那句“一个优秀的驾驶者是能快得起来，也能慢得下来”，同样适用于全新CAYENNE COUPE。 若911是众多车迷的DREAM CAR，CAYENNE是老一辈精英人士的钟爱，那么全新CA
偏薄，<B>建议及时留意刹车系统或者全部更换，</B>防止以后刹车失灵造成意外，更换费用的话，在一万五左右了。 后俩个轮胎还是原厂的，不过目前老化裂纹比较多，前两轮更换了14年的轮胎，目前还能使用，购买的话，还是建议全部更换了，毕竟轮胎不是小问题关乎行车安全，费用的话在6000左右。按照检测流程，接
节到19.9度，帮助平衡车顶的空气紊流，<B>当车辆在170－270KM/H车速范围内快速制动时，</B>扰流板可以作为空气制动器使用，扰流板角度伸展至28.2度，以缩短制动距离。另外费柯先生还跟我分享了另外一个故事，当时他们希望在传统材质的刹车盘和陶瓷复合刹车盘（PCCB）之间寻找到一种新的材料，使其性能能够介于两者之间，价格也能
会调节到19.9度位置，帮 助平衡空气紊流；<B>在时速170至270公里范围内快速制动时，</B>扰流板会伸展至28.2度位置，变身“空气制动器”，增加后轴下压力，提高制动稳定性——从时速250公里紧急制动可将刹车距离缩短2米。“时速160”“时速170－270公里”“时速250公里”……………………除了赛道激烈驾驶，似乎只有在德国的
机转速控制在3000RPM以上，<B>松开刹车踏板车子会迟疑片刻再全力冲去，</B>无论ESC是全关还是半关，一挡的强大扭矩会让车轮止不住打滑，并伴有轻微的跳动，换入二挡后才有好转，并且加速势头依旧很强，最终三挡速度破百，成绩为7.15秒，实力在同级别车型中不容小觑。如果换用抓地力更好的轮胎，成绩可能还会有上升的空间。40－
LE均能表现出一派悠然自得的情状；<B>而煞车减速下的重心转移也相当和缓，</B>前后轮轴的重量平衡未见显著的破坏，让弯内的转向动态更易掌握。 平心而论，GRANTURISMO MC STRADALE的底盘设定依然带有一般道路上的舒适考量；悬挂簧圈不是完全的死硬处理，带有Q度的韧性使其得以柔性地吸附道路起伏，不至于带出过多弹跳
1.86米的成绩达到了合格水准。<B>要想快速缩短刹车距离，</B>换一套好轮胎是最实际有效的，现在这四条195/55 R15规格的佳通轮胎，抓地力实在不怎么样。绕桩测试更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 绕桩测试最能考验车辆的底盘操控性，之前在一篇测试文章中，我提到轻微的车尾滑动可以帮助车头有更好的指向性，然后有网友反馈我
E智能全轮驱动系统在动力的分配上快速、合理，<B>可以及时对打滑车轮施以制动。</B> 坐在BMW X2的驾驶席体验越野科目又是另一种感觉，来自路面的冲击和颠簸已不再是刺激感官的重点。这款车的接近角为15.8°，离去角24.1°，离地间隙171毫米，如果不是对这块场地有充分信任，在非铺装路面的穿越还是要保持警惕。但有一点是明确的，即BM
碰撞的发生；在45－50KM/H的时速下，<B>MKX的系统可以及时发出警报并采取制动措施，</B>采取的制动力并不能完全避免碰撞的发生，但可以大大降低碰撞时的车速，车辆最终和模型仅发生了轻微碰撞。测试视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道综合来看，林肯MKX在防追尾制动测试的过程中可以用稳定来形容。在规定的10KM/H－50KM/
会计算并认定其正面撞不到假人，<B>而后会缓慢释放刹车，</B>让车辆继续保持正常行驶。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道编辑总结：不知不觉中，我们的测试来到了第8期，在这期间，来自各个国家、各个价位的车型都被我们“撞了个遍”。作为该测试项目的主要测试者，我突然发现一个问题：虽然它们都会声称自己有AEB功能，但究竟好不好用
博客里问我CX－5的刹车软不软，<B>我的感觉是它的刹车稍微偏软一些，</B>但不是太过分，刚开始接触这车的时候我还有点不适应，不过很快就适应了。● 噪音大不大？ 曾经有一位网友问我，CX－5开起来噪音表现怎么样？为此我特意搜索了一下汽车之家论坛，还真有很多网友反映噪音有点大。大多数网友都表示CX－5在刚启动时，发动机噪音特
事情，唯一需要提出来的是，<B>刹车踏板前段脚感依旧有些偏软，</B>这点好像是CC的通病。◆ 油耗测试 本次油耗测试共行驶115.7公里，其中包括畅通的环路、高速公路、拥堵的城市道路与带信号灯的普通路段。最终行车电脑显示平均时速为30KM/H，我们实际测得油耗为8.86L/100KM，属于正常油耗水平。平时我自己的车
行车时，你必须缓给油、<B>缓刹车，</B>否则可能出现因轮胎抓地不足而导致的车辆失控。探险者的雪地模式正是直接将油门踏板和刹车踏板的灵敏度降低了，并且效果十分明显。起初我还小心翼翼地踩踏板，生怕自己的动作过猛。后来我发现，根本就不用提心吊胆，雪地模式的设定可以很好地帮你分忧，你几乎可以像平时一样加速和刹车。4条普
润的脚感，<B>但GIULIA四叶草的刹车也不硬，</B>你可以感受到盘片之间粗糙而富有机械感的摩擦，一下勒紧的安全带则告诉我强大的制动力。● 编辑总结我的同事曹昊旻说，几乎没有人开过GIULIA四叶草后不被它迷上，这是他从海外试驾回来后的最大感触。刚开始我不信，但是经过了几天的接触，我信了。这是一台有
的前车减速时，<B>ACC系统能控制508L比较缓和地刹车，</B>让车速慢慢降下来，平顺性不错。虽然如今的ACC技术和L2级自动驾驶已经比较成熟可靠，但我还是建议长途驾驶的司机朋友们，要时不时地接管一下车辆的控制，这样有助于保持行车警惕性，避免长时间丢失注意力。 开车超过一个小时，我习惯打开508L的座椅
很适合它这种偏向家用的SUV。<B>虽说我个人不喜欢偏硬的刹车脚感，</B>但保不齐有人会喜欢，因此“硬”不能算作缺点，而刹车踏板发涩我想没人会喜欢这种感觉。制动力的释放比较线性，同时制动力度足够大，这两点是值得肯定的。● 静态回顾：众泰T600 运动版的外形原创度挺高，同时整体看着也挺舒服挺大气，符合当下的主流审美。车头
。首先，<B>库存车的制动液应该及时更换。</B>因为车辆长时间不用，机油会沉淀，会对车辆的润滑系统产生影响。其次，更换防冻液，对油箱、输油管、喷油嘴进行清洗，保证油路畅通。所以还请想要购买库存车的消费者想清楚了，虽然价格很实惠，但是购买后期的一些问题还是需要被考虑的。
较优秀，百公里油耗能够让人满意，<B>而刹车性能则稍微拖了点后腿，</B>只拿到了一个合格的成绩。与目前主流的合资中型车相比，它的综合性能表现已经足够出色，也有叫板部分高端合资中型车的能力。 本次测试的顶配2.0DIT全驱极致版售价是29.28万元，在配置差距不是很大的情况下，比帕萨特的顶配贵了8000元，比蒙迪欧的顶配贵了
LE均能表现出一派悠然自得的情状；<B>而煞车减速下的重心转移也相当和缓，</B>前后轮轴的重量平衡未见显著的破坏，让弯内的转向动态更易掌握。 平心而论，GRANTURISMO MC STRADALE的底盘设定依然带有一般道路上的舒适考量；悬挂簧圈不是完全的死硬处理，带有Q度的韧性使其得以柔性地吸附道路起伏，不至于带出过多弹跳
作效果。此外还有主动车道保持辅助，<B>能够在意外变道时及时刹车。</B>奔驰的前置安全PLUS套件还能防止后方碰撞，如果驾驶员没有注意到或者未能及时做出反应，主动刹车辅助功能则能够立即实施刹车。 速度限制助手将会持续显示道路限速，以防车主驾驶着强大的AMG轻轻松松收到一沓罚单。半自动驾驶方面，主动变道辅助系统可利用雷达和摄像
处理。<B>刹车油也需要及时更换。</B>总体来说车况还是非常良好的。整车喷漆的工艺水平也可圈可点，看完车之后跟客户报告了一下车况，听到车况没大问题后车主表示忐忑的心终于落地了。下面大家一块来看看这台车的市场价 可以看到，该车的市场行情没有一个很明确的价格区间，因为性能车与我们平常家用轿车不同，有很
。油底壳渗油需要及时处理。<B>刹车油也需要及时更换。</B>总体来说车况还是非常良好的。整车喷漆的工艺水平也可圈可点，看完车之后跟客户报告了一下车况，听到车况没大问题后车主表示忐忑的心终于落地了。下面大家一块来看看这台车的市场价 可以看到，该车的市场行情没有一个很明确的价格区间，因为性能车与我们平常家用轿车不同，有很
考小编以前的检测作业，在这里就不多加赘述了。<B>）建议及时更换刹车油。</B>费用在1000元左右。 发动机上的螺丝也有拆卸的痕迹，小编怀疑这车的发动机应该动过。机爪螺丝只能从下面才能看到，一般像类似的高端豪车机舱底盘都包裹的比较严实，只能通过上架检测才能更加直观的发现问题。无奈卖家不支持上架子，只能待会儿再查一下维修保养记录进一步印
车身在弯道或是窄巷中提升驾驶操控性和稳定性。<B>创新的电控刹车系统（DSCI）还可以让制动响应更灵敏，</B>缩短刹车距离，提高车辆安全性。 全新BMW X5还提供了越野套件，包括前后车桥均搭配自适应双轴空气悬架、源自M的电控后桥差速锁，满足客户对于更高驾乘舒适性的需求。驾驶者还可以选择四种多地形驾驶模式：沙地、岩石、碎石和冰面，令车
一提的是，悬架对车身的支撑性非常的到位，<B>不管是紧急制动或者快速变线以及高速过弯时，</B>车身的侧倾幅度相对来说均比较小，且支撑性很好。 写在最后：江淮瑞风S4确实给了我不少的惊喜，尤其是在设计层面上，从而使其看起来不仅外观时尚，而且内饰也十分的有档次感，有着不错的卖相。与此同时，对于小型SUV来说，瑞风S4也兼顾着很好的适用
）。 不过，<B>PUSH模式下的动能回收所造成的制动拖拽力，</B>可能是一些小伙伴在使用时需要适应的。开上高速后，我将驾驶模式切换到了运动模式，毕竟我相信大部分的车主不可能没个急事。进入到运动模式后，能很明显的感受到这辆拥有135KW最大输出功率的腾势500荣耀版，在动力响应上更加积极了。 虽然不至于
为总强度的60％，<B>回收时产生的制动力较缓，</B>驾乘感较为舒适；而当开启PLUS加强模式时，动能回收会发挥100％的强度，能量回收效果最好，回收时的制动力也最大，但会降低驾乘舒适性。 经过一天的行驶，腾势500的平均耗电量逐步降低，可以看出当电池电量在95％以上时，没有动能回收的腾势500耗电量是很大的
● 制动测试成绩：43.85米 制动方面，<B>全力刹车时它的制动力输出很迅速也很均匀，</B>只是悬架的支撑力度有些不够，前悬架压缩明显。再加上轮胎等多方面因素导致其100－0KM/H制动距离为43.85米，仅达到合格标准。● 油耗测试：百公里油耗9.1L 油耗测试环节我们驾驶这台车经历了重度拥堵、城市环路、短程高速等路况，最终行驶
合变速箱在起步时给人的感觉不太顺畅，<B>松开刹车等一下才会慢慢蠕行，</B>在顿挫的抑制方面，我觉得国产的GLA 260比进口车型有进步，顿挫几乎没有。 确实，我觉得经济模式更符合奔驰的性格，但对于年轻定位的小车，运动模式也很有必要。它会让车辆降低一挡位行驶，并且将换挡时机稍稍延后，这样动力输出更为灵敏一些。我感觉油门响应与经
博客里问我CX－5的刹车软不软，<B>我的感觉是它的刹车稍微偏软一些，</B>但不是太过分，刚开始接触这车的时候我还有点不适应，不过很快就适应了。● 噪音大不大？ 曾经有一位网友问我，CX－5开起来噪音表现怎么样？为此我特意搜索了一下汽车之家论坛，还真有很多网友反映噪音有点大。大多数网友都表示CX－5在刚启动时，发动机噪音特
那红灯要包块布”的疑惑，<B>本来方向和刹车就不大灵，</B>再刺个眼，胡同口的狗骑兔子碰瓷大爷这就算交代了。 车尾斜拉的备胎架和方正且狭小、以如今标准就是笑话的行李箱都和儿时记忆如出一辙，至于当年二蛋是不是这么把电线赤裸裸地从行李箱拉过去，我不太记得了。 车尾供电接口能不能用没人关心，毕竟这车俩刹车灯也并不全亮。备
。这时候，<B>电子系统对打滑车轮的制动是否迅速、</B>强力，就直接影响了车辆的脱困能力。显然，锐腾的电子系统是为公路驾驶设计的，并没有专门的限滑程序，所以交叉轴脱困比较费劲也在情理之中。这样的表现与大部分合资品牌城市SUV一样，前面也说了，目前自主品牌城市SUV配备这种适时四驱系统的车型还并不多。外
，提醒驾驶者采取必要的修正措施。与此同时，<B>电脑将对另一侧车轮执行轻微且快速的制动，</B>帮助车辆回到正确的车道行驶。如果您对上面提到的后视镜上附属哪些传感器与功能感兴趣，欢迎点击《第三只眼 解析中央后视镜背后的秘密》阅读。■ BSI（BLIND SPOT INTERVENTION）侧面碰撞修正系统 目前搭载车型：英菲尼迪Q70
无不及。 <B>制动上稍微有些偏软，</B>可能与它的重量以及舒适性调校有关，而对于开惯日系车的我来说，这样的制动可以接受。 前麦弗逊几乎是目前家用车型常用的前悬挂，而奔奔EV的后悬挂则采用的是扭力梁式非独立悬挂，该悬挂的优点是：结构简单、容易维修、制造成本低、可降低底盘增大车内空间，特别适用于小型车，
。其在静音方面的表现还是比较令人满意的，<B>只是前半段的刹车表现还是有些偏软。</B>较同级别产品来看，开瑞K60的配置还是较为丰富的，再加上不错的颜值表现，在对手林立的该领域中，开瑞K60还是有一定优势。不过，消费者最终还是会关注它的售价，那么最后的答案也将在11月28日为您揭晓。（文/图/摄 汽车之家 王亮）● 相关阅读：相关
润的脚感，<B>但GIULIA四叶草的刹车也不硬，</B>你可以感受到盘片之间粗糙而富有机械感的摩擦，一下勒紧的安全带则告诉我强大的制动力。● 编辑总结我的同事曹昊旻说，几乎没有人开过GIULIA四叶草后不被它迷上，这是他从海外试驾回来后的最大感触。刚开始我不信，但是经过了几天的接触，我信了。这是一台有
，因为这款车的调校偏向于越野，<B>刹车有些软绵绵的感觉。</B> 在转向方面，我们的编辑认为：“撼路者的方向盘采用电动助力，低速时比较轻盈，城市之中显得易于操作，车速提升之后力度有所加强，但风格没有改变。出于越野考虑，方向盘的转向比很大，至于路感和指向性则不是这类SUV所能提供的。”● 四驱系统及越野性能 作为一款有着非
车系统，因为这款车的调校偏向于越野，<B>刹车有些软绵绵的感觉。</B> 在越野试驾中，编辑尝试了交叉轴项目，撼路者在选择低速四驱、锁定后桥差速锁之后能够非常轻松的通过，一气呵成。不过编辑提到，该车使用了多片离合式中央限滑差速器，其在高强度越野状态下有可能出现离合器过热保护的问题。 ◆ 竞争车型：『三菱帕杰罗·劲畅』 『福特锐界
提供数据，让车辆感知到所处坡道的坡度，<B>通过控制发动机转速和制动系统制动来让车辆沿着陡坡缓慢下行。</B>减振器良好的吸振性能是提升车辆乘坐舒适性的一个关键因素。活动行程较短的减振器在吸收振动能量时，发热比长行程减振器更大，对其耐久性是一个考验。这种针对不同版本车型设计不同部件的做法虽然增加了设计成本，但对于车身配重优化及提升
紧刹车踏板并且一脚油门到底，<B>顺着发动机转速提升至2000RPM左右迅速松开刹车，</B>以这种起步方式跑出来的成绩是最快的。最终，它的0－100KM/H加速时间是11.81秒，成绩让人满意，比我们之前测试的东南DX7手动挡车型（11.93秒）还要快一点。 与同级别、价位接近的车型相比，其实这个加速成绩也是相当不错的
润的脚感，<B>但GIULIA四叶草的刹车也不硬，</B>你可以感受到盘片之间粗糙而富有机械感的摩擦，一下勒紧的安全带则告诉我强大的制动力。● 编辑总结我的同事曹昊旻说，几乎没有人开过GIULIA四叶草后不被它迷上，这是他从海外试驾回来后的最大感触。刚开始我不信，但是经过了几天的接触，我信了。这是一台有
的稳定，<B>而且全力刹车时制动踏板的反馈一点不软，</B>给驾驶者很大的信心，而车身姿态也保持的非常漂亮，前悬架牢牢的抵住了车头的前倾。最终两台测试车中自动挡车型跑出了38.71米的成绩，手动挡车型则为38.79米，并且两台车在多组测试中的成绩非常稳定，这样的成绩值得表扬。 油耗测试方面，我们驾驶着
态和驾驶者意图，<B>及时控制动力输出的大小，</B>让前轮在不同路况下始终能获得最多、最恰当的附着力，能够自主选择“全路况”、“蓬松路况”和“专家”三种模式，具有极强的适应能力。科雷嘉作为紧凑型SUV市场的后来者，2016年3月投放市场以后，科雷嘉的销量稳步提升，不仅在主流SUV市场站稳了脚跟，更为东风雷诺
驾驶者意图，<B>并及时控制动力输出的大小，</B>让前轮在不同路况下始终能获得最多、最恰当的附着力，让两驱车也能够享受越野的畅快与安心。驾驶者能够自主选择“全路况”、“蓬松路况”和“专家模式”，具有极强的适应能力。 在全路况模式下，车辆通过ESP/TCS系统获取最佳抓地力，轻松应对正常路面、压实的积雪路
各处的传感器监控车辆状态和驾驶者意图，<B>系统能及时控制动力输出的大小，</B>让前轮在不同路况下始终能获得最多、最恰当的附着力。 ​作为东风雷诺布局中国汽车市场的首款战略之作，科雷嘉诞生于雷诺全新CMF专业四驱SUV平台，并搭载同级唯一可锁止智能全模式四驱系统，加上其欧系底盘调校，不管穿梭于都市还是大山中”吃土” 皆游刃有余，
各处的传感器监控车辆状态和驾驶者意图，<B>及时控制动力输出的大小，</B>让前轮在不同路况下始终能获得最多、最恰当的附着力，可以选择“全路况”、“蓬松路况”和“专家”三种模式，而且186毫米最小离地间隙也领先同级。因此新科雷嘉是一款可以越野的SUV。总结： 虽然新科雷嘉采用了和逍客同样的CMF模块化平台，并且发动机、变速箱与逍客
挺好控制，<B>毕竟初段刹车不算很灵敏，</B>深踩之后也能提供相应的刹车力度。在测试中。超过41M的成绩表现一般，想必是超过1700KG的整备质量所产生的副作用。点头姿态比较明显，但是能够接受，因为SUV的高车重心高车重都是对姿态不利的因素。噪音测试方面，由于发动机转速甚少超过3000RPM，所以主要
手新自由光时，<B>不得不承认我会产生“刹车踏板是不是初段有些偏‘软’”</B>的疑问，但这个问题很快在更多时间体验新自由光之后被我遗忘了——只要我们稍加适应，反而感觉这样的调教更适合在城市中驾驶，特别是后排坐着家人或小孩的话，驾驶者通过对刹车踏板的控制可以一定程度上减少急减速的次数。 至于整体舒适性，新自
过稳定油门匀速爬坡，<B>通过细腻调节刹车缓缓下坡等，</B>都是很有挑战性的乐趣，其实，还是一样的感慨，这台2.0T发动机强大的、线性的扭矩，会让爬陡坡变得轻松。 锁上新自由光两把锁之后，在转弯时，能感到车子行动有点别扭，尤其速度稍快时，因为前后轴和左右后轮没法形成速度差，但在非铺装路面上，这种别扭并不伤车或伤
度CARLIFE。<B>自由光的制动有点软，</B>行驶过程中车身显得异常坚固，悬架支撑有力。得益于大量高强度钢的使用（81％），以及众多主被动安全装备（超过80项），他可以带给驾驶者十足的信心。ZF的9挡自动变速器与发动机的匹配偏重舒适，换挡衔接迅速，顺滑，对燃油经济性的提高有利。如果作为日常出行的代步工具，
明显的虚位。底盘表现让人挑不出毛病另一方面，<B>刹车的灵敏度还算积极，</B>但最大的问题就是初段刹车有一些虚位，这样会导致跟车的时候容易刹不住，需要留出一定的车距，这点可能是厂家出于舒适性的考虑，避免了“点头刹”，对于刚上手的人来说，需要好好适应。 至于底盘表现，既没有过分的硬朗也没有很明显的偏软，这大概就是我最挑不出毛病的地方，不
感受较硬。<B>开瑞K60我的个人感受是初段的制动力释放偏软，</B>而在中后段才开始真正的释放制动力，但是踏板的力回馈却是一直偏硬，感觉就是当施加一定力量给刹车踏板的时候，实际车辆制动力的释放却还是在初段偏软的状态，主观上多少会造成一点制动力偏柔的错觉。不过这点仅需要改进一下踏板的力回馈设计便足以，即
。其在静音方面的表现还是比较令人满意的，<B>只是前半段的刹车表现还是有些偏软。</B>较同级别产品来看，开瑞K60的配置还是较为丰富的，再加上不错的颜值表现，在对手林立的该领域中，开瑞K60还是有一定优势。不过，消费者最终还是会关注它的售价，那么最后的答案也将在11月28日为您揭晓。（文/图/摄 汽车之家 王亮）● 相关阅读：相关
明显的虚位。底盘表现让人挑不出毛病另一方面，<B>刹车的灵敏度还算积极，</B>但最大的问题就是初段刹车有一些虚位，这样会导致跟车的时候容易刹不住，需要留出一定的车距，这点可能是厂家出于舒适性的考虑，避免了“点头刹”，对于刚上手的人来说，需要好好适应。 至于底盘表现，既没有过分的硬朗也没有很明显的偏软，这大概就是我最挑不出毛病的地方，不
”出后，摄像头可以快速对其进行识别，<B>系统也能及时进行刹车。</B>不过从体验上讲依然存在一定问题，首先就是预警声音，在“鬼探头”测试里面，荣威RX5 MAX依然没有预警声音提示，其次是在工作过程中，也没有图像一类的提示，因此我们认为这一方面的逻辑和设计还有待提高。○总结从测试结果上看，荣威RX5 MAX的成绩比较突出，升级
提供数据，让车辆感知到所处坡道的坡度，<B>通过控制发动机转速和制动系统制动来让车辆沿着陡坡缓慢下行。</B>减振器良好的吸振性能是提升车辆乘坐舒适性的一个关键因素。活动行程较短的减振器在吸收振动能量时，发热比长行程减振器更大，对其耐久性是一个考验。这种针对不同版本车型设计不同部件的做法虽然增加了设计成本，但对于车身配重优化及提升
点笨重。制动效果新车表现刚刚好，<B>刹车不软不硬，</B>而且非常灵敏。 新车底盘调校偏硬，在经过颠簸时悬架动作欠缺质感，不适合激烈驾驶。总结 江铃福特领界总体的产品力水平我认为是达到合资车型中游水平的，虽然谈不上操控优秀、动力强劲，但整体来说是台好开的家用SUV，尤其是先进的车内科技氛围和配置，这是这款车可圈可点之处，1
上的“SET”<B>键车辆会快速自动刹车进入设定的限速。</B>不同的车企，即使采用相同的供应商提供的硬件和方案，在细节的制定也会有所不同，从技术层面来说实现一些细腻的操作并不难，而它们到底怎么展现出来，更多的是汽车企业是怎样决策的。有时候刻意追求极限并不是最优，用同样得益于算法加持的自动泊车举个例子，国内
机就立刻熄火，<B>稍微抬起刹车时迅速唤醒发动机，</B>在开与关之间切换的振动也小了，无形中对于车辆舒适性也是一种提高。 大咖总结 虽说只是一款年底小改款车型，但长安并不敢怠慢于这台明星车型，更年轻、更智能、更积极的新CS55保证其产品力在惨烈的市场竞争中不落下风，毕竟很快又会有迎来风光IX5、吉利缤越、
这是由于特斯拉MODEL <B>3制动介入的前半段有点软，</B>对此笔者表示理解。毕竟，如果前半段调校太激进，你会发现市区内的每一次轻刹都能造成严重“点头”，对行车姿态的影响非常大。实际上，MODEL 3的制动是经过优化的，初期版本的96－0KM/H制动甚至达到了46米，如今已经通过OTA进行了大幅度的“自我进化”。
的力道很紧绷，所以不敢有丝毫的懈怠，<B>等前车挪动以后才缓缓的松开刹车。</B> 迈凯伦720S搭载的7速双离合变速箱，起步蠕行的时候表现得像AT一样平顺，也没有多余的震动传递进来，不愧是顶级箱子。接下来便是领队在对讲机里的鼓励，去往目的地的路线已经确定，每台车独立行使，整个试驾过程高度自由；我开始尝试着踩油门，却发现迈凯伦7
无不及。 <B>制动上稍微有些偏软，</B>可能与它的重量以及舒适性调校有关，而对于开惯日系车的我来说，这样的制动可以接受。 前麦弗逊几乎是目前家用车型常用的前悬挂，而奔奔EV的后悬挂则采用的是扭力梁式非独立悬挂，该悬挂的优点是：结构简单、容易维修、制造成本低、可降低底盘增大车内空间，特别适用于小型车，
一些。<B>尽管制动力的释放算不上敏捷，</B>但踏板的脚感却相当线性，不会让人心里没底。当然，这并不代表310W在制动测试中可以取得优秀的成绩，因为极限测试中轮胎抓地力的影响会变得极为突出。在大扁平比轮胎和软悬架的加持下，310W对小颠簸的过滤很出色，但减振器对车身的控制能力有限，面对大坑洼就显得
现在低速中准备停车时发生的，当踩到底之后，<B>制动表现的有些软。</B> 因此，大家在停车的时候一定要记得把刹车踩到底哦，尤其是在坡道泊车的时候。外观：比VV7更有气势WEY P8在外形上可以说是延续了VV7的风格，相当帅气哦~ 要说与VV7最大不同，就在于这张前脸了。P8无疑更震撼，大尺寸中网很有冲击力。 大灯一水儿的LED光源，
多车型，而制动踏板回弹脚感非常棒，<B>刹车后段并不会很硬，</B>就是怎么踩怎么有，让人信心十足，安全感倍增。当然出色的制动距离，离不开高性能轮胎，P8 20寸轮毂上标配了马牌CSC5高性能轮胎，真是良心啊！而21寸轮毂配备的是佳通轮胎，看起来逼格很足，但21寸轮胎，但万一爆胎，想要更换就得费点功夫找了。 如果一辆SUV爬不
矩的咆哮体验。 <B>一辆车跑的越快对它的刹车考验越多，</B>官方给出了37MM刹停距离，经过实测不负众望，而且没有热衰减，这对驾驶者增添了信心，而且名爵6插电混动带有三种模式的刹车力度调节。 路试体验次日道路试驾，行驶在喧嚣的城市间，将驾驶模式调成最常用的NORMAL模式，能量回收则默认为中等回收模式，电
很好适应。不过回收的强度是不可调的。<B>刹车的脚感也属于前端较软的调教，</B>可能是为了尽可能的让驾驶员少踩刹车吧。想要获得充足的制动力，必须深踩刹车踏板才能释放。 对于生活在一线城市的人来说，限牌是必须要面对的棘手问题。家里能同时拥有几台车越来越难。在这个情况下，一台车就需要扮演的角色就必须更全面。而DX3 EV400升级
SUV来讲，<B>刹车调教的应该更灵敏一些。</B> 在同级别，算是中上等了中控旋转大屏，谁见了都要玩半天，每次别人在摆弄的时候心里都有种淡淡的骄傲，性价比的话，电动车里也不是最高的了，我的车补贴后14万多，觉得性价比一般。
本都有动能回系统，<B>而且有的车型初段的制动力来自动能回收电机的拖拽力，</B>继续深踩才会触发机械刹车，这两者的力度没匹配衔接好，刹车的脚感自然也好不了。接下来说几个细节。一：动能回收的选择非常丰富威马的动能回收分为关闭、一档、二挡，总共三种，关闭状态下松了电门会一直滑行，一档的力度类似发动机的档位牵制，基
兀，即便是最大2挡时，<B>你松开刹车也就是缓缓介入。</B>可问题在于，开了动能回收之后，你再踩刹车，两个阻力会产生很强的叠加，这样刹车的感觉会让你觉得很不线性，一旦控制不好就会顿一下，这是我个人认为整个驾驶体验上最需要改变的地方。 总体而言，在整个驾驶过程中，威马EX5的表现还是完全能够符合15万元级别产品的要
经常试驾混动车型，<B>市面上大部分的混动车刹车脚感都比较软，</B>让你对刹车没有信心。而且，到了某个刹车点会突然重刹，整个刹车过程很不线性，影响舒适性。而长安CS75 PHEV配备TRW最新一代EPBI，其中包括刹车踏板力度自动补偿以及能量回收功能。配备EPBI的刹车脚感偏重，但整个刹车过程非常线性（比猫哥
”出后，摄像头可以快速对其进行识别，<B>系统也能及时进行刹车。</B>不过从体验上讲依然存在一定问题，首先就是预警声音，在“鬼探头”测试里面，荣威RX5 MAX依然没有预警声音提示，其次是在工作过程中，也没有图像一类的提示，因此我们认为这一方面的逻辑和设计还有待提高。○总结从测试结果上看，荣威RX5 MAX的成绩比较突出，升级
满意的，<B>整个刹车行程不会太软。</B> 东南A5翼舞的手动换挡杆操作起来也不会太生硬，行程也不会很长。挂挡也有着一丝吸入感，操作起来手感还是挺不错的。至于引擎方面，东南A5翼舞搭载的是三菱4A91 1.5L自然吸气发动机，最大功率为120马力，最大扭矩为143牛米。这款发动机可以说很是熟悉了，在
比较平缓的，<B>不会因为刹车硬，</B>而让乘客产生不适。 另外在悬挂上，新宝骏RS－5采用的是同级中常见的前麦弗逊式独立悬挂+后多连杆式独立悬挂的结构。其中最大的亮点是宝骏RS－5的避震桶采用了FSD阻尼可调技术，依靠这项技术，悬挂可以通过一段时间的行驶来适应路面状态，并根据路况来调节它的软硬，使车辆
驶员前方出现险情，<B>要及时制动。</B>这个系统的工作原理其实就是通过第一级别”防线”反馈的信息，然后向驾驶员传递警示，再通过行车电脑梳理反馈的信息执行点刹的操作。 笔者认为这两个功能是”5级主动安全”里面最为重要的。因为如果前期信息出现失误，那么后续操作就无从谈起了。在实际行车中，很多时候驾驶员会出现疲劳
一提的是，悬架对车身的支撑性非常的到位，<B>不管是紧急制动或者快速变线以及高速过弯时，</B>车身的侧倾幅度相对来说均比较小，且支撑性很好。 写在最后：江淮瑞风S4确实给了我不少的惊喜，尤其是在设计层面上，从而使其看起来不仅外观时尚，而且内饰也十分的有档次感，有着不错的卖相。与此同时，对于小型SUV来说，瑞风S4也兼顾着很好的适用
得一提的是，悬架对车身的支撑性非常的到位，<B>不管是紧急制动或者快速变线以及连续绕桶时，</B>车身的侧倾幅度相对来说均比较小，且支撑性很好。 此外，瑞风S4还支持AUTOHOLD自动驻车，可以松开刹车，车辆不会溜坡，也无须拉手刹；ABS制动防抱死系统，制动时避免车轮完全抱死，维持制动最大效能；EBD电子制动力分配，自动侦测各个车轮
身的支撑性非常的到位，<B>不管是紧急制动或者快速变线以及连续转弯时，</B>车身的侧倾幅度相对来说均比较小，且支撑性很好。 最后， 瑞风S4的15款车型的售价在6.78万－9.88万元之间，这个售价在同级别SUV中也占有极大的优势。可以说对于预算在7－10万想买SUV的朋友来说，绝对此时值得出手。
架对车身的支撑性非常的到位，<B>不管是紧急制动或者快速变线以及连续绕桶时，</B>车身的侧倾幅度相对来说均比较小，且支撑性很好。 安全方面，瑞风S4则继瑞风S7超级版后搭载TESS爆胎应急安全系统，即使以120KM/H的速度高速爆胎，仍可保证车辆进行平稳行驶和制动，保障乘客的应急安全；另外，全车高强度钢使用率高达70％
”，但习惯过后能轻松找到驾驶这款车的方法。<B>刹车软硬适中，</B>符合大多数人的脚感。 与1.5T发动机匹配的是7速双离合变速箱，D挡模式下，这套变速箱在2500转时，就可以完成换挡；如果使用的是S挡，换挡时机会有所延缓，以保证足够的动力输出。 在操控方面，大通D60整体调教风格偏家用，而这种风格或许不太讨好年轻人。方向盘的指向性
踏板很难让转速可以悠然自得的攀升或者下降。<B>另外就是刹车踏板表现属于偏硬的水准，</B>如果技术不老练很容易出现刹车点头的现象。 NO.7 一辆可以面面俱到的“四驱紧凑型SUV”对于很多人来说，创界RS自身所带的时尚元素足以让人误以为它是一辆带有运动色彩的紧凑型SUV，但是当你把他开到泥泞场地的时候，此时我才发现创界RS的优势所在
行测试）<B>昂科拉GX的刹车踏板初段稍软，</B>之后的刹车力度很好掌握，整个刹车过程的制动力也是很均匀的。由于悬架偏舒适的设定，车辆的“点头”姿态有些明显，不过这些并不影响最终的测试成绩，37.32米的100－0KM/H的刹车成绩表现不错。全文总结：以目前紧凑型SUV的主流标准来衡量昂科拉GX，它
紧，而且刹车行程比较短。<B>当你习惯了调校较软的刹车踏板时，</B>驾驶昂科拉GX需要充分适应它的刹车踏板设置。 同时，由于刹车踏板的位置比较高，当你的脚掌从油门切换至刹车时，对于脚部就显得不是那么友好，动作幅度较大且需要用上不小的力气，长途驾驶的话就比较容易累脚了。 其次，是它的静谧性有待提高。当时速超过80码的
减的，这也是验证一个刹车好坏的参考之一。<B>昂科拉GX的刹车软硬适中，</B>刹车行程也很好适应，加上下山也没有长距离刹车的路段，所以这一段路还是很舒服的。 接着就是我开车、秋晨开车、我开车、秋晨开车这样循环，最后终于在中午一点多到达特克斯八卦城，新疆的特克斯县因八卦布局而闻名，据说是一座没有红绿灯的城市，不过我们去的时候路上已经
”出后，摄像头可以快速对其进行识别，<B>系统也能及时进行刹车。</B>不过从体验上讲依然存在一定问题，首先就是预警声音，在“鬼探头”测试里面，荣威RX5 MAX依然没有预警声音提示，其次是在工作过程中，也没有图像一类的提示，因此我们认为这一方面的逻辑和设计还有待提高。○总结从测试结果上看，荣威RX5 MAX的成绩比较突出，升级
。制动表现很线性，相当顺脚，不会像有些车型，<B>稍碰到制动踏板就过于灵敏的来个点头。</B> 科雷缤有MY SENCE、SPORT和ECO三种驾驶模式可供选择，在不同的模式下，变速箱和转向系统会做出对应的调整。在试过了三种模式之后，车尚书觉得MY SENCE模式更适合日常使用，不拖沓、不激进，和买菜过日子很配。 在NVH控制方面，后排
