温至最佳工作状态后，<B>100－0KM/H刹车距离稳定在38米以内。</B>●写在最后曾经黑色的身影加上大气的造型，使A6L成为中年人群的“首选”。如今随着新生代消费群体的崛起，全新A6L也将自己产品年轻化，扩大受众群体。未来上市后，BBA全新产品形成的三足鼎立时代，一定很精彩！（文/图 汽车之家 张珈玮）
0KM/H刹车性能测试： <B>全力刹车时制动力输出很稳定，</B>ABS表现良好，脚下的振动感很轻微，最终平均刹车成绩为38.76米，符合我们认定的优秀水平。◆ 油耗测试： 我们驾驶这款车共行驶111.7公里，消耗燃油11.07升，平均油耗9.91升/百公里，对于一辆中大型车来说已经算比较省油，看来1.8T+双离合的
了一点，但仍算的上优秀了。<B>制动瞬间车身姿态稳健，</B>尤其是前悬支撑饱满，保证了良好的成绩，不过从G值曲线的整体波动趋势来看，能察觉出一些悬挂系统偏舒适的痕迹，多次测试表现稳定，符合自身定位。● 性能测试视频更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 总结 新一代A6L性能足够，油耗和噪音抑制水平大幅进步，全新的外观
挡杆的右侧，中控台上。<B>沃德称赞RX的ACC系统加速和制动都非常平稳，</B>甚至可以通过奇怪的建筑区道路标记来监控道路，而且车道保持系统也能有效工作。梅赛德斯－奔驰A220（51，925美元） （图片来源：梅赛德斯－奔驰）近年来，很少有汽车能够像2019年款梅赛德斯－奔驰A220轿车一样引起如此大的轰动，而且
19.2万辆汽车。沃德看来，<B>雷克萨斯RX的ACC系统加速和刹车非常平稳，</B>即使有奇怪的建筑区域路标，它也能监控道路状况，而且车道保持系统有效工作。 第七款：奔驰A220今年7月，梅赛德斯－奔驰（MERCEDES－BENZ）在中国推出了一款220L 4MATIC车型。如果你想说梅塞德斯－奔驰（MERCEDES－
当稳健，刹车力度均匀，<B>刹车成绩也很稳定。</B>高科技安全配置介绍： 从厂商公布的资料来看，全新奥迪A3在高科技安全配置方面也可谓武装到了牙齿，除了拥有目前已经逐步普及的变道辅助、自动泊车等高科技配置外，它还装备了包括ACC自适应巡航、主动车道保持辅助系统、预防式整体安全系统等更高级的主动安全配置。不过很可惜
新的直接转向系统、<B>带侧风稳定系统的主动车身控制及扭矩矢量分配制动系统。</B>（编译/汽车之家 梁思辰）
弹脚很严重。但有一点非常值得赞扬，<B>无论怎么操作制动距离都非常稳定。</B>对于热衰减方面，较大的车身以及较大的制动负载都没有出现热衰减的现象，对于一辆不擅长运动的S级而言值得表扬。● 绕桩测试 蛇行穿桩的过程中，这辆车给予在场每一位朋友深刻的印象。5283MM尺寸的车身竟然如此矫健，这要得益于它的可变高度的空气悬挂，开启
悬架能较好的撑住车身，刹车系统高效可靠，<B>连续制动成绩一直稳定在38米左右，</B>减速度曲线成一条直线，奔驰的刹车一直是这种表现。最终38.16米的成绩堪称优秀，符合这个级别车型该有的表现。 S 320 L商务型没有夹层玻璃，但这并不妨碍它取得好成绩，各种速度下噪音值比较接近，说明这辆车的抑噪能力非常出色。从主观感受来讲，开窗
5次测试中车辆都顺利的识别出前方的行人，<B>制动及时且稳定，</B>成功通过测试。 测试视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道场景2：模拟行人横穿马路测试 在我们以往的测试中，只有为数不多的车型通过了模拟行人横穿马路的测试，这项测试相比静止行人探测测试来说对车辆主动安全系统的监视范围和反应速度都有着更高的要求，说实话测试之前我们
车空气悬架系统给予了出色的支撑力，<B>全力刹车时车身平稳。</B>不知为何，每一次全力刹车时，前几米内的刹车力度都无法达到最大，奔驰其它车型之前没有出现过类似问题。这让我百思不得其解。你的优雅谁人来赏1886年1月29日，世界上第一辆汽车诞生，出自奔驰和戴姆勒先生之手；100年后的1986年1月29日，我诞生了，是我爸和我妈
0－0KM/H刹车更多精彩视频，<B>尽在汽车之家视频频道全力刹车时车身姿态平稳，</B>横向摆动幅度很小，刹车踏板对脚的反馈力度也比较合适。从曲线中可以看到，刹车过程中减速度出现了几次波动，影响了成绩。最终成绩锁定在38.94米，虽已十分优秀，但依旧不及对手，让人不免有些遗憾。● 油耗测试：出人意料的省油油耗测试全程开启空
因此而衰减。 ☆ 制动测试： <B>全力制动时车身比较稳定，</B>前悬架的压缩和后悬架的拉伸可以明显看出，刹车踏板的阻尼较小，第一脚踩下去阻力很小，最终39.5米的成绩表现合格，相对汽油版本车型，并没有因为增加了电池的重量而导致距离增加。● 开混合动力的正确方法 从测试数据就可以看出混合动力版本的MKZ在加速性能方面是不
且超宽的后轮也对刹车有不少帮助。<B>另外连续刹车的表现也非常稳定，</B>如果轮胎的状况能更好一些的话，刹车成绩还能再提高。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：67.90－153.00 万元经销商名称：成都中宝汽车销售服务有限公司经销商地址：成都市武侯区金花镇江安河村2社12
轮也对刹车有不少帮助。<B>另外连续刹车的表现也非常稳定，</B>如果轮胎的状况能更好一些的话，刹车成绩还能再提高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：68.80－94.90 万元经销商名称：成都中宝汽车销售服务有限公司经销商地址：成都市武侯区金花镇江安河村2社1239号经销商电话：4008683
，并且超宽的后轮也对刹车有不少帮助。<B>另外连续刹车的表现也非常稳定，</B>如果轮胎的状况能更好一些的话，刹车成绩还能再提高。下面是GT550的一段测试视频，大家可以点击观看更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道总结： 在经过了整个的体验以及测试环节之后，我们再回到开头那个问题，5系GT到底是怎样的一款车？从产品设计的角度看，它
策略，在测试时速下，<B>刹车开始变得稳准狠，</B>有提醒有刹车，从准确率上有了很大提升。另外，在目前国产宝马3系的配置里面，包括主动刹车在内的驾驶辅助功能是全系都可以选装的，同时自动刹车只有325LI首发版没有配备，其他都是标配，这件事情是我们喜闻乐见的，实际上这些功能确实可以提高驾驶的安全性。 介绍完关于配
加速顺畅，<B>刹车平稳，</B>再来点外观的回头率，所有建立在还能接受的价格之上，并且是名牌货色，这才是宝马5系车主们偏爱的。特别鸣谢：PROCAR.CC 专业车志车辆提供：深圳锋达汽车服务（FD AUTO KITCHEN）有限公司地址：深圳市福田区天安车公庙工业区天发大厦D座首层 电话：0755－8
制动反应更快、<B>更平稳和更强有力的制动准备功能，</B>例如在潮湿道路上对制动盘进行干式制动。它还可以防止汽车在上坡启动时出现下滑，并避免停车时经常出现的“前冲”现象。 3）防爆轮胎防爆轮胎是新一代BMW 3系列轿车的标准装备，即使在完全爆胎的情况下，仍能以最高80公里/小时的车速行驶达250公里。防爆
盘、悬架、<B>制动和电子稳定系统都经过了优化，</B>以保持路虎揽胜在道路上的动力，而SENTINEL还为此类装甲车辆提供了无与伦比的越野能力，使其能够轻松应对深水交叉口和具有挑战性的地形。
。底盘、悬架、<B>制动和电子稳定系统都经过了优化，</B>以保持路虎揽胜在道路上的动力，而SENTINEL还为此类装甲车辆提供了无与伦比的越野能力，使其能够轻松应对深水交叉口和具有挑战性的地形。 改善了座舱空间、提高了净空高度和优越的座位，这不仅确保了乘客在移动中享受到完全的保护，而且还享受到真正的世界级
乘客免受攻击。底盘，悬架，<B>制动和电子稳定系统都经过优化，</B>装载了超过一吨的装甲板，防弹车不是用来飚速度的，因此尽管有大V8伺候，这台车的百公里加速也才10.4秒
。/NSENTINEL的底盘、悬挂系统、<B>刹车系统和电子稳定系统都经过了优化，</B>以保持路虎揽胜在道路上的动力以及无与伦比的越野能力。车轮采用了平顺系统，如果轮胎损坏，车辆依然可以以80公里/小时的速度行驶50公里以上。/N路虎揽胜“哨兵”，感觉是专门为中东土豪准备的。
炸装置及碎片爆炸。此外其底盘，悬架，<B>制动和电子稳定系统都经过优化，</B>可以保留路虎揽胜的路面行驶能力。而其配备的防爆胎可以使其在轮胎损坏的情况下以80KM/H的速度再行驶50KM。内部方面，预计新车将与现款保持一致，但内部加装了多种定制项目及公共广播系统，此外后排座椅还提供了两个10英寸多媒体显示屏供娱乐，同时在空间及
车在底盘、悬架、<B>刹车以及电子稳定系统上均经过了优化，</B>以保证车重提升后车辆正常的公路、越野以及涉水能力。最后，新车将会在2019日内瓦车展上首发亮相。觉得我们内容不错的请继续关注我们！成为我们饭团一员 分享你的车生活！买车用车 ▏实用干货 ▏原创视频
警示作用。 而车辆底盘，悬架，<B>制动和电子稳定系统都经过优化，</B>在保留路虎揽胜动力的同时，SENTINEL还能提供无与伦比的越野能力，使其能够应对深水穿越和挑战地形缓解。SENTINEL采用 特殊制造的车轮采用泄气保用系统， 假如 轮胎损坏，车辆 依然 可以以80KM / H的速度行驶超过50KM的距离。 动力方
时。底盘、悬架、<B>刹车和电子稳定系统均经优化，</B>以保证公路、越野及涉水性能。特制轮毂可在爆胎情况下以80公路/小时行驶超过50公里。除防弹玻璃之外，防弹车可选装仅打开150毫米的前车窗以与车外交换文件等。揽胜SENTINEL防弹车在SV位于英国WARWICKSHIRE的技术中心生产。（路虎）
方面，天籁采用传统的脚刹，<B>而机械式刹车的稳定性还是更靠谱，</B>雅阁和凯美瑞采用电子手刹看上去更科技和省事。即使都是乞丐版车型的情况下，天籁和凯美瑞配置还是比雅阁乞丐版丰富了一些，天籁比其余两款车多了疲劳驾驶提示、整体主动转向系统、标配7英寸液晶触控屏、车载蓝牙、大灯延时关闭功能、前排多层隔音玻璃、速度感应式雨
这与新的动力总成有很大关系；<B>天籁在这次刹车表现中最稳健，</B>刹车踏板脚感给驾驶员的信心也很足；而凯美瑞则发挥正常，第三名并不意味着它表现不好，是相对于这两位对手来讲还有可以加强的地方。绕桩 天籁转向助力偏沉，车头响应快而且指向也比较准，在日常驾驶时容易营造出良好的操控感。三车横向对比的话，天籁的悬架是最软的，在
。◆ 100－0KM/H制动测试 从图上看，<B>凯雷德的制动G值和曲线都很平稳，</B>在2.65吨的车重面前42.68米的成绩也还说得过去，只是与亮瞎眼的奔驰GL 500没法比。实际上凯雷德还有很大的提升空间，我们第一次测试时的制动距离只有39.18米（这个最优值按我们的规则需要被筛掉），之后便都是41米开外。我猜想是前制动器承受不
8米。124 <B>SPIDER标配的刹车表现比较稳定，</B>除了开头第一次时轮胎还没热起来，成绩稍差之外（39.23米），其余的成绩都在38米左右浮动。总结 虽说124 SPIDER相比MX－5有相当多的改变，甚至有一些地方稀释或者背离了它所基于的这个平台的设计初衷，但市场销量证实了这两款车都是成功的。
受了GM8的自适应巡航！表现相当惊艳！<B>提速刹车都很平稳！</B>真的很好很淡定！不会让你觉得不安全。总结 7分商用 3分家用希望一代更比一代强半天试驾下来可以说对GM8有了比较综合的感受，从功能性来说我觉得GM8还是更适合公司啊，或者单位有一定商务用途或者是接待，从外观，第二排功能，第三排乘坐舒适性来说都能完全满足长乐机场，
到中度制动，<B>首先明显能感觉到回收制动力更稳定——老凯美瑞在不同车速轻制动时得到的回收制动力度是不一致的，</B>新款明显改善了这个问题。其次就是制动力衔接上，主缸的制动力和回收制动力过度更为自然，整体制动力的输出更线性了。迈腾则依旧是“德系制动”的感觉，空行程很少，初段制动力就输出充足，继续向下制动
轮胎表现不错，<B>多次制动成绩都相当稳定，</B>最终39.19米的平均成绩继承了现款车型的好传统，让人满意。 D挡下，油门初段丝毫没有轻快的感觉，反而十分沉稳，变速箱非常乐于升挡，这样能让发动机在低负荷工况时尽量以阿特金森循环来降低油耗。所以在2000RPM以下，发动机有点无精打采，低转速扭矩表现一般，
没有受到刹车事件的明显影响。<B>多数凯美瑞车主的对刹车事件的情绪也比较稳定。</B>目前消费者购买凯美瑞车型可以获得5000元的抵用券，这个抵用券可以用于以后车辆的维修保养或者装潢等。凯美瑞的保养费用在同级别车型中并不算最便宜，一次常规更换机油和机滤的小保养费用在400元左右，而更换机油和三滤（空滤、机滤和汽滤）的大保
方面，天籁采用传统的脚刹，<B>而机械式刹车的稳定性还是更靠谱，</B>雅阁和凯美瑞采用电子手刹看上去更科技和省事。即使都是乞丐版车型的情况下，天籁和凯美瑞配置还是比雅阁乞丐版丰富了一些，天籁比其余两款车多了疲劳驾驶提示、整体主动转向系统、标配7英寸液晶触控屏、车载蓝牙、大灯延时关闭功能、前排多层隔音玻璃、速度感应式雨
这与新的动力总成有很大关系；<B>天籁在这次刹车表现中最稳健，</B>刹车踏板脚感给驾驶员的信心也很足；而凯美瑞则发挥正常，第三名并不意味着它表现不好，是相对于这两位对手来讲还有可以加强的地方。绕桩 天籁转向助力偏沉，车头响应快而且指向也比较准，在日常驾驶时容易营造出良好的操控感。三车横向对比的话，天籁的悬架是最软的，在
姿态看上去很夸张，<B>但制动力的输出倒很稳定，</B>给人不错的信心。成绩上来看，43.75米似乎没有什么亮点，甚至差一点就掉到及格线之下。不过毕竟是个超过2.1吨的大块头，这么一台皮卡有这样的刹车姿态和成绩其实都是意料之中了。全文总结：复活经典车系对于粉丝而言是件好事儿，在对SUV以及皮卡有大量需求的美国市
手动变速器的选择空间，<B>更不要提稳定控制系统和带有标配ABS的四轮碟式刹车系统了。</B> 2010款起亚速迈 SX配备了五速自动变速器（增加1，000美元），能够取代标准的六速手动款，而且此次我们拥有了双离合器设置。并不是我们的要求降低了，而在首次对2010款起亚福瑞迪进行试驾时，手动变速器配置的车型起步表现
稳健，<B>无论过弯还是制动都是三车中稳定性最好的，</B>相对来说最有性能范。不是还没聊福克斯吗，这么快就给结论了？是的，还没完，但福克斯跟凌渡和思域相比，是另外一种风格，也可以说是另一种乐趣。 福克斯的变速箱在跑赛的时候对挡位的判断不太准确，弯前制动自动升挡，等到全油门出弯的时候要等变速箱先降挡
19.2万辆汽车。沃德看来，<B>雷克萨斯RX的ACC系统加速和刹车非常平稳，</B>即使有奇怪的建筑区域路标，它也能监控道路状况，而且车道保持系统有效工作。 第七款：奔驰A220今年7月，梅赛德斯－奔驰（MERCEDES－BENZ）在中国推出了一款220L 4MATIC车型。如果你想说梅塞德斯－奔驰（MERCEDES－
挡杆的右侧，中控台上。<B>沃德称赞RX的ACC系统加速和制动都非常平稳，</B>甚至可以通过奇怪的建筑区道路标记来监控道路，而且车道保持系统也能有效工作。梅赛德斯－奔驰A220（51，925美元） （图片来源：梅赛德斯－奔驰）近年来，很少有汽车能够像2019年款梅赛德斯－奔驰A220轿车一样引起如此大的轰动，而且
迪车型一贯的特点。<B>从曲线当中我们能看出稳定的制动力是优秀刹车成绩的保证，</B>制动G值适中都在－1～－1.2之间小幅波动，而最终36.4米的成绩也是同级别当中最为出色的成绩。 S5不单单有出色的刹车成绩，而刹车系统的稳定性也绝对值得肯定，连续的10组刹车测试之后，成绩基本都稳定在36米左右，几乎没有任何
离合变速箱来说这是个不低的转速了，<B>松开刹车依然可以稳健的向前弹出去，</B>在车里会有明显的推背感，主观感受很强烈。最终6.35秒的成绩考虑到地理因素，已经挺不错的了，我们更期待它在平原的表现，能否超越同级的宝马328。 刹车的成绩不是非常理想，40.35米仅是合格的成绩，而且刹车力度也不是很大。在测试过程中它的轮胎能够
不错。实际测试中，<B>X5的刹车制动力强大且稳定，</B>刹车踏板的脚感线性易控，连续刹车也没有出现热衰减。噪音测试：全新X5的隔音水平非常优秀，日常行驶中，最明显是噪音是来自四条22英寸的防爆胎。噪音的实际测量值也是大幅低于我们的推荐值，表现很出色。操控与行驶满分得分转向5.04.6准确性2.01.8灵活性
亮的直线，最终成绩40.5米，<B>多次刹车成绩表现也比较稳定在40米左右，</B>成绩在同级别中属于中等。◆ 驾驶感受 坐上驾驶席后我并没有太多别的感觉，一切都那么熟悉，而一旦启动发动机后，差异便从方向盘中散出来。新款X5采用的是电动可变助力转向，低速状态下舒适模式和运动模式的方向盘力度差不太多，很轻，方便挪车等等；而老
能。 <B>强大的轻量制动系统和动态稳定控制系统</B>（DSC）进一步帮助该车具有令人印象深刻的运动操控特性，其丰富的功能包括防抱死制动系统（ABS），动态牵引力控制（DTC），转弯制动控制（CBC），动态制动控制（DBC）和启动助手。 性能控制功能作为标准配置，通过根据手头情况改变后轮驱动扭矩的
秀水平。<B>新Z4的刹车动作很稳健，</B>由于悬挂行程较短，支撑力足够，因此点头动作非常轻微，这也对刹车的负荷有着缓解的作用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：54.90－85.50 万元经销商名称：成都中宝汽车销售服务有限公司经销商地址：成都市武侯区金花镇江安河村2社1239
38.2米的平均成绩完全属于优秀水平。<B>新Z4的刹车动作很稳健，</B>由于悬挂行程较短，支撑力足够，因此点头动作非常轻微，这也对刹车的负荷有着缓解的作用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：53.70－83.70 万元经销商名称：成都中宝汽车销售服务有限公司经销商地址：成都市武侯区金花镇江安河村2社1239
，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>Z4的刹车动作很稳健，</B>由于悬挂行程较短，支撑力足够，因此点头动作非常轻微，这也对刹车的负荷有着缓解的作用。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：55.40－86.40 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AU
成绩完全属于优秀水平！过程中可以看到，<B>新Z4的刹车动作很稳健，</B>由于悬挂行程较短，支撑力足够，因此点头动作非常轻微，这也对刹车的负荷有着缓解的作用。在对比另外两款的竞品中，新Z4有能力一较高下，三款车型的成绩基本相同，这才算该级别中的标准！ ◆ 连续刹车工况图： 在几组高负荷的性能测试中，新宝马Z4始终着保持很高的制动
胎相结合。据说标准的“ PCCB”<B>（保时捷陶瓷复合制动器）表现出强大而稳定的制动性能。</B>PCCB将系统重量减少了约50％。 据外媒披露，911 SPEEDSTER 的定价或将高达79万欧元！折合约70万英镑！只比迈凯伦 SENNA便宜5万英镑！那意味着 911 SPEEDSTER 在华售价将高达一千万人民币以上！
排行榜的桂冠，但表现依旧属于非常优秀的行列。<B>并且制动成绩相当稳定，</B>即便是最差的成绩也依旧能保持在35米以内。另外关于陶瓷刹车以往被人诟病的需要预热的问题在这台911 TURBO S上也并没有出现，即便是冷车后的第一次制动测试，成绩也相当不错。● 驾驶感受：别被账面数据吓到，其实它可以很温柔因为先前已经开过好几次各种动力的9
定。 和出色的加速表现相对应的，<B>自然是稳健的刹车性能。</B>保时捷911 TARGA 4S用一个漂亮的34.56米的成绩展示了其身为911家族一员所应有的自信和骄傲，并一举上升至汽车之家刹车排行榜的第二位，仅次于奥迪RS 5 COUPE。要知道这还是在911 TARGA 4S尚未配备PCCB碳纤维复合材料刹车盘的状态
（LSD）的“运动悬挂套件”均为选配。<B>刹车出色稳定，</B>让你有更多信心，这样会让你跑的更快。前后轮胎（前235/35ZR19 后295/30ZR19）的轮胎抓地十分出色，而且保时捷最大的特点就是驶过每个弯角时，就像熨斗一样，四平八稳的把障碍烫平，在弯中较高的极限，而且绝对比你想象的速度要快。 曾经心中的超级跑车梦，今天终
续10次刹车测试，<B>刹车都比较稳定，</B>没有出现明显的热衰减现象，最终取得的测试成绩为39.44米也能令人满意。关于混合动力车，大家最关心的还有油耗问题，这次试驾会条件有限，不能为大家测试它的油耗成绩，不过官方称它的综合油耗为4.3L/100KM，在同级别里算是比较低的了，日后我们拿到测试车后，会在第一
制动力都比较强，急刹也能给人很强的信心。<B>28T君威前7次的刹车都很稳定，</B>过程中没有出现明显的衰减迹象，不过到了第8次以后，刹车系统衰减严重，成绩一次比一次差，后两次不仅成绩不好，急刹过程中车辆还出现了偏离轨迹的情况。不过最终36.92米的成绩还是能够令人满意的，同样在同级别中达到上游水平。● 总结：短短一天不到的接触时
在新君威整体的刹车力度非常平稳，很线性，<B>而且整个刹车系统的稳定性也值得称赞，</B>从10次测试当中我们可以看到成绩基本都保持在41～42米之间。对于新君威2.0T我想已经不用我再说太多了，从之前我们的对比测试当中大家都已经看的非常清楚，可以说350N·M的强大发动机让我们寄予厚望，不过最终还是惜败DSG迈腾2.0T，变速箱成
即使进行频繁连续的高强度制动，<B>也能始终提供强大而稳定的制动力。</B>配合车辆整体刹车总成的全新设计，实现了更优良的刹车脚感，制动力表现得更为线性。
宴车内』 <B>所有卡宴车型均标准装备带制动辅助功能的保时捷稳定管理系统（PSM）</B>、先进的挂车稳定系统和越野ABS系统。这些功能改善了制动器的响应速度，显著减少了牵引车辆时影响车辆的横摆运动，优化了车辆在松软路面上的制动性能。不仅如此，卡宴TURBO标准装备的双氙气大灯还首次配备了静态与动态弯道
悬挂管理系统』 <B>所有卡宴车型均标准装备带制动辅助功能的保时捷稳定管理系统（PSM）</B>、先进的挂车稳定系统和越野ABS系统；卡宴TURBO标准装备了保时捷主动悬挂管理系统（PASM）及气动悬挂系统，还可加装最新保时捷动态底盘控制（PDCC）侧翻稳定系统。『新一代卡宴将于明年3月进入中国』 虽然目前售
合管理，<B>整合刹车控制和车辆稳定等三大系统可以适时地将数据保留，</B>整合，处理，在安全方面得到了加强。目前店内接受预定，详情可致电以下经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预定经销商售价：38.00 万元经销商名称：四川辰宇雷克萨斯（4S店）经销商地址：四川省成都市锦江区南三环二段469
态综合管理，<B>整合刹车控制和车辆稳定等三大系统可以适时地将数据保留，</B>整合，处理。从而给驾驶者一最大的安全保障。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：38.00 万元经销商名称：上海英志汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：上海市杨浦区市光路405号经销商电话：021－6588
后345MM开槽式通风制动盘，<B>确保了更出色的抗衰减性和更稳定的制动效果。</B> GS F的特别之处还包括，通过在ABS控制机构中增加新的垂直G值探测器， 帮助制动力度实现优化分配，尤其是车轮失去抓地力的瞬间即可实现即时动态调整。同时，车辆动态综合管理系统（VDIM）与扭矩主动分配差速系统（TVD）的协作更为密切，更
－1G上下，<B>整个刹车过程极其平稳线性，</B>脚下没有任何的弹脚感，也听不到ABS泵工作的声音，轮胎完全没有丁点滑动，最终成绩为39.35米，与竞品能打平。● 油耗测试 经过油耗测试，我们得到的百公里油耗为10升，从数据来看低于我们对该级别车型认定的推荐值，基本上是同级别同排量车型的正常水平。● 噪
18，并换上了前后通风盘，<B>让制动效果变得更稳定。</B>R56（2006） 在全球范围为宝马贡献了80多万辆销量的MINI（R50）于2007年正式退役，后继车型R56率先在北美登陆。在外形上R56大体上依旧保持了MINI一贯的经典模样，仅针对细节做出调整，例如转向灯被集成在大灯内，并植入更多的镀铬饰件，让视觉效
T的同事都觉得沉。● <B>刹车成绩MINI的刹车成绩还是很稳定的，</B>十几次重刹下来成绩始终保持在39米左右，而且刹车踏板行程短，制动时给人的信心很足，不过这套邓禄普的轮胎抓地力似乎并不是那么出色，在车内全力刹车会有轮胎向前搓的感受。最终成绩38.94米，达到了优秀水平，跟同级别车型也基本在伯仲之间。还有一个
备了更大的轮毂，<B>能够实现更稳定的转向和更好的制动，</B>这也意味着新款电动MINI确实有着极高的性能。MINI COOPER S E的续航里程大约有320公里，它使用了宝马I3S上能够输出181马力的电机，而MINI COOPER S上汽油发动机的动力输出也不过189马力。 MINI S E将使用比I
。变速箱换挡积极，无顿挫。路试无跑偏，<B>刹车平稳无抖动，</B>加速有力。视野开阔。建议购买。检查一辆车的外观的时候如果发现没有问题，基本可以断定车辆没有出现任何大小事故。一旦有异样要注意仔细排查。好了，这期的检测日记到这就结束了，如果您有其他关于二手车的问题需要咨询，可以下方留言，我会第一时间给您回复。好了，我们下期见！往期
绕桩、加速、<B>制动的综合考验种表现的十分稳健。</B>MINI COOPER S的转向相当直接，尤其是S挡下更有力道的手感中，动作很小就能达到目的，且精准性相当的高！而那种沉稳的感觉又很容易给人于信心！由于车身紧凑，轴距较短，因此，MINI面对急弯以及180°转向时会处理的非常从容！即使速度稍快些，尾
向助力、<B>强劲的制动系统和DSC动态稳定控制系统，</B>这款MINI敞篷车将绝佳的灵活性与同样堪称典范的全面安全性完美地结合在一起。 同时，极具吸引力的新的颜色选择为其风格和品味增添了新的格调。客户对于新一代MINI敞篷车的个性化打造方案得到了扩展，不少于12种的车身颜色方案（包括首次提供的天际
车工况图上看，MINI COOPER <B>S的刹车功效一直保持的很稳定，</B>没有任何的热衰减现象，上下浮动区间仅在1米！说明工作时状态非常稳定！可靠性很高，对此，我们也提出表扬！● 赛道成绩优秀，一下进入总排行前五 上次由于天气原因，MINI原定的赛道测试临时被改为体验，尽管时间短暂，但MINI绝佳的操控性表现还是让人印象深
湿滑路面驾驶时能够获得更好的循迹性、<B>更稳定的方向控制及更强大的刹车性能。</B>现可优惠6万元，近期店内有大型活动，对该车感兴趣的网友可届时参与活动，一起赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：60.20 万元经销商名称：哈尔滨龙晟雷克萨斯汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：哈尔滨机场高速入口处经销商
好的驾驶循迹性，<B>同时还提供更加稳定精准的控制和强大的刹车性能。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：61.20 万元经销商名称：福州中升雷克萨斯（4S店）经销商地址：福州市经济技术开发区22号（马尾区原青洲路10号）经销商电话：0591－88028606 点击进入：广州车展报上您是来
强大的动力和良好的地面附着性，<B>使其拥有更稳定的方向控制及更强大的刹车性能。</B>现在购车优惠幅度比较大，店内还提供试驾车，喜欢这款车的朋友可以到店内详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：58.70－66.20 万元经销商名称：内蒙古康泰（4S店）经销商地址：内蒙古呼和浩特市金川开发区汇金道东侧
S拥有强大的动力和良好的地面附着性，<B>使其拥有更稳定的方向控制及更强大的刹车性能。</B>现在购车优惠幅度比较大，店内还提供试驾车，喜欢这款车的朋友可以到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：58.7－85.00 万元经销商名称：内蒙古康泰（4S店）经销商地址：内蒙古呼和浩特市金川开发区汇金道东侧经销
够获得更好的循迹性、<B>更稳定的方向控制及更强大的刹车性能。</B>感兴趣的顾客可到店详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：62.90 万元经销商名称：上海和凌雷克萨斯4S特许经销店（4S店）经销商地址：上海市普陀区祁连山南路456号/黄浦区西藏南路222号（近淮海中路）经销商电话：021
道或湿滑路面驾驶时能够获得更好的循迹性、<B>更稳定的方向控制及更强大的刹车性能。</B>限量版车型刚刚上市不久，接受预定，同时老款现金优惠4万元。更多详情请咨询经销商：是否有现车：老款有现车经销商售价：64.90 万元经销商名称：上海和凌雷克萨斯4S特许经销店（4S店）经销商地址：上海市普陀区祁连山南路456号经销商电话：021－
道或湿滑路面驾驶时能够获得更好的循迹性、<B>更稳定的方向控制及更强大的刹车性能。</B>现在购车可享受现金让利2万元并获得5000元的大礼包，有兴趣的朋友可以与经销商联系。（文/汽车之家 谢毅）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：64.20－101.40 万元经销商名称：上海东昌雷克萨斯（4S店）经销商地址：上海市
山道或湿滑路面驾驶时能够获得更好的循迹性、<B>更稳定的方向控制及更强大的刹车性能。</B>（文/汽车之家 王艳）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：64.20 万元经销商名称：上海东昌雷克萨斯（4S店）经销商地址：上海市浦东新区沪南路2408号经销商电话：021－68933000报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
或湿滑路面驾驶时能够获得更好的循迹性、<B>更稳定的方向控制及更强大的刹车性能。</B>（文/汽车之家 王艳）汽车之家推荐经销商：现车情况：少量黑色现车市场售价：64.70元4S店名称：上海东昌雷克萨斯4S店4S店地址：浦东新区沪南路2408号4S店电话：021－68933000GS 300详情参数配置表：
获得更好的循迹性、<B>更稳定的方向控制及更强大的刹车性能。</B>（文/汽车之家 杨伟康）更多详情请咨询经销商：现车情况： 黑色，白色，红色各一台经销商售价：64.00万元经销商名称：上海东昌雷克萨斯4S店经销商地址：浦东新区沪南路2408号经销商电话：021－68933000雷克萨斯GS300参数配置和价格
提升，<B>几乎在任何驾驶条件下都能保证出色的刹车性能与行驶稳定性。</B> 彭湃动力，激扬风姿 新款GS系列采用全新动力引擎。其中GS430采用声誉卓著的4.3升V8发动机。新款GS300则以强大的3.0升V6发动机取代了原来的直列式6缸发动机。双智能正时可变气门控制系统（DUAL VVT－I）赋
面驾驶时能够获得更好的循迹性、<B>更稳定的方向控制及更强大的刹车性能。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：64.90－66.20 万元经销商名称：上海东昌雷克萨斯（4S店）经销商地址：上海市浦东新区沪南路2408号经销商电话：021－68933000报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更
相当到位，<B>几次制动成绩也很稳定。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：49.60－57.40 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/1636/“TARGET=“_BLANK“>四川中达凌志汽车有限公司经销商地址：四川省
，制动中车身姿态的控制相当到位，<B>几次制动成绩也很稳定，</B>最终测试结果中规中矩，符合我们的预期。● 绕桩GS250绕桩的表现果然没让人失望，SPORT+模式下油门响应很灵敏，由于动力并不强，控制起来同样能得心应手。转向的感觉依然很棒，精准且足够直接，S+模式下悬架阻尼线性，侧向支撑也足够强，再加上出色尾部循迹性，G
后345MM开槽式通风制动盘，<B>确保了更出色的抗衰减性和更稳定的制动效果。</B> GS F的特别之处还包括，通过在ABS控制机构中增加新的垂直G值探测器， 帮助制动力度实现优化分配，尤其是车轮失去抓地力的瞬间即可实现即时动态调整。同时，车辆动态综合管理系统（VDIM）与扭矩主动分配差速系统（TVD）的协作更为密切，更
挡杆的右侧，中控台上。<B>沃德称赞RX的ACC系统加速和制动都非常平稳，</B>甚至可以通过奇怪的建筑区道路标记来监控道路，而且车道保持系统也能有效工作。梅赛德斯－奔驰A220（51，925美元） （图片来源：梅赛德斯－奔驰）近年来，很少有汽车能够像2019年款梅赛德斯－奔驰A220轿车一样引起如此大的轰动，而且
19.2万辆汽车。沃德看来，<B>雷克萨斯RX的ACC系统加速和刹车非常平稳，</B>即使有奇怪的建筑区域路标，它也能监控道路状况，而且车道保持系统有效工作。 第七款：奔驰A220今年7月，梅赛德斯－奔驰（MERCEDES－BENZ）在中国推出了一款220L 4MATIC车型。如果你想说梅塞德斯－奔驰（MERCEDES－
对得起三叉戟标志应有的实力，<B>整个刹车姿态非常稳健，</B>踏板的回馈给足了驾驶者信心，较宽的轮胎同时保证了优秀的刹车成绩。最终实测的100－0KM/H刹车距离为38.3米，且多组测试中成绩相对稳定。◆ 油耗：14.4L/100KM油耗测试的成绩应该算是在意料中的，从我们口碑系统的统计来看，总裁的用户对油耗基本都不怎
车距离为36.62米，在连续10组测试中，<B>刹车表现都非常稳定。</B>● 编辑点评： 无论是外观、内饰用料还是操控表现，总裁的表现都非常不错，作为一款出生于运动世家的豪华轿车，它可谓是在优雅、豪华与运动件取得了很好的平衡。或许您会觉得它低沉的声浪有些烦人，后排配置不够丰富，但这就是玛莎拉蒂，它是一款为驾驶者而生的豪华车。唯独令人
辆出现转向不足时，<B>VSA车辆稳定系统会对内侧车轮进行制动，</B>确保车辆在弯道中的循迹性。－－ 单侧车轮出现打滑时 另一种常见的情况是，当一侧车轮因道路附着系数的变化而出现打滑时，REAL TIME AWD系统会迅速作出反应，在后轮在获得驱动力的同时，VSA车辆稳定系统还会对打滑侧的车轮进行单独制动，以
衰减，<B>刹车成绩保持得比较稳定，</B>这样的表现另人满意。 在我们进行制动测试时，有一点令人感到不太满意的就是这台搭载了空气弹簧的雷克萨斯LS 500H车型在全力刹停时车身会有多余的前后晃动，让驾驶者难免会有些不踏实，影响了整车的质感。而38.05米的制动成绩在同级竞品中处于中间位置，从这一点
力就可以达到很好的制动效果，<B>而且从刹车曲线图中能看到制动力保持的非常稳定，</B>而且很充足，一直在－1G左右浮动，最终我们也得到了40.8米的刹车成绩，按我们的测试标准已经算是优秀的水平，看来庞大的车身并没有给强大的刹车系统带来太多负担，而与同级别的德系豪华车相比也算是非常不错了。 连续刹车性能LS460L的表现
道，不论直线行驶或转弯时刹车，<B>都能维持极稳定可靠的刹车动作。</B> LS430采用4.3升4凸轮32气门全铝V8发动机，输出功率可达277马力，扭矩可达417牛米。其智能正时可变气门控制系统 （VVT－I）确保了无比卓越的中短程动力，赋予车主纵横驰骋、挥洒自如的豪情。 崭新的6档智能自动电子控制变速箱取代了原有的5
悬架压缩程度也在合理范围之内，<B>多次制动成绩也相当的稳定，</B>最终成绩与同级别SUV在同一水平线上。综合油耗测试 我们的测试车总里程仅有600公里左右，还没有出磨合期，油耗测试中全程开启暖风，共行驶140.8公里，消耗燃油12.29升，经历了城市和高速路况，最终综合油耗为8.7升/百公里。从成绩来看低于我们认定的推
够实现舒适的驾乘、灵敏的操控、<B>自信的制动和平稳的驾驶。</B>虽然大多数车主不一定有机会驾驶它跋山涉水，但即便是日常驾驶， LX 470稳定的底盘结构、强劲的动力性能和完善的安全设计都能为车主带来无比愉悦的驾驶感受。”负责LEXUS雷克萨斯业务的丰田汽车（中国）投资有限公司副总经理曾林堂先生说：“为了满足中国消费者日
踩随有，但并不愣，<B>制动稳定性值得称赞，</B>成绩也全部在优秀的范围以内。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道全文总结：新A级的最大优势还是在于内饰部分，内饰设计、大屏、多媒体系统等等都是这个价位里孤独求败的存在；加长后，后排也能舒舒服服坐人了，这也是秒杀1系和A3的地方，这两项其实就已经为A级带来了很强的
当稳健，刹车力度均匀，<B>刹车成绩也很稳定。</B>高科技安全配置介绍： 从厂商公布的资料来看，全新奥迪A3在高科技安全配置方面也可谓武装到了牙齿，除了拥有目前已经逐步普及的变道辅助、自动泊车等高科技配置外，它还装备了包括ACC自适应巡航、主动车道保持辅助系统、预防式整体安全系统等更高级的主动安全配置。不过很可惜
因此而衰减。 ☆ 制动测试： <B>全力制动时车身比较稳定，</B>前悬架的压缩和后悬架的拉伸可以明显看出，刹车踏板的阻尼较小，第一脚踩下去阻力很小，最终39.5米的成绩表现合格，相对汽油版本车型，并没有因为增加了电池的重量而导致距离增加。● 开混合动力的正确方法 从测试数据就可以看出混合动力版本的MKZ在加速性能方面是不
活塞、后对向双活塞刹车卡钳，<B>在全力踩踏煞车时提供充裕而稳健的煞车力道与平衡性，</B>四轮减速也不显突兀而躁进。适时拨点降档拨片，引擎自动补油的声浪涌现，也带来宛如跟趾操作般的感官效果。 短暂的试驾体验划下句点，一如370Z COUPE，丰沛而充满激情的动力表现，同样可在370Z ROADSTER身上所验证。然而徜
而实际测试下，刹车踏板点下，<B>370Z的制动表现也属线性而稳健，</B>不会显得过于敏感而暴躁。『370Z的制动表现线性而稳健』 短暂的直线测试，对370Z来说仅是小菜一盘相当轻松。接着来到裕隆厂区后方的小段山路，在此则要一探370Z的底盘性能。山路前半段为简单的左右不连续弯角，幅度不大，带有上坡走势。后半段则为三个
受了GM8的自适应巡航！表现相当惊艳！<B>提速刹车都很平稳！</B>真的很好很淡定！不会让你觉得不安全。总结 7分商用 3分家用希望一代更比一代强半天试驾下来可以说对GM8有了比较综合的感受，从功能性来说我觉得GM8还是更适合公司啊，或者单位有一定商务用途或者是接待，从外观，第二排功能，第三排乘坐舒适性来说都能完全满足长乐机场，
对于一台1.8吨的SUV来说堪称优秀。<B>前四活塞的刹车表现稳定，</B>255胎宽的倍耐力蝎子胎出色的抓地力也是这优秀成绩的主要原因。● 总结 如果以消费者的眼光理性的来看待这台车，全新奥迪Q5的竞争力是非常足的。良好的隔音降噪能力，优秀的空气悬架都是明显的加分点。摒弃去原来托森式QUATTRO的用户情感的话，我对这套QUAT
忽悠，真的令人印象深刻。连续刹车测试环节中，<B>10次刹车成绩比较稳定，</B>没有出现热衰减现象，最终成绩为42.42米，表现合格。唯一不足是车辆全力制动时，ABS介入时刹车踏板的弹脚感较为明显，另外车身姿态还可以更稳健些。远景SUV的噪音控制还是令我印象很深刻的，作为一款10万元左右的紧凑型SUV，车辆对于胎噪与风噪的控制都属于上
8米。<B>多次制动稳定性较好，</B>并没有因制动次数增加而出现明显制动效果衰退的现象。 油耗表现：1.4T车型的油耗表现是让我们惊喜的，工信部给出百公里油耗为5.5L，我们实测油耗表现为6.7L（平均时速30KM/H），这个油耗数据如果单和1.4T排量放在一起或许不会觉得那么惊喜，但如果加上迈腾
现象，<B>刹车系统稳定性表现不错，</B>39.87米的100－0KM/H刹车成绩在同级别当中属于主流表现。 车辆对刹车踏板初段的反应不会过于敏感，可以很好把控车辆平稳的起步和停车，尤其在面对走走停停的路况时，不至于影响乘客的舒适性。不过，毕竟是双离合器变速箱，所以在特别拥堵的路段下，每次跟车起步
从连续刹车工况图上看，<B>迈腾的刹车系统表现还是非常稳定的，</B>成绩的上下浮动很小，42米虽说无法和“前辈”比，但也进入了优秀范围内。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 噪音：迈腾的噪音控制优秀，原因除了它的隔音效果做的不错外，发动机转速偏低也是重要因素，尤其是120KM/H时，转速仅在2400RPM，只有转
力度的加深，刹车力也越来越强大。<B>整个刹车过程十分平稳，</B>能给驾驶者足够的信心和安全支持。『6挡手自一体变速器运转平顺』 变速器方面，由于挡位之间速比落差较小，换挡的平顺性得以提升；这就意味着一点轻微的加速动作就能带来强劲的冲刺感和实在的推动力。 最后让我们再来看看新车在底盘悬挂方面的表现。大众的底盘调教一向给人扎
干、湿、雪，提高全天候驾驶能力。<B>为了更好的制动性能和稳定性，</B>提供碳陶瓷制动器，前防滚杆也采用铝和碳纤维增强塑料制成。2019款R8将于2019年初在欧洲上市。2019款R8 COUPE 2019款R8 SPYDER
轴的铝制制动卡钳分别为八活塞和四活塞设计，<B>提供稳定的制动效果。</B>新奥迪R8还为用户提供制动性能更出色的碳纤维陶瓷刹车盘供选装，前、后刹车盘直径分别为380毫米和360毫米，配合前6活塞和后4活塞制动卡钳，整套制动系统进一步减重12千克。豪华、精致的内饰与配置 新奥迪R8具有同级别车型出色的实用性。前行李舱的容量为100升，
合来看，转向与底盘的“中庸”显然更对味。■ <B>100－0KM/H制动测试斯柯达明锐的制动力输出平稳，</B>而且来得很迅速，全力制动下车身姿态有较明显的点头现象，最终的刹车成绩为39.69米，成绩合格。■ 噪音测试噪音方面，明锐给出了一个合理的成绩，各速段噪音值均在我们标准之下。实际感官下，整车对发动机噪音与风噪控制较好，路噪的表现
衰减就尤为重要。<B>稳定的刹车系统可以提供从始至终的制动力度，</B>而刹车持续稳定性不高的刹车系统可能就会存在慢慢的刹车变软、距离加长等危险状况。 所以，我们的连续刹车测试，就是用短时间模拟高饱和度的刹车情况，来论证这款车的刹车系统稳定性，给大家一个数据方面的参考。 以下是连续刹车工况图：测试中明锐的刹车
是一个关键部件。<B>明锐的制动系统工作稳定，</B>通风效果好，抗热衰能力强。100～0KM/H制动耗费43.2米，在同类车型中处于较为领先的水平，但加上其良好的抗热衰减能力，整体制动效果便可傲视同级车型。● 市场策略，高开低走 明锐的市场策略属于典型的“高开低走”，这一做法，在汽车市场上，算的上“屡试不爽
吨的自重。<B>不过好在连续10次刹车成绩都十分稳定，</B>并没有出现热衰减的情况。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道●噪音测试怠速噪音十分优秀，远低于我们的推荐值，120KM/H高速行驶时，主要噪音来源还是胎噪和风噪，不过其它成绩都低于我们推荐值。操控与行驶满分得分转向5.03.6准确性2.01.4
刹车曲线很平滑，<B>并且连续多次刹车之后表现比较稳定，</B>只是最后的刹车成绩比较一般。最终，大切诺基的100－0KM/H刹车距离为43.41米。 在连续刹车测试环节中，大切诺基的制动系统衰减情况较为明显，每次刹车距离都要大于前一次刹车，经过10次连续刹车后，其刹车距离增加了近半米。● 油耗测试： 油耗测
的刹车表现也是相当不错的，<B>紧急制动时车身姿态也很稳健。</B>至于大家关心的“烧机油”问题，长测车每次更新我都会对机油液位高度进行检查，基本上没有发现有过度消耗的情况。此前官方也说过，机油的消耗是个正常现象，但依然会存在部分车辆的机油会过快消耗，编辑建议大家还是要勤检查，时不时把机油尺拔出来看看，如果液位低了的话
4秒。■刹车：<B>表现稳定全力制动时车身表现稳定，</B>尾部没有多余晃动，刹车踏板的脚感很轻盈，ABS介入很细腻，没有顶脚的感觉，39.38米的制动成绩表现合格。■ 油耗：9.7L/100KM 本次测试过程中，尽管外界温度不高，但空调依旧保持在自动模式，A/C开启，温度设定为23摄氏度。整个大约145.
从容地进行转向动作，实时避开险阻，<B>制动性与动态平稳性的协调，</B>GRANTURISMO S表现的确令人印象深刻。 GRANTURISMO S高极限的稳定后轮抓地力，反倒少有后驱车那种略补油后，后轮容易发生打滑而因弯道惯性而往弯外滑移，所造成的明显转向过动特性。这也让我觉得GRANTURISMO S在一般操控状态下，其
激烈操驾，<B>场上的每辆欧陆GT都还保持着稳定的刹车性能，</B>光从这一点，就不难看出拥有耐力赛竞技血统的宾利，在极致的奢华舒适之余，对于性能的追求也是毫不妥协的。
车成绩差不多。<B>刹车的过程比较平稳，</B>而且也没有出现热衰减的现象，车辆前倾也不明显。● 噪音测试 途观L 280TSI的噪音水平与之前380TSI相似，并没有因为1.4T发动机的关系增加车内噪音。从感官感受上来讲，除了急加速转速超过3000RPM时发动机噪音相对明外，高速巡航2000多RPM的转速
，没有摆动的现象，<B>制动力输出比较稳定，</B>最终40.8米的100KM/H－0 的制动成绩属于合格，与之前测试的380TSI车型有一定差距，原因我觉得应该与这款车使用的轮胎，胎面更窄并且胎壁更厚有关系。 油耗测试： 3月份的上海空气很好，温度也适中，全程不需要开启空调，共行驶里程107.6公里，消耗燃油
，并且超宽的后轮也对刹车有不少帮助。<B>另外连续刹车的表现也非常稳定，</B>如果轮胎的状况能更好一些的话，刹车成绩还能再提高。下面是GT550的一段测试视频，大家可以点击观看更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道总结： 在经过了整个的体验以及测试环节之后，我们再回到开头那个问题，5系GT到底是怎样的一款车？从产品设计的角度看，它
大和稳健。<B>多次刹车距离一直很稳定，</B>且数据都落在了39米之内。前面提到过，它配备的米其林PRIMACY 3轮胎是北美市场的产品，X4正式在国内上市后会装配哪款轮胎我们暂不得而知，届时其刹车水平可能产生一点变化，敬请注意。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 噪音测试X4的隔音效果相当出色，中
释放均匀，<B>而且在刹车过程中的姿态表现得也很稳健，</B>最终41.54米的成绩对于一台整备质量超过2吨的“大家伙”来说，表现还是非常令人满意的。与此同时，这一成绩在汽车之家性能测试标准中也属于合格水平。 随着时代的进步，车辆设计及制造工艺在不断提升，如今新款汽车产品的刹车性能相比多年前已经有了整体
有八个安全气囊，<B>另外还有车身稳定系统和刹车辅助系统。</B> 在动力方面，这车采用了两款发动机，分别为2.0T和2.4L，匹配的是6AT变速器，部分车还配有四驱系统，动力上非常强悍，通过性能也不错，另外在油耗方面也非常经济，百公里只要8.3升油。道奇 酷威是一款进口车，如今的价格也才20万，从各个方面都
释放均匀，<B>而且在刹车过程中的姿态表现得也很稳健，</B>最终41.54米的成绩对于一台整备质量超过2吨的“大家伙”来说，表现还是非常令人满意的。与此同时，这一成绩在汽车之家性能测试标准中也属于合格水平。 随着时代的进步，车辆设计及制造工艺在不断提升，如今新款汽车产品的刹车性能相比多年前已经有了整体
有八个安全气囊，<B>另外还有车身稳定系统和刹车辅助系统。</B> 在动力方面，这车采用了两款发动机，分别为2.0T和2.4L，匹配的是6AT变速器，部分车还配有四驱系统，动力上非常强悍，通过性能也不错，另外在油耗方面也非常经济，百公里只要8.3升油。道奇 酷威是一款进口车，如今的价格也才20万，从各个方面都
胡椒，起到了锦上添花的作用。● <B>全力制动时姿态平稳。</B>全力制动时朗逸两厢的姿态控制还是值得肯定的，制动期间整体力度较为均匀。最终我们实测到的平均刹车距离为40.23米，虽然与三厢版车型相比距离要略长一些，但其最终表现依然处于合理的范围内。● 噪音测试： 朗逸两厢的隔音处理与三厢版车型相同，得益于车底的覆盖件以及P
、头部安全气帘、<B>车身稳定系统和自动刹车辅助系统等安全配置。</B>估计看到这里，你就不会再说大众不厚道了吧？ 至于其他配置，大家就自己看吧。最后再跟大家说一下，全新朗逸PLUS的车身尺寸比现款朗逸更大，车内空间也会有所提升，而动力方面，全新朗逸PLUS将会搭载1.5L/1.4T两款动力，传动系统方面，新
动力、<B>刹车稳定性及噪音控制都十分出色。</B>目前，2011款朗逸店内部分现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.48－13.58 万元经销商名称：江苏东沪汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：江苏省东台市海丰镇南庄村（333省道北侧）
点。内饰做工精细，乘坐空间宽大。在动力、<B>刹车稳定性及噪音控制都十分出色。</B>目前，2011款朗逸店内现车销售，购车优惠1万元现金赠送1000元礼包，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.28－12.48 万元经销商名称：哈尔滨美通中信汽车销售有限责任公司（4S店）经销商地址：哈
中的认可程度。作为一款家用轿车，<B>朗逸的刹车稳定性及噪音控制都十分出色。</B>搭载1.6L及1.4T发动机完全可以满足日常需求，匹配5速手动变速箱及6速手自一体变速箱。目前，2011款朗逸店内现车供应，购车最高优惠1.38万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.68－1
汽车之家朗逸车系论坛 HTTP：<B>//CLUB.AUTOHOME.COM.CN/BBS/FORUM－C－614－1.HTML舒适安静/刹车稳/油耗不低测朗逸1.6AT</B>（点击进入）迎合中国用户胃口朗逸2.0AT性能测试（点击进入）
商电话：021－557780050相关文章：<B>舒适安静/刹车稳/油耗不低测朗逸1.6AT</B>（点击进入）迎合中国用户胃口朗逸2.0AT性能测试（点击进入）试朗逸1.4TSI+DSG！动力感觉真的不一样（点击进入）2011款朗逸部分车型参数配置对比：
成绩偏差不到1米，<B>这样的刹车稳定性值得称赞，</B>并且也能够带给驾驶者更强的安全感与信心。42.3米的成绩不算有多出色，但是跟多数同级别产品相比较也并不逊色。 也许，这跟朗逸所使用的NAO（无石棉有机材料）陶瓷刹车片技术不无关系。而NAO陶瓷刹车片其最主要优点是：无论在低温或高温都能保持良好的制动效果，
括动力充足、油耗低、性价比高、<B>刹车稳定等等。</B>车主对于本田凌派的普遍评价包括空间大、配置高、颜值高、刹车灵敏、内饰简洁、悬架减震舒服等等。买车成本对比2019款 宝来·传奇 1.5L 自动时尚型 国VI厂商指导价10.88万，经销商报价9.57万起，优惠1万多；本田凌派2019款 180TURBO CVT舒适版
有雾灯然后轮毂改为16寸胎宽为205，<B>这样的刹车更安全行驶的更稳，</B>不过灯还都是卤素大灯，大屏也是没有的，加几千块钱选装一个大屏然后再改一个带透镜的LED大灯就完美了。 如果你喜欢我们的视频请点赞关注 想看什么车型留言 我么去找车评测，我们的成长离不开你们的鞭策。谢谢如果大家觉得有用的就请点个赞+转发和点击关注吧。O（
试时，刹车踏板力度适中，<B>连续十次刹车成绩都挺稳定，</B>最终实测的42.06米刹车成绩处在合格范围内，但跟竞品比还有些差距。全新宝来的隔音表现主观感受一般，主要是它的环境噪音和底盘噪音比较大，底盘噪音大一部分是由它那偏运动取向的轮胎导致的，这多少会影响点儿驾驶心情，好在实测的各转速区间噪音值均低于推荐值。●
6寸胎宽为205，<B>这样的刹车更安全行驶的更稳，</B>不过灯还都是卤素大灯，大屏也是没有的，加几千块钱选装一个就可以了。 如果你喜欢我们的视频请点赞关注 想看什么车型留言 我么去找车评测，我们的成长离不开你们的鞭策。谢谢
因为油门踏板、<B>刹车踏板还有转向手感很沉稳的缘故，</B>加之空气动力学的优化，这台车在高速巡航时相比上一代有着质的飞越，整车的NVH表现的非常好，不吵不闹刚刚好，即使走烂路，底盘也能够处理的很好，不会有太多的杂音进入车内。但有唯一的缺点，当车轮通过路面横向减速提示带时，会有很大的声音传进车内。 除此之
00－0KM/H刹车 刹车成绩不错，<B>制动力平均而且稳定，</B>多次连续刹车测试也无热衰减现象，最终39.45米的成绩可喜可贺。◆油耗测试 油耗测试一共行驶了171KM，平均时速30KM/H，综合路况，最终仪表盘显示为6.6L/100KM，实测油耗为6.7L/100KM，符合我们的心中的预期，大众的7DSG+1.4T的节油
就是：这车开着真舒服，提速真猛，油门真轻，<B>刹车真稳，</B>内饰真干净，油耗真低……………………真是自己买的车，有必要这么夸么？ 回北京的路上，还和宝马5系PK了一下，结果非常完美：起步对方瞬间把我们超了。基本开了没几个小时，在天黑之前回到了北京亚运村门店，结果上来就被同事们围堵……………………一个个职业病都已经深入骨髓了。 同
制动效果，<B>同时能够保证较为稳定的制动力，</B>但过程中ABS的介入比较突兀。整体测试表现比较平稳，没有出现衰减的现象。●总结：全新宝来在内外革新之后产品竞争力也有了很大的提升，一改现款车型偏老的外观，内饰精致程度也有所提升。我们试驾的230TSI 豪华版车型配置表现也不错，日常使用到的功能它基本
8米。124 <B>SPIDER标配的刹车表现比较稳定，</B>除了开头第一次时轮胎还没热起来，成绩稍差之外（39.23米），其余的成绩都在38米左右浮动。总结 虽说124 SPIDER相比MX－5有相当多的改变，甚至有一些地方稀释或者背离了它所基于的这个平台的设计初衷，但市场销量证实了这两款车都是成功的。
不错的成绩。◆ 刹车测试： <B>迈锐宝的刹车成绩十分稳定，</B>始终在40米左右徘徊，平均成绩为40.19米，刹车姿态的控制也较好，给人充足信心。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道◆ 噪音测试： 迈锐宝在设计中强调了对噪音的抑制，通过一系列隔音手段确实获得不错的效果。日常行驶中几乎听不到发动机噪音，来自底盘的隆隆声也
活塞、后对向双活塞刹车卡钳，<B>在全力踩踏煞车时提供充裕而稳健的煞车力道与平衡性，</B>四轮减速也不显突兀而躁进。适时拨点降档拨片，引擎自动补油的声浪涌现，也带来宛如跟趾操作般的感官效果。 短暂的试驾体验划下句点，一如370Z COUPE，丰沛而充满激情的动力表现，同样可在370Z ROADSTER身上所验证。然而徜
而实际测试下，刹车踏板点下，<B>370Z的制动表现也属线性而稳健，</B>不会显得过于敏感而暴躁。『370Z的制动表现线性而稳健』 短暂的直线测试，对370Z来说仅是小菜一盘相当轻松。接着来到裕隆厂区后方的小段山路，在此则要一探370Z的底盘性能。山路前半段为简单的左右不连续弯角，幅度不大，带有上坡走势。后半段则为三个
衰减的现象，<B>制动成绩也比较稳定。</B>升级四轮碟刹看起来很有卖点，但在最终的测试结果上的表现并不尽如人意，看来长安在刹车调校上，真应该好好和长城学习一下了。绕桩 扎实而富有韧性的悬挂让我们对新悦翔的绕桩表现多了一份期待。事实上，单纯论悬架和底盘，新悦翔确实是小有乐趣，悬架响应快，支撑也不错，没有同
绕桩、加速、<B>制动的综合考验种表现的十分稳健。</B>MINI COOPER S的转向相当直接，尤其是S挡下更有力道的手感中，动作很小就能达到目的，且精准性相当的高！而那种沉稳的感觉又很容易给人于信心！由于车身紧凑，轴距较短，因此，MINI面对急弯以及180°转向时会处理的非常从容！即使速度稍快些，尾
车工况图上看，MINI COOPER <B>S的刹车功效一直保持的很稳定，</B>没有任何的热衰减现象，上下浮动区间仅在1米！说明工作时状态非常稳定！可靠性很高，对此，我们也提出表扬！● 赛道成绩优秀，一下进入总排行前五 上次由于天气原因，MINI原定的赛道测试临时被改为体验，尽管时间短暂，但MINI绝佳的操控性表现还是让人印象深
。 在高速弯角，X2的表现更出色，<B>大力刹车时车身很稳，</B>精准的转向让每一次入弯变得像纯属乐手演奏乐曲般优雅。有XDRIVE智能全轮驱动系统与动态稳定控制系统的帮助，车辆更易于控制，很容易地挽狂澜于既倒。你甚至可以稍稍放肆一下，尝试一些在两驱车上不敢的动作。 理想固然丰满，但X2的目标用户并不会经常泡在赛道上。他们还
出前方的行人，<B>制动稳定及时，</B>成功通过测试。测试视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道场景2：模拟行人横穿马路测试移动行人对于此前参加测试的特斯拉MODEL S来说，难度较大，以至于没有成功通过测试。同样来自美国、采用相同类型的传感系统、代表着老牌传统汽车企业的林肯MKX的表现会有不同吗？结果
5次测试中车辆都顺利的识别出前方的行人，<B>制动及时且稳定，</B>成功通过测试。 测试视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道场景2：模拟行人横穿马路测试 在我们以往的测试中，只有为数不多的车型通过了模拟行人横穿马路的测试，这项测试相比静止行人探测测试来说对车辆主动安全系统的监视范围和反应速度都有着更高的要求，说实话测试之前我们
我们的测试体系当中，这是第一台“中速取向”<B>，也就是在30－45KM/H时发挥更加稳定的主动刹车系统。</B>也许你觉得我这么说是在为其找借口，那么我可以告诉你，E－NCAP也是这么评价的。这样的工作逻辑有可能是出于低速误触发率和舒适性考虑的，要不然它也不会作出“线性轻柔刹车”这样的动作，但这样的结果也似乎在告诉我们一个事实：不要
头现象明显，<B>好在制动力比较稳定，</B>基本能维持在－1G，中后段ABS介入明显，刹车踏板就像开启了振动模式，一直在顶脚。最终成绩39.26米，表现不错，并且连续10次测试的成绩也很稳定。● 油耗测试 相对于加速的提升，C5 1.6T油耗的下降更令人欣喜，在油耗测试的142.9公里中，平均时速31K
因此而衰减。 ☆ 制动测试： <B>全力制动时车身比较稳定，</B>前悬架的压缩和后悬架的拉伸可以明显看出，刹车踏板的阻尼较小，第一脚踩下去阻力很小，最终39.5米的成绩表现合格，相对汽油版本车型，并没有因为增加了电池的重量而导致距离增加。● 开混合动力的正确方法 从测试数据就可以看出混合动力版本的MKZ在加速性能方面是不
以上的高温高湿天气有关。● 刹车测试 <B>新车在刹车测试中刹车姿态表现得较为稳健，</B>前悬架压缩程度和后悬架拉伸幅度都并不夸张，并且制动力很强，全程基本都在－1G以下，甚至逼近－1.2G。最终37.95米的刹车成绩在同级别车型中也属于中上，整体表现令人满意。● 全文总结 或许是之前老款车型的设计过于前卫，新车前脸有着非常大的
优秀的刹车成绩，其稳定性也是尤为重要，<B>从连续刹车的工况图来看新君越刹车系统的稳定性非常出色，</B>连续10次刹车成绩基本都在40米左右，最高也只有41.4米，并且没有出现明显的热衰减，完全值得信赖！● 测试总结： 新君越并没有辜负我们对它的期望，通过对它动、静两方面的体验，可以说它对于“舒适”二字做出了最好的诠释！无论你是
令人满意，ABS果断而高效，<B>连续刹车的稳定性也是值得信赖的。</B>感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.98－23.80 万元经销商名称：成都新进程汽车销售服务有限责任公司经销商地址：成都市锦江大道石胜路高威公园北门对面经销商电话：4008685754报上您是来
35米的成绩令人满意，ABS果断而高效，<B>连续刹车的稳定性也是值得信赖的。</B>最后请欣赏两款车的测试视频，更直观的体会动态表现的差异：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 动态测试总结： 这两款车装备的1.4TSI双增压发动机令动力表现相比国产版车型具有明显优势，底盘方面，旅行版注重的是进一
控制上也更出色，<B>十次刹车的成绩都很稳定，</B>而308S则不尽如人意，刹车距离一次比一次长。● 油耗测试 油耗测试中两车编队行驶并交替领先，行驶一半里程后交换驾驶员，最终测得308S的平均油耗为6.1升/百公里，高尔夫的平均油耗为5.8升/百公里。测试当天气温25摄氏度，没有开启空调，路况也比较畅通，
热衰减控制方面还不错，<B>连续十次刹车的成绩都很稳定。</B> 随着时代的进步，车辆设计及制造工艺在不断提升，如今新款汽车产品的刹车性能相比多年前已经有了整体性的强化，为了对新产品刹车能力进行更科学合理的评判，我们综合目前评测中心已经测试过的915款车辆刹车成绩，重新制定了汽车之家汽车性能测试刹车性能的优秀、合格
－1G上下，<B>整个刹车过程极其平稳线性，</B>脚下没有任何的弹脚感，也听不到ABS泵工作的声音，轮胎完全没有丁点滑动，最终成绩为39.35米，与竞品能打平。● 油耗测试 经过油耗测试，我们得到的百公里油耗为10升，从数据来看低于我们对该级别车型认定的推荐值，基本上是同级别同排量车型的正常水平。● 噪
出色的表现不但是一次优秀的刹车成绩，<B>而是稳定的刹车表现，</B>新皇冠10次刹车成绩基本都可以保持在39米左右，全部在优秀范围之内，这点是值得肯定的，当然我们也迫切的希望新皇冠不要出现那些曾经在它的“兄弟们”身上出现的问题。总结： 和新皇冠的短暂接触之后，“舒适”这两个字一直围绕在我的大脑里，从坐进车内的一刻开始，座椅带来
里程，刹车成绩应该还能有一些提升。<B>蔚领的刹车系统稳定性不错，</B>连续10次测试之后没有出现热衰减现象，表现出了合资大厂在品质上的优势。● 总结： 六年的时间等来了蔚领，平心而论它并没有给我带来惊喜，但换个角度想想，蔚领在造型上其实更加接近旅行版，这也是对于一种新车型的尝试。更高的离地间隙让它获得了比轿车更棒的通过性。
合理范围内。<B>制动力的释放比较平稳，</B>强度也没问题，就是偏重节能的轮胎在抓地力方面不是很强，最终41.23米的成绩也在合格范围之内。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 噪音测试 这台1.0T发动机在动力和油耗方面都没什么问题，但噪音确实无法让人忽略。发动机运转的声音比较嘈杂，再加上机舱隔音也不
什么变化，轮胎都是一样的。全力制动时，<B>制动力的输出也稳定，</B>动作上没有出差错。不过这个成绩并不算特别出彩，算是一个主流位置。另外两车的刹车成绩差距，我觉得更多是因为老款英朗的车况毕竟要差一点，损耗更大，因此制动性能比不上新车，但我觉得两车的基本功应该是相当的。■ 油耗测试： 虽然最近的气温已经比较低了，但因为测试时阳光
后悬架拉伸明显，姿态狼狈。<B>制动力释放得比较稳定，</B>力度也能让人满意。偏重节油的固特异安乘轮胎在抓地力方面有所不足，制动中后段能明显感觉车辆在向前滑。● 油耗测试 英朗1.4T在油耗测试中的表现还不错，116.1公里的测试中平均油耗为7.6L/100KM。全系标配的启停系统起到了一定作用，巡航时变速箱把发动机
动测试 连续制动测试中，<B>刹车的成绩保持了非常稳定的表现，</B>前后最多相差也不足1.5米，这点很值得肯定。15N车型的配置解析 按说这次是15N车型的试驾，大家都想看看低配的新英朗到底长什么样子。不过厂家提供的都是顶配的15N自动豪华型，我看了眼配置，和中低配差别还是挺大的。正好我们产品库也有中配精英型的图（
也多次出现，总的来说，<B>英朗的刹车系统在稳定性和实际的效果上都做得不错。</B> 第一页看完后不知大家对英朗1.6T是否有了新的认识？相信你已经放下了一些怀疑和逆反，开始从新解读这款紧凑型两厢车了。在测试当天，我也曾这么问过自己，很真实的想法是它比我预想的要好，尤其是8.2秒的加速成绩。 当然了，动力好不太表一
着精致气息的流畅感一直延伸到车的后部，<B>集成到行李箱盖的扰流板确保了良好的空气动力学和高速制动稳定性。</B>感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.19－16.99 万元经销商名称：内蒙古泰隆汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：呼和浩特市回民区海西路利丰汽车城东风标致4S店经销商
19.2万辆汽车。沃德看来，<B>雷克萨斯RX的ACC系统加速和刹车非常平稳，</B>即使有奇怪的建筑区域路标，它也能监控道路状况，而且车道保持系统有效工作。 第七款：奔驰A220今年7月，梅赛德斯－奔驰（MERCEDES－BENZ）在中国推出了一款220L 4MATIC车型。如果你想说梅塞德斯－奔驰（MERCEDES－
挡杆的右侧，中控台上。<B>沃德称赞RX的ACC系统加速和制动都非常平稳，</B>甚至可以通过奇怪的建筑区道路标记来监控道路，而且车道保持系统也能有效工作。梅赛德斯－奔驰A220（51，925美元） （图片来源：梅赛德斯－奔驰）近年来，很少有汽车能够像2019年款梅赛德斯－奔驰A220轿车一样引起如此大的轰动，而且
当稳健，刹车力度均匀，<B>刹车成绩也很稳定。</B>高科技安全配置介绍： 从厂商公布的资料来看，全新奥迪A3在高科技安全配置方面也可谓武装到了牙齿，除了拥有目前已经逐步普及的变道辅助、自动泊车等高科技配置外，它还装备了包括ACC自适应巡航、主动车道保持辅助系统、预防式整体安全系统等更高级的主动安全配置。不过很可惜
的平均成绩还算是可以。不过，<B>这套制动系统的稳定性较好，</B>热衰减不明显。◆ 噪音测试 至于车内噪音表现，瑞纳在怠速时的车内噪音仅为44.5分贝，感觉很安静。不仅如此，即便是在一般时速驾驶（60、80KM/H），或是在高速公路上以120KM/H时速巡航，瑞纳的车内噪音均在理想范围内，虽然发动机转速已提升至2900
9秒，尾速为186KM/H。● 刹车测试 <B>多次刹车距离成绩保持非常稳定，</B>基本都是在36米多。而且从刹车曲线可以看出，刹车G值一直保持在－1G以上，刹车力度很足，而且非常稳定。● M4手动挡跟全新M4自动挡的差别 来看看这台M4手动挡的静态部分。由于这也是2014款宝马M4车型，跟自动挡车型是同款，所以差别很小，只是一些细
成绩，而且在经过高强度连续刹车测试之后，<B>这套刹车系统发挥依然很稳定，</B>抗热衰减效果绝对是实打实见的着的。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 噪音测试噪音测试中，M4 CS用自己实际表现捍卫了一个大马力性能车应有的尊严，怠速、60KM/H、80KM/H、120KM/H实测数值均在汽车之家推荐值之上。这点其实在我意料之中，
槽啊啊啊！！<B>这刹车真稳！！”</B> 在六活塞的刹车之外，是一套古铜色（SATIN BRONZE）的HRE P101轮毂。这套价值一台GK5的高逼格锻造轮毂，将轻量化赛车轮毂的技术理念融入了街车轮毂之中，加上简约不简单的设计，使得这款轮毂能在运动跑车之中十分受欢迎，当然这也决定了它的价值，换言之，就
表现。<B>好在这套刹车系统的工作很稳定，</B>连续十次的制动成绩并无大波动。当然测试当天较低的气温也会有一定帮助。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道·噪音测试 噪音测试成绩属于同级别的中上游水准，主观感受层面发动机噪音被抑制得较好。不过以这款车的动力水平而言，120KM/H的巡航转速还是有些高了
程中标致RCZ表现的却很出色。<B>从曲线当中我们能看出稳定的制动力是优秀刹车成绩的保证，</B>当然235MM胎宽的马牌运动轮胎也功不可没。初始制动G值下探到了－1.3G，这是一个非常优秀的数值，而后段始终都在－1.1G左右小幅波动，最终37.1米的成绩也是一个足够安全的优秀成绩。 标致RCZ不单单有出色的刹车成绩，刹车
级别，而且多次测试的成绩都很平均，<B>说明制动系统的工作十分稳定，</B>不会出现过快的热衰减，整体表现令人满意。● 油耗测试：9.3L/百公里 此次测试油耗我们空调系统开启在24°，全程采用D挡，多数时间花费在城市拥堵路段，大约占了总里程的一半的路况都是车速低于30KM/H，加上高速和通畅路段的平均测速为29KM/H，最终
基本控制在0.5米之内，<B>制动性能表现稳定可靠，</B>而且在全力制动的时候，车身的前倾幅度不大，悬架的表现也值得肯定。 在油耗方面，此次测试油耗多数时间花费在城市拥堵路段，大约占了总里程的60％都是车速低于30KM/H，另外则是畅通路段和高速路段，最终油耗成绩为9.9L/百公里，基本跟中型车的主流水平相同，虽然
差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>迈锐宝的刹车成绩十分稳定，</B>始终在40米左右徘徊，平均成绩为40.19米，刹车姿态的控制也较好，给人充足信心。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.99－21.29 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.A
不错的成绩。◆ 刹车测试： <B>迈锐宝的刹车成绩十分稳定，</B>始终在40米左右徘徊，平均成绩为40.19米，刹车姿态的控制也较好，给人充足信心。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道◆ 噪音测试： 迈锐宝在设计中强调了对噪音的抑制，通过一系列隔音手段确实获得不错的效果。日常行驶中几乎听不到发动机噪音，来自底盘的隆隆声也
一次超过了37米，而且在刹车全过程中，<B>制动力输出十分稳定，</B>给人的信心很足。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道玛莎拉蒂的声浪一直为人所称道，LEVANTE也是一样。在车内我们能听到的声音几乎全部来自于发动机和排气，至于风噪、路噪这些影响驾驶质感的噪音则全部被隔绝在车厢之外了。操控与行驶满分得分转向5.04.7准确性2.
刹车感，而是随踩随有，当你深踩的时候，<B>刹车系统平稳而有力。</B>在噪音方面，该款V6发动机的噪音很小，运转的声音平顺有致，虽然使用的是运动型轮胎，但其路噪依然较小。由于LEVANTE是一款SUV，决定了它的撞风面积更大，风噪已相对有所增长，但即使LEVANTE是无边框车窗，噪音传至车内仍是较小的部分，车内的乘客是可以接受的
货车突然从右侧变道过来并刹停，<B>此时车辆制动的及时性和平稳性值得称赞。</B>另外一个是在左转的过程中，我发现我左侧的车辆并没有左转，而是径直往前走，从后视镜看到两车几乎要撞上，但最终油门的及时反应让我逃过了这个事故。 最终完成试驾，从总体上来看，这一辆中型SUV的外观和内饰都足以成为传祺的代表，也成为中国自主品牌SU
颠簸，<B>刹车也很稳定，</B>整体表现还是很不错的。 整体来看的话这款车子的还算是中上等的，颜值内饰都是很在线的，但是就是加速力这一点不是很理想，如果大家是日常代步的话倒也没有问题的，小编觉得影响不算大，空间的利用率还是很大的，大家是可以考虑的。
。此外，超大规格制动盘，高性能刹车片和轮胎，<B>为新车带来高效且稳定的制动效能。</B>百公里制动距离仅为35.48M，同级别中表现算优异。总结：广汽传祺GS5时隔多年再次出发，预售价跟2012年时的售价也相差无几，不过今时不同往日，传祺GS4销量不错赢得了不错的口碑，自主品牌走高端也逐渐有了起色，大环境不错的情况下，传祺GS5成功不
半段的刹车力度偏软，<B>好在后半段的刹车表现较为稳定。</B>最终空载状态下60－0KM/H的刹车距离为19.71米，而载重400公斤后60－0KM/H的刹车距离为21.74米。● 油耗测试 在整个的油耗测试的过程中，我们选择了拥堵路段和通畅路段的比例大概分别各占50％，测试的平均时速为31KM/H，耗时3小时
给人的回馈感觉非常有安全感。<B>全力制动时车身姿态保持得非常稳健，</B>马牌CSC3的轮胎感觉非常粘地，轻描淡写地就把刹车成绩定在了38.2米，而且多次制动成绩也非常稳定，继续保持了奔驰的优良水准。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 油耗测试 这次油耗测试我们总共行驶了96公里，全程有20％左右的拥堵路段，其余则是
起来十分运动，<B>内置碳陶瓷刹车系统是稳了。</B> 侧后方45°简直是此类双门轿跑最美的角度，尾部加装了小尾翼，下方是很张扬的双边四出的排气，看起来尺寸更大。 宝马M8或将搭载一台高转速M TWINPOWER TURBO 4.4升V8发动机，具体的动力参数还不知道，但宝马表示发动机功率将超过600马力，
大和稳健。<B>多次刹车距离一直很稳定，</B>且数据都落在了39米之内。前面提到过，它配备的米其林PRIMACY 3轮胎是北美市场的产品，X4正式在国内上市后会装配哪款轮胎我们暂不得而知，届时其刹车水平可能产生一点变化，敬请注意。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 噪音测试X4的隔音效果相当出色，中
不错。实际测试中，<B>X5的刹车制动力强大且稳定，</B>刹车踏板的脚感线性易控，连续刹车也没有出现热衰减。噪音测试：全新X5的隔音水平非常优秀，日常行驶中，最明显是噪音是来自四条22英寸的防爆胎。噪音的实际测量值也是大幅低于我们的推荐值，表现很出色。操控与行驶满分得分转向5.04.6准确性2.01.8灵活性
大和稳健。<B>多次刹车距离一直很稳定，</B>且数据都落在了39米之内。前面提到过，它配备的米其林PRIMACY 3轮胎是北美市场的产品，X4正式在国内上市后会装配哪款轮胎我们暂不得而知，届时其刹车水平可能产生一点变化，敬请注意。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 噪音测试X4的隔音效果相当出色，中
4秒出头破百，<B>12秒多跑完400米以及稳定的制动表现足以使它成为钢炮界中的生力军。</B>回归现实，目前RS 3的指导价还未公布，但此前曝出57.5万元的预售价实则并不低，比S3贵了接近20万，也比A 45 AMG普通版要贵接近10万。然而无论从颜值、配置还是性能，RS 3都无可挑剔，并且作为AUDI
迪车型一贯的特点。<B>从曲线当中我们能看出稳定的制动力是优秀刹车成绩的保证，</B>制动G值适中都在－1～－1.2之间小幅波动，而最终36.4米的成绩也是同级别当中最为出色的成绩。 S5不单单有出色的刹车成绩，而刹车系统的稳定性也绝对值得肯定，连续的10组刹车测试之后，成绩基本都稳定在36米左右，几乎没有任何
过多轮测试，<B>这台陆风X5的刹车成绩大都稳定在44米，</B>勉强属于合格的水平，与同级别其它对手有着2米左右的差距。如果换四条抓地力好点的轮胎，或许能挽回这个劣势。◆ 6MT车型0－100KM/H加速测试 6MT车型在起步时感觉可比CVT车型暴力多了，油门踩过2000转，轮胎就开始打滑了。为了能跑出
。另外在10次测试中，<B>制动成绩一直稳定在40米左右，</B>这是个值得肯定的表现。 我很有兴趣验证锋驭的四驱系统在应对交叉轴考验时的表现，但无奈锋驭的前悬太长，最小离地间隙也只有175MM，这比逍客的200MM和劲炫ASX的195MM都要小不少，这就导致了锋驭的接近角过小，以至于根本没法爬上障碍架，因此对于四
相似的水平。● 刹车测试： <B>该车刹车姿态很稳健，</B>并没有出现许多SUV车型前悬架压缩明显、后悬架拉伸幅度很大的情况，并且制动力很强大，全程基本都在－1G以下，这在同级别小型SUV车型中是不常见的，最终38.4米的刹车成绩也确实让人非常惊讶，表现很棒。● 油耗测试： 在油耗测试期间，我们全程开启空调，在经过11
程中，<B>能够明显感受到车身稳定系统对右后轮的制动动作，</B>意图减小车身向外推的趋势，没有出现彻底失控的情况。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 通过对睿骋CC进行的麋鹿测试，可以看出它的底盘调校风格非常偏向于舒适，并不适合运动的驾驶风格，车尾的寻迹性一般，车身稳定系统工作较为积极，能够在前轮
身姿态同样保持的不错，前悬压缩不算严重。<B>始终保持着－1G左右的制动G值比较平稳，</B>最终43.48米的成绩，同样谈不上出色，与同级别竞争对手基本保持了相同的水准。● 编辑点评：绅宝D50 2014款 1.5L 手动舒适版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价8.18万 通过与绅宝D50短短一天的
卡钳，<B>提供了不错的制动力及稳定性。</B>最终刹车成绩为37.81米，十次刹车测试后也并未出现热衰减，表现稳定。不过，同级别对手也都实力强劲。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 噪音测试 MACAN的噪音表现对得起自己的身价。主观感受车内很安静，有明显的隔绝感，除了在低速低负载时发动机的噪音
，但身处车内，<B>线性而稳定的刹车系统给驾驶者带来很强的信心。</B>最终40.44米的100－0KM/H刹车距离也在汽车之家所列之优秀范围内。● 冰雪试驾 除了常规测试，我的同事张子仪还在寒冷的漠河参加了福特翼虎纵贯中国72小时耐力试驾活动（1月5日上午在我国大陆最北端的黑龙江省北极村正式发车，计划在7
，会对刹车成绩造成一定影响，<B>不过刹车系统稳定性值得称赞，</B>连续十次刹车成绩都保持在41米左右，很可靠。● 日常驾驶感受 前面的测试过程已经证明了发动机实力不俗，加速性能在同级别产品当中名列前茅，但实际驾驶中你却感觉不到它能有如此实力，起步阶段发动机输出很平缓，没有任何激动人心的成分，油门响应感觉上不及2.4L
过多轮测试，<B>这台陆风X5的刹车成绩大都稳定在44米，</B>勉强属于合格的水平，与同级别其它对手有着2米左右的差距。如果换四条抓地力好点的轮胎，或许能挽回这个劣势。◆ 6MT车型0－100KM/H加速测试 6MT车型在起步时感觉可比CVT车型暴力多了，油门踩过2000转，轮胎就开始打滑了。为了能跑出
7.73米的刹车成绩足够优秀，<B>强大的制动力和刹车时稳定的车身姿态让驾驶者比较有信心。</B>多次刹车测试的稳定性也比较好，没有什么衰减的现象出现。● 油耗表现合格 这台XEL的油耗表现在我们的推荐值之下，但是相比同级竞品而言它没什么优势，和凯迪拉克ATS－L表现差不多。在平均时速为30KM/H时它的油耗为9.9L/1
动同样有着优秀的表现，<B>制动力的输出非常稳定，</B>36.43米的最终成绩在同价位竞争对手当中已经十分优秀了。油耗测试： 我们在全程的油耗测试当中都开启启停和ECO模式，得出的这个油耗成绩并不算好，和我们推荐的优秀油耗水平还差那么一点，而且和官方标定的百公里油耗数据7.9L也差得比较多。噪音测试： XE的噪音
系统等。此外，<B>部分车型还配有车身稳定系统和刹车辅助系统。</B>目前购车优惠2000元，感兴趣的朋友可进一步到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.78－8.78 万元经销商名称：寿光市安达汽车贸易有限公司经销商地址：寿光市潍高路与羊田路交叉路口西北角经销商电话：13006
系统、速度感应自动落锁系统等。此外，<B>部分车型还配有车身稳定系统和刹车辅助系统。</B>目前购车优惠1000元，赠送1000元礼包，感兴趣的朋友可进一步到店了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.18－7.88 万元经销商名称：潍坊广潍永达汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省潍坊市奎文区潍州路36
动力分配系统、速度感应自动落锁系统等。此外，<B>部分车型还配有车身稳定系统和刹车辅助系统。</B>目前购车赠送1000元礼包，感兴趣的朋友可进一步到店了解。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.98－8.98 万元经销商名称：潍坊广潍永达汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省潍坊市奎文区潍州路369号经销商电话
配系统、速度感应自动落锁系统等。此外，<B>部分车型还配有车身稳定系统和刹车辅助系统。</B>目前该车有少量现车在售，购车送1000元礼包，感兴趣的消费者可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.28－7.98 万元经销商名称：柳州华明海马汽车销售有限公司经销商地址：柳州市柳太路南端汽车贸易园
落锁系统等。此外，<B>部分车型还配有车身稳定系统和刹车辅助系统。</B>目前该车有少量现车在售，感兴趣的消费者可致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：5.98－8.98 万元/N经销商名称：柳州华明海马汽车销售有限公司/N经销商地址：柳州市柳太路南端
锁系统等。此外，<B>部分车型还配有车身稳定系统和刹车辅助系统，</B>感兴趣的朋友可进一步到店了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.98－8.98 万元/N经销商名称：青州市新宇销售服务店/N经销商地址：山东省潍坊市青州市玲珑山北路（青垦路）2288号/N经
。此外，<B>部分车型还配有车身稳定系统和刹车辅助系统。</B>目前该车型店内有部分现车，感兴趣的朋友可进一步到店了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：5.98－8.98 万元经销商名称：潍坊广潍永达汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省潍坊市奎文区潍州路369号经销商电话：4
系统等。此外，<B>部分车型还配有车身稳定系统和刹车辅助系统。</B>目前该车最低配5.98万元起售，店内目前现车充足，有试驾车提供，感兴趣的朋友可到店赏车试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.98－8.98 万元/N经销商名称：高密隆通销售服务店/N经销商
力分配系统、速度感应自动落锁系统等。此外，<B>部分车型还配有车身稳定系统和刹车辅助系统。</B>（文/汽车之家 曹雷） 更多文章阅读： 预售6－8万元 海马M3将于上海车展上市 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201303/493422.HTML新闻频道为您展示最快速最真实的报道最深入最犀利的点评
动落锁系统等。此外，<B>部分车型还配有车身稳定系统和刹车辅助系统。</B>目前该车型店内有部分现车，购车赠送2000元车险，感兴趣的朋友可进一步到店了解。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：5.98－8.98 万元经销商名称：潍坊广潍永达汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省潍坊市奎文区潍
感应自动落锁系统等。此外，<B>部分车型还配有车身稳定系统和刹车辅助系统。</B>目前店内现车销售，购车优惠1000元，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.18－8.88 万元经销商名称：邢台盛鑫达销售服务店经销商地址：河北省邢台市迎宾路东段（世纪明都西侧）经销商电
持续进行了多组测试后，<B>制动系统的稳定性还是很棒的，</B>并且几乎没有出现什么热衰减现象。此外，老款XTS全力制动时的“啃地”姿态也让人记忆犹新，不过新款车型似乎在这方面有所改进，整体姿态已经相对比较从容了，和竞品车型也差不多，不再是过去那种夸张的样子了。● 噪音测试噪音测试环节中，XTS的表现也没有让人失望
刹车也是一大亮点，<B>除此之外刹车的稳定性及可靠性有更多保证。</B> 车尾的设计十分厚实，尾灯的造型十分具有特点，配合扰流板上的高位刹车灯，夜间制动时的效果十分好看，车尾中置式倒车灯展现了运动气质。后包围上双边共双出的排气布局也彰显不少运动气息。 XTS的中控设计遵循了当下家族设计风格，使用大面积真皮包裹，
上看，<B>新Q3无论是车身姿态（黑色曲线）还是制动力输出（蓝色曲线）或是刹车末端表现都十分平稳，</B>总而言之，这是一个无可挑剔的测试结论。 其实最初新Q3给我的最大直观感受就是舒适，但是没想到在操控测试中，新Q3跑出了1.088G的最大横向过载加速度，这已经超出我们对新Q3的预期了。还是那句话
人印象深刻。从图上看，<B>奥迪Q3无论是车身姿态保持还是制动力输出的稳定性都相当好。</B> 而领克01的测试表现更为抢眼，37米43的成绩比奥迪Q3足足短了3米多！更值得注意的是，领克01的刹车热衰性表现非常出色，5次刹车的成绩都稳定在37米多。我们在之前的单车测试中，便知道领克01的制动表现非常优秀，而在本次
衰减控制水平令人印象深刻。从图上看，<B>奥迪Q3无论是车身姿态保持还是制动力输出的稳定性都相当好。</B> 而领克01的刹车表现比奥迪Q3更胜一筹，37.43米的最好成绩出自第三次测试，比奥迪Q3短了近3米！值得一提的是，领克01制动力分配的介入要比奥迪Q3稍迟一些。此外，领克01的刹车热衰减控制同样很变态，连续5次刹车，没有
动测试时，<B>刹车系统的工作比较平稳，</B>而从车外图片和主观感受来说，悬架拉伸还是挺明显的，对于一台SUV来说尚在预料之中。从成绩来看，平均100KM/H－0刹车距离39.32米，是同级别车型中比较主流的表现，而且连续多次全力制动，刹车也没有出现明显的热衰减现象。 NVH方面，发动机噪音比较明显，
且超宽的后轮也对刹车有不少帮助。<B>另外连续刹车的表现也非常稳定，</B>如果轮胎的状况能更好一些的话，刹车成绩还能再提高。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：67.90－153.00 万元经销商名称：成都中宝汽车销售服务有限公司经销商地址：成都市武侯区金花镇江安河村2社12
点倾余，刹车表现：<B>刹车比较稳定，</B>一般都不会急刹，慢慢刹挺灵的，就是雨天天涉水有些地方会发出异响。油耗方面，我还是个学生党，平常出门也不会开车，大部分时间也在学校里，对于我来说油是很省的，提车一个多月也才300公里不到一些。马自达CX－5 2020款 2.0L 自动两驱舒适型车型首页   参数配置
的差价为1.4万，它们除了变速箱有别之外，<B>自动豪华型还多了刹车辅助系统和电子车身稳定系统。</B>对现在的大部分消费者而言，更安逸的自动挡才是首选，不过说实话，这个价格差有点大。● 2.0L自动舒适型2.0L自动舒适型与自动豪华型 基本配置差异车型2.0L自动舒适型 2.0L手动/自动豪华型 官方指导售价13.38万13.18万
“点头”的现象会有些明显，<B>但制动力的输出挺稳定，</B>只可惜成绩也不太抢眼，41.16米的100KM/H－0制动距离算是和对手处在同一水平线。油耗测试： 1.5T发动机和6速手动变速箱的搭配有利于M6的油耗表现，另外在油耗测试的拥堵路段部分，力度轻巧的离合器也不会让人太容易累，而且市区超速也不用刻意地拉高太多转
大和稳健。<B>多次刹车距离一直很稳定，</B>且数据都落在了39米之内。前面提到过，它配备的米其林PRIMACY 3轮胎是北美市场的产品，X4正式在国内上市后会装配哪款轮胎我们暂不得而知，届时其刹车水平可能产生一点变化，敬请注意。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 噪音测试X4的隔音效果相当出色，中
车距离为36.62米，在连续10组测试中，<B>刹车表现都非常稳定。</B>● 编辑点评： 无论是外观、内饰用料还是操控表现，总裁的表现都非常不错，作为一款出生于运动世家的豪华轿车，它可谓是在优雅、豪华与运动件取得了很好的平衡。或许您会觉得它低沉的声浪有些烦人，后排配置不够丰富，但这就是玛莎拉蒂，它是一款为驾驶者而生的豪华车。唯独令人
较合理。● 100－0KM/H制动测试 <B>刹车的过程比较平稳，</B>ABS介入不突兀。41.25米的成绩相比H7的38.82米有所下降，不过依然是在一个合格的水平里。连续10次测试后，刹车距离有小幅增加的趋势，对于这种两吨级别的车辆来说也属正常。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 油耗测试 驾驶哈弗H7L四个多小时，行驶了1
次全力制动测试，<B>刹车系统的表现很稳定，</B>没有出现明显的热衰减问题。 37.36米，这个100－0KM/H的刹车距离属于什么水平？不仅比同级别的中国品牌车型哈弗H7L优秀得多，而且还优于绝大部分同级别的合资品牌车型，表现确实值得肯定。至于刹车踏板的调校，前四分之一行程会有比较明显的虚位，可能会让人产
动测试中，刹车成绩的差距基本在1米以内，<B>刹车系统的稳定性令人满意。</B>41.77米的平均成绩在优秀刹车距离内。感兴趣的朋友可以向经销商详询，争取更大的购车优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.87－10.77 万元经销商名称：广汽丰田成都明嘉武侯店经销商地址：成都市武侯区双星大道武青南路53号经销
1米以内，<B>刹车系统的稳定性令人满意。</B>41.77米的平均成绩相比几个对手稍高，但也在我们认为的优秀刹车距离内。噪音测试 致炫的怠速噪音比较出色，如果不仔细听，很难感觉到自己处于着车状态。不过120公里/小时的高速噪音则成为4AT车型的软肋，由于发动机转速已经达到3000RPM（同速度下，PO
，养护成本也不高，开起来动力很舒畅，<B>刹车很平稳。</B>此外，其配置还算不错，保值率也比较高，但相比推荐的前两款车型，它的空间表现一般，整体性格也比较中庸。总的来说，尽管这些年各家车企引入国内的新车型都在加大加长，但两箱小车依然还是以经济性、“小而美”的外型在市场上自有其一席之地，而且得益于汽车产业的发展，之前小型车在安全
感觉，<B>中后段的制动感很稳定，</B>最终39.8米的成绩在同级别车型中处于前列。相信如果减振器再给力一些，制动距离还有进一步缩短的空间。● 全文总结 在进行性能测试之前，我并没有想到景逸X5的动力表现如此让人惊喜。它拥有漂亮的外观，不错的空间表现，很容易让人认为这就是一款为年轻男女打造的紧凑级
的平均成绩可谓优秀，<B>另外刹车系统发挥稳定，</B>每次测试成绩十分接近，波动很小。◆ 油耗测试： 我们驾驶ATENZA行驶了105.1公里，其中半数是较为拥堵的路段，全程开启自动启停功能，平均时速31KM/H，共消耗燃油7.68升，平均油耗7.31升/百公里。这是一个非常惊喜的数字，通常我们认为2.0L中型
钳夹持，让这台“毒蝎”在享受弯中乐趣之前，<B>可以稳定的实现制动减速，</B>并且前/后轮拱外翻为它增添了一份霸气。 ABARTH 595的最大乐趣是把它开到山里，后轮距比前轮距短10MM的设计，使得ABARTH 595在弯道时车尾异常灵活，配合1.4T发动机和BREMBO制动卡钳，让这台“毒蝎”在山里直线跑得快、弯前刹得住、弯道甩
成绩，而且在经过高强度连续刹车测试之后，<B>这套刹车系统发挥依然很稳定，</B>抗热衰减效果绝对是实打实见的着的。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 噪音测试噪音测试中，M4 CS用自己实际表现捍卫了一个大马力性能车应有的尊严，怠速、60KM/H、80KM/H、120KM/H实测数值均在汽车之家推荐值之上。这点其实在我意料之中，
槽啊啊啊！！<B>这刹车真稳！！”</B> 在六活塞的刹车之外，是一套古铜色（SATIN BRONZE）的HRE P101轮毂。这套价值一台GK5的高逼格锻造轮毂，将轻量化赛车轮毂的技术理念融入了街车轮毂之中，加上简约不简单的设计，使得这款轮毂能在运动跑车之中十分受欢迎，当然这也决定了它的价值，换言之，就
9秒，尾速为186KM/H。● 刹车测试 <B>多次刹车距离成绩保持非常稳定，</B>基本都是在36米多。而且从刹车曲线可以看出，刹车G值一直保持在－1G以上，刹车力度很足，而且非常稳定。● M4手动挡跟全新M4自动挡的差别 来看看这台M4手动挡的静态部分。由于这也是2014款宝马M4车型，跟自动挡车型是同款，所以差别很小，只是一些细
.28米，<B>整个刹车过程非常平稳，</B>活塞推动刹车片全力扒住刹车盘，甚至轮胎没有任何的嘶叫，正如刹车曲线所表现的，非常线性且G值波动很小，车身姿态控制的也不错。● 试驾感受 和M2相互了解秉性之后，赶紧切入正题，城区内显然无法发挥出这台车的真正实力，山路才是它的游乐园。 对于大多数人来说，宝马M
环境下，<B>刹车系统依旧表现稳定。</B> 引自汽车之家图库M2身手如此矫健的原因在于它几乎一成不变地沿用了M3/M4的前后悬架，只不过车身略短而已。最大的区别莫过于M3/M4使用了更轻的碳纤维传动轴，M2则是应用了普通的钢材质传动轴。出于成本考虑，M2当时没有使用M3/M4上的S55发动机，而是搭
M/H－0制动测试 制动的表现比较出色，<B>刹车的姿态比较平稳，</B>成绩也挺出色，37.32米的成绩在SUV算是非常不错了。连续多脚的全力刹车测试之后，有一些热衰减，不过衰减的幅度在合理的范围内。●滑轮组测试 之前的试驾文章里已经执行过四驱滑轮组的测试了，这里引用相关的内容做个展示：F－PACE四驱车型在老款上只有3.0T车型
7.73米的刹车成绩足够优秀，<B>强大的制动力和刹车时稳定的车身姿态让驾驶者比较有信心。</B>多次刹车测试的稳定性也比较好，没有什么衰减的现象出现。● 油耗表现合格 这台XEL的油耗表现在我们的推荐值之下，但是相比同级竞品而言它没什么优势，和凯迪拉克ATS－L表现差不多。在平均时速为30KM/H时它的油耗为9.9L/1
轮也对刹车有不少帮助。<B>另外连续刹车的表现也非常稳定，</B>如果轮胎的状况能更好一些的话，刹车成绩还能再提高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：68.80－94.90 万元经销商名称：成都中宝汽车销售服务有限公司经销商地址：成都市武侯区金花镇江安河村2社1239号经销商电话：4008683
且超宽的后轮也对刹车有不少帮助。<B>另外连续刹车的表现也非常稳定，</B>如果轮胎的状况能更好一些的话，刹车成绩还能再提高。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：67.90－153.00 万元经销商名称：成都中宝汽车销售服务有限公司经销商地址：成都市武侯区金花镇江安河村2社12
的刹车姿态还可以，<B>制动力表现比较稳定，</B>刹车时感觉力度不是很足，ABS介入时不会有太明显的弹脚感。最终42.33米的刹车距离，在同级别中与大多数车型基本保持在一个水准，并处于39－44米的合格区间内。● 静态部分介绍 幻速S6的外形饱满，看起来比较大气。与国内大多数紧凑型SUV相比，它的颜值不算低。
克赛拉的成绩为40.38米，<B>多次制动数值一直稳定在40米左右，</B>与同级别车型处在同一水平。◆ 绕桩测试 在绕桩测试中，昂克赛拉向我们展示了它出色的操控性。方向盘与车头步调一致，车尾甚至还会有一些不安的躁动。悬架对于舒适性有所妥协，车身的侧倾比较明显，但回弹非常及时，没有明显的拖拽感，不会对驾驶者的节奏造成影响
S防抱死系统，<B>刹车辅助以及车身稳定系统都是标配，</B>发动机启停技术，上坡辅助功能，电动天窗，倒车雷达以及倒车影像都有配备，满足日常的使用没有问题。 引自汽车之家图库整车的内饰设计非常的简洁，因为定位比较低的原因，所以整车车内使用了大面积的硬质塑料，中央显示屏的尺寸虽然并不是很大，但是屏幕的界面设计
后轮的扭矩分配，<B>并通过制动器控制车身稳定，</B>不仅提高了车辆避免冲撞的能力，而且提高了车辆在高速行驶时的变道安全性以及湿滑路面下的驾驶安全性，让用户在各种场景下均能从容不迫、随心所欲地驾驶车辆。此外，与上一代车型相比，综合机械损失降低约60％，进一步提高了燃油效率。新一代MAZDA 3次世代的“创驰
7.73米的刹车成绩足够优秀，<B>强大的制动力和刹车时稳定的车身姿态让驾驶者比较有信心。</B>多次刹车测试的稳定性也比较好，没有什么衰减的现象出现。● 油耗表现合格 这台XEL的油耗表现在我们的推荐值之下，但是相比同级竞品而言它没什么优势，和凯迪拉克ATS－L表现差不多。在平均时速为30KM/H时它的油耗为9.9L/1
动同样有着优秀的表现，<B>制动力的输出非常稳定，</B>36.43米的最终成绩在同价位竞争对手当中已经十分优秀了。油耗测试： 我们在全程的油耗测试当中都开启启停和ECO模式，得出的这个油耗成绩并不算好，和我们推荐的优秀油耗水平还差那么一点，而且和官方标定的百公里油耗数据7.9L也差得比较多。噪音测试： XE的噪音
动测试时，<B>刹车系统的工作比较平稳，</B>而从车外图片和主观感受来说，悬架拉伸还是挺明显的，对于一台SUV来说尚在预料之中。从成绩来看，平均100KM/H－0刹车距离39.32米，是同级别车型中比较主流的表现，而且连续多次全力制动，刹车也没有出现明显的热衰减现象。 NVH方面，发动机噪音比较明显，
系统支撑有力，<B>稳健的车身姿态和坚实的刹车踏板脚感均为驾驶者建立了足够充实的自信心。</B>此外，抓地性能出色的优科豪马ADVAN SPORT V105型轮胎同样功不可没。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道●噪音测试取消发动机舱盖隔音棉并未对新一代X3的静音效果产生直接影响，从我们实测的噪音数据来看，无
H制动测试 制动过程表现得很规矩，<B>制动力输出足够稳定，</B>悬架表现也能“HOLD得住”，没有太夸张的点头姿态。成绩方面同样没有意外，40.02米的制动距离比同价位的对手甚至还能有一点小优势。■ 噪音测试 噪音成绩也不突出，发动机的振动控制虽然不错，但噪音还是比较明显，加上跑起来之后，风噪也很突出，因此整体感觉掉了不少
系统，<B>以及刹车辅助和车身稳定系统等等的安全配置齐全。</B>在同级别的车型中，它的性价比已经算不错的了。了解完车的外形，内饰，大家最关心的一点也是小编最关心的一点就是它的油耗！ 今天视频车辆为：2019款新福睿斯1.5L自动悦享型（特别注明：此车行驶总计里程为162.4KM，新车，未过磨合期！
偏虚的感觉，<B>每一次踩下制动踏板都能有很踏实和平稳的制动效果，</B>能很好控制车速，这些细节的进步还真是需要开过的朋友才能感受出来。● 总结： 全新传祺GA6的性能表现相比老款有进步，相比同级别竞品则是优劣分明。在城市使用的话，拥堵的路况会制约动力性能的发挥，而好的制动表现则是能提升行车安全。在已经
配超高强度车身设计，拥有极佳的乘坐舒适性、<B>操稳性能和制动性能，</B>其中100KM/H紧急制动距离仅35.45M，为用户提供媲美豪华车的极致驾乘体验，树立了传祺底盘调校新水准。 全新一代 传祺GA6不仅有澎湃驰骋的动力，还更安全。特别搭载了高压直喷1.5T发动机，匹配高品质爱信6AT变速器，最高功率达124KW，扭矩可达265
超高强度车身设计，拥有极佳的乘坐舒适性、<B>操稳性能和制动性能，</B>其中100KM/H紧急制动距离仅35.45M，为用户提供媲美豪华车的极致驾乘体验，树立了传祺底盘调校新水准。 全新一代传祺GA6不仅有澎湃驰骋的动力，还更安全。特别搭载了高压直喷1.5T发动机，匹配高品质爱信6AT变速器，最高功率达126KW，扭矩可达265N
有极佳的乘坐舒适性、<B>操稳性能和制动性能，</B>其中100KM/H紧急制动距离仅35.45M，为用户提供媲美豪华车的极致驾乘体验，树立了传祺底盘调校新水准。 当然，全新一代传祺GA6的全面焕新，不只是提升整车的车机功能和体验，更重要的是深挖AI智能、车联网背后的生态，提前布局和满足消费者的高层次需求。例如通
提的是，在连续多次刹车后，<B>其刹车表现也比较平稳，</B>可见其刹车系统的热衰减性并不明显。当然，它也有不足之处，偏软的悬架系统在紧急刹车时无法提供充足的支撑性，整个刹车姿势很不优雅，过度偏移的重心或多或少给刹车带来了负面的影响。● 油耗测试 测试的传祺GA6配备了变速箱ECO模式以及发动机自动启停系统。在测试油耗
对连续十次全力制动测试，<B>它的刹车成绩都比较稳定，</B>刹车系统没有出现明显的热衰减问题。 与同级别的竞争对手相比，这样的刹车成绩有足够的炫耀资本，甚至比很多合资紧凑型车都要表现得更加出色。能够取得这样的成绩，除了刹车系统自身的制动力输出足够强这个因素外，四条抓地力较好的玛吉斯WALTZ MS1轮胎也是功不可没
环境下，<B>刹车系统依旧表现稳定。</B> 引自汽车之家图库M2身手如此矫健的原因在于它几乎一成不变地沿用了M3/M4的前后悬架，只不过车身略短而已。最大的区别莫过于M3/M4使用了更轻的碳纤维传动轴，M2则是应用了普通的钢材质传动轴。出于成本考虑，M2当时没有使用M3/M4上的S55发动机，而是搭
.28米，<B>整个刹车过程非常平稳，</B>活塞推动刹车片全力扒住刹车盘，甚至轮胎没有任何的嘶叫，正如刹车曲线所表现的，非常线性且G值波动很小，车身姿态控制的也不错。● 试驾感受 和M2相互了解秉性之后，赶紧切入正题，城区内显然无法发挥出这台车的真正实力，山路才是它的游乐园。 对于大多数人来说，宝马M
刹车卡钳，给予M2 <B>COMPETITION更出色又稳定的制动效果。</B> M2 COMPETITION车尾，M2 COMPETITION依然配有小鸭尾翼导流板，底部则换上新的排气系统。这个新的强化型排气系统内部配有全新消音器及两组电控排气阀门，能让M2 COMPETITION产生更独特热血的M式跑车声浪，
的刹车姿态还可以，<B>制动力表现比较稳定，</B>刹车时感觉力度不是很足，ABS介入时不会有太明显的弹脚感。最终42.33米的刹车距离，在同级别中与大多数车型基本保持在一个水准，并处于39－44米的合格区间内。● 静态部分介绍 幻速S6的外形饱满，看起来比较大气。与国内大多数紧凑型SUV相比，它的颜值不算低。
含有M运动型差速器、四轮转向、<B>主动式稳定系统和M运动型刹车系统，</B>其选装费高达4750美元，是所有选装包中最贵的。 豪华座椅套装包含带通风前排按摩座椅，其选装费为1200美元。高级座椅套装包含有制冷杯架、电吸门、远程引擎启动、手势控制、后部电动侧窗遮阳帘，其选装费为1550美元。 行政套装包含适应性激光大灯、星
美元。M运动差速器、四轮转向、<B>主动稳定系统和M运动制动系统都包含在动态处理包中，</B>价格为4750美元，是所有选装包中最贵的。 豪华座椅套间包括一个带通风的前排按摩座椅，可选装费为1200美元。这款高级座椅套装包括一个冷却杯座、吸力门、远程引擎启动、手势控制和后电动侧窗遮阳板，安装成本为1550美元。 这套行政套
协同工作，<B>提供了强大而稳健的刹车性能。</B>几圈试驾下来，K50的制动表现令我非常满意。综合来看，前途K50是一台驾趣十足的跑车。虽然没有传统跑车悦耳的引擎轰鸣声，但以其在赛道上呈现出的动态性能而言，它依旧是一台很好玩的赛道玩具——而且它可以合法上牌上路。 最后，我想谈下对于市场定位的看法。近期
中在配置部分。<B>这四款车型分别在对应车型的基础上增加了车身稳定控制系统和刹车辅助系统，</B>其他方面则未做改变。在动力上，其仍搭载1.6L发动机，与之匹配的是5速手动变速箱和CVT变速箱。（文/汽车之家 陈浩） 更多阅读： 售8.99－15.09万元 奇瑞新款瑞虎5上市 HTTP：//WWW.AUTO
悬架支撑出色，刹车姿态控制得非常好，<B>制动力比较稳定，</B>基本在－1G左右，41.28米的成绩同样属于优秀范围。 ◆ 第四名：逸动 逸动硬朗的悬架为它提供了非常好的刹车姿态，可惜只有在刚踩下刹车踏板那一小段行程里制动力足够大，但很快就减弱了，越往下踩越没有信心，感觉车还是在往前冲。逸动刹车踏板的脚感偏硬，行程也比较短，回
的刹车姿态还可以，<B>制动力表现比较稳定，</B>刹车时感觉力度不是很足，ABS介入时不会有太明显的弹脚感。最终42.33米的刹车距离，在同级别中与大多数车型基本保持在一个水准，并处于39－44米的合格区间内。● 静态部分介绍 幻速S6的外形饱满，看起来比较大气。与国内大多数紧凑型SUV相比，它的颜值不算低。
值得一提的是，<B>它的多次刹车成绩都很稳定，</B>制动系统也没有明显衰竭的迹象。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 油耗测试在油耗测试过程中我们开启了发动机自动启停功能，本次测试的总里程达114公里，包含城市拥堵路况和高速道路，全程平均时速为30KM/H，在未出磨合期的情况下，最终实际测得的平均油耗为
VENTUS S1轮胎抓地力不错，<B>全程制动力都很平稳，</B>ABS系统的介入也足够迅速。38.52米的成绩当属优秀，并且在连续10次的刹车测试中也没有出现热衰退的问题，成绩一直很稳定。● 油耗测试 油耗测试中我们共行驶了109.9公里，包含市区拥堵道路和城市快速路，平均时速29KM/H。最终消耗燃油9.95升，测得平均
来看，<B>制动力发挥很快很稳定，</B>从头段开始就能达到最大的制动力。ABS工作的时候弹脚感觉不明显。最终NX 200T F SPORT的制动成绩为41.74米，表现一般，路面情况影响较大。这次时间不允许，我们只是先大概看看NX 200T F SPORT的加速、刹车能力，这次的数据仅供参考，不作
绩也应该更好一些。<B>十次刹车成绩倒还稳定，</B>基本都在38米附近徘徊，这个成绩同样不录入数据库，仅供参考。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道是的，除了油耗外，我还测了噪音，我就那么一测，你们就那么一看，看完会心一笑就行了。说实话，我一直认为AMG的排气声浪才是最好听的，胜过法拉利、兰博基尼，甚至超越了玛
到低速弯你都要感叹，<B>它的碳纤维陶瓷制动盘性能是有多么稳定，</B>连续几个高速制动后都没有一丝热衰减的迹象。 与AMG入门产品A45相同，GT R也有四种不同的引擎－变速器模式：舒适（COMFORT）、运动（SPORT）、运动+（SPORT +）以及竞速（RACE）。A45 AMG虽然能给人留下深刻的印象，
稳健，<B>无论过弯还是制动都是三车中稳定性最好的，</B>相对来说最有性能范。不是还没聊福克斯吗，这么快就给结论了？是的，还没完，但福克斯跟凌渡和思域相比，是另外一种风格，也可以说是另一种乐趣。 福克斯的变速箱在跑赛的时候对挡位的判断不太准确，弯前制动自动升挡，等到全油门出弯的时候要等变速箱先降挡
动测试 连续制动测试中，<B>刹车的成绩保持了非常稳定的表现，</B>前后最多相差也不足1.5米，这点很值得肯定。15N车型的配置解析 按说这次是15N车型的试驾，大家都想看看低配的新英朗到底长什么样子。不过厂家提供的都是顶配的15N自动豪华型，我看了眼配置，和中低配差别还是挺大的。正好我们产品库也有中配精英型的图（
里程，刹车成绩应该还能有一些提升。<B>蔚领的刹车系统稳定性不错，</B>连续10次测试之后没有出现热衰减现象，表现出了合资大厂在品质上的优势。● 总结： 六年的时间等来了蔚领，平心而论它并没有给我带来惊喜，但换个角度想想，蔚领在造型上其实更加接近旅行版，这也是对于一种新车型的尝试。更高的离地间隙让它获得了比轿车更棒的通过性。
更好，<B>踏板回馈力和实际刹车力输出都比较稳定，</B>没有明显问题。混动版在行驶中轻踩刹车和重踩刹车也没有明显问题，混动版重刹车剎停时表现还好，但轻踩刹车企图平稳停车时会出现末段刹车力减弱溜车的问题，与此同时随着速度的降低，踏板的回馈力也会逐渐变弱，提出批评。6. 操控感和方向盘手感 先说操控，
候通过脚尖收拢来达到减速效果，<B>刹车时整部车的姿态会更稳，</B>给人的感觉是在向下蹲，而不是以往的车头下沉。官方表示，全新换代雷凌采用高灵敏度制动系统，踏板行程缩短4MM（8％），有效制动半径增加约5％，60KM/H条件下停车距离缩短70CM。结语：全新换代雷凌在基于TNGA架构的彻底革新后，在外观、驾趣、安全、智联
在需要减速时，<B>沉稳的制动踏板能给驾驶者带来足够的制动信心。</B> 新车采用前：麦弗逊式/后：双叉臂式独立悬架组合，看似很平常，但基于TNGA－C平台所打造的前麦弗逊式独立悬架，采用倾斜式轴承设计。通过这种设计，可让轴承转动轴线与主销轴线重合，降低转向阻力为驾驶者带来轻快的转向手感。 同样是得益于TN
刹车成绩奠定了坚实的基础。另外值得一提的是，<B>它的刹车系统也有着相当不错的稳定性，</B>连续十次测试，最好与最差成绩的差距在1米范围内。 在加速测试稍微吃点亏的它，在刹车测试扳回一局，以明显的优势领先于同级别同样搭载1.2T涡轮增压发动机的竞争对手。另外，与我之前测试的雷凌1.6L车型（42.19米）相比，它的刹车性能有了明显的提
多次测试，<B>雷凌双擎的制动距离表现稳定，</B>而且成绩也不错，逼近优秀水平。■ 油耗测试： 对于雷凌双擎，我想大家最关心的肯定是油耗表现，这才是双擎的核心优势所在。雷凌双擎的官方油耗数据为4.2L/100公里，面对拥堵路况，雷凌双擎能否保持淡定呢？为了还原用户最真实的用车环境，油耗测试大概从下午5
试环节中，<B>10次刹车成绩比较稳定，</B>最终成绩为40.41米，表现合格，虽然是一台SUV车型但车身的姿态表现也不错。经过实测，帝豪GSE的噪声表现均低于推荐值，电机噪声的控制做的非常不错。风噪的抑制也还可以，当车速超过80KM/H时才会感到明显的风噪。操控与行驶EV AH－100得分操控与行驶
模式最好。 与灵敏的油门和变速箱表现相比，<B>刹车就沉稳的多。</B>虽然前四分之一段刹车还是有些旷量，但当你再往深了踩，力度持续增大，就能够给你信心了。这样的设定主要还是为了在低速走走停停的情况下，不至于很累。 39.54米的刹车成绩也挺令人满意的，接近了优秀水平，整体刹车力度施展的很均匀，ABS的介入也没有显得太突兀，而且没有出
辆甩尾时通过控制发动机输出、<B>对外侧车轮施加制动力等方式稳定车身状态）</B>，在打方向的同时深踩油门。突如其来的动力使轮胎在瞬间失去了抓地力，空转着扬起白雪，带动车辆尾部剧烈地扭动起来。此时，将方向盘顺着车尾甩动的方向反打并不断修正，车辆便会在雪地上漂移起来。 极光的转向手感中值位稍偏重，对路感的反馈比较到位。由于
定的提升，<B>更多关于荣威550的评测文章可参考《刹车比较稳定/油耗欠佳测试荣威550S》感兴趣的朋友可以联系以下商家。</B>（文/汽车之家 文海天）更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预定经销商售价：12.68－18.98 万元经销商名称：湖南申湘汽车陆威销售服务有限公司（4S店）经销商地址：长沙
我们的评测情况来看，<B>该车的刹车比较稳定，</B>不过油耗有些偏高，由于近期货源紧张，所以暂时没有优惠，性价比一般。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商现车情况：不充足市场售价：12.68万元－15.08万元4S店名称：西安瑞豪汽车服务有限公司4S店地址：西安市西沣公路58号4S店电话：029－8858
我们的评测情况来看，<B>该车的刹车比较稳定，</B>不过油耗有些偏高，近期3000元的优惠持续了较长一段时间，预计短期内价格不会有太大变化。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商现车情况：充足市场售价：12.38万元－14.78万元4S店名称：北京众义达汇通上汽荣威4S店4S店地址：北京海淀区八达岭高速西三
的评测情况来看，<B>该车的刹车比较稳定，</B>不过油耗有些偏高。（文/汽车之家 郭骁）阅读荣威550 1.8MT车型详细测试文章请点击下图：更多详情请咨询经销商众义达汇鑫上汽荣威4S店：北京丰台区花乡马家楼4号（玉泉营桥南1000米路西）咨询电话：010－83606668 83606669报上您是来自于“
规中矩的，<B>刹车比较稳定。</B>目前店内荣威550部分车型最高现金优惠达2万元，目前有现车，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.18－18.68 万元经销商名称： 广州美奂汽车有限公司（荣威4S店）（4S店）经销商地址：广州市海珠区广州大道南1218
介入也很温和，<B>刹车过程车身姿态也十分平稳，</B>坐在车内感觉还是很有安全感的，这也得益于510使用的四条205宽度的轮胎，这样的胎面宽度对于它1.2吨的自重来说算是很厚道了。细节表现喷漆水准十分高但是车漆较薄，钣金一般 在虎哥看来宝骏的车漆一直是比较漂亮的，尤其是510那橙色的车漆更是亮闪闪，然而虎
80％的刹车力度。虽不习惯，<B>但刹车时车身动态很稳，</B>点头现象在同级中算很轻微。好玩还很舒适途中除了和同行聊天解闷外，你还可以通过中控屏连接手机CARPLAY车载交互功能，唱歌听段子，中控屏内置系统也包含考拉FM、网易云音乐以及MYBUICK三个在线应用。关键是昂科威这套车机系统的网速够快，用户可以通过深度集成
伸的幅度都在合理范围内。<B>多次刹车成绩稳定在40米左右，</B>平均40.78米的成绩也与竞争对手处在同一级别。随着时代的进步，车辆设计及制造工艺在不断提升，如今新款汽车产品的刹车性能相比多年前已经有了整体性的强化，为了对新产品刹车能力进行更科学合理的评判，我们综合目前评测中心已经测试过的848款车辆刹车成绩，重
撑性较好，全力刹车时车身前倾幅度不是很夸张。<B>它的刹车成绩非常稳定，</B>多次连续刹车距离都在40米出头，平均成绩为40.49米，是我们认定的合格范围。 随着时代的进步，车辆设计及制造工艺在不断提升，如今新款汽车产品的刹车性能相比多年前已经有了整体性的强化，为了对新产品刹车能力进行更科学合理的评判，我们综合目前评测中心已经测试过的
是空载还是负重状态下，<B>D－MAX的刹车曲线都是比较平滑的。</B>前悬架的支撑能力表现不错，车辆在全力刹车状态下，没有产生较明显的“点头”现象。最终空载状态下60－0KM/H的刹车距离为18.15米，而载重400公斤后60－0KM/H的刹车距离为20.51米。● 油耗测试 在整个的油耗测试的过程中，我们选择了
发出警示，<B>制动及时且稳定，</B>成功通过测试。测试视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道场景2：模拟行人横穿马路测试虽然这项测试的难度没有接下来的“鬼探头”难度大，但这项测试的表现也很重要，在实际道路交通中往往行人会没有注意车辆而横穿马路，因此此项测试对人生安全的保障很有意义。那么DX7在这项
外更值得一提的是，<B>它的刹车成绩也相当稳定，</B>即使应对连续十次全力制动测试，刹车系统没有出现明显的热衰减问题，而最远的刹车距离也不过是36.85米而已。 最后一项是百公里油耗测试。在使用ECO模式，发动机自动启停系统开启，空调系统设定在25℃的前提下，我驾驶着它在广佛两地行驶了104.5公里（平均时速
差也不会很大，<B>刹车系统的稳定性还是比较让人满意的。</B>至于与列举出来的几位竞争对手相比，它的100－0KM/H刹车成绩就相对逊色一点了。● 油耗测试： 本次油耗测试在广州市区内进行，包含了拥堵、环路以及高速路况，总计里程是113.2公里，测试时温度为20－24摄氏度之间。另外，考虑到最近广州秋高气
X30的制动系统表现很棒，<B>制动力又强又稳，</B>轮胎抓地力和悬架支撑性也挑不出毛病。并且在连续十次测试中都没有出现热衰退的情况，每次的成绩都在38米以内，值得表扬。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 油耗测试 油耗测试中QX30交出了8.2L/100KM的成绩，低于我们的推荐值，但是考虑到QX30的体型和发动
够稳稳地抓住地面，<B>每次刹车都很稳健，</B>连续十脚刹车差距不大，它的表现足够让人放心了。● 绕桩可控性高 采用了空气悬架的这台试驾车侧向支撑表现不错，在绕桩时没有很明显的侧倾，悬架压缩到底时能够有效地回弹。它整体开着更偏向后驱车，车尾循迹性不错，你能够掌控的了。还有一点就是灵活的转向，它变得更精准，绕桩
身的支撑性还稍欠火候。十组连续测试下来，<B>制动系统表现很稳定，</B>脚感无明显改变，只是成绩一般，在同级别没什么优势。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道噪音测试从噪音测试的成绩来看，GLE从怠速一直到80KM/H的表现都是比较出色的，受车身较大的迎风面积导致，风噪在高速行驶时是一个相对明显的噪音源，不过这对于主观感受影响不大。
7吨的整备质量，这样的刹车表现也还可以接受。<B>另外十几组刹车成绩比较稳定，</B>都在42米左右。● 噪音测试 怠速和低速时的噪音表现略高，其实在点火的一刻你可以感受到V8带给你的愉悦，只是对于这样一款不以性能来取悦人的车来说，V8低沉的运转声恐怕带来的不全是欣喜，开陆巡的人多数还是希望有一个安静的空间。新陆巡怠速噪音39.2分贝，
对连续十次全力制动测试，<B>它的刹车成绩都比较稳定，</B>刹车系统没有出现明显的热衰减问题。 与同级别的竞争对手相比，这样的刹车成绩有足够的炫耀资本，甚至比很多合资紧凑型车都要表现得更加出色。能够取得这样的成绩，除了刹车系统自身的制动力输出足够强这个因素外，四条抓地力较好的玛吉斯WALTZ MS1轮胎也是功不可没
L8悬架抗点头较好，车身稍有点头的姿态，<B>制动力输出也较为平稳，</B>中高速动力响应动力比2.5L自然吸气发动机更好，看似体型很大，实际开起来比多数MPV车型要灵活的多，包括变道超车以及拥堵路况下的走走停停，该款车型属于商务居家两不误。
平稳，<B>多次刹车成绩十分稳定，</B>始终徘徊在38米多。随着时代的进步，车辆设计及制造工艺在不断提升，如今新款汽车产品的刹车性能相比多年前已经有了整体性的强化，为了对新产品刹车能力进行更科学合理的评判，我们综合目前评测中心已经测试过的近千款车辆刹车成绩，重新制定了汽车之家汽车性能测试刹车性能的
后悬架拉伸明显，姿态狼狈。<B>制动力释放得比较稳定，</B>力度也能让人满意。偏重节油的固特异安乘轮胎在抓地力方面有所不足，制动中后段能明显感觉车辆在向前滑。● 油耗测试 英朗1.4T在油耗测试中的表现还不错，116.1公里的测试中平均油耗为7.6L/100KM。全系标配的启停系统起到了一定作用，巡航时变速箱把发动机
后345MM开槽式通风制动盘，<B>确保了更出色的抗衰减性和更稳定的制动效果。</B> GS F的特别之处还包括，通过在ABS控制机构中增加新的垂直G值探测器， 帮助制动力度实现优化分配，尤其是车轮失去抓地力的瞬间即可实现即时动态调整。同时，车辆动态综合管理系统（VDIM）与扭矩主动分配差速系统（TVD）的协作更为密切，更
中失利的博越在刹车中表现不错，<B>刹车过程中的稳定性和连续刹车的热衰减控制都做的很好。</B>途观在刹车上的失利一部分原因可以归结于这辆低配车型的车轮宽度只有215MM，如果用更高规格的轮胎可能会对成绩有所帮助，除此之外，这辆途观的行驶里程也比博越长，可能存在一定刹车和轮胎磨损的现象。车辆的噪音往往直接和车辆的品质感息息
高要求，在路上行驶，<B>加速和刹车都非常平稳的人。</B>因为即便是你着急，迟迟不升高挡位，车辆也只是用声音附和你，实际加速感受并没有好太多，索性不如就2000RPM换挡，跟着车辆的脾气走。这个时候也是它最经济的工况，况且如果车上不只您一个人，乘客肯定更喜欢这样平稳的行驶感受，品质感更强。 到这儿多说一句，为什
程中，<B>能够明显感受到车身稳定系统对右后轮的制动动作，</B>意图减小车身向外推的趋势，没有出现彻底失控的情况。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 通过对睿骋CC进行的麋鹿测试，可以看出它的底盘调校风格非常偏向于舒适，并不适合运动的驾驶风格，车尾的寻迹性一般，车身稳定系统工作较为积极，能够在前轮
强筋的设计可以抑制胎块变形，<B>从而让转向和刹车更为精准和稳定，</B>我开着途睿欧也敢开得更快了。 换了这套轮胎后除了敢开快以外，途睿欧的油耗从14降到了13，这点着实是让我很意外。在我看来节能一定和性能成反比，更软的轮胎更出色的刹车和排水性能一定要付出高油耗或高磨损这样的代价，而UC6 SUV的轮胎配方解决了这个问
型的刹车制动器响应更加平稳。<B>综合制动系统结合稳定控制与制动控制，</B>不仅有效减少车重，更优化制动踏板反馈，确保瞬时响应。我们所测试该车型燃油经济性平均值为5.66公里/升，比美国环境保护署估计的低0.355公里/升，这至少归咎于我们希望听到发动机引擎在极速前进时传来愤怒的咆哮声，迸发出强劲动能。 这款车型提供创
AMIC）是动态模式，提供更重的转向、<B>更快的制动响应和包容度更大的车身稳定控制系统；</B>中间位置是“N”（NATURAL）标准模式，在保持舒适的底盘悬架设定同时关闭滑行功能；下面位置的“A”（ADVANCED EFFICIENCY）是经济模式，这叫法很是与众不同，不过它带来的意义很重要，因为它不仅提供了变速器滑行模式，还
介入也很温和，<B>刹车过程车身姿态也十分平稳，</B>坐在车内感觉还是很有安全感的，这也得益于510使用的四条205宽度的轮胎，这样的胎面宽度对于它1.2吨的自重来说算是很厚道了。细节表现喷漆水准十分高但是车漆较薄，钣金一般 在虎哥看来宝骏的车漆一直是比较漂亮的，尤其是510那橙色的车漆更是亮闪闪，然而虎
系统支撑有力，<B>稳健的车身姿态和坚实的刹车踏板脚感均为驾驶者建立了足够充实的自信心。</B>此外，抓地性能出色的优科豪马ADVAN SPORT V105型轮胎同样功不可没。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道●噪音测试取消发动机舱盖隔音棉并未对新一代X3的静音效果产生直接影响，从我们实测的噪音数据来看，无
用力不大，脚面不会产生什么不适感。<B>刹车G值稳定在－1G上下，</B>在10次连续刹车中，新世嘉的成绩很稳定，热衰减现象没有出现，值得肯定。最终40.85米的平均成绩是个惊喜，比我们之前测过的老款世嘉提升了4米多！ 这么大的提升与轮胎有直接关系，我们测试的车辆装配的是固特异EAGLE NCT5轮胎，相比老款测试时的锦湖轮胎
发动机，但是有更小的涡轮增压器，转向系统、<B>刹车系统和稳定系统都是定制的。</B>而且倍耐力给新车提供了一款全新的PZERO轮胎，能使新车拥有更好的性能，特别是在湿滑路面。凭借8缸的4.0T双涡轮增压发动机、7速双离合和这么多全新的零件，新车最大功率612马力，峰值扭矩630牛•米，0－100公里/小时仅需3.2秒，而极速更是达到
配置方面，长安CX70配有发动机启动、<B>刹车辅助+牵引力控制+车身稳定系统、</B>上坡辅助、无钥匙进入/一键启动、定速巡航等配置。 后备厢方面，长安CX70在宽度和高度方面占有一定的优势。不过第二排座椅和第三排座椅放倒后，后备厢地板无法形成一个平面，这是它的“软肋”所在，后备厢的空间利用率会大打折扣。 动力方面，长安CX70
相似的水平。● 刹车测试： <B>该车刹车姿态很稳健，</B>并没有出现许多SUV车型前悬架压缩明显、后悬架拉伸幅度很大的情况，并且制动力很强大，全程基本都在－1G以下，这在同级别小型SUV车型中是不常见的，最终38.4米的刹车成绩也确实让人非常惊讶，表现很棒。● 油耗测试： 在油耗测试期间，我们全程开启空调，在经过11
速成绩为8.93秒。● 刹车测试：<B>该车刹车姿态非常稳健，</B>G值一直徘徊在－1G左右，只是最终41.47米的刹车成绩并不太理想，与同级别车型相比差距较大。● 四驱测试： RX450H搭载了一套适时四驱系统，正如上面所讲到的，其结构非常特殊，它并没有配备传统的传动轴，前轮和后轮的动力都是采用独立控制的方式，前者动力来自
影像等功能，牵引力控制、<B>车身稳定以及刹车辅助系统也都一应俱全，</B>F SPORT以上车型则配有雷克萨斯智能安全系统。而在顶配车型上，则配有360度全景影像功能，日常用车便利性上有着一定提升。● 雷克萨斯RX450H■ 外部配置：RX450H 外部配置车型RX450H 中配RX450H 高配RX450H 顶配
挡杆的右侧，中控台上。<B>沃德称赞RX的ACC系统加速和制动都非常平稳，</B>甚至可以通过奇怪的建筑区道路标记来监控道路，而且车道保持系统也能有效工作。梅赛德斯－奔驰A220（51，925美元） （图片来源：梅赛德斯－奔驰）近年来，很少有汽车能够像2019年款梅赛德斯－奔驰A220轿车一样引起如此大的轰动，而且
19.2万辆汽车。沃德看来，<B>雷克萨斯RX的ACC系统加速和刹车非常平稳，</B>即使有奇怪的建筑区域路标，它也能监控道路状况，而且车道保持系统有效工作。 第七款：奔驰A220今年7月，梅赛德斯－奔驰（MERCEDES－BENZ）在中国推出了一款220L 4MATIC车型。如果你想说梅塞德斯－奔驰（MERCEDES－
平稳，<B>多次刹车成绩十分稳定，</B>始终徘徊在38米多。随着时代的进步，车辆设计及制造工艺在不断提升，如今新款汽车产品的刹车性能相比多年前已经有了整体性的强化，为了对新产品刹车能力进行更科学合理的评判，我们综合目前评测中心已经测试过的近千款车辆刹车成绩，重新制定了汽车之家汽车性能测试刹车性能的
的全力刹车测试时，<B>它的刹车系统也有稳定的表现。</B> 从上面的曲线图不难看出，西玛的刹车系统制动力度足够，大部分时间维持在－1G上下徘徊，瞬间最大值甚至达到－1.2G，要不是前中段刹车过程制动力输出波动较大，我相信它可以拿到更加出色的刹车成绩。值得称赞的是，四条245MM宽的倍耐力搏天族RE050A轮胎
刹车测试：刹车方面，<B>蔚揽刹车姿态较为稳健，</B>后悬架拉伸幅度在合理范围之内，并且制动力较强，全程都在－0.8G以下，最终刹车成绩为38.29米，表现令人满意。● 油耗测试：在油耗测试期间，我们全程开启空调，在经过115.8公里包含了城市拥堵道路和城市环路等各种路况之后，平均时速为30KM/H，消耗京95
。 从测试曲线上看，<B>制动力的输出同样非常平稳，</B>最终40.16米的百公里制动成绩符合预期，毕竟胎宽仅有215。 舒适：符合大众口味只要你开过大众车，开蔚揽GTE就能轻松上手，它们的调性都极为接近，从车机的操作，到车辆的调校都有极高的一致性。符合大众口味的调校与配置，加上出色的空间表现，蔚揽GTE能拿到
基本控制在0.5米之内，<B>制动性能表现稳定可靠，</B>而且在全力制动的时候，车身的前倾幅度不大，悬架的表现也值得肯定。 在油耗方面，此次测试油耗多数时间花费在城市拥堵路段，大约占了总里程的60％都是车速低于30KM/H，另外则是畅通路段和高速路段，最终油耗成绩为9.9L/百公里，基本跟中型车的主流水平相同，虽然
级别，而且多次测试的成绩都很平均，<B>说明制动系统的工作十分稳定，</B>不会出现过快的热衰减，整体表现令人满意。● 油耗测试：9.3L/百公里 此次测试油耗我们空调系统开启在24°，全程采用D挡，多数时间花费在城市拥堵路段，大约占了总里程的一半的路况都是车速低于30KM/H，加上高速和通畅路段的平均测速为29KM/H，最终
在连续的测试中，<B>刹车的成绩比较稳定，</B>热衰减现象并不明显。因为减振器的支撑力比较足，所以在制动过程中，车身姿态并不难看，最终的测试成绩锁定在了40.01M。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道噪音测试作为一款售价在10万以内的车型来说，噪音的控制肯定是要稍差一些。风噪、路噪、发动机噪音控制得都比较一
适取向的悬架行程还是偏长。<B>刹车的曲线非常平滑，</B>实际感受也是这样，博世9.1版车身稳定系统工作很称职。连续10次刹车后，制动系统没有热衰减，反而成绩越来越好，在出磨合期后，刹车距离可能还会更短一些。● 油耗测试首先必须要说的是，此次油耗测试在大连进行，所加燃油为E95#的乙醇汽油，相比大多数在北上广完成的油
里程，刹车成绩应该还能有一些提升。<B>蔚领的刹车系统稳定性不错，</B>连续10次测试之后没有出现热衰减现象，表现出了合资大厂在品质上的优势。● 总结： 六年的时间等来了蔚领，平心而论它并没有给我带来惊喜，但换个角度想想，蔚领在造型上其实更加接近旅行版，这也是对于一种新车型的尝试。更高的离地间隙让它获得了比轿车更棒的通过性。
是1.8T的错觉；刹车测试成绩很不错，<B>10余组刹车距离基本上都稳定在38米多</B>（有1组39米多），成绩比之前测试的1.8T和2.0L车型要理想，在同级别车型里也很有优势；噪音表现比较一般，高速噪音不是很理想；油耗表现中规中矩，9.5L的百公里油耗尽管跟我们的推荐值持平，但对于1.5T的手动挡车型来说不算低。 长安CS7
多次测试中，<B>刹车成绩稳定在40－41米的区间内，</B>热衰减不严重。公路驾驶感受 一上车最吸引人的就是它的挡把，和很多性能车一样采用的全金属挡把头，冰冷的触感很容易让人联想到运动等名词，但实际上它和这些高性能车难以驾驭的手动挡有着不同的体验，在换挡行程和流畅程度上很相似，但是离合器踏板的力度很轻，
，姿态还算稳健。<B>全程的制动力都比较稳定，</B>但是强度一般，41.78米的成绩算是正常水平，无惊喜。● 油耗测试 我们拿到的这台测试车只行驶了不到2000KM，未出磨合期，油耗测试时开启了空调，设定到22℃，在平均时速31KM/H的情况下平均油耗9.4L/100KM。平心而论这个数字挺高的，不仅远超我
并非手动模式。 <B>最后是制动系统稳定。</B>前制动系的打孔的通风盘和双活塞制动器让热衰减得到有效的抑制，制动减速度也稳定在－1.1G左右，制动距离也保持在35米左右。作为一台性能车，这样的表现可以说堪称完美，几乎无需再对制动系统进行改装和升级。 GLC 43和GLC 43 COUPE有何差异？ 首先是外
来自刹车盘和刹车片的焦味儿，<B>但刹车成绩还是比较稳定。</B>●噪音测试在之前的试驾文章中，我曾说过荣威RX5 MAX针对NVH性能下了大功夫，在120KM/H高速巡航时车内也不会有明显恼人的噪声。从测试结果来看，也确实印证了我之前的感受，车速60KM/H、80KM/H及120KM/H的车内噪音值均低于我们的推荐值不
7.73米的刹车成绩足够优秀，<B>强大的制动力和刹车时稳定的车身姿态让驾驶者比较有信心。</B>多次刹车测试的稳定性也比较好，没有什么衰减的现象出现。● 油耗表现合格 这台XEL的油耗表现在我们的推荐值之下，但是相比同级竞品而言它没什么优势，和凯迪拉克ATS－L表现差不多。在平均时速为30KM/H时它的油耗为9.9L/1
速等级。100－0KM/H制动距离： <B>制动的表现也很稳定，</B>出色的悬架支撑性让车身姿态保持“得体”，给人感觉很安稳。这个成绩还算拿得出手，和它的对手处于同一水平，这个定位的车型要没有出色的制动水平该挺难打动消费者的。油耗测试： 3.0T车型的油耗成绩还是挺让人满意的，毕竟动力表现和2.0T车型相比，完全提升了一个层次。
到了优秀的成绩，而且连续十次全力制动测试，<B>刹车系统的表现很稳定，</B>没有出现明显的热衰减问题。至于刹车踏板的调校，它的表现跟传祺GS8 320T是一样的，前四分之一行程会有比较明显的虚位，可能会让人产生刹车偏软的错觉。过了这段踏板行程之后，刹车系统就会恢复正常的表现，制动力输出比较线性，通过踏板反馈回来的脚感比较轻盈。◆ 油
，升挡浪费了不少时间，<B>极限刹车姿态稳定。</B>作为参考，在测试当天以相同情况测试的还有一辆2.0T四驱版本的汉兰达，加速成绩10S、刹停距离43.7M。通过马力机测试得出轮上功率为153匹，曲轴功率至轮上功率传动效率为76.12％，从测试结果看来，由于涡轮延迟严重，初始扭矩并不高，2000RPM－3000R
次全力制动测试，<B>刹车系统的表现很稳定，</B>没有出现明显的热衰减问题。 37.36米，这个100－0KM/H的刹车距离属于什么水平？不仅比同级别的中国品牌车型哈弗H7L优秀得多，而且还优于绝大部分同级别的合资品牌车型，表现确实值得肯定。至于刹车踏板的调校，前四分之一行程会有比较明显的虚位，可能会让人产
水平，与燃油版车型相比差了一点。<B>全力制动时的车身姿态保持比较平稳。</B>测试后期也没有出现明显的热衰减现象。●噪音 这台车的整体隔音降噪表现令人满意，得益于电机驱动，在怠速时的噪音很小，车内非常安静。在行驶时，风噪和胎噪的控制也很不错，只有在时速超过90KM/H的时候，风噪才会逐渐显现出来。实测的各时速区间噪音值均低
配了胎压监测，<B>车身稳定系统和刹车优先系统，</B>在加上坡道辅助和电子驻车等等主流的配置，这款车无疑是非常有诚意的。 综合来看， 本田冠道综合表现是不差的，比大众途观还要出色一些，不管是外在还是内在都可以成为明星版，所以占据市场地位是有足够实力的。
者ER33，<B>车身姿态在整个制动过程中都比较稳定可控。</B> 燃油经济性通过数天测试，冠道综合油耗为8.8L/100KM。在全程开启空调、各种驾驶模式均有使用、高速城市路况结合（城市路段大于80％）情况下仍然能保持如此惊人油耗表现，动力总成功不可没。 高热效率引擎与CVT变速箱的无缝配合，形成宽广的
车辆之后，<B>继续保持稳健的主动刹车功能，</B>甚至于能够达到“安全标杆”沃尔沃S90的水准，这一点值得表扬。但话说回来，在应对移动假人的时候，该车除了报警基本上不会刹车，与之前完全表现出了相反的两个状态。虽然说侦测移动假人的难度要远高于固定假人/物体，并且说明书中也明确表示在应对这种情况下功能会受
比较轻快。在刹车点踩下制动踏板，<B>可以感觉到制动过程线性稳健。</B>6、精准倒车 这个项目主要体验广角倒车影像和VGR速比可变电动助力转向系统，同时也对体验者的操控能力提出了要求，因为该项目一旦出发只能前进/后退一次，也就是“一把轮”倒进车位，并且全程不能碰外圈的黄实线。 精准倒车由于具有挑战性，所以有众多选手围观并分
在连续的测试中，<B>刹车的成绩比较稳定，</B>热衰减现象并不明显。因为减振器的支撑力比较足，所以在制动过程中，车身姿态并不难看，最终的测试成绩锁定在了40.01M。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道噪音测试作为一款售价在10万以内的车型来说，噪音的控制肯定是要稍差一些。风噪、路噪、发动机噪音控制得都比较一
的惊喜。整体的制动力较为强大，尤其是中后段，<B>刹车效果比较稳定。</B>这也和我们试驾时的感觉比较一致，虽然初段的制动力不算太强，不过踩到中段就能感觉到不错的制动效果了。36.57米的100－0KM/H刹车距离，能够稳定住这个大家伙实属不易，并且在同级别车型里也是出类拔萃的。 除了较为强大的制动系统外，也和其配备的马牌MC6全新高端
喜。整体的制动力较为强大，尤其是中后段，<B>刹车效果比较稳定。</B>这也和我们试驾时的感觉比较一致，虽然初段的制动力不算太强，不过踩到中段就能感觉到不错的制动效果了。 前大灯配备了时下流行的双LED光源，灯角线条与前格栅样式相互关联，看上去更有延展性。车尾造型相对内敛，由于采用非承载式车身结构，整个车尾给人的感觉是比较高挑的，看
车型同样没有让我们失望，<B>整体的制动效果较为稳健，</B>只不过ABS介入时的弹脚感有些生硬。载重400公斤后，其刹车距离也可以控制在16米以内，与空载时的成绩相差不大。另外，其在热衰减方面的表现也还可以，多组刹车成绩都在16米之内。● 油耗测试 在整个的油耗测试过程中，我们选择了拥堵路段和通畅路段的比例大概分别
悬架压缩程度也在合理范围之内，<B>多次制动成绩也相当的稳定，</B>最终成绩与同级别SUV在同一水平线上。综合油耗测试 我们的测试车总里程仅有600公里左右，还没有出磨合期，油耗测试中全程开启暖风，共行驶140.8公里，消耗燃油12.29升，经历了城市和高速路况，最终综合油耗为8.7升/百公里。从成绩来看低于我们认定的推
应有点慢。只不过分析制动曲线，<B>车辆的制动力还颇为稳定，</B>不会有忽然衰减的情形。●四驱测试2016款欧蓝德配置了S－AWC系统，它使用了一组轴间的多片离合器式限滑差速器，轮间并没有机械式的差速锁，而是用电子辅助系统来达成轮间限滑的效果。这是一般SUV常见的配置，基本上，四驱系统的构造并没有什么改变。只是如同标题所
配置方面，长安CX70配有发动机启动、<B>刹车辅助+牵引力控制+车身稳定系统、</B>上坡辅助、无钥匙进入/一键启动、定速巡航等配置。 后备厢方面，长安CX70在宽度和高度方面占有一定的优势。不过第二排座椅和第三排座椅放倒后，后备厢地板无法形成一个平面，这是它的“软肋”所在，后备厢的空间利用率会大打折扣。 动力方面，长安CX70
0都顺利地识别出前方的行人，<B>制动稳定及时，</B>成功通过测试。测试视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道场景2：模拟行人横穿马路测试移动行人对于此前参加测试的特斯拉MODEL S和林肯MKX来说，难度较大，以至于没有成功通过测试。由于之前在防追尾制动测试中的优秀表现，这台S90已经吊起了大家的胃口，那么它在这项
架压缩的情况比较明显，<B>但是刹车时在车内感受的过程非常稳健，</B>没有令人不安的横向移动。●噪音测试 经过我们实地利用噪音仪验证，柯米克GT的噪音表现在同级别中属于中规中矩，中低速行驶时的噪音抑制表现不错，不过高速噪音的表现相对一般，这应该和发动机运转噪音较大有关。●总结 曾经的国内SUV市场呈现出这样的趋势
驾驶者获得理想的操控灵活性。<B>成绩合格且表现稳定的刹车系统在日常驾驶中同样值得一提，</B>用脚感扎实的刹车踏板来控制均匀线性的制动力就像是你在无人看防的状态下上篮得分，既轻松又稳健。只不过刹车与油门踏板的摆放位置过于接近，在驾驶过程中常常会干涉到驾驶者的正常控制。在确保基本的驾乘舒适性的同时，陆风逍遥的底盘调校仍保
驶一段距离，<B>并最终实现稳定制动。</B>这算是一个不错的亮点。 除了应急安全系统，瑞风S7在智能安全上搭载了AEB自动紧急刹车系统、LDWA车道偏离预警系统、HSA上坡辅助、HDC陡坡缓降等功能，不仅提升车型的安全性能，还提供了一定程度的越野能力。在被动安全方面，瑞风S7超级版采用笼式车身安全结构，
在车辆有两个轮胎完全失去爆胎的情况下，<B>紧急制动并平稳减速，</B>从侧面几乎看不出爆胎后方向失控的情况。并且侧轮完全爆胎后的车辆，还可以平稳进行绕桩动作，这一切都得益于瑞风S7超级版上应用的爆胎应急安全系统（TESS）技术。该技术可实现在行车过程中一旦出现爆胎的情况，该系统依然能能让驾驶员安全的控制车辆方向和制动，从而避免伤
M/H的速度高速爆胎，<B>仍可保证车辆进行平稳行驶和制动，</B>保障乘客的应急安全；另外，全车高强度钢使用率高达70％，能够承受4倍自身车重。 配置方面，全系标配了胎压监测、ESP系统、后倒车雷达、定速巡航、上坡辅助、多功能方向盘、后排双USB接口、LED日间行车灯、大灯延时关闭、后视镜加热等配置。稍微高配一些
秀行列。连续10组的测试中，<B>制动成绩非常稳定，</B>最短距离仅37.64米，最长则为40.86米，2米左右的差距能够接受。 四驱测试：能过交叉轴，无法单轮脱困探界者采用了一套适时四驱系统，官方称其为“智能四驱”。多片离合器负责将动力传输至后轮，而差速器则用以分配左右后轮的动力。不过探界者在公路行驶时还是以前驱为主
车型同样没有让我们失望，<B>整体的制动效果较为稳健，</B>只不过ABS介入时的弹脚感有些生硬。载重400公斤后，其刹车距离也可以控制在16米以内，与空载时的成绩相差不大。另外，其在热衰减方面的表现也还可以，多组刹车成绩都在16米之内。● 油耗测试 在整个的油耗测试过程中，我们选择了拥堵路段和通畅路段的比例大概分别
中失利的博越在刹车中表现不错，<B>刹车过程中的稳定性和连续刹车的热衰减控制都做的很好。</B>途观在刹车上的失利一部分原因可以归结于这辆低配车型的车轮宽度只有215MM，如果用更高规格的轮胎可能会对成绩有所帮助，除此之外，这辆途观的行驶里程也比博越长，可能存在一定刹车和轮胎磨损的现象。车辆的噪音往往直接和车辆的品质感息息
，它能做到加速、<B>刹车平稳，</B>跟车起步及时。前车停车3秒以内，它可以自动继续跟随，如果停车超过3秒，前车起步后驾驶员手动再往里拨一次拨杆，或者点一下油门，也能继续跟随。更重要的是，跟随前车刹停时，它会先以较大的制动力度控制车距，然后逐渐减小刹车力度拉近与前车的距离，刹停后与前车的间距约为1/3个车身
款名爵ZS全系标配ABS制动防抱死系统、<B>EBD电子制动力分配系统以及VDC车身稳定控制系统、</B>前排双安全气囊等。此外，TPMS直接式胎压监测、倒车影像、后倒车雷达在1.5L风尚版以上车型均有配备。1.5L豪华版以及更高配车型还配备了侧安全气囊，2款互联网版本车型加装了侧安全气帘。 2018款名爵ZS将延续现款多元化的动力
M。 名爵ZS全系标配ABS制动防抱死系统、<B>EBD电子制动力分配系统以及VDC车身稳定控制系统、</B>前排双安全气囊等。此外，TPMS直接式胎压监测、倒车影像、后倒车雷达在1.5L风尚版以上车型均有配备。1.5L豪华版以及更高配车型还配备了侧安全气囊，2款互联网版本车型还加装了侧安全气帘。 名爵ZS提供1.0T和1.5L两款发动
，初段有点软。<B>全力制动时车身比较稳，</B>没有多余的摆动，轮胎的抓地力非常足。横向对比来看，刹车表现属于正常水平。● 噪音测试发动机NVH表现欠佳，怠速时有明显噪音传入车内，挂入D挡时也有一定的振动，这种表现不应该。行驶中的噪音控制中规中矩，120KM/H巡航，车内乘员间正常沟通没有太大问题，处于正
5次测试中车辆都顺利的识别出前方的行人，<B>制动及时且稳定，</B>成功通过测试。 测试视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道场景2：模拟行人横穿马路测试 在我们以往的测试中，只有为数不多的车型通过了模拟行人横穿马路的测试，这项测试相比静止行人探测测试来说对车辆主动安全系统的监视范围和反应速度都有着更高的要求，说实话测试之前我们
力很足，<B>全力刹车时车身姿态依然稳健。</B>它的制动力充足且均匀，连续多次刹车都控制在38米左右，是很好的成绩了，另外，这其中一定有马牌CSC5的功劳。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道纯电续航测试对于插电混动的车，我们测试其能耗的步骤是，先用纯电模式测一下纯电续航里程，然后测试没电之后的油耗。
机而后方有电池与电机来平衡，<B>一台前后轴重量接近车子显然能够获得更平稳的制动感，</B>要知道试车当天路面全都是湿滑状态。 不过，P8的方向盘设定则显得不够运动，转向比例设定较大，在绕桩过程中从左到右的幅度比较大，需要适应。侃哥认为P8整体的底盘与操控感还是偏重舒适性的，虽然它也有运动模式，但更多在动力输出环节，这是
逐渐突破抓地力，<B>并且车身电子稳定系统也会同时给内侧车轮柔和地施加制动力，</B>将车头拉回正常轨迹，让人心里特别有底。 转向手感也成功营造出了一些高级感，阻尼力度细腻、转向轻盈，即使将力度调到最重的第三挡，对女性用户也依然友好。偏大的转向比决定了指向性自然不会有多准，不过这倒是和SUV车型高重心的车身节
几。 AEB自动刹停，<B>刹车稳得一匹不过玩笑归玩笑，</B>碰上这种不按套路出牌的情况，毫无准备的超车可能会让你离“作死”更近一步！所以，既不能临时变道，自己反应力又不够，难道大家只能眼睁睁看着自己跟前车来个亲密的“BACK HUG”？当然不是，都9012年了，有啥是高科技解决不了的吗？AEB自动刹车技术了解一
”的感觉，车身的抓地力表现非常好，<B>并且车身电子稳定系统也会及时给内侧车轮柔和地施加制动力加以修正，</B>这样即便是连续弯路，也能给驾驶者足够的驾驶信心，点赞。 最重要的是，VV5升级款配备了四驱系统，搭载博格华纳智能四驱系统，分为3种驾驶模式（标准、运动、经济）和3种全地形模式（雪地、泥地、沙地）的全地形控制系统，可实
5次测试中车辆都顺利的识别出前方的行人，<B>制动及时且稳定，</B>成功通过测试。 测试视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道场景2：模拟行人横穿马路测试 在我们以往的测试中，只有为数不多的车型通过了模拟行人横穿马路的测试，这项测试相比静止行人探测测试来说对车辆主动安全系统的监视范围和反应速度都有着更高的要求，说实话测试之前我们
车成绩差不多。<B>刹车的过程比较平稳，</B>而且也没有出现热衰减的现象，车辆前倾也不明显。● 噪音测试 途观L 280TSI的噪音水平与之前380TSI相似，并没有因为1.4T发动机的关系增加车内噪音。从感官感受上来讲，除了急加速转速超过3000RPM时发动机噪音相对明外，高速巡航2000多RPM的转速
，没有摆动的现象，<B>制动力输出比较稳定，</B>最终40.8米的100KM/H－0 的制动成绩属于合格，与之前测试的380TSI车型有一定差距，原因我觉得应该与这款车使用的轮胎，胎面更窄并且胎壁更厚有关系。 油耗测试： 3月份的上海空气很好，温度也适中，全程不需要开启空调，共行驶里程107.6公里，消耗燃油
绩中规中矩 <B>车辆的刹车成绩也非常稳定，</B>连续多组制动成绩都在40米左右，姿态方面，全力制动时，车辆只有一定幅度的前倾，姿态的控制还是非常好的。经过我们实测，100－0KM/H的制动成绩为40.69米，属于我们认定的合格范围。编辑点评：总体来说，途观L新能源作为上汽大众首款插电式混合动力车型，其
试造成什么负担，悬架依然保持着很好的支撑性。<B>制动力又强又稳，</B>ABS也没有明显弹脚的感觉，轮胎的抓地力更是令人吃惊，刹车全程几乎都没有响胎，37.3米的成绩不仅远超竞品，更是令诸多轿车汗颜，必须给个大大的赞，真棒。● 全文总结 文章看完了，相信大家对途昂也有了全面的了解，这台车确实展现出了很强的综合实力。长相好不好看咱们先不
均匀，<B>制动力一直维持在－1G左右的稳定水平。</B>多次的测试成绩基本维持在39.5米左右，没有出现明显的热衰减情况，最终10次测试下来，平均成绩为39.57米。 在同级别的对比中，宋MAX DM的制动表现就没有加速那么惊艳，应该说是回归主流，在同级别当中处在中等水平。● 总结 有了比亚迪第三
5次测试中车辆都顺利的识别出前方的行人，<B>制动及时且稳定，</B>成功通过测试。 测试视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道场景2：模拟行人横穿马路测试 在我们以往的测试中，只有为数不多的车型通过了模拟行人横穿马路的测试，这项测试相比静止行人探测测试来说对车辆主动安全系统的监视范围和反应速度都有着更高的要求，说实话测试之前我们
态保持不错。<B>制动力较为稳定，</B>始终保持在－1G左右。 实力诠释豪华整个舒适项目中，PANAMERA 4 E－HYBRID行政加长版几乎拿到满分，唯一的扣分在于制动脚感上。PANAMERA 4 E－HYBRID行政加长版拥有多种驾驶模式，每一种模式并不难理解，驾驶者可以根据自己的需求选择，上手基
试环节中，<B>10次刹车成绩比较稳定，</B>最终成绩为40.41米，表现合格，虽然是一台SUV车型但车身的姿态表现也不错。经过实测，帝豪GSE的噪声表现均低于推荐值，电机噪声的控制做的非常不错。风噪的抑制也还可以，当车速超过80KM/H时才会感到明显的风噪。操控与行驶EV AH－100得分操控与行驶
心突然前窜一下子的感觉或者瞬间能量消耗过大。<B>刹车也很平稳，</B>路面颠簸一般不易察觉。“北京科技大学的李教授体验完后说。刘博士：原以为没电了会影响加速和油耗，没想到智能能量管理系统颠覆了认知宝马X1插电混动车采用了宁德时代的三元锂电池组，总容量为14.7KWH，通过水冷方式冷却。纯电续航里程为61公里，做到零排放。购车时，会随车
发动机，但是有更小的涡轮增压器，转向系统、<B>刹车系统和稳定系统都是定制的。</B>而且倍耐力给新车提供了一款全新的PZERO轮胎，能使新车拥有更好的性能，特别是在湿滑路面。凭借8缸的4.0T双涡轮增压发动机、7速双离合和这么多全新的零件，新车最大功率612马力，峰值扭矩630牛•米，0－100公里/小时仅需3.2秒，而极速更是达到
制动时这套系统还能使后轮呈现八字内倾的姿态，<B>这无疑使得刹车时的稳定性更出色。</B> 事实上，从实际操控表现来说，TLX－L已经具备了一款“性能中级车”的素质。只是我依然觉得，它可以更大胆一些，更极致一些，比如像阿尔法罗密欧的GIULIA一样——虽然小众，最起码在性能上已经打动了许多人，好评度也因此直线飙升。毕竟讴歌这个品牌的情怀
外，在高速驾驶制动时，后轮还会呈八字内倾，<B>使得制动更加稳定，</B>高速行车更安全。 通过这段美妙的沿海自驾之旅，每一个参与到其中的人都有着无尽的收获。开着喜欢的车，在饱赏美景的同时，也了解到了许多地方文化知识。但这仅仅是个开始，接下来我们还要把这一份幸福延续，驾车继续向南，前往广东省。在那里继续寻找属于我们祖国的最美1号公路，
，防止车轮打转。并且高速驾驶制动时，<B>后轮呈八字内倾使得制动响应更加稳定。</B> 在动力总成上，全新TLX－L搭载了2.4L+8速双离合的动力总成，并配置了IDS智能动力系统，带来丰富的驾驶模式选择。闲暇时的闲庭漫步，匆忙时的风雷火势。经济巡航、标准、运动、运动+，四种不同的模式总有不一样的风格来让你掌控前桥上的那一台2.
，弯路驾驶极富乐趣。 三、高速驾驶制动时，<B>后轮呈八字内倾使得制动响应更加稳定。</B>如果你一直在走直线，例如在高速公路巡航的时候，PAWS的作用并不明显，这时候TLX－L开起来并没有比BBA们更有优势，但是进入到弯路后，车尾就开始活跃起来。 在城市那些上下高架路的盘桥，或者是遇到交叉路口转盘时，TLX－L比加长的宝马3系LI还
。三、高速驾驶制动时，<B>后轮呈八字内倾使得制动响应更加稳定。</B>
不严重，<B>刹车时G值也比较稳定，</B>没有太大的波动，刹车成绩在同级别车型里算是中等水平。● 噪音测试实测的各车速区间的噪音值都低于我们的推荐标准，车速80KM/H以内的噪音值比推荐值低2分贝以上，对于一款售价10万元左右的小型SUV来说成绩挺不错的，实测的噪音值跟主观感受也基本匹配，隔音算是东
，初段有点软。<B>全力制动时车身比较稳，</B>没有多余的摆动，轮胎的抓地力非常足。横向对比来看，刹车表现属于正常水平。● 噪音测试发动机NVH表现欠佳，怠速时有明显噪音传入车内，挂入D挡时也有一定的振动，这种表现不应该。行驶中的噪音控制中规中矩，120KM/H巡航，车内乘员间正常沟通没有太大问题，处于正
。 弯道急刹项目里，即便路面较为湿滑，<B>全力刹车时车身姿态依然稳健，</B>可以给到驾驶员很好的信心。同时，在急刹时，P8 会开启尾部双闪快速跳闪模式，起到有效警示后车的作用。 在定圆和绕桩项目里，基于 ESP 系统，WEY P8 始终能按照驾驶者操作的路线行驶，在雨后放晴地面稍干的情况下，我们尝试时速 80KM/H 的情况下
力很足，<B>全力刹车时车身姿态依然稳健。</B>它的制动力充足且均匀，连续多次刹车都控制在38米左右，是很好的成绩了，另外，这其中一定有马牌CSC5的功劳。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道纯电续航测试对于插电混动的车，我们测试其能耗的步骤是，先用纯电模式测一下纯电续航里程，然后测试没电之后的油耗。
机而后方有电池与电机来平衡，<B>一台前后轴重量接近车子显然能够获得更平稳的制动感，</B>要知道试车当天路面全都是湿滑状态。 不过，P8的方向盘设定则显得不够运动，转向比例设定较大，在绕桩过程中从左到右的幅度比较大，需要适应。侃哥认为P8整体的底盘与操控感还是偏重舒适性的，虽然它也有运动模式，但更多在动力输出环节，这是
7.73米的刹车成绩足够优秀，<B>强大的制动力和刹车时稳定的车身姿态让驾驶者比较有信心。</B>多次刹车测试的稳定性也比较好，没有什么衰减的现象出现。● 油耗表现合格 这台XEL的油耗表现在我们的推荐值之下，但是相比同级竞品而言它没什么优势，和凯迪拉克ATS－L表现差不多。在平均时速为30KM/H时它的油耗为9.9L/1
7.73米的刹车成绩足够优秀，<B>强大的制动力和刹车时稳定的车身姿态让驾驶者比较有信心。</B>多次刹车测试的稳定性也比较好，没有什么衰减的现象出现。看完这辆车的刹车距离数据，您是否对 捷豹XEL的安全性能赞不绝口呢？目前该车2019款车型已经上市销售，感兴趣的朋友快到4S店亲自试驾感受一番吧~
动时，ABS系统的介入及时有效，<B>保证了车辆的制动轨迹是平稳直线的，</B>而且平均制动成绩已经很接近优秀的标准，39.5米的成绩应该说对于一款MPV来说是不错的制动成绩了。 轮胎的配置跟制动距离关系很大，宋MAX采用的锦湖舒乐驰SA01+（KH32）轮胎更注重舒适性和静音表现，在实际行驶中也表现出很称职的性能，如果是换
线性。○ 刹车测试： 全力刹车时，<B>制动力表现得比较稳定且制动力输出的也比较线性，</B>38.38米的刹车成绩属于优秀级别的表现。与2018款小鹏G3的40.08米的刹车成绩相比，确实有了一定的提升。○ 噪音测试： 该车的静谧性方面表现也比较不错，各状态下的实测成绩均低于推荐值，不过依然在低速行驶时可以听到比较明显的电流
表现出色。<B>刹车全程的制动力都比较稳定，</B>这一点从事后的曲线图也能看出。 来说说行驶体验，尽管后悬挂采用扭力梁非独立悬挂，但通过英国米拉公司专业调教后，表现还是能让人眼前一亮的，整体感与支撑力到位，因此在日常驾驶时开起来会觉得相当灵活。行驶在铺装路面时对于细碎震动的过滤到位，底盘质感表现良好；
油门，G3搭载的ESP <B>9.3版本电子稳定系统和HBA液压制动辅助和ABS防抱死系统会提供不错的制动表现。</B>不过在急刹车的情况下，车辆还是有些“探头”的情况。 在行驶状态下，车内静谧效果还是不错的，外部的噪音基本被隔绝掉，这一点还是符合预期的水准的。 这款车的悬架结构为前麦弗逊独立悬架，后扭力梁非独立悬架
的中后段会给予车身更强的支撑，<B>所以制动姿态比较稳健，</B>100KM/H－0不到39米的制动距离也在优秀的范畴里了。●制动测试在噪音测试中，星途－TXL在怠速情况的车内噪音值比较出色，不过随着车速的提高，车内噪音逐渐提升，尤其是在以120KM/H的速度巡航时，其车内噪音值超过我们的推荐值比较多。其实星途－TXL对风
车力度，整个刹车的行程控制也不会发生变化，<B>能明显感知到这是一个非常稳定的刹车系统，</B>给人信心很足。但在刚启动的时候较冷的刹车片和刹车盘的结合会有明显的异响，所以一开始的预期会很低。驾仕结语：奇瑞对星途的定位让人感觉是非常微妙的，如果我们以15万内的大尺寸SUV来看待，那么星途TXL确实可以给人一种很满足的感觉，在外观设计上
现明显的热衰减问题，<B>让它的刹车成绩保持得比较稳定，</B>这样的表现可以让人满意。 相比之下，刹车踏板获得的脚感反馈就不太讨人喜欢了，具体问题是前段行程虚位过多，而过了这段虚位以后虽然感觉到有制动力输出，但是力度偏弱，想获得理想的制动力还得继续将刹车踏板深踩下去。遇到城市拥堵路况时，这样的刹车调校，驾驶者难
动时，ABS系统的介入及时有效，<B>保证了车辆的制动轨迹是平稳直线的，</B>而且平均制动成绩已经很接近优秀的标准，39.5米的成绩应该说对于一款MPV来说是不错的制动成绩了。 轮胎的配置跟制动距离关系很大，宋MAX采用的锦湖舒乐驰SA01+（KH32）轮胎更注重舒适性和静音表现，在实际行驶中也表现出很称职的性能，如果是换
测试 总体来讲，<B>制动力较为稳定，</B>但是强度方面中规中矩，ABS介入时的弹脚感并不生硬。42.75米的刹车距离也在合格的成绩之内。● 油耗测试 在整个的油耗测试中，我们选择了拥堵路段和通畅路段的比例大概分别各占50％，测试的平均时速为30KM/H。在全程仅一名司机的情况下，总共行驶了127.3公里，
刹车距离为42.75米。 总的来说，<B>宝骏530的制动力表现得很稳定，</B>ABS介入时的脚感并不生硬，42.75米的成绩也算是可圈可点。 3、宝骏530日常开起来的感受！把一台家用紧凑型SUV开到极限，很明显不符合它的用车场景，那么它日常开起来如何呢？”起步轻快、驾驶轻松”是它的主旋律，整车的性能表现得相当均衡，在这个价
操控性、<B>稳定性以及刹车性能十分出色，</B>配备的四轮通风盘刹车系统，大大增加了哈弗H4的制动效能，但值得注意的是在车辆起步阶段，油门效应有一定迟缓。 哈弗H4能够拥有出色的操控性和稳定性这是由于H4所采用前麦弗逊式独立悬架/后双横臂式独立悬架的设计，极大的保证了车辆的操纵稳定性及行驶平顺性。同
动测试时，<B>刹车系统的工作比较平稳，</B>而从车外图片和主观感受来说，悬架拉伸还是挺明显的，对于一台SUV来说尚在预料之中。从成绩来看，平均100KM/H－0刹车距离39.32米，是同级别车型中比较主流的表现，而且连续多次全力制动，刹车也没有出现明显的热衰减现象。 NVH方面，发动机噪音比较明显，
线来看，<B>整个刹车过程中车身保持得相当稳定，</B>几乎没有波动。 在操控测试方面，0.938G的最大横向过载符合我们对DS7的预判。其实对于披着“紧凑级SUV”外衣的DS7来说，这个成绩基本上已经是趋于极限了。所以可以这么来看DS7——动力虽然不弱，但整体依旧以舒适性为主，燃油经济性才是王道。被
急刹车时，ABS介入速度比较迅速，<B>制动力稳定，</B>连续10次刹车也没有出现明显的热衰减现象。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 噪音测试怠速时发动机是它的主要噪音来源，发动机“哒哒哒”的声音比较明显，等速巡航时它的表现还算优秀，所有成绩都在推荐值之内，符合这个级别的表现。操控与行驶满分得分转向5.03.7准确性2.
，尺寸真是极大，<B>刹车真是稳的一批。</B> 帅气的海南哥与他的爱车合影 小伙子挺犀利嘛 丰满的大屁股，喜欢吗 话说我这车衣真是亮的一逼。 猛男柔情的一面 外表冷酷，内在温馨。 大合影，后续更多大片 敬请留意。
这个系统的另一个作用是，让领克 02 <B>的急速刹车更稳，</B>同时配合马牌和固特异优秀花纹轮胎，刹车距离更短。 一天试驾，深感刹车相较其他车型也要更灵敏些。NO.3 配置花样不少在一天的体验里，我们还在高速上体验了包括 ACCQA 带自动排队功能的自适应巡航系统，对于疲劳驾驶解放双脚相当好。 领克 02 上搭载了不少智能驾驶
合马牌和固特异轮胎极好的抓地能力，<B>使车辆平稳制动并大幅缩短制动距离。</B> 全球安全标准 打造五星安全防护领克品牌在安全性能上的要求和标准一直遵循着满足全球不同的碰撞测试，从E－NCAP到IIHS再到国内的C－NCAP都不例外。在主动安全表现上领克02保持了一贯的高标准，带自动刹停的ACC自适应巡航系统、车道偏移辅助系
9米，<B>不过刹车姿态控制的还是比较平稳，</B>没有特别明显的“点头”现象。瑞虎3XE EV AH－100操控与行驶部分得分：操控与行驶满分得分转向5.03.9准确性2.01.5灵活性1.51.2力度/反馈1.51.2刹车5.00.3刹车距离4.50.0刹车踏板感觉0.50.3传动3.02.5牵
对连续十次全力制动测试，<B>它的刹车成绩都比较稳定，</B>刹车系统没有出现明显的热衰减问题。 与同级别的竞争对手相比，这样的刹车成绩有足够的炫耀资本，甚至比很多合资紧凑型车都要表现得更加出色。能够取得这样的成绩，除了刹车系统自身的制动力输出足够强这个因素外，四条抓地力较好的玛吉斯WALTZ MS1轮胎也是功不可没
上一层楼。刹车测试 <B>刹车成绩很稳定，</B>一直维持在39米左右。初段刹车脚感出奇的好，制动力释放迅速且强烈，一度让我喜出望外，但后段表现不稳定，偶尔出现制动力突然变化，令人信心不足。另外，云逸原厂轮胎偏重静音和耐磨，干地抓地力比较一般。尽管如此，和同级别对手相比，云逸的刹车成绩还是有一定优势的。噪音测试
优势。<B>全力制动时的车身姿态保持比较平稳。</B>测试后期也没有出现明显的热衰减现象。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道●噪音测试 奕泽的整体隔音降噪表现还是令人满意的，行驶时的噪音被控制的很不错。实测的各时速区间噪音值均低于推荐值。●全文总结： 如前文所说，奕泽IZOA是基于丰田TNGA架构在
线性，<B>随着踏板行程的增加制动力上升比较稳定，</B>但是踏板力的增加并没有很明显，所以这一段的感受比较奇怪。同样，后段制动时，制动力的增加很线性，但是踏板力的增加明显只是在到达某一节点时触发了二段弹簧的力导致的踏板反馈增加。整体的制动需要适应一段时间，不过值得称赞的就是能量回收和制动力之间过渡
辆能够在车道内稳定行驶，<B>而且在遇到有车插队和红绿灯刹停的时候整个制动过程都非常的平稳。</B>这种平稳除了工程师调较功底好之外也得益于采用了博世的最新一代 IBOOSTER 智能电控制动系统。这套驾驶辅助系统在使用的时候跟特斯拉一样让人放心，而且关键的是这套系统在 MARVEL X 上是全系标配。 MARVEL
车辆能够在车道内稳定行驶，<B>而且在遇到有车插队和红绿灯刹停的时候整个制动过程都非常的平稳。</B>这种平稳除了工程师调较功底好之外也得益于采用了博世的最新一代 IBOOSTER 系统。这套驾驶辅助系统已经能做到让我在使用的时候跟特斯拉一样放心，而且关键的是这套系统在 MARVEL X 上是全系标配。 不过需要注意的
在于人有时候会松油门滑行观察一下，<B>而电子系统则会通过缓慢带刹车与前车保持稳定的距离。</B>当前车停止后，MARVEL X也会自动停止，前车继续行驶后，只需要踩动力踏板或者向上拨动定速巡航杆就可以再次前进。从个人体会来说，我更推荐踩动力踏板，因为加速快，不会影响交通效率，靠电子系统自动加速的话，为了保证舒适性，这会是一个
，为38.57米，<B>四驱车型的连续刹车也同样成绩稳定，</B>两车都没有出现明显热衰减。 尽管刹车距离要比四驱车型稍远，但其实40.45米的刹车距离也还可以接受，同级别SUV刹车成绩普遍都在40米左右，应该算是正常水平。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 噪音测试 对于探歌这样一款居家用车，车辆噪音控制还
架对于车身的支撑比较到位，<B>整个刹车姿态很稳健，</B>车头没有出现明显的点头现象。唯一不足的是紧急制动时，刹车踏板会出现一些弹脚感，造成脚部会有些不适。● 油耗测试油耗测试部分，车辆共行驶128公里，消耗燃油11.6升，行驶路况包含拥堵、高速以及环路等综合路况，最终我们实测的探歌综合油耗为9.1升/100公里，与
驶感受是：底盘厚重扎实，动力强，<B>制动稳，</B>油门响应快。 T－ROC探歌的悬挂系统经过精准调校，动力性与车身钢性，强大的四驱性能以及变速箱的快速反应能力，都是车型优势，试驾中都给人留下深刻印象。总的感觉是这款车哪哪都好。只要开上几公里，它的产品魅力给人的诱惑就很难抵挡。 从价格上看，这款车手动挡低配车型售价13.9
动不明显，需要深踩。连续刹车测试环节中，<B>10次刹车成绩比较稳定，</B>最终成绩为41.74米，表现合格，虽然是一台SUV车型但车身的姿态表现也不错。欧拉IQ的噪声水平还挺好的，当车速在90KM/H时风噪和胎噪也不明显，只不过电机高频的噪声控制还有提升空间，即便这样各个时速实测噪声值均好于推荐值。操控与行驶EV AH－100得
可以做到循序渐进，<B>很平缓的制动，</B>对于行驶平稳性来说，欧拉IQ做的不错。 当车辆处于经济模式和标准模式时，动力的响应速度基本没有太大区别，起步很平缓，这对于在市区行驶时可以提供非常好的驾乘舒适性。在均速60KM/H以下的城市道路行驶时，建议选择这两种模式。 当选择运动模式后，欧拉IQ就会让你完全忘记
上一层楼。刹车测试 <B>刹车成绩很稳定，</B>一直维持在39米左右。初段刹车脚感出奇的好，制动力释放迅速且强烈，一度让我喜出望外，但后段表现不稳定，偶尔出现制动力突然变化，令人信心不足。另外，云逸原厂轮胎偏重静音和耐磨，干地抓地力比较一般。尽管如此，和同级别对手相比，云逸的刹车成绩还是有一定优势的。噪音测试
架压缩的情况比较明显，<B>但是刹车时在车内感受的过程非常稳健，</B>没有令人不安的横向移动。●噪音测试 经过我们实地利用噪音仪验证，柯米克GT的噪音表现在同级别中属于中规中矩，中低速行驶时的噪音抑制表现不错，不过高速噪音的表现相对一般，这应该和发动机运转噪音较大有关。●总结 曾经的国内SUV市场呈现出这样的趋势
，与此前自动挡柯米克的刹车距离相近，<B>其制动表现还是相当稳定的。</B>● 噪音测试： 手动挡车型的噪音水平与自动挡的差异不大，噪音控制水平并不出众，当车辆以60－80KM/H的速度行驶时，噪音来源主要为胎噪，不过随着车速的提升，风噪变得越来越明显。另外当发动机超过3000RPM时，发动机的运转噪音也逐渐变大。● 文章总结：
适应。<B>更重要的是刹车系统的表现一直稳定，</B>连续10次全力制动，成绩一直在39米左右，达到了优秀的标准。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 噪音测试发动机舱的隔音水平出乎意料，在车内会觉得声音被隔得很远，很多比它再贵10万元的车也做不到这样的水准，不过随着车速的上升，底盘噪音开始逐步成为
，支持6档可调。场地：加速快、<B>刹车稳，</B>自重大限制了车身姿态不够机敏此次试驾活动还进行了场地内的体验，主要就是加速刹车以及湿滑路面四驱系统的介入速度，首先介绍一下这台车的具体动力情况，CS75 PHEV有一台1.5T发动机、P1发电机、P3前桥驱动电机和P4后桥驱动电机，其中发动机最大功率为105KW（143P
绩中规中矩 <B>车辆的刹车成绩也非常稳定，</B>连续多组制动成绩都在40米左右，姿态方面，全力制动时，车辆只有一定幅度的前倾，姿态的控制还是非常好的。经过我们实测，100－0KM/H的制动成绩为40.69米，属于我们认定的合格范围。编辑点评：总体来说，途观L新能源作为上汽大众首款插电式混合动力车型，其
一条。<B>由百到零刹车时车身姿态较稳，</B>但最终成绩为45.1M有点出乎意料，然后教授查了一下T5的轮胎及刹车卡钳，发现该轮胎的优点是省油，但抓地力只能算一般。再有就是刹车卡钳提供的制动力不足，如果担心刹车距离不够的小伙伴可以换套轮胎或者刹车卡钳。 前面说到新T5 1.5T+6AT这款车型不是
/H制动测试 <B>制动力的输出平稳，</B>在全力制动时，车身姿态也保持了稳定。最终取得了37.85米的成绩，这个成绩与同级别对手不相上下。多次的测试后没有出现明显的热衰减现象。◆ 绕桩测试 绕桩时开启了运动模式，面对激烈的驾驶，悬架的支撑还是稍稍有些偏软，好在回弹速度比较快，在桩间穿行时很容易掌控节奏，
预警设置的过于提前，<B>刹车表现也很稳健，</B>属于一脚急刹的类型。刹车过程仍然采用了一脚刹车的逻辑，这种方式在执行逻辑上比较简单，相比某些欧洲厂商常用的两脚刹车，星途LX主动刹车更多关注的是最终刹车结果，不过一脚急刹的感觉确实有些差强人意。○实际测试篇－预防行人碰撞 接下来我们看看行人碰撞的情况。星途LX的
“S”弯，减速，<B>沉稳的制动脚感让你有足够的信心来应对这一切。</B>当试驾车切入“S”弯时，星途LX出现轻微的侧倾，好在悬架的支撑性发挥了作用，再加上轻盈的方向盘转向手感，使该车能够保持良好的循迹性。得益于紧凑级SUV自身较小的转弯半径，让星途LX在过“V”字弯时，只需向外侧多靠一点就能轻松通过，而这无
力控制、<B>车身稳定控制以及主动刹车、</B>无钥匙进入、内置行车记录仪。此外通过T－BOX、电子锁、K－BCM控制器联合打造的安防体系，车主还可在APP上设置电子围栏，保证带孩子出行安全。 动力方面，欧拉R1亲子版与现款车型保持一致，搭载了一台最大功率35KW（48PS），最大扭矩125NM的永磁
模式下则会很平顺，松开电门，<B>就像是自己在踩刹车样让车子平稳的减速，</B>并不会有太大的顿挫感。而强回收模式下则会另后排乘坐上有些不舒适，特别是频繁的情况下，制动力甚至都可以顶替刹车了。 在驾驶感方面，欧拉R1采用的是前麦弗逊独立悬挂和后扭力梁非独立悬挂。底盘的调调教也较为舒适，在过减速带或者沙井盖的时候，悬挂的虑
辅助、牵引力控制、<B>车身稳定控制以及主动刹车、</B>无钥匙进入、内置行车记录仪。 动力方面，欧拉R1亲子版与现款车型保持一致，搭载了一台最大功率35KW（47PS），最大扭矩125NM的永磁同步电机，电池方面则搭载了三元锂电池组，综合续航里程为351KM。 由于定位一款微型电动车，欧拉R1选择了一条充分适
万 多出， <B>后视镜加热·后雨刷·车窗防夹手功能·防紫外线/隔热玻璃·上坡辅助·车内空气调节/花粉过滤·胎压监测装置·车身稳定控制（ESC/ESP/DSC等）·刹车辅助（EBA/BAS/BA等）·牵引力控制</B>（ASR/TCS/TRC等）入门级车型对比可以看出朗行以更低的价格，配备了较全面的配置，
直径空心制动盘（319MM），<B>使得制动性能更加稳定和可靠。</B> 作为一名驾驶员，帅铃T8通过上述越野路段出色表现让我印象深刻。强有力的底盘支撑性保证了帅铃T8能够有着较好的车身姿态，在面对侧倾路况或者起伏路面时，能够给驾驶者带来更多的信心。此外发动机的噪音抑制也是可圈点之处，在同级别中的表现都属于上乘。 在实战中
系统支撑有力，<B>稳健的车身姿态和坚实的刹车踏板脚感均为驾驶者建立了足够充实的自信心。</B>此外，抓地性能出色的优科豪马ADVAN SPORT V105型轮胎同样功不可没。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道●噪音测试取消发动机舱盖隔音棉并未对新一代X3的静音效果产生直接影响，从我们实测的噪音数据来看，无
试环节中，<B>10次刹车成绩比较稳定，</B>最终成绩为40.41米，表现合格，虽然是一台SUV车型但车身的姿态表现也不错。经过实测，帝豪GSE的噪声表现均低于推荐值，电机噪声的控制做的非常不错。风噪的抑制也还可以，当车速超过80KM/H时才会感到明显的风噪。操控与行驶EV AH－100得分操控与行驶
慢！ 全力踩下刹车，<B>制动力输出非常稳定，</B>我们看加速度曲线也能得出类似的结论，不过由于惯性巨大，点头现象也比较明显。 36.52米！百公里制动测试成绩同样让人惊讶，有着如此沉重且庞大的身型，还能有超跑一般的刹车实力真是难得一见，这标配的前BREMBO四活塞前制动卡钳与马牌MC6轮胎功不可没。 舒适性调
没有问题。 不过有一说一，<B>相比激进的性能以及稳健的制动表现，</B>转向方面就显得不那么运动了，较大的转向比让它的指向性并不是很好，尽管电动助力转向有3种力度可调，但对于指向性来说并没有太多改变。因此对于驾驶乐趣来说还是得打不小的折扣，话说回来，其实这样的设定也还可以理解，毕竟要照顾更多普通用户，对于“轻松驾驶”
力比较小，制动距离并不短，<B>但是制动的平稳性还是值得肯定的，</B>车辆没有明显的摆动，松开方向也没有制动跑偏的现象出现。不过制动的时候尤其是紧急制动，那套偏软的悬架支撑起来比较艰难，点头幅度偏夸张，制动的舒适感比较一般，晕车的人可能会痛苦一些。噪音上的表现可以说是“一半天使一半魔鬼”。动力总成的声音控制得很好，电
实用的空间，<B>稳定的刹车，</B>它还全系标配了侧气囊和电子稳定系统（ESP），这些都足以看出厂家的诚意。唯一的遗憾就要算是动力了，特别是1.5T车型。作为长安1.5T发动机的处子秀，十秒开外的成绩显然不能令人满意。1.6L车型同样没有发挥出自己应有的实力，否则它不会比自己的三厢兄弟足足慢了一秒。 在
点评： 致尚XT拥有漂亮的外形，实用的空间，<B>稳定的刹车，</B>它还全系标配了侧气囊和电子稳定系统（ESP），这些都足以看出厂家的诚意。在当今国内市场，随着年轻消费者越来越多，对于两厢车的需求也在日益增长，相信致尚XT能吸引更多年轻消费者购买。特别鸣谢以下经销商提供实拍车辆：经销商名称：日照市万达汽车工业销售有限公司经销商地址：山
退现象，<B>刹车力自始至终输出稳定，</B>100－0KM/H刹车成绩40.41米，符合预期。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道噪音测试 瑞风S4的发动机噪音抑制比较理想，尤其是怠速时，无论车内还是车外都不太容易察觉发动机在运转。测试环节也验证了这点，这台车的怠速噪音值在同级别绝对算低的，即便拿到更
M/H的速度高速爆胎，<B>仍可保证车辆进行平稳行驶和制动，</B>保障乘客的应急安全；另外，全车高强度钢使用率高达70％，能够承受4倍自身车重。 配置方面，全系标配了胎压监测、ESP系统、后倒车雷达、定速巡航、上坡辅助、多功能方向盘、后排双USB接口、LED日间行车灯、大灯延时关闭、后视镜加热等配置。稍微高配一些
架压缩的情况比较明显，<B>但是刹车时在车内感受的过程非常稳健，</B>没有令人不安的横向移动。●噪音测试 经过我们实地利用噪音仪验证，柯米克GT的噪音表现在同级别中属于中规中矩，中低速行驶时的噪音抑制表现不错，不过高速噪音的表现相对一般，这应该和发动机运转噪音较大有关。●总结 曾经的国内SUV市场呈现出这样的趋势
： 全力刹车时，<B>制动力释放的比较平缓且稳定，</B>43.48米的刹车成绩属于合格的范围之内。测试当日的气温虽已不是炎炎夏日，但还是达到了30℃以上，连续多次刹车，制动距离基本上处于最终的测试成绩上下，没有太大的偏差。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道○ 噪音测试： 该车在静谧性方面表现一般，特别是车速
。 从测试曲线上看，<B>制动力的输出同样非常平稳，</B>最终40.16米的百公里制动成绩符合预期，毕竟胎宽仅有215。 舒适：符合大众口味只要你开过大众车，开蔚揽GTE就能轻松上手，它们的调性都极为接近，从车机的操作，到车辆的调校都有极高的一致性。符合大众口味的调校与配置，加上出色的空间表现，蔚揽GTE能拿到
，初段有点软。<B>全力制动时车身比较稳，</B>没有多余的摆动，轮胎的抓地力非常足。横向对比来看，刹车表现属于正常水平。● 噪音测试发动机NVH表现欠佳，怠速时有明显噪音传入车内，挂入D挡时也有一定的振动，这种表现不应该。行驶中的噪音控制中规中矩，120KM/H巡航，车内乘员间正常沟通没有太大问题，处于正
： 全力刹车时，<B>制动力释放的比较平缓且稳定，</B>43.48米的刹车成绩属于合格的范围之内。测试当日的气温虽已不是炎炎夏日，但还是达到了30℃以上，连续多次刹车，制动距离基本上处于最终的测试成绩上下，没有太大的偏差。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道○ 噪音测试： 该车在静谧性方面表现一般，特别是车速
优势。<B>全力制动时的车身姿态保持比较平稳。</B>测试后期也没有出现明显的热衰减现象。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道●噪音测试 奕泽的整体隔音降噪表现还是令人满意的，行驶时的噪音被控制的很不错。实测的各时速区间噪音值均低于推荐值。●全文总结： 如前文所说，奕泽IZOA是基于丰田TNGA架构在
但在测试过程中，<B>制动力输出表现始终稳定，</B>十多次的连续刹车测试下来，成绩都很稳定。■ 噪音测试 宋PRO的隔音做得比较到位，尤其是中高速时，车内噪音不算夸张，控制得不错。■ 操控部分AH－100得分● 总结： 宋PRO燃油版在价格和配置上面展现了很强的竞争力，似乎各方面来看它都要比对手顺眼一些，实
前悬架压缩的情况比较明显，<B>但是刹车时在车内感受的过程非常稳健，</B>没有令人不安的横向移动。●噪音测试先前提到XC40的路噪表现良好，经过我们实地利用噪音仪验证，发现行驶时的噪音抑制的确表现不错，不过怠速噪音的表现稍差，这应该和发动机运转噪音较大有关。操控与行驶满分得分转向5.03.9准确性2.01.5灵活性1
高速使用更有信心。<B>刹车脚感沉稳，</B>制动力释放均匀线性。 T5车型搭载的2.0T高功发动机动力储备充足，在法定限速区间均可以提供充沛的动力。8AT变速箱与发动机匹配成熟，平顺性不错。 舒适模式足以应对日常超车，在此模式变速箱升挡积极，急加速超车时降挡稍有迟滞，完成降挡之后，转速迅速攀升，随之动力喷涌而
来自刹车盘和刹车片的焦味儿，<B>但刹车成绩还是比较稳定。</B>●噪音测试在之前的试驾文章中，我曾说过荣威RX5 MAX针对NVH性能下了大功夫，在120KM/H高速巡航时车内也不会有明显恼人的噪声。从测试结果来看，也确实印证了我之前的感受，车速60KM/H、80KM/H及120KM/H的车内噪音值均低于我们的推荐值不
： 全力刹车时，<B>制动力释放的比较平缓且稳定，</B>43.48米的刹车成绩属于合格的范围之内。测试当日的气温虽已不是炎炎夏日，但还是达到了30℃以上，连续多次刹车，制动距离基本上处于最终的测试成绩上下，没有太大的偏差。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道○ 噪音测试： 该车在静谧性方面表现一般，特别是车速
灵活，<B>制动更平稳，</B>这也是宝马一直引以为傲的招牌技术。但10万级别的比亚迪E2，一样是前后轴50：50的载荷分配。 ▲前后重量分配平衡是宝马车的招牌技术电动汽车最重的零部件是电池， 比亚迪E2的电池布置在前后轴之间，调整电池的前后位置，就能调整前后轴的载荷分配，50：50就是这么轻松。
°弯道和回头弯等可以测试整车的加速、<B>车身稳定以及制动等性能。</B> 科雷缤搭载的是与奔驰联合开发的TCE 270 涡轮增压发动机，这款1.3T四缸机也将搭载在奔驰GLB车型上，最大功率115KW，最大扭矩270N·M，与之匹配的是格特拉克7速湿式双离合变速箱。 满载四人，开启空调，出发~ 可以说，这款发动机应对科雷缤这台
回馈力度也逐渐增加，<B>刹车踏板表现也非常稳健，</B>回馈力度适中。此外，全新福克斯ACTIVE拥有专属的弹簧、阻尼和防倾杆，在高速盘山路段期间表现极为出色，转向感受、清晰的路感反馈、出色的滤震效果和行驶稳定性都给予了我们极强的驾驶信心。 在NVH方面福克斯ACTIVE表现也非常出色，怠速期间发动机噪音被有效
