100公里巡航的耗电量也不低。 <B>由于高速耗电量太高，</B>返程时的续航电量只剩40％，为了避免在半路抛锚，我把空调关了。下高速时续航里程表亮黄灯，显示电量只剩20％了，庆幸自己回程关了空调；高速口到目的地的距离大概9公里，低速的耗电量相对高速真的少很多；等我到达目的地充电站时，电量显示还有16％，耗电量为29.6KW
电流尖声嘶叫。没有底盘悬挂配合的运动模式，<B>只能算高耗电模式，</B>和运动无关。 不过，在体验腾势500的期间，我发掘到了这辆电动汽车比单纯的运动模式激烈驾驶更好玩的地方——去尝试掌控车辆配置的两个级别能量回收模式。腾势500和许多其他的电动汽车一样装设有能量回收系统，将POWER旁边的RECU按键按下后，腾势500就会在刹车以
路面行驶，<B>腾势500耗电量相对较大。</B> 另外全程自驾始终放着音乐，腾势500上的这套哈曼卡顿的音响听起来很是享受，而且电动车本身噪音比较小，没有了发动机的轰鸣，听歌就更加是一种舒适的体验了。值得一提的是这个调节旋钮的阻尼感很不错，手感很棒。整体来说，腾势500在产品上还是下了不少功夫，除配置
公里消耗了57％的电量，<B>可见高速还是比较费电的。</B>目前，腾势500的续航里程仅剩76公里，面对接下来100公里的城郊挑战，张老板有点方。城郊路况 100公里的城郊道路我们选择了上海浦东的工业区。腾势的销量一直不温不火，如果我们分析一下人们为什么买电动车就不难得出原因。一百个电动车主中，十个为了追求畅快的加
了2次充电。） 从此表可以看出，<B>腾势500在起始时由于开启空调的缘故导致耗电量增大，</B>也让消耗的续航里程明显多于实际行驶里程，而随着行驶里程的增加，空调对续航的影响逐步减少，这也是为什么腾势500在后期会出现消耗里程数小于实际行驶里程的现象（如表显实际行驶了20KM，而续航里程仅减小了10KM）。当然这也反映出腾
看出当电池电量在95％以上时，<B>没有动能回收的腾势500耗电量是很大的，</B>从而也影响了前期的平均耗电量，但经过动能回收的逐渐介入，车辆的耗电量逐步降低并趋于平稳。第二天：官方工况和最大续航里程逐一被超越 腾势500在动力输出功率被限制在20％时，整车会变的较为迟缓，如果这时深踩加速踏板想要急加速的话，车辆是无法及
流使车辆不得不频繁启停。众所周知，<B>电动汽车启动时电耗较高，</B>整体电耗也随之增高。最终，在夜幕刚刚落下时，鸡腿哥的腾势500终于停在浙江平湖某条道路边上，总里程也定格在661公里。 非常可惜的是，获得第一名的车队成绩为665公里，鸡腿哥仅以落后其4公里。而此前腾势500还跑出过710公里的惊人续航，可见鸡腿哥的“黄金
能力不高，<B>电耗大，</B>这是由于磷酸铁锂的电池性质决定的，同时也是由于磷酸铁锂电池组的体积和重量明显高于三元锂离子电池，所以整备质量高是毋庸置疑的。我们看到王先生的比亚迪E5显示电耗为12KWH/100KM多，相对来说还算不错，不过据王先生说是因为现在天气还不算冷，而且是市区里开车，等到了冬天天
量很重，<B>导致其耗电量很高，</B>而且加速性能也非常一般。其中，普通版车型的NEDC续航里程为320KM，百公里加速15秒；M1类车型续航为335KM，百公里加速12.5秒。 在特斯拉的电动皮卡亮相之前，国人对电动皮卡这个细分市场的关注度很低，其实很多车企在此都有所布局，就是因为用车场景跟需求的
会受到空间的限制，<B>但是手机的耗电会很快，</B>且仅能在手机端操作。MHL/HDMI：这两种都属于有线连接，可以为手机充电续航。不过这里的HDMI并非传统的19针脚HDMI接口，因为连接手机端的是一个只有5个针脚的MHL小型接口，并且手机需要支持MHL协议才可以使用，而MHL是由SONY、NOKIA、EX
镇道路占1/4、高速占2/4、山路占1/4，<B>都说电动车高速最费电，</B>所以作为超跑不能有好的高速续航那就太失败了，一个急加速就要去充电，这样的跑车显然是不成熟的，那么K50表现如何呢？（车辆配重2人、背包、器材约160KG，空调25度，风量3级，室外温度35度）拭目以待…………………… 在城镇道路上显然车辆是最省的状态，低速时
SPORT模式后，为了其极致性能的爆发，<B>耗油及耗电速度略快，</B>不宜长时间开启。
时，BSG还可以起到发电机的作用，<B>而且在BSG发电机的输出电量不足以满足唐DM所需的行车电耗时，</B>唐DM还会启动驱动电机来进行辅助发电。 在这整个发电过程中，唐DM是会消耗掉一定量的燃油来驱动发电机的正常工作，但这个油耗依旧是很低的，官方的数据大概是百公里2L左右。也就是采用了这种发电方式，唐DM才保证了车主在任何
公里了，<B>感觉耗电量还是比较大的。</B>其中耗电的应该是空调了，由于没有发动机制热，在这个寒冷的季节又不得不开空调。开了空调油耗又很高，于是有不少车主会选择在车上安装一个暖风机。装上暖风机后，除了制热效果好一些外，最重要的就是会节省一部分电量。已经领教过充电的麻烦，所以在这两天的时间里。我不得不
磁同步电机协同输出扭矩；在低负载匀速行驶中，<B>电耗大的异步感应电机停止输出扭矩，</B>只有永磁同步电机做工。此时，蔚来ES6和特斯拉3，为一台彻底的2驱电动汽车。当然，上汽荣威MARRL X电动SUV前后驱动电机都为永磁同步电机，日常使用中驱动模式贴近“全时四驱”特性。甚至，上汽为MARRL X后驱动电机增加了1组“2AT”，以降
池充电。由于车体很重，<B>日常电耗一度高达27KWH/100KM以上。</B>因为P0电机的功率偏小，远远比不上P3/P4两台电机的功耗，所以不但电量消耗速度很快，而且哪怕进入接近10％的亏电状态，单靠发电的电量恢复速度也比较慢，基本都要靠动能回收。所以在亏电状态下用车的话，日常电量基本维持在10％－20％的范围
家都可以在我们以前的车主说车节目中了解到，<B>而且问题比较集中的还是耗电量较大，</B>那么在比亚迪唐EV600上面到底存在这种问题嘛？下面我们一起带着这些问题来采访一下车主。 车主信息：比亚迪唐EV600车主，购车时间：2019年4月，行驶公里数：576公里 记者：先生您好很高兴您能够接受电动GO的采访。请您先简单介绍您选车的过程
PORT模式后，为了其极致性能的爆发，<B>耗油及耗电速度略快，</B>不宜长时间开启。推荐车型如果您购买它为了其漂亮的龙脸外观及其优秀的加速性能我们推荐其低配智联创悦行，23.99万的售价就可以让你体验到4.5秒的百公里加速，如果您想在体验极致性能的同时还想体验其高科技配置，那我我更加推荐次顶配智联创领型，售价27.99万，比顶
的磨损、<B>耗电都要大。</B> 冬季驾驶插电式混合动力汽车，一定要让汽车保持在比较柔和低速的驾驶状态，只有注意这样的行驶规范才可以保证汽车行驶过程中的稳定，以及保证汽车充裕的电量。（运营人员：博洋）
是，重达2.3吨、<B>车型为SUV的唐耗电量明显更多，</B>要实现500公里的续航，比身为轿车的AION.S要更难，所要求的技术更高。在宣布预售价后，比亚迪也未公布唐EV 600的正式上市、交付时间。广汽与比亚迪两个南派车企之间的500公里续航之争，胜负未定。而在两家车企在续航上隔空斗法的前两天，一款“天际
在严寒地区用户不同的使用习惯，<B>只有将所有耗电量大的设备全部开启，</B>才能全面模拟出冷启动的环境，在极端使用状态下也能保证车辆有较短的启动时间。 也许你会疑问测试人员会不会对东风A9配备的自动起停功能（STT）进行测试？东风A9确实标配了发动机自动启停功能，但在像黑河地区这种严寒的地区这项功能“哑了火”。 另外，冷
在严寒地区用户不同的使用习惯，<B>只有将所有耗电量大的设备全部开启，</B>才能全面模拟出冷启动的环境，在极端使用状态下也能保证车辆有较短的启动时间。 也许你会疑问测试人员会不会对东风A9配备的自动起停功能（STT）进行测试？东风A9确实标配了发动机自动启停功能，但在像黑河地区这种严寒的地区这项功能“哑了火”。 另外，冷
不会发生功率受限的情况。 <B>电动汽车的最大耗电组件电机上，</B>MARVEL X采用了上汽自主开发的永磁同步电机，使用了HAIR－PIN绕组方案。相比特斯拉所搭载的励磁异步电机，该电机具有高效区域大、内阻小的特点。根据NEDC工况效率统计，HAIR－PIN永磁同步电机平均效率可达93％，而异步电机平均效率为89.
会受到空间的限制，<B>但是手机的耗电会很快，</B>且仅能在手机端操作。MHL/HDMI：这两种都属于有线连接，可以为手机充电续航。不过这里的HDMI并非传统的19针脚HDMI接口，因为连接手机端的是一个只有5个针脚的MHL小型接口，并且手机需要支持MHL协议才可以使用，而MHL是由SONY、NOKIA、EX
低影响电池活性电容量有所下降，<B>再加上暖风的耗电量较大，</B>至少会对续航里程造成20％以上的影响。 CS15EV的转向系统在精准度上表现一般，且存在一些虚位，助力值设定有些偏向于轻快，但是方向不贼，低速和高速的表现都比较稳定，在能够把控的范围之内。而且对于一台家用小型SUV来说，这种偏向于轻松、舒适的驾驶感受还是更
低的，但买车君考虑到会有很长的爬坡路段，<B>耗电量太大，</B>所以还是决定整个测试过程不开空调，不过音响是打开的。同时，将驾驶模式调节到智能标准模式，动力回收系统调节为最大，尽可能在实际驾驶情况和最大续航之间找一个平衡。城市路段 买车君出发的时间是上午八点半，还处于北京的早高峰时段，不过由于买车君是从北五环往西五环方向走，而且是
显。当然，<B>在这种模式下的电耗也相对较大，</B>续航损耗较快，所以对于日常使用，经济模式则更为适用。说完动力自然就要说说制动。EX5的刹车有些偏软，有一定的虚位。对于经常驾驶大众品牌汽车的司机来说，这款车的刹车应该会很快就能适应，但对于喜欢刹车较灵活司机来说，EX5总会给人一种刹不住车的感觉。 北
情况下，<B>仅仅比EV200的百公里电耗多了1.2度。</B> 在今天的世家环节中，我们以50－60KM/H的速度在国道行驶。出发时的续航里程为304公里，在行驶了45.3公里后，车辆剩余续航为267公里，总计312.3公里，比出发是多出了8.3公里。在我们出发时也将车辆的百公里电耗数据重置，在这4
单纯的提升电池电量，<B>用更高综合电耗，</B>换取一部分续航里程提升来的更精准。 上图为北汽新能源EX5动力舱内，E－MOTION电驱动系统总成后端与防火墙之间技术细节特写。蓝色箭头：电驱动转向机黄色箭头：铺设在防火墙的隔热仓垫红色箭头：铺设在隔热仓垫上的隔热衬垫前文提及，在“怠速”+空调制热模式，北汽新能源
驾驶方式，比如猛踩加速踏板，<B>此时电耗就比较高。</B>从这个方面来说，如果大家想要获得更低的能耗、拥有更长的续航里程，那就需要保持合理的车速，并采用温柔的驾驶方式。详情点击这里查看●动态感受：动力充沛/行驶质感较好传祺GE3搭载的是一台永磁同步电机，最大功率180PS（132KW）、最大扭矩290N·M，与之匹配的
进行运营，因为需要经常开雨刷，<B>耗电会比较快。</B>对此，车事君也是觉得比较惊讶。关于充电其实，目前这个阶段对于电动车充电并不算难，毕竟各大城市拥有越来越多的基础设施。但是，当纯电动车越来越多的时候，基础设施不足以满足需要一定时间充电的纯电动车的时候，无疑就会出现不协调的现象，例如排队充电，充电桩坏了未能及时维修导致
电动车续航为王的现在，续航能力不足，<B>电耗高本来就是消费者选购的重点，</B>如果续航能力有限的话，频繁的充放电对于车辆的使用寿命以及总体的二手车价值都会大打折扣，在当前的市场条件下， 补贴降低，消费升级，GE3这款车的总体优势并不明显了，新的品牌车型不断涌现，同时告诫消费者买车的时候多走多看，理性消费。
一直都是按照这个广小琪显示的路程，挺准的。<B>开空调稍微费电一些。</B>其他都没问题。冬天我老是将空调开到最大，一般需要20度电左右吧。感觉买个车为了省电把自己冻坏了不值。所以没有刻意的去省电，现在温度高了就省电多了，现在基本上也就13度左右吧，开空调的话也就15度电。” 听了张先生的介绍，大家对这款车是否有了一个全面了解呢？下面
在耗电方面，春天和秋天比较理想，<B>夏天和冬天电耗比较高，</B>200多公里就会电量不足。然而升级后的版本并没有很大的改观。 价格方面，这款车总体的性价比不高。价格相较高，购买欲望有所降低。 该车的优点在于动力响应非常迅速，提速敏捷，充电迅速，操控方便，空间宽敞，舒适度较高，座椅的做工品质
大的重量对于一款纯电动汽车来说，<B>电耗肯定会更大一些。</B> 通过这次测试，我们可以看到在经过专业仪器的测试下，GE3的漆面厚度还有着很大的进步空间，针对于漆面不是很厚的车型，我们在这里也为大家普及几个用车小知识，当然如果您是土豪，愿意花一万多去为爱车贴一件隐形车衣，就可以忽略这一段。洗车一定要讲究，在外边洗车一定要去
特性是市内拥堵道路耗电并不太多，<B>但是到了高速路耗电会快速增加。</B>以特斯拉为例在70公里时速的时候，特斯拉75D的续航达到667公里。 但是，以楼主的情况，如果春节开车回家，在0度开热风，高速跑120公里时速的时候。特斯拉75D续航就变成318公里了。 而且高速路上没有充电装置，没有电的结果会非常麻烦。所以，楼主这
熟悉电动车的朋友都知道，电动车低速经济，<B>高速费电。</B>究其原因就两点，一是电机输出的特性，在高转速时扭矩和马力下滑严重；二是风阻，即使是汽油SUV，100KM/H和120KM/H的油耗差距也在20％－30％。所以威马EX5仅为0.3的风阻系数，对高速续航里程的帮助还是很显著的。 威马EX5车型虽然大致分为三款，也是按续航里
~15度左右吧，续航能在350左右。<B>跟现在很多新上市的车比电耗确实高了点，</B>续航能力也比较一般吧。 记者：那您跟我们分享一下这款车的优缺点。车主：优点就是这款车空间、驾乘感受以及操控方面我感觉以12万多的价格还是比较有优势的，另外续航能力也还可以吧，座椅的舒适性也不错。缺点也是非常明显的，这款车在智能化方面算是个短板
动力，<B>当然耗电量也随之升高。</B>所以，在通常的路况下行驶，正常模式是最适合的，能够带给人好的动力感受的同时，也让续航里程不至于受影响。底盘方面，逸动EV460采用前麦弗逊式独立悬架以及后多连杆式独立悬架，过颠簸路段时，能够感受到底盘调教的很扎实，没有一点松散感，舒适性不错。在静音性上，少了
此，有新能源车主表示冬季用车不敢开暖气。<B>冬季开暖气究竟有多费电呢？</B>《新能源车大咖》做了个实测。 理论上损耗10％的电量比亚迪工程研究院曾向大咖表示，不同于燃油车型的制暖依靠发动机的冷却液来制暖，纯电动车型的制暖需要通过电加热丝来加热暖风芯体中的液体或空调风道中的空气，这个和我们的电热水器或电烤炉的工作原理是一样的，而且
续航能力严重不足，<B>耗电量大以及车辆的轻量化不足等问题还是比较突出的，</B>大家可以关注我们以前采访的车主就可以非常清楚的知道其他车主的用车感受。在这里我就不详细列举了。那么今天我们邀请到了比亚迪元EV535的首批车主，让他过来聊一聊他对于元EV535的看法以及车辆的使用感受。 记者：先生您好，很高兴您能
模式，<B>高速度行驶对电耗的消耗都很大。</B>此外车辆的自重、是否满载和车辆的风阻系数都对电耗影响较大。 元EV535 SPORT/ECO模式高速续航数据对比 驾驶模式 行驶里程 消耗续航 续航消耗比 百公里电耗 推算高速续航 充电费用 SPORT 102.8KM 200KM 1：1.95 27
三电技术业界广泛认可，<B>电耗有些高也是有目共睹，</B>但电机动力输出那是一点不含糊，电机总功率达到了160KW，这可以和大众的2.0T EA888相媲美，优势是比发动机要轻很多，310牛·米的总扭矩让车辆猛蹿，0－50加速为3.9秒，加速并线、超车简直就是瞬间的事，开起来必须爽。 小型SUV能够达到160KW
术业界广泛认可，<B>电耗有些高也是有目共睹，</B>但电机动力输出那是一点不含糊，电机总功率达到了160KW，这可以和大众的2.0T EA888相媲美，优势是比发动机要轻很多，310牛·米的总扭矩让车辆猛蹿，0－50加速为3.9秒，加速并线、超车简直就是瞬间的事，开起来必须爽。 小型SUV能够达到160KW
速60公里每小时，<B>跑高速反而费电。</B>再加上去往遵化的路上会经历山区，路况起伏多变对续航里程也会产生影响，因此我和李老板都十分关注比亚迪元EV360的耗电量。 比亚迪元EV360在5月27日上市，补贴后售价7.99－9.99万元。作为比亚迪元的新能源版本，元EV360采用比亚迪家族最新的DRAGON
上表能看出，<B>电动车跑高速的确要更费电，</B>我们以90公里/时的速度巡航，每跑10公里表显里程都要比这个值多消耗2公里，如果以更高的速度，或者更激烈的方式驾驶，差距还会更大。 通过测试我们发现，元EV360的表显续航里程算不上特别准确，建议大家在电量报警之前就及时充电，而且电动车跑高速会更多的消耗
一脚油门，发动机就会介入加力。<B>山间确实耗电较快，</B>跑到最后电量全部耗尽，全部依靠发动机来行驶。 一天的试驾，总结油耗为5.4L/100KM（结果为表显为准，仅供参考），表现是比较不错的水平，这套插混系统有几大特点，第一个是充电速度比较快，尤其是走高速之后的动能回收效果。第二个就是各方面衔接顺畅，插混系统比较成熟
高速风阻大，<B>电驱耗电量更大，</B>反而是发动机烧油更合适，对于X1混动这种小排量三缸机，高速上可以轻松跑到6升油耗，即使是35升的小油箱开个五六百公里也不成问题。X1混动的纯电动里程标称是60公里，考虑到路况和冬天低温带来的里程缩水，保险起见按40公里来算。所以，如果你每天上下班里程在40公里以内
是必然的，<B>长时间急加速也会快速耗电；</B>但选择了这么台有性能的车还要当做普通代步车缓慢的开吗，答案当然是不可能的。蔚来ES8以燃油车的角度来看实际等于一台C级SUV的油箱只有50升，正常驾驶百公里油耗为15L可以行驶300多公里、暴力驾驶油耗升高也许只能靠200公里不到，这是很正常的。 引自汽
不多说，据说长途高速行车的时候，<B>耗电量会增大。</B>不过，从规划的路线上看，应该还是靠谱的。实在不行，还可以叫一键加电服务。03说说充电体验。可以说，北京市内充电桩建设的成熟度已经非常高了，我输入任一目的地之后，周围3KM内均有多个充电站和充电桩可用。这就大大缓解了车主出行的里程焦虑。蔚来APP里会整合特来电以及星星
难上加难，<B>不仅要克服电机高转速时的电耗，</B>还要克服自身重量带来的重力势能。所以百公里32.8KWH的电耗还在可以接受范围之内。 与此同时，低温对电池的充/放电速度都会产生影响，所以－17℃的低温让我对测试车辆能否正常充电产生了怀疑。将国网充电枪插入车辆充电接口，电流随之攀升至115A左右。当
从满电到“最后1公里”总共三天两夜，<B>除了两个早上冷启动耗电量较大的阶段，</B>其余的行驶续航掉落比较线性。低电量状态下的消耗也没有变快，电量低于15％后动力输出受限，车速能加到70KM/H以上，但提速变慢了不少。另外，空调（暖风）不受任何影响，能一直正常使用。 实验四：低温环境充电效率体验蔚来ES8因为有电池加热功能，所
天两夜，<B>除了两个早晨冷启动耗电量较大，</B>其余的行驶续航用电较线性。低电量状态下虽消耗不加快，但当电量只剩下15％后动力输出 受限，车速能加到70KM/H以上，但提速变慢了不少。另外，空调不受任何影响，能一直正常使用。 实验三：高速续航测试。不计算电池加热的高能耗阶段，蔚来ES8高速行驶最多
车型来说，更是难上加难， <B>不仅要克服电机高转速时的电耗，</B>还要克服自身重量带来的重力势能。所以百公里32.8KWH的电耗还在可以接受范围之内。以电池容量70KWH来计算，蔚来ES8在该条件下的总续航里程为：213KM。充电时间测试：充入电量75.62KWH，充电时长1H44MIN，充电速率0.72KWH/M
出完全依靠动力电池驱动电机运转，<B>导致了车速越快电耗也就越大，</B>续航里程越短。选购纯电动车看哪个续航数字更准？ 对于纯电动汽车来说，最让购买者关心的指标或许就是续航里程了。但不同的续航里程测试方法和标准层出不穷，最终的续航里程数据也千差万别，这让准车主们在选购之初很是迷茫。目前来说，厂家公布的最大续航、等速续航里程
。充电桩已普及，<B>但充电耗时长如今在国内充电桩的普及程度已经很高了，</B>所以驾驶充电桩出行不愁没地方充电，但是充电的耗时依旧比较长。在访谈的过程中，JAMES也谈到了这一点。 此外，虽然现在也有换电技术的概念提出，但是JAMES对此表示有所怀疑，从车主的角度来看，确实对于“来路不明”的电源不够放心，这
能达到续航两百多公里。特别是进入寒冬，<B>平均电耗高达45.3度/百公里。</B>按照这样的能耗，在冬天蔚来ES8在满电状态下，续航里程只有154.5公里（7000WH÷45.3WH/100KM）。真的是这样吗？电动车都这样吗？头条君将从电池、热能以及改善这三个方面出发，为大家解析冬季续航短的原因。 一、电池既然说到车辆续航里程
启动阶段制热功率较高等原因，<B>电动汽车启动后的前半小时是耗电最高的阶段。</B>假设车一直停在零下20度的户外，上车后把空调设成自动23度，前半小时非驾驶电耗就需要7－8度，对续航里程确实影响比较大。 Q：冬天该怎么更好使用ES8？A：有以下建议：▪ 设定合适空调温度，过高的温度设定会显著加大电耗。▪ 避免频繁急加速
ES8 <B>在同组之内电耗较高，</B>且波动较大。■ 新锐轿车组掉电情况分析新锐轿车组包含以下 7 款车型：比亚迪秦PRO EV 超能版 、北汽新能源EU5 R550、广汽新能源AION S 魅630、几何A 幂方版、长安逸动EV460、荣威EI5 2019款、特斯拉MODEL 3 长续航后驱版。
更多的电量、<B>更高的电耗。</B>在北京这种拥堵的城市，频繁的启停将会使得更多的电能被消耗在加速制动层面。因此，电动汽车要么被制造的更大，装载更多的电池，并提升电驱动效能降低不同路况的综合电耗已获得更好的续航里程表现。要么，电动汽车被制造的轻巧，配置适中的电池电量，更小的综合电耗，以应对频繁出现的拥堵
低影响电池活性电容量有所下降，<B>再加上暖风的耗电量较大，</B>至少会对续航里程造成20％以上的影响。 CS15EV的转向系统在精准度上表现一般，且存在一些虚位，助力值设定有些偏向于轻快，但是方向不贼，低速和高速的表现都比较稳定，在能够把控的范围之内。而且对于一台家用小型SUV来说，这种偏向于轻松、舒适的驾驶感受还是更
程165.4KM，<B>耗电较高的高速路况占大半，</B>车上坐三人（实际一共是两人，我200斤算两个），全程空调，剩余续航表显141KM剩余电量不足一半。粗略估计实际续航约在280——300KM左右，和官方的电量计算表比较接近，大概是官方公布的NEDC续航365KM打个7.7－8折。▼ 小鹏官方的里程计算器，
轮胎打滑的现象，同时全过程的提速感也很强烈，<B>唯一的不好之处就是电耗会很高。</B> 随后又切换到了“标准模式”，无论是起步，还是急加速都符合预期，换句话说就是动力总能跟着想要的节奏来实现进行输出，同时在松开电门减速或下坡时，适中的动能回收力度并不会影响平顺性，因此整车在标准模式下驾驶也最为舒适。 而在“经济模式”下的动力响应会变的
引人的做工配置水平，<B>但是过多的电子化在电耗水平方面依然承受着很大压力。</B>47度电如何保障冬季低温情况下的续航能力呢？ 当前主流的新能源汽车厂家都在自有量产车基础上提高了电池的电量，当前综合续航能力已经提高到400公里以上的水平。那么作为小鹏G3来说，47度电的电池容量无法保障一款紧凑级SUV的实际用电
这个范围内。<B>这个电耗数字就纯电车来讲略微有点高，</B>但考虑到天气太过炎热空调全程狂吹、载3人，并且高速路况居多的情况下，其实还可以接受，只不过离12.98KWH/100KM的厂方数据相距较大。 而事实上，目前市面上的纯电车平均电耗，大多处在16－18KWH/100KM这个范围内，D60 EV的表
个范围内。<B>这个电耗数字就纯电车来讲略微有点高，</B>但考虑到天气太过炎热空调全程狂吹、载3人，并且高速路况居多的情况下，其实还可以接受，只不过离12.98KWH/100KM的厂方数据相距较大。 而事实上，目前市面上的纯电车平均电耗，大多处在16－18KWH/100KM这个范围内，D60 EV的表
7％。 车速越快，<B>电耗越高，</B>甚至是几何级的增加，燃油车也是这个道理。我估计，如果把时速保持在100KM，这个成绩会更好一些。第三段：从大港服务区到目的地。前半段高速，时速依然在105KM上下浮动，有时会超过110KM，后23公里为拥堵路段，时速40－70KM。最后比值为81％。后半段的低速行驶为提
位。 总结：<B>其实我们在出发的时候还是非常担心这款车在高速巡航状态下电耗很高，</B>而且也担心沿途的充电桩无法充电等问题。一路行来， 荣威EI5表现出了它坚强而且可靠的品质，以及长途驾驶的舒适驾乘感受，也让我们看到了大厂品质。这是为什么这款车上市即热销的主要原因，消费者的眼光是独到的，电动汽车平台化
威EI5先进的热泵式空调系统，<B>完美的解决了“开空调太耗电”</B>、“续航衰减快”等实际使用痛点。很多传统新能源车在冬夏天开空调，会导致续航里程明显下降。荣威EI5所搭载的热泵空调技术，在室外－5℃环境下，比传统空调节能50％以上，有效降低空调能耗对续航里程的影响，而室外－7℃环境下，将车内温度设置成20℃时，热泵空
动力输出跟燃油车还是没法比。<B>电耗方面跟使用环境和使用习惯有很大关系，</B>两位车主的百公里电耗差不多都在13－14之间。老边说自己离公司不远，来回也就是20公里左右，基本上每周充一次电就够用。而玖玥开车外出比较多，用车也比较随性，差不多每两天就会补一次电。 对这辆车满意吗？车主：说到对这款车最满意的地方，除了外观
汽车续航短、<B>电耗大、</B>充电速度慢、空间小等实际问题困扰着很多人。在荣威EI5面前你完全不用担心这些困扰，因为这款车诞生于全球首款纯电专属汽车平台。在设计之初就充分考虑到了目前以燃油版车型通过电动化改造后得到的电动车的种种弊端，这款采用专属架构打造的纯电动互联网休旅车，不仅拥有全新的外观设计和宽
集团在新能源汽车行业的革命性产品，<B>荣威EI5就很好的解决了低温电耗高的问题。</B>荣威EI5诞生于上汽集团纯电动汽车平台。荣威EI5在车辆造型设计方面采用最新家族化设计理念，并且植入现代东方文化设计元素，使得车辆更具美感的同时也具备十足的运动特性。而采用黄金比例分割的车身结构更具空间优势。搭载第二代斑马智能系统，可以很
中的全程速度还是比较高的，同时，<B>不乏高速超车等“费电”</B>的动作，而接近80％的差值已经十分不错了。我们可以看到在200多公里的路程中，平均电耗在15KWH/100KM，高速电耗控制的十分不错的。相信其在日常的城市通勤中，差值表现会更加出色。 而针对续航里程，昂希诺纯电动采用了多项技术来进一步降低能耗，比如其拥有四
果车辆时速在90~<B>100公里/小时的时候电耗高得出奇，</B>而且续航明显变短。而且夏季高温和冬季低温状态下，电池组的充放电都会受到很大影响。但是我们从试驾东南DX3EV400来看，这款车在低温充电，低温放电预加热，高温冷却等功能十分齐全，即使在零度以下，只要我们想要启动车辆，或者充电可以先启动低温预加热
么400KM的版本也是一个合理的选择。 <B>高速下威马EX5的电耗还是较高的总结总的来说，</B>威马EX5更像是一台家用车，外观虽然朴实无华，但大空间就是它最大的优点。而小鹏G3虽然没有那么大的空间，但更加精致和出彩的外形让它能成为一款适合年轻人的SUV，并且它的驾驶感受更深得人心。至于在性价比、配置以及续航方面，作为竞品的它们
不弱，<B>当然耗电量也是蹭蹭往上涨。</B> 说到续航这块，其实它所标示的续航里程还算比较靠谱，如果是正常驾驶不搞什么激烈操作的话还是能够开得挺远，而它在全液晶仪表盘上面也会时刻显示着它剩余的续航里程。比较有趣的是，当你的电量剩余不多甚至剩余续航里程为0的时候，它还是能开个二三十公里，只不过它会限
次试驾将以高速为主，<B>大家都知道电动车跑高速是比较费电的，</B>起点从深圳出发，前往160公里外的汕尾，最后再返回深圳。这次主要测试EX5 400 EXTRA创新版在高速状态的续航里程。出发前满电状态表显续航里程400KM，天气阴，气温17℃，ECO模式，全程不开启空调，没有设置动能回收。 行驶中使用车载导
今年冬天电动车的续航关注度特别高，<B>起因多源于开暖风耗电高、</B>天气冷电池活性下降，让续航能力大打折扣，同样电动车使用便利性也黯然失色，但威马EX5仿佛成为冬季的一匹“黑马”，在冬季续航和销售量上均有尚佳的表现。 务实造车 务实卖车2018年被称为造车新势力元年，量产和交付成为检验各个
熟悉电动车的朋友都知道，电动车低速经济，<B>高速费电。</B>究其原因就两点，一是电机输出的特性，在高转速时扭矩和马力下滑严重；二是风阻，即使是汽油SUV，100KM/H和120KM/H的油耗差距也在20％－30％。所以威马EX5仅为0.3的风阻系数，对高速续航里程的帮助还是很显著的。 威马EX5车型虽然大致分为三款，也是按续航里
高速行驶，电池系统只能提高输出，<B>自然升高了耗电量；</B>二是跑高速时风阻和胎阻都大幅升高，克服这些阻力使得电动车需要消耗更多的能量。 高速行驶对纯电动车的续航影响比较大。我们这次的测试中全程使用了空调，某些路段的路况也比较严苛，同时还以超过 100KM/H 的速度行驶了几十公里，这些都可能会对威马 EX5 的续航能力
，不仅低温制热效果一般，<B>同时耗电量也很大，</B>同样严重影响续航里程。并且在温度过低的环境下，电池包放电功率过低，或根本无法进行放电动作。 目前电池包的低温预热主要有两种基本方式：内部加热以及外部加热。内部加热：利用电池包外部的交流电源，给电池电解液加热，直至达到电池包适用的温度范围为止。生热的部件是电池自身
我得憧憬：这会增加风阻，<B>从而加大电耗的。</B>卢先生主要过来是做ECU升级的，包括例行检查在内，维修员介绍整个过程需要2小时左右，我们一进门他就热情地迎出来介绍了需要做的内容以及用时程度，有些令我差异，毕竟一个新型的造车企业，在比较短的时间有这样细致的工作流已经很令人欣慰了。 在连接电脑进行检查时，卢先生说他
服阻力而消耗的蓄电池电能就越多，<B>相应的电耗就越大。</B>减小阻力对提高电动汽车的动力性以及减少电耗都有重要作用，因此电动汽车的整车设计的能力，将会一定程度影响电耗的水平。威马EX5采用正向研发的思路，整车架构的平台化设计，打造≤0.3的超低风阻系数、对滚动阻力、半轴与前后轮卡滞力进行的优化与提升，以及匹配的MICHE
电池电能就越多，<B>相应的电耗就越大。</B>减小阻力对提高电动汽车的动力性以及减少电耗都有重要作用，因此电动汽车的整车设计的能力，将会一定程度影响电耗的水平。 威马EX5采用正向研发的思路，基于AJAX纯电动平台（可衍生轿车、SUV、MPV等车型）架构设计，有着最优的电池舱布局解决方案；同时，威马EX5打
种经济出行的方式，所以我真的想跑长途。<B>可跑长途电耗又高，</B>续航又短，在外面用公用充电桩充电，费用可就不是私桩的价格了。家里私桩的电费，峰电早上8点到晚上9点，5毛5，谷电晚上9点到次日的8点，3毛5。要在外面公用充电桩充电，一度电基本都在1.6－1.8元上下。跑长途，肯定要在外面充电，费用也就直线上涨了。◆ ◆ ◆ ◆
服阻力而消耗的蓄电池电能就越多，<B>相应的电耗就越大。</B>减小阻力对提高电动汽车的动力性以及减少电耗都有重要作用，因此电动汽车的整车设计的能力，将会一定程度影响电耗的水平。 威马EX5采用整车架构的平台化设计，打造≤0.3的低风阻系数、对滚动阻力、半轴与前后轮卡滞力进行的优化与提升，以及匹配的MICHELIN R17
低的，但买车君考虑到会有很长的爬坡路段，<B>耗电量太大，</B>所以还是决定整个测试过程不开空调，不过音响是打开的。同时，将驾驶模式调节到智能标准模式，动力回收系统调节为最大，尽可能在实际驾驶情况和最大续航之间找一个平衡。城市路段 买车君出发的时间是上午八点半，还处于北京的早高峰时段，不过由于买车君是从北五环往西五环方向走，而且是
续航增加了15KM，很显然是更具经济性的，<B>然而每吨百公里电耗还变大了！</B> 这样肯定说不过去。 换个角度，对于那些轻量化技术高超的选手来说，每吨百公里电耗这个指标也是很不公平的。因为把车做得越轻，百公里电耗铁定降低，但每吨百公里电耗可能反面会增加。这么说，你轻量化做得不好，你还有理了？ 除此之外，还得考虑百公里加速性能。一般
的方式，<B>这种制暖方式耗电量相对较高，</B>所以纯电动车在冬季一旦开启空调制暖，对于续航的影响较大；加之本身冬季气温低，电池的活性不高，续航进一步下滑。而热泵空调通过车内外的冷热交替，吸收外部热能同时自身加热同时进行的制暖方式，相比之下便能有效降低制暖能耗。 官方的数据显示，在 －7℃ 环境下，
不会发生功率受限的情况。 <B>电动汽车的最大耗电组件电机上，</B>MARVEL X采用了上汽自主开发的永磁同步电机，使用了HAIR－PIN绕组方案。相比特斯拉所搭载的励磁异步电机，该电机具有高效区域大、内阻小的特点。根据NEDC工况效率统计，HAIR－PIN永磁同步电机平均效率可达93％，而异步电机平均效率为89.
的GTE模式。起步的时候一定用的是纯电模式，<B>起步瞬间电耗很高，</B>油耗为0。行驶过程中会电耗和油耗会实时在仪表盘上显示，尤其滑行时制动回收，电耗为负数的时候，会有一种收集的快感。 打开GTE模式，油门会变得更加轻快，反应更为灵敏，这时候踩刹车就要稍微用点力气，否则的话你会有点控制不住这辆跑得正欢的小马车。但即便速度再高，途观L
不足了，而且到了冬天电耗就蹭蹭的往上涨，<B>一般开了空调之后都得20KWH+的电耗，</B>所以最近也想换一辆电车来用，正好通过微信里的车友群参加了电动GO媒体组织的轩逸纯电版体验与试驾活动，借这个机会看看这款合资品牌的纯电动车怎么样。 在北京通州的星湖园温泉酒店我见到了两台纯电版的轩逸，因为我朋友有开轩逸的，所以这两款车乍一看和
÷2=1.05元/KWH。<B>百公里实际电耗往高了算</B>（空调/制暖/温度/载重），18KWH/100KM，那么15万公里的总能耗成本为2.84万元。而另一边，我们选取轩逸1.6L CVT车型，92号汽油价格按照8元/升计算，根据小熊油耗给出的7.5L/100KM大数据实测值，算下来15万公里的总燃料成本为9万元
空调，又加上有时会全油门加速，<B>所以导致电耗偏高。</B> 说到节电赛有没有经验分享的问题，我只想说一个！不管是不是ECO模式，只要我们驾驶员在油门踏板上控制的足够细腻，脚法出众，那续航成绩一定会很好。 节电赛出发之前我们的平均电耗掉到了11.6KWH/100KM，已经属于我们日常驾驶的正常范围了。最值得一提的是，续航
时，BSG还可以起到发电机的作用，<B>而且在BSG发电机的输出电量不足以满足唐DM所需的行车电耗时，</B>唐DM还会启动驱动电机来进行辅助发电。 在这整个发电过程中，唐DM是会消耗掉一定量的燃油来驱动发电机的正常工作，但这个油耗依旧是很低的，官方的数据大概是百公里2L左右。也就是采用了这种发电方式，唐DM才保证了车主在任何
SPORT模式后，为了其极致性能的爆发，<B>耗油及耗电速度略快，</B>不宜长时间开启。
磁同步电机协同输出扭矩；在低负载匀速行驶中，<B>电耗大的异步感应电机停止输出扭矩，</B>只有永磁同步电机做工。此时，蔚来ES6和特斯拉3，为一台彻底的2驱电动汽车。当然，上汽荣威MARRL X电动SUV前后驱动电机都为永磁同步电机，日常使用中驱动模式贴近“全时四驱”特性。甚至，上汽为MARRL X后驱动电机增加了1组“2AT”，以降
池充电。由于车体很重，<B>日常电耗一度高达27KWH/100KM以上。</B>因为P0电机的功率偏小，远远比不上P3/P4两台电机的功耗，所以不但电量消耗速度很快，而且哪怕进入接近10％的亏电状态，单靠发电的电量恢复速度也比较慢，基本都要靠动能回收。所以在亏电状态下用车的话，日常电量基本维持在10％－20％的范围
家都可以在我们以前的车主说车节目中了解到，<B>而且问题比较集中的还是耗电量较大，</B>那么在比亚迪唐EV600上面到底存在这种问题嘛？下面我们一起带着这些问题来采访一下车主。 车主信息：比亚迪唐EV600车主，购车时间：2019年4月，行驶公里数：576公里 记者：先生您好很高兴您能够接受电动GO的采访。请您先简单介绍您选车的过程
PORT模式后，为了其极致性能的爆发，<B>耗油及耗电速度略快，</B>不宜长时间开启。推荐车型如果您购买它为了其漂亮的龙脸外观及其优秀的加速性能我们推荐其低配智联创悦行，23.99万的售价就可以让你体验到4.5秒的百公里加速，如果您想在体验极致性能的同时还想体验其高科技配置，那我我更加推荐次顶配智联创领型，售价27.99万，比顶
公里了，<B>感觉耗电量还是比较大的。</B>其中耗电的应该是空调了，由于没有发动机制热，在这个寒冷的季节又不得不开空调。开了空调油耗又很高，于是有不少车主会选择在车上安装一个暖风机。装上暖风机后，除了制热效果好一些外，最重要的就是会节省一部分电量。已经领教过充电的麻烦，所以在这两天的时间里。我不得不
的磨损、<B>耗电都要大。</B> 冬季驾驶插电式混合动力汽车，一定要让汽车保持在比较柔和低速的驾驶状态，只有注意这样的行驶规范才可以保证汽车行驶过程中的稳定，以及保证汽车充裕的电量。（运营人员：博洋）
是，重达2.3吨、<B>车型为SUV的唐耗电量明显更多，</B>要实现500公里的续航，比身为轿车的AION.S要更难，所要求的技术更高。在宣布预售价后，比亚迪也未公布唐EV 600的正式上市、交付时间。广汽与比亚迪两个南派车企之间的500公里续航之争，胜负未定。而在两家车企在续航上隔空斗法的前两天，一款“天际
比奇瑞小蚂蚁更重一些，<B>对应的电耗也更大一些。</B>续航对比续航里程是纯电动车型最需要攻克，也是最大的难关，不过好在两台车在这方面的表现都还不错，欧拉R1的综合工况续航里程为351KM，而2019款奇瑞小蚂蚁的续航里程301公里，满足都市人群上下班通勤、短途市内出行完全够用。 但在充电时间上，二者的差距则较为
车来说，<B>欧拉R1能在跑过耗电量较高的高速路况下，</B>还能做到实际续航300公里，已经是非常可靠的表现。 最后，我们在此还想建议大家选择售价7.68万元的灵智版欧拉R1，价格与我们拿到的这款灵趣版仅相差5000元，却多出了前排侧气囊、前后排头部气囊、车身稳定系统、主动刹车安全系统、GPS导航系
80KM/H以上，就相对慢一些了，<B>而且此时耗电量会明显升高，</B>对续航里程的“损耗”也会显著起来。 在高速公路上，智驾君驾驶欧拉R1达到了100KM/H的车速，加速过程需要一点时间来积累，但同等价位汽油车其实也不会比它快多少。至少，欧拉R1加速到极限车速时不会伴随着发动机的嘶吼，在感官上还是愉悦一些的。由此可见， 欧
阻是油耗。。。哦不！<B>是电耗最大的敌人。</B>R1的巧妙之处在于，其采用了四开孔式的低风阻轮毂，能够减少一定量的风阻，从而达到减少能耗的目的。 内饰设计上很是简洁，黑白撞色的搭配，圆形出风口、圆形仪表外廓等等，打造的视觉效果很是可爱。 除了入门车型外，其余均配备了9英寸的中控屏，采用了悬浮式设计。内部搭载了
00KM左右，<B>与工况电耗最大的不同是，</B>这其中包括了两名成员总计近190KG的载重和全程自动空调的使用。而在这个情况下，基本达到其标称55KM纯电续航，而且据现有的观察这个里程所消耗的电流是其总电量的80％左右。 总结：综合来看， 雷凌双擎E+仍然是一辆合格的“水桶车”，而又在混合动力上鲜明的展
车是不适合跑高速的，车速太快电池输出电流大，<B>耗电更快，</B>电流大的话电池容易发热，就需要自身冷却，依然要消耗电池电量，所以，市区反而是纯电车理想的用车环境。 在跨海大桥上，我看到E+仪表电量显示降到1％的时候，纯电续航里程数字刚好55KM，这个数字实在有点巧，巧到感觉有点假，但确实是实测成绩，有图为证。55KM之中，市区路程占
驶的时候，速度越慢，<B>纯电动车电耗就越高，</B>因为车辆的空调在不停的加热。二、吉利帝豪GSE冬季纯电续航里程分享：吉利帝豪GSE搭配“动力电池水冷散热和低温预热”功能，并且帝豪GSE还针对其主动温控系统进行了升级，升级后的2.0温控系统保留了对电池加热与散热两方面主动控制范围，并且在此基础上，帝豪GSE通
降，但由于开启了耗电量较大的设备，<B>像暖气座椅加热等耗电量较大的供暖设备，</B>若长时间开启的话对车辆的续航影响还是颇大的，但由于我们并没有全程开启供暖设备所以这段路程的能耗基本属于正常水准，而这段路程我们的用车情况非常贴近南方地区的冬季用车情况，中南部城市的车主们可以参考此段路程的数据进行驾驶。 而在万源市到西安的路程
遭遇大雨，车辆在行驶途中全程开启雨刷、灯光、<B>车内暖气和座椅加热等耗电量颇高的装备。</B>最后车辆在行驶 426KM 后充电 72.28KWH 约合百公里能耗为 17KWH/100KM 。对于车上载重三人以及一车行李高强度用电来说该能耗数字可以说是一个非常优秀的数字。 此次长途挑战赛车辆几乎囊括了所有日常车主用车所遇见的路况，高速
当深踩后。<B>电耗和油耗同时变高，</B>动力输出非常直接，车辆加速感也十分明显。邦点评：作为中级车中的风向标，全新帕萨特插电式混合动力版，也代表着大众家族未来发展的方向。在其他竞争对手纷纷引人新能源产品的时候，大众品牌后发制人，为我们带来了这款重磅级的新能源车型。全新的设计理念，提升了帕萨特的品质与
量很重，<B>导致其耗电量很高，</B>而且加速性能也非常一般。其中，普通版车型的NEDC续航里程为320KM，百公里加速15秒；M1类车型续航为335KM，百公里加速12.5秒。 在特斯拉的电动皮卡亮相之前，国人对电动皮卡这个细分市场的关注度很低，其实很多车企在此都有所布局，就是因为用车场景跟需求的
量很重，<B>导致其耗电量很高，</B>而且加速性能也非常一般。其中，普通版车型的NEDC续航里程为320KM，百公里加速15秒；M1类车型续航为335KM，百公里加速12.5秒。 在特斯拉的电动皮卡亮相之前，国人对电动皮卡这个细分市场的关注度很低，其实很多车企在此都有所布局，就是因为用车场景跟需求的
式下电机输出功率策略最为激进，加速感最强，<B>但同时耗电量也最大。</B>切换至ECO模式下，电门灵敏度明显降低，你深踩之后，加速感与普通的燃油车颇为接近，属于效率优先，让车辆保证最大的续航状态。而NORMAL则在动力和效率中间取得一个中间值，也是照顾绝大部分人群驾驶习惯的模式。 新能源车型最讲究的就是高效利用能源，对于制动能量也都
动力驱动系统方面均有所欠缺，<B>或者耗电量不低。</B>那么我们来分析一下这款即将上市的名爵EZS的动力驱动系统给我们带来了什么呢？ 涉水试验 纯电动名爵EZS电池密度达到161WH/KG、0－50KM/H实测加速只要2秒多、NEDC续航335KM、快充30分钟充至80％电量，比目前全球新能源市场上口碑和销量表现均不错
直接耗电以外，<B>胎压不正常也会导致车辆的电耗增大。</B>胎压受不同环境温度和行驶距离影响不一定越大越好，但我们日常最起码冷车胎压要保证在原厂建议的数值之上。在此基础上，针对夏季和冬季温度变化，可以适当的进行胎压调整。这样既能延长轮胎的使用寿命，同时也能直观的降低电耗。如果你要问我一个准确数字，我给出的
合理的。 第二天的试驾由于主要是高速工况，<B>因此百公里电耗比较高，</B>达到了15.8KWH/100KM。虽然此次试驾没有跑完全部电量，但两天的试驾已经基本验证了长续航几何A的续航能力。通过此次试驾体验，可以比较负责任的说，长续航几何A的500公里综合续航是真实的。那么，几何A的长续航是如何炼成的？主要有以下几方面因素：高性能电
方向盘特别灵活不敢动，<B>而且耗电量非常高，</B>几何A不一样了，高速状态下底盘非常沉稳，而且这款车的转向力度适中，动态稳定性非常高，座椅的包裹性挺好，无论是我怎么变换车道还是提速状态下，身体总是被座椅牢牢的包裹在座椅上，安全带带有随时预紧功能，这个方向盘偏小，握感十足，相对于普通车型的偏大方向盘来说，偏小的方
程空调不能停，<B>半程以上的高速公路行车也不是省电的好方式。</B>对了，在珠海的滨海公路拍摄图片时我们还赶上了强阵雨，一车人不得不百无聊赖地躲在车里吹了半个小时的空调。 所以，我认为这台几何A的实际可续航里程应当比这次根据行驶记录计算出的314KM多出不少（我们用55.7％的电量行驶了175KM）——平
3℃，风量3格），<B>反而将电耗拉高。</B>总的来看，补贴后15－19万的价格买到这样一台内饰出彩、配置新颖、实用性不错、续航靠谱的电动车，还是值得推荐的，因为目前在市场上同价位中并没有几个比它更好的选择。合资品牌的产品体验可能会更完善，但是续航都比较短。广汽的AION S账面续航数据与几何A基本相同，后排
。出发之前，体验车辆基本信息如下： 此时，<B>平均电耗过高是因为车辆长时间保持空调开启的静止状态，</B>主副驾驶区域温度均为24摄氏度。 经历60KM城市拥堵路况（行驶地区为深圳市区）后，平均电耗降至13.6KW·H/100KM剩余电量74.3％。在主副驾驶空调始终保持24摄氏度制冷的恒定状态下，电量损耗17.1％，如此计算该车纯
显。当然，<B>在这种模式下的电耗也相对较大，</B>续航损耗较快，所以对于日常使用，经济模式则更为适用。说完动力自然就要说说制动。EX5的刹车有些偏软，有一定的虚位。对于经常驾驶大众品牌汽车的司机来说，这款车的刹车应该会很快就能适应，但对于喜欢刹车较灵活司机来说，EX5总会给人一种刹不住车的感觉。 北
情况下，<B>仅仅比EV200的百公里电耗多了1.2度。</B> 在今天的世家环节中，我们以50－60KM/H的速度在国道行驶。出发时的续航里程为304公里，在行驶了45.3公里后，车辆剩余续航为267公里，总计312.3公里，比出发是多出了8.3公里。在我们出发时也将车辆的百公里电耗数据重置，在这4
单纯的提升电池电量，<B>用更高综合电耗，</B>换取一部分续航里程提升来的更精准。 上图为北汽新能源EX5动力舱内，E－MOTION电驱动系统总成后端与防火墙之间技术细节特写。蓝色箭头：电驱动转向机黄色箭头：铺设在防火墙的隔热仓垫红色箭头：铺设在隔热仓垫上的隔热衬垫前文提及，在“怠速”+空调制热模式，北汽新能源
于续航表现来看，<B>确实佐证了高速耗电快，</B>低速耐用电的表现，消费者会认为纯电车电量太虚，除了产品本身，行驶环境也是决定续航长短的必要因素。能看出，广汽AION S在高速上，掉电会稍微比城区要快些，但在城区行驶，绝对不比燃油车差，而且成本会更低，特别适合上下班代步，偶尔约上亲朋好友周边旅行。 还有一点
，车速忽降忽升，<B>平均电耗就会升高，</B>这时仪表续航消耗5公里，实际就只能行驶2－3公里。即便是表现最好的快速路段，在拥堵时仪表续航每消耗5公里，实际也只能走3公里左右，不拥堵时则实际可以走5－6公里，差距比较明显。 而在运动模式下，如果时速是80KM/H以下，基本上是仪表消耗5公里，实际行驶了3公里
速和登顶玉渡山所致，当时，<B>最高电耗达到了恐怖的18.1KW·H/100KM，</B>这就使得部分同事的小心脏提到了嗓子眼，小编也是一样。 最后到达山顶时，我们总共行驶了140KM左右，表显剩余里程为132KM，续航一下下降了近33KM。讲真，看到对这续航确实很是担心，生怕没电给我们放在半路，但想到了下山还能回收一
UV就比轿车和小型车费油不少，<B>自然在纯电动车上SUV也会耗电不少，</B>而现在纯电动车电池是一个要攻克的地方，所以整体来说SUV的纯电动车一般是中高端的。 其前脸同样是和燃油车一样采用的是大面积的进气格栅，罗曼星阵式前格栅装饰，配上BI－COLOR双色车身，及SPORT+运动套件，特别是其还采用了现在流行的溜背式的
为电机功率和扭矩都要大一些，<B>所以平均电耗也会高一点。</B>北汽新能源EX360官方快充速度很快，只需要半小时就能充到80％电量，不过实际中，这需要充电设备的电流输出较稳定才可实现。EX360有三款车型可选，中配的新尚版售价是9.39万。 两款车的车长、宽度和轴距都比较接近，只是高度方面，S2要多了90多MM，再加
量更高，但因为电机功率和扭矩都要大一些，<B>所以平均电耗也会高一点。</B>北汽新能源EX360官方快充速度很快，只需要半小时就能充到80％电量，不过实际中，这需要充电设备的电流输出较稳定才可实现。EX360有三款车型可选，中配的新尚版售价是9.39万。 两款车的车长、宽度和轴距都比较接近，只是高度方面，S2要多了90多MM，再加
汽车来说，保温性以及实用性并不高，夏季较热，<B>冬季不保暖耗电较高，</B>普通天窗则实用化更高。 座椅的舒适性决定了用户对于驾驶质感的整体的感受，对于艾瑞泽E来说，座椅设计的更加符合人机工程学原理，座椅的舒适性更好，采用皮质包覆，而且采用棱线缝制工艺，座椅对于腰部支撑和腿部支撑非常到位，对于长时间驾驶来说，并不会感到疲惫。而座椅的包
加速踏板踩太深的加速推背感很过瘾，<B>但是如此做耗电量会很大，</B>尽量减少此类操作；晚上温度降低时，座椅加热会比空调省电。
耗的，<B>所以这个电耗表现是一个偏高的数值，</B>仅供您对比参考。经过测试，拥有NEDC工况下502KM综合续航表现的宋PRO EV高功率高续航版旗舰型，在汽车之家高速续航测试环节中实测的成绩为417KM，而在城市续航测试环节中实测的成绩为454KM。这样的续航表现让该车能够游刃有余的应对城市代
这个范围内。<B>这个电耗数字就纯电车来讲略微有点高，</B>但考虑到天气太过炎热空调全程狂吹、载3人，并且高速路况居多的情况下，其实还可以接受，只不过离12.98KWH/100KM的厂方数据相距较大。 而事实上，目前市面上的纯电车平均电耗，大多处在16－18KWH/100KM这个范围内，D60 EV的表
个范围内。<B>这个电耗数字就纯电车来讲略微有点高，</B>但考虑到天气太过炎热空调全程狂吹、载3人，并且高速路况居多的情况下，其实还可以接受，只不过离12.98KWH/100KM的厂方数据相距较大。 而事实上，目前市面上的纯电车平均电耗，大多处在16－18KWH/100KM这个范围内，D60 EV的表
这对于纯电动车型来说，确是一个不小的挑战，<B>一是由电动车的传动布局与传统燃油车不一样导致了其高速工况下耗电量更高的特性，</B>二是受限于电池技术瓶颈，充电时长比燃油车加油时长要高出不少也是客观存在的事实；所以朗逸纯电此次“大胆”的挑战如果成功的话，或许可以撬动人们对纯电动车固有的认知。 说回到车本身上，朗逸纯电与汽油版本车型外观
，车速基本在100以上，<B>所以耗电量是比较大的，</B>就一定要选择在路上充电才能从韶关开回深圳。长途驾驶电动车跑高速的话，其实有几个需要注意的点，首先不能绝对确保电量充足抵达终点的情况下，最好是每经过一个服务区就要停一下寻找充电站，即使电量还有一半以上。现在一般的高速服务区几乎都配有4个左右直流快充桩，甚至部分
。在高速工况下，<B>电耗会明显升高，</B>续航能力也跟着明显下降。充电难不难？如果有条件安装私人充电桩，晚上充电、白天出行，这是电动车主的最佳选择。这样不但充电方便，而且每次出发都可以保持满电，对续航里程的依赖大为降低，电费也仅为公共充电站的40％左右。限于我国城市的住宅形式和物业管理模式，很多人无法拥有
能力。在模式选择中，<B>运动模式电耗最高，</B>ECO模式配合“极致节能”和“I－PEDAL单踏板模式”将可以有效控制电耗。我们的道路试驾只有一下午时间，我将采取最费电和比较省电两种方法来测试，然后进行估算。首先里程小计清零，当前剩余电量为72％，表显剩余续航469公里。 先来用最费电的开法暴力驾驶：开启运动
更大的电池也就意味着更重的车身，<B>由此会带来更高的电耗，</B>于是AION LX在底盘和车身结构中大量采用了钢铝的混合材料，让它比其他的车型能够在自重中来弥补大电池带来的劣势。 其次这台车作为广汽新能源的又一力作，在外观方面，依旧延续了之前AION S上面那套设计语言，再加上一个SUV的身形，这款车在外观上挑不出任何毛
