廉价；其三，<B>悬架减震糟糕，</B>胎噪也比较大。总的来说， 捷达就是一款省油省心的入门级轿车，虽然并不能带给人舒适的感受，但就像一个忠实的老伙计，无论什么情况都不会轻易把你丢下，而且不需要你太过精心呵护，是一个非常实用的选择！
第5代有点朴素。<B>当时的美版捷达A6已经简化成非独立拖曳臂后悬架，</B>而欧版捷达A6还是使用多连杆后悬挂。 2012年国产新速腾最终采用了美版悬架设定，由此引发不少吐槽。还曝出了质量问题，好在2014年4月份之后的速腾都换回独立后悬架。这代速腾虽然争议很多，但是直到2019年换代之前的销量依旧不错。您
量上也比不上捷达，而且车身较轻，<B>开起来减震效果差，</B>而且噪音也大。 其实买车，除了要看经济实力，当然也要看耐用性，品质方面的因素，至于买哪个？如果要本人选择，还是 大众捷达吧，保有量也更大。你呢，会做如何选择？
空间不错”和“外观时尚”<B>，最不让人满意的地方是“悬架减震有点硬”</B>、“起步动力肉”和“味道大”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.37分，在汽车之家紧凑型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、
油耗满意”、“乘坐空间不错”和“外观时尚”<B>，最不让人满意的地方是“悬挂减震有点硬”</B>、“起步动力肉”和“味道大”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.36分，在汽车之家紧凑型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
，后排地板凸起太高，人坐在里面不舒服，<B>减震太硬了，</B>现在马路上要多的减速带，每次过个减速带都是邦邦的响，颠得很厉害。小结：车主购买的是2017款1.4L 手动时尚版车型，车主对这款车的外观和油耗很满意，但是在配置上看起来很不满意，也许是最低配的车型，这款车也简配了许多，其实大众后排地板厂家可以考虑改一下，因为小编看到很
<B>老捷达MK2改装气动避震低趴风格的魅力本文由淞江集团AIRBFT气动避震不专业小编焦宏伟编辑，</B>如有不专业之处望海涵！微@AIRBFT老款捷达MK2虽然已经很老，但是在国内还是由一群人在玩这款车，老款方头捷达MK2很经典，以前没有玩过的，现在价格很低，可以着手搞一辆圆一下自己的改装
向感相对直接，打一点方向，车头就转过来了。<B>捷达的悬架调校也偏硬朗，</B>相对全新爱丽舍来说，它的支撑能力更强，车身的上下振动也被抑制得更好，开起来更有驾驶感，操控性强，但舒适性也差点。全新爱丽舍的转向和悬架调校风格则向日系靠拢。方向盘轻柔，没有路感，转向比也大，操作起来比较轻松，更适合新手和女性驾驶。悬架也是软软的，过滤冲击的
力度适中，车头的指向准确。只是，<B>由于悬架的调校偏软，</B>再加上车身庞大，因此在拐弯的时候，你可以明显感受到方向盘的粘滞感比较强。 驾驶红旗H7肯定不会有任何的激情，它更讲求的是驾驶轻松以及行驶平顺性，这是设计诉求以及自身定位的原因。因此，我更乐意于坐在它的右后座的位置上，翘着二郞腿，一边享受着旅途的愉悦，一边享受着
和排量放在这，选择了就得接受它的缺点；<B>还有就是悬架感觉硬，</B>这个可能跟车的定位有很大关系，习惯了也还好。 最满意的地方：最满意普拉多的品质、空间和保值率，它的保有这么大，说明群众的眼睛都是雪亮的。普拉多、兰德酷路泽这类日系车保值率惊人，省心、耐用、好用是它们在大家心目中的良好印象，可惜兰德酷路泽买不起，当然，普拉多也很
，油耗高，<B>悬架减震不舒服等方面仍需要改进。</B> 普拉多获得了4.67分的综合评分！
上这单身20余年的同事的手的拆卸速度了。 <B>拆下来的两根旧的减震，</B>还得把弹簧取出来，悬挂弹簧是除非撞击否则本身基本不可能出问题的一个零件。许多车要更换减震但不需要更换弹簧。 得用一个专用工具把弹簧取出来，大概原理就是工具把弹簧压着，然后才可以松开上面的固定螺丝，弹簧就可以和减震器分离了。 看到吧？这根螺杆是中空的，里头那个
验中，<B>除了悬架“硬”</B>实力，帕杰罗多处设计也很有针对性。宽大的驾驶视野可以在越野路况中看到潜在的危险因素，这是一台硬派越野车型最需要的地方，同时，传统的换挡机构，操作起来十分简单便捷，从这些表现来看，“山猫”帕杰罗是一辆十分容易上手的车型。经典的3.0 V6发动机搭配5AT变速箱，在行驶
但它的本质毕竟是一台越野车，<B>所以其悬架给人感觉依然偏硬。</B> 所以三菱帕杰罗的悬架系统更多的还是为了越野性能而考虑，并且它全系标配了带有粘性联轴节+牙嵌式差速锁的超选四驱系统，这就进一步提升了越野性能。在我的实际体验中发现，驾驶此车在路边上个马路牙子简直太过轻松，甚至车内都没有什么明显的感觉。当然，上马路牙子对
车道保持、自适应巡航等等。 <B>悬架是遗憾至于在动力方面，</B>一开始我还担心奔驰会和宝马一样在入门版本上搭载三缸发动机，但是全新三厢奔驰预计搭载1.4T/2.0T两款涡轮增压汽油发动机，其中1.4T涡轮增压发动机最大功率为163马力，2.0T涡轮增压发动机最大功率为224马力，传动方面将会匹配7速双离合变速箱。此外
颠簸都处理得不错，但是在高速遇到大冲击时，<B>避震就变得非常生硬，</B>应该是避震桶来不及化解这么大的冲击，感觉车辆是硬碰硬得过去的，而且没有办法一次性处理完毕，有明显的余震。转向手感方面，方向盘的阻尼感调教得不错，回正力矩恰到好处，方向也比较精准，虽然比起以运动操控为卖点的宝马3系那套转向还是有一点差距的，但已经非常接近了。NV
轮毂和宽体，也是全车最抢眼的部位。<B>最不满意的应该是避震桶，</B>AIRLIFT没有给奔驰出过避震桶所以选用的是AIRLINE的避震桶，舒适度比原厂提升很多，不过感觉支撑力还是差了那么一点点，最近考虑换一套AIRFORCE新出的带碳罐的避震桶，据说那个操控性不错。” 车主经常去参加聚会，拥有这部车之后认识了很多志同道合的
感觉与两年车龄不符。<B>过减速带避震很硬，</B>且发动机舱传来的噪音稍大。其实这与车主用车有关系，两年车龄8万多公里。假如客户买下来，可以保养完做个隔音，加上止震板。 车辆的前唇有比较明显的托底刮蹭，塑料件有破损。底盘上的其他位置没有明显的磕碰和托底的情况，车辆的纵梁和防撞梁也没有修复的痕迹。 发动机变速箱下
显感受此时的转向力度稍微变沉，<B>悬架也会更硬，</B>此时，路面绝大多数的颠簸能反馈给驾驶者，在激进驾驶时更有信心。在标准模式下，蔚揽GTE的转向的调校十分轻盈，原地打轮基本没有任何问题，甚至用小拇指你就能完成掉头的动作，缺点就是在高速上会给驾驶员整车轻飘飘的感觉。运动模式下虽然会变沉，但是依旧感受缺少一定的手感，车身
们汽车之家的车主口碑，<B>比较多的反馈都是悬架太硬。</B>我们试驾的车型为顶配，带有4C自适应悬架，以顶配车的表现来看比老款舒适性确实是有提升，中低配我们测试后再跟大家分享。四．感受目前进入国内的动力只有两款，T4和T5，以后不排除会有引进插电混动版本的可能。我们试驾的车型为T5，功率比老款有提升，变速箱依旧为
盘的剧烈震动，<B>而同时小震动也会导致车身的小幅连续震颤。</B>但对于大的沟坎，它确实能很好地吸收冲击，同时保持行驶姿态的平稳，不会有连续起伏。因而在相对良好的铺装路面上巡航，整体上仍然感到它行驶非常顺畅，同时又挺稳定，不像一些美国车那样如大船般忽忽悠悠。 相比其他品牌比如宝马，奔驰并不以操控和驾驶乐趣
级有玻璃避震之说，<B>前桥那两根空气避震非常容易坏，</B>而更换一根避震就要2万元左右，这还不算工时费。 就算车况很好，到年头该换的零件也得换，大的不说，火花塞这东西V12引擎一次就要换12个，是那些四缸车的三倍呢。如果车况不好，各种部件、润滑油一套弄完，大几万元肯定是要花的。所以说，别光瞧着车价便宜就忽略
样可以做到“有里有面儿”。舒适性舒适性测试：<B>将悬架阻尼调整至偏硬，</B>奔驰S320L在通过减速带时，车内会听到干脆的两声“砰、砰”，而且不会有多余的余震，轮胎和悬架对震动的削弱较弱，车内的振动感比较明显。反之，将悬架阻尼调整至偏软，车内的震动便会削弱许多。 隔音性测试：奔驰S320L在隔音降噪方面的表现十分优秀，尤其前挡风玻璃
好几次奔驰S600的减震异响故障了。<B>根据经验初步判断是发动机左侧的减震器液压调节阀工作不良导致油压不稳定，</B>从而引起减震调节的时候有吱吱声。由于液压调节减震系统油压非常高，再加上配备了魔毯悬挂，行驶中电脑会不断的对车身高度进行调节，所以导致液压调节阀过度磨损。这也算是这款奔驰S600L的通病了。 路试完之后回到修理厂
样神经质，<B>悬挂极其硬非常的颠，</B>车厢充满着发动机的咆哮；不像某些日本豪华车舒适有余，质感不足。它舒适，空间够大，宜家宜商偶尔也可以释放您的激情，这就是S600，有着非凡的驾驶体验。
可启动运动模式，<B>此时悬挂有小幅度的变硬，</B>提升驾驶感受。 前排的用料以及手感我们并不是很满意，与20多万的韩系车没有什么区别，尤其是按键和旋钮的手感缺乏日系车的细腻，也不同于德系车的坚决。电子手刹、AUTOHOLD、偏航提示以及自动车距保持的搭载也充分体现了旗舰的身份，虽然这已经并不新鲜了。 我们
降低悬挂高度，也可启动运动模式，<B>此时悬挂有小幅度的变硬，</B>提升驾驶感受。电子手刹、AUTOHOLD、偏航提示以及自动车距保持的搭载也充分体现了旗舰的身份。 既然是“总统座驾”，那么坐司机和秘书的前排显然不是它的重点，凸显后排的尊贵才是更重要的事，尤其是右后座！像所有豪华车一样后排有着绝对高的优先级，尤其是右后这个
化、变速箱体传动轴油封渗油、<B>左前减震器悬挂正常磨损老化、</B>底盘胶套正常磨损老化、水箱框架更换过、内饰全部拆装、底盘托底变形破损。台车跑了有5.7万公里。大家感觉它目前值多少钱？？？可以在下方留言。我们不仅可以帮您检测，还可以为你排忧解难。有什么问题可以添加微信公众账号~ 检车无忧
车内的噪音变少。<B>悬架会根据车速来变软变硬，</B>以适应长途驾驶的需求。 为了满足越野需求，带变矩器的9G－TRONIC自动变速器能够发挥巨大作用。它拥有9个传动比，驾驶起来更加平顺。通过专业软件的加持，换挡速度变得更快，响应时间变得更短。 与9G－TRONIC变速箱连接的是分动箱，它能够将40％的驱动
挡转速很少会超过2000RPM。<B>悬架的支撑明显变硬了，</B>对于路面稍大一些的纹路，都能通过悬架传递给车里的我。 GLS 400方向盘的力度在不同车速下可以感受到轻重的变化，低速行驶时，不会因为车重、轮胎宽而造成方向盘转向力度沉，而在行驶中，力度明显要比低速行驶时沉稳很多。 在试驾环节，我特意在一段相对车辆较少的路段
开的也比较多，综合油耗棒棒哒。舒适性舒适性：<B>悬挂比较软，</B>过减速带舒服！还是验证了那句话，2019款的5系真的是开宝马坐宝马。行驶舒适性：起步自动启停比较喜欢，一点就起， 超车那也是比较轻松的！ 外观外观：外观大气上档次，黑色配银边，绝对的经典。车灯设计：目前这款是勺子灯，不过也还过得去。亮度够够的。内饰内饰：NAPA真皮质
车游刃有余，<B>悬挂调校较硬，</B> 路试完检测底盘。（底盘检测） 路试完找到修理厂上架子看底盘 悬架正常，螺丝无拆卸拧动痕迹 油箱固定支架正常 防撞梁正常，无更换痕迹 水箱框架底部正常，无拆卸托底痕迹 发电机皮带正常，无老化现象 发动机护板正常，无明显托底现象。 该车整车车况良好，无重大事故，漆面良
感，动力输出很平顺，加速、超车游刃有余，<B>悬挂调校较硬，</B> 路试完检测底盘。（底盘检测） 底盘全貌，没有明显托底 两后部悬架正常，无明显漏油拆卸痕迹 油箱固定支架正常 防撞梁正常，无更换痕迹 水箱正常，里面有少量异物建议清理 水箱框架底部正常，无拆卸托底痕迹 发电机皮带正常，无老化现象 发动机护板正常，无明显托底现象。 该
胎它的制动成绩将会更加惹眼。 <B>总结之前很多人都吐槽新5系LI悬架过软，</B>相比老款在操控性上大幅降低，甚至武断的认为新5系LI已经完全失去宝马应有的运动基因。不过对于“操控”二字的定义从来就没有标准可循，每个人对其的理解和认知都大不相同，对此我也持有自己的看法：既然LI车型的“主战场”锁定在商务级别上，那么舒适的
胎噪。<B>悬架减震性不太好，</B>过减速带颠屁股，路感过于明显。 油耗油耗还能接受吧。平时综合油耗11.多。看个人驾驶习惯吧，开车嘛，自己开的爽就行。
现绝对是最令人印象深刻的，<B>悬挂前段偏软，</B>在面对颠簸时回弹动作来得很快且柔韧性十足，车身显得波澜不惊，整个过程来得非常干净利落和高级，不过相比于上一代车型，却是隔绝掉了很多的路感。而在面对紧急变线和快速过弯的情况，悬挂的后段又能保持一定的支撑性，从而维持住整个车身的姿态，极限动作也来得更加顺畅和从容。能够将
3系并不适合，<B>悬挂毕竟比较硬，</B>尾厢也不大。萌哥我也是过来人，对于奶爸，真是尾厢空间胜过一切。最后，我的建议。如果现在下手，你不如直接上一台 沃尔沃V90CC，如果不急，就等个半年左右，等V60有优惠再买。
择运动模式，或者快速过弯时，这个孔洞会变小，<B>减震器就会变得更硬、</B>更具支撑性。反之在经济模式下孔洞会变大，这样减震器会更加柔软。从这个小细节可以看出，运动和舒适之间看似零和的博弈，也会随着科技的进步慢慢改善。 上文所述都是海外最标准化的330I标轴版的特性。对于目前争议最大的华晨宝马铁西工厂生产的325LI，我由于并没有试驾
底是高了还是低了？<B>这个问题的争议点就在于悬挂软了，</B>变舒适了。但是这一点其实就是现在这个时代以及将来的趋势！工程师厉害就厉害在，好像感觉悬挂软了！但其实过弯的极限！反而更高了！不仅仅车变轻了，而且底盘钢性还加强了，过弯的力量被合理的分配到悬挂车身的各个部分，反而减小了轮胎的压力。所以可以负责任的告诉
先来说说舒适性是怎么来的，<B>最直观的原因是新三系取消了后悬挂的横向稳定杆，</B>它的作用是在车身姿态发生急剧变化的时候提供更好的侧向支撑，使车辆在极限状态下可控性更高，但它的弊端也挺明显，简单的说，在日常行驶中，你会觉得后减震蹦蹦硬，干脆利索的回弹意味着路面的震动会不假思索的传递给车内乘客，因此对于第七代的三系车
七：打方向时传来“特特特”的响声，<B>很可能是减震器顶胶或者平面轴承故障。</B>处理方式：检查出源头后，更换减震器顶胶或者平面轴承即可解决。原因八：如果皮带松紧度不当或者老化也会产生异响。处理方式：检查原因后调整或者更换皮带即可。原因九：如果转向助力油太脏，会加大助力系统的压力，助力泵会传来“嗡嗡嗡”的声音。处理方式：如果
，入弯时也准了一些，而且转向幅度不用那么大。<B>悬挂对于玩家来讲一定说软了，</B>飞街买菜是刚好的。现在，如果还执着于E90年代底盘的骨风是不现实的了，在稍软的底盘调校上还让你大胆劈弯，也算是对得起3系之名。 不过，太过于妥协中国车主的就是，座椅太软了，而且不是一般的软。把后排做软没关系，家人坐的。但开车的人既然要运动，还是需要座垫
喜欢的运动外表，<B>动感弱化了的底盘悬挂，</B>“全新”的天使眼和霍氏弯角，还有加长了的轴距。 当然，最重要的是将内饰的用料和设计都做到了3系史上最好的水平。再配合老款车型近乎完美的动力系统，即使3系的升级不那么突出，其产品力在同级中还是领先。毕竟老款车型卖到现在，月销量依旧能达到可怕的1.5万台。 宝马
路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出，<B>悬挂硬朗，</B>提高了其过弯的稳定性。目前购部分车型赠送商险，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：32.65－60.26 万元/N经销商名称：齐齐哈尔中顺宝汽车销售服务有限公司/N经销商地址：齐齐哈尔市铁峰区
新宝马3系日常驾驶中，<B>感觉悬架偏软，</B>但是在极限状态下，车辆悬架的支撑性依然很强悍。方向盘的转向反馈也变得更加沉重，这就是我们熟悉的操控感。 能做到这样的软硬配合，必须归功于全新设计的减震系统。全新宝马3系所搭载的液压减震器，可以实现两段式的减震效果。在公路驾驶时候，悬架初段偏软，可以实现较好的舒适性。
伏，舒适性大为改善；<B>2）独立悬挂的固有缺憾就是过弯支撑欠佳，</B>容易侧倾过大，所以工程师又在左右轮之间连了一根“扭转弹簧”，让两侧悬挂的行程在一定程度上有所关联，通过这种“制约关系”来减少侧倾角，这根“扭转弹簧”俗称“防倾杆”，学名“平衡杆”；3）独立悬架中的防倾杆，实质上是革命不彻底的遗留，它将独立悬
日常驾驶还是妥妥的标准模式吧。<B>三系这款车避震效果不咋地，</B>遇到几次马路上的坑没能看到，砰通一声，硬着头皮开过去，真的很心疼。。。车友群也有车友轮胎鼓包的现象，确实令人很揪心。三系后排乘坐感受一般，没有一点豪车该有的舒适体验，所以，三系真的是纯粹的驾驶者之车！5000公里了，我也打算近期去做首保了，目前油耗在6－
动感的要求，<B>只是通过坑洼的烂路时悬架显得有些生硬而已。</B>● 各项测试成绩○0－100公里/小时加速 通过挡把旁的驾驶模式选项选择按钮将车辆选定为SPORT+，并关闭电子稳定系统。起步时的扭力很容易突破了轮胎的极限，在短暂的打滑之后很快便进入了状态，加速G值达到了0.7G左右，最终得出了相当不错
很到位。要说这车有什么缺点的话，<B>就是悬挂支撑偏软，</B>以中速度过弯时，车身侧倾的幅度，也会让我不得不抓紧扶手，来稳定身体的倾斜，不过为了舒适性这也是应该做的妥协。揽胜给我的感觉就是一部非常“GENTLEMAN”（充满绅士风度）的车子。 一番简单的路试后，进店上架对底盘进行检测，从表面看车身底部比较中规中矩，没有明显
专用车。<B>而由于采用的空气悬挂偏软，</B>公路上的表现并不是它的强项，到了真正大自然，才是它舒展筋骨的时候，搜索国外的影视资料，偶尔会出现这样的镜头，近乎直角的陡坡也难不到它。进入国内之后，由于某种原因，高昂的价格、较长的提车周期，仍是令喜爱它的朋友头疼的问题。目前杭州运通和乔汽车4S店有部分现
皇室打猎等野外活动的专用车。<B>而由于采用的空气悬挂偏软，</B>公路上的表现并不是它的强项，到了真正大自然，才是它舒展筋骨的时候，搜索国外的影视资料，偶尔会出现这样的镜头，近乎直角的陡坡也难不到它。进入国内之后，由于某种原因，高昂的价格、较长的提车周期，仍是令喜爱它的朋友头疼的问题。目前杭州运通和乔汽车4S店月底前有
的专用车。<B>而由于采用的空气悬挂偏软，</B>公路上的表现并不是它的强项，到了真正大自然，才是它舒展筋骨的时候，搜索国外的影视资料，偶尔会出现这样的镜头，近乎直角的陡坡也难不到它。感兴趣的朋友不妨到店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预订经销商售价：149.8－218.8 万元经销商名
皇室打猎等野外活动的专用车。<B>而由于采用的空气悬挂偏软，</B>公路上的表现并不是它的强项，到了真正大自然，才是它舒展筋骨的时候，搜索国外的影视资料，偶尔会出现这样的镜头，近乎直角的陡坡也难不到它。进入国内之后，由于某种原因，高昂的价格、较长的提车周期，仍是令喜爱它的朋友头疼的问题。目前杭州运通和乔汽车4S店有现车到
，它就成为了英国皇室打猎等野外活动的专用车。<B>而由于采用的空气悬挂偏软，</B>公路上的表现并不是它的强项，到了真正大自然，才是它舒展筋骨的时候，搜索国外的影视资料，偶尔会出现这样的镜头，近乎直角的陡坡也难不到它。进入国内之后，由于某种原因，高昂的价格、较长的提车周期，仍是令喜爱它的朋友头疼的问题。近期购车无现金优惠，送价值8000
国皇室打猎等野外活动的专用车。<B>而由于采用的空气悬挂偏软，</B>公路上的表现并不是它的强项，到了真正大自然，才是它舒展筋骨的时候，搜索国外的影视资料，偶尔会出现这样的镜头，近乎直角的陡坡也难不到它。进入国内之后，由于某种原因，高昂的价格、较长的提车周期，仍是令喜爱它的朋友头疼的问题。近期购车暂无优惠，提车最长周期为6
了英国皇室打猎等野外活动的专用车。<B>而由于采用的空气悬挂偏软，</B>公路上的表现并不是它的强项，到了真正大自然，才是它舒展筋骨的时候，搜索国外的影视资料，偶尔会出现这样的镜头，近乎直角的陡坡也难不到它。进入国内之后，由于某种原因，高昂的价格、较长的提车周期，仍是令喜爱它的朋友头疼的问题。目前杭州运通和乔汽车4S店可以接受
的专用车。<B>而由于采用的空气悬挂偏软，</B>公路上的表现并不是它的强项，到了真正大自然，才是它舒展筋骨的时候，搜索国外的影视资料，偶尔会出现这样的镜头，近乎直角的陡坡也难不到它。进入国内之后，由于某种原因，高昂的价格、较长的提车周期，仍是令喜爱它的朋友头疼的问题。目前杭州运通和乔汽车4S店有少量现
它就成为了英国皇室打猎等野外活动的专用车。<B>而由于采用的空气悬挂偏软，</B>公路上的表现并不是它的强项，到了真正大自然，才是它舒展筋骨的时候，搜索国外的影视资料，偶尔会出现这样的镜头，近乎直角的陡坡也难不到它。进入国内之后，由于某种原因，高昂的价格、较长的提车周期，仍是令喜爱它的朋友头疼的问题。目前杭州世之贸汽车4S店可以接受预
斯沃德扶手箱质量很好。” <B>“北斗星原厂减震太硬没什么弹性，</B>换了一套日本进口KYB黑桶，前面两跟是日本产的，后面两跟是国产的，换完之后稳定性好了很多。” “原车轮毂换4条165/70/13正新轮胎，比较高跟五菱面包车一样型号通用性好，底盘高了很多像小越野车，如果轮毂太大舒适性不好轮胎也容易刮破。” “送货中
路面还不错，<B>走烂路后悬架偏硬，</B>舒适性欠佳，座椅填充物不是很充实，隔音相对差一些，如果把北斗星当做一辆面包车使用，还是不错的，当成轿车来驾驶，有所为难了。个人认为，手头不宽裕，想入手一款面包车，北斗星还是不错的。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
稳定性很好。 只是当速度再提高时其前麦弗逊、<B>后纵向单摆臂非独立悬架的弱点就暴露出来了，</B>车身多余的跳动明显，但并没有太多的不适。对于北斗星来说应付一般高速路上的行驶已经绰绰有余了。 变速器挡把大小高度都还顺手，挡位比较清晰，换挡行程有些稍长。油门的响应直接，并且十分的灵敏，行驶起来感觉轻快。电动后视镜尺寸很大；视野良好。只是
灯不够亮；<B>5）悬挂的稳定性不是很好，</B>调校偏硬，减震有多余的弹跳。6.车主：务实青年更看重欧蓝德的安全实用性！车主：浙江慈溪 陆先生车型：2017款欧蓝德 2.4L车主曾用车型：大众桑塔纳、福特福克斯、东南菱悦V3行驶里程：25000公里平均打分：86.0分 优点：车辆动力充沛、油耗经济，保
动性能，很大程度是因为较低的底盘、<B>运动的悬挂和较薄的轮胎。</B>然而，鱼和熊掌不可兼得，雅阁选择了偏向运动的调校，基本就注定了这不会是一台十分舒适的车。比如说雅阁在滤震方面做得就相对一般，很多细碎的震动都能透过底盘传到脚下，缺少一点中型车该有的高级感。总结十代雅阁虽然有一些的缺点，但是我们也看得出来，本田一直在努力改进
好了的。 <B>悬架太硬，</B>没有美国车舒服。不过美国车的口碑就是舒适，动力还是我雅阁强。座椅舒适度很软，这个大家可以参考天籁凯美瑞和雅阁的对比噪音控制：胎噪还是有一点，特别是跑高速的时候。而且还是在速度90码左右，估计上了120更响了。 92的汽油300块钱，可以跑450公里左右，不知道算好的还是
来后，提速还是很快，超车没有问题。 <B>3）悬架减震差了一些，</B>这可能跟雅阁的定位有关吧，比较是主动运动型B级车的，所以底盘硬了一些。4）胎噪有点大，风噪还是可以接受。其他方面，还有什么想说吗？车主的回答：对于一些直观的东西，我就不在这里多说，比如说外观、内饰、空间等方面，直接上图。那么20万为什么选择这款车呢？车主的回
后师傅针对重点怀疑发出异响的对象进行了检查，<B>在检查完并排除减震顶胶损坏后，</B>维修师傅开始对下摆臂球头进行了检查。放眼看去上图圆圈内的下摆臂球头并无一样，用过因防尘套破裂造成球头损坏的车友肯定认为上图的下摆臂球头没有损坏。其实不然，检查底盘零件的好坏单凭眼睛是看不出来。这时就需要维修师傅来借助扁撬棍对其上下撬动检查，上下撬动主
几坑洼路，<B>能感觉到悬挂硬。</B>3.中控不是触屏，有点掉档次。其它的个人感觉都还好吧！ 总结：我自己是觉得豪华版的性价比不错，虽然跟尊贵版旗舰版相比是少了一些功能，但是我自己觉得那些都不是我很需要的，就挑了最符合我需求的版本。加上这台车的油耗不算高，保养的费用也还行，所以选择的这款车！
本田工程师的交谈中得知，<B>十代雅阁的悬架确实被调整的更硬了。</B>硬在这里指的是减振器阻尼值被调的更高，使得振动衰减速度更快，也就是说轮胎任何不安分的跳动都会在第一时间内被收住。与我印象中的本田有些出入的是，底盘对悬架冲击产生的噪音隔绝的相当出色，这也是为数不多的能在运动基调中体验到豪华感的特质。混动系统灵敏的
情况。而面对大幅度的颠簸，<B>这套悬架系统的化解效果不太友好，</B>弹跳以及振动会毫无保留的传递给车内人员，与天籁或凯美瑞等同级别日系对手想比差异明显，如果想要追求极致舒适，显然全新雅阁还差些火候。 但作为弥补，全新雅阁所提供的运动性却是对手所无法比拟的。降低底盘高度所带来的低重心，在弯道之中，侧倾被大幅抑制。即便
辆前后悬挂的调教并不完全相同，<B>后悬挂偏软，</B>前、后排的乘坐感受有些许差别，为后排乘客舒适度提供一定保障，而前悬挂的调教偏向中型，加上转向的反馈，操控上可以体会到不错的乐趣。全文小结：试驾前，我还在担心，新一代雅阁雅阁能否在这么多对手的冲击下稳住阵脚，毕竟在新车型上加了许多颠覆以往的设计，比如1.5T的发动机、C
好，日常驾驶很轻快，车身灵活性令人满意。<B>悬架初段稍硬，</B>减振器对振动的化解出色，但对减速带的处理略显一般，车身起伏明显，影响了整体得分。现沧州地区部分车型现车销售中，感兴趣的朋友可到店或致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型现车充足经销商售价：16.48－27.08 万元经销商名称：广汽本田汽车佳浩特
前排的纵向空间。虽然从结构上看，<B>变为麦弗逊式前悬架会让其横向的稳定性下降，</B>操控性可能会有所影响。但相信厂家工程师早已想到这点，对于未来操控上的变化，我们还是等待拿到测试车体验后再做判断。◆ 内饰配置：内饰设计更有层次感 内饰方面，目前我们还没有看到国产新雅阁的内饰造型。参考美版的设计，新一代雅阁中控台最大改变来
薄，底盘有些低，<B>后悬架偏硬，</B>后备箱容积一般，隔音效果一般，倒车雷达不是标配。 总之新 雅阁是一款优缺点比较明显的车，每一款车都有优点与缺点，缺点方面厂家是不会积极改正的，厂家生产什么车，你喜欢就入手，缺点得需要你自己动手改变，改变不了的地方就要适应它，慢慢就会习惯的。感谢阅读我的文章谢谢分享和关
服”。所谓人靠衣装，车亦是如此。<B>还有最简单粗暴的就是改装轮胎减震。</B>俗话说一低遮百丑百改降为先，下面欣赏图片。 改装外观分两点加装和改装，加装方面主要是尾翼，顶翼，晴雨挡，车身贴膜等。改装方面主要是轮胎减震，车标，前后包围，开孔发动机盖等。我们经常讲的空气动力套件，基本上包含了进气格栅、车侧裙、前后包围和后尾翼等
动力充沛，<B>悬挂偏硬而且噪音控制的并不怎么样，</B>但本田的车自带网红属性，目前雅阁依然是B级车的销量王者。 大众帕萨特相对来说小毛病也不少，主要故障还是来自双离合变速箱，以及发动机10万公里后烧机油。但大众帕萨特的行驶质感要明显好于雅阁，跑高速也更稳，隔音控制的更好。但是价格也要相对贵一些。个人
升降也是前排才有的，<B>还有后悬架偏硬，</B>底盘硬，隔音做的一般，这也是本田汽车的通病，不知道为什么厂家不听车友们的反馈意见呢？感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
确实如此，但不够全面。 经过实际体验之后，<B>整车的悬挂确实更硬了，</B>在经过一些坑洼的路面，无论是高低速，你都能很明显的感觉到颠簸感。但这其实是设计师有意为之，因为与此同时，雅阁的前排座椅下降了25MM，整个底盘的设计其实是为了降低整车的重心，更好的反馈路面信息。雅阁让你有一种一坐进驾驶舱，就想激烈驾驶的冲动。 电池组会不会占
乘坐空间不错，外观时尚，<B>也有很多用户表示悬架减震偏硬，</B>悬架减震偏硬，外漆面太薄等方面仍需要改进。 雅阁获得了4.56分的综合评分！
有明显的顿挫感，<B>车身抖动较大。</B>2全车仅有一个USB借口，真的一点也不方便，望改进。3没有座椅通风，豪华版都没有，真的想吐槽。 总结；看了两位车主的使用感受小编也说一下思域这款车的优缺点。优点；外观造型犀利设计的年轻时尚，空间够大轴距达到了2830MM，车内质感明显有所提升，还有配置也挺齐全。驾驶
有媒体基于过减速带，<B>得出这台车悬挂偏硬的结论。</B>不同车过减速带的感觉确实不同，但我向来不喜欢用减速带的点评悬挂。悬挂对不同波段冲击的过滤是有差异的，减速带属于当中很特别的一种。实际路面你可能会找到很深的坑，但很难找到如此高且短促的隆起物。曾试过不少车，对减速带的吸收并不好，但日常驾驶滤振并不差。十代雅
向还挺灵敏，<B>悬挂也相对较硬，</B>日常驾驶的运动感在3车中最为突出。 凯美瑞最厚重凯美瑞曾一度给人中庸的印象，但随着全新换代车型推出以后，这种印象立刻就转变了。 “这也太夸张了吧？”，反正我当时看到带有四出排气的运动版车型，确实是这样想的。 凯美瑞坚持使用自然吸气发动机，热效率（2.5L达到了40
场就顶了嘴。<B>悬架太硬，</B>过减速带，要起飞的感觉。夸一下定速巡航很方便，不过没有泊车雷达还真不好操作。 优惠5000，性价比还行吧，落地212000多，没加任何装修，整车最喜欢的还是外观，空间，动力，这几点够我欢喜好久。
。雅阁还有一点我不是特别满意，<B>那就是后悬架调的比较硬，</B>在经过打颠簸时弹跳感是挺明显的。 再来看看配置，迈锐宝XL的配置要更丰富且实用，比如前/后驻车雷达、发动机自动启停、无钥匙进入、主/副驾驶电动调节、座椅加热、自动大灯等，这些是雅阁2018款 230TURBO 舒适版所不具备的。 而雅阁毕竟是新车，所以在科
烈驾驶的油耗也能维持在6－7L左右。不足：<B>悬架偏硬依旧是雅阁的问题之一，</B>尤其是后排，除了硬之外，头部空间也不是很理想，还有就是噪音问题了，高速上风噪比较大，开过朋友的凯美瑞混动，感觉舒适性上好很多。 车主2车型：2018款雅阁锐·混动 2.0L 锐酷版优点：优点当然是便宜了，当时也看过凯美瑞混动，但是价格比较高，直接PA
控方面，雅阁的转向还是比较灵活的，<B>悬挂相对还是比较硬，</B>日常驾驶的运动感在三车中最为突出，开着最为轻快。广汽丰田凯美瑞 引自汽车之家图库凯美瑞一直给人比较中庸的感觉，新车型上市后，大家对它的印象就改变了，采用的依然是自然吸气发动机，动力性能变现都不错，风格上还是比较平顺，但转向和油门还是有些沉，尤其是厚重的底盘，都
嗓子说。满满的都是泪！ 也正是因为隔音差、<B>减震差等诸多原因，</B>本田也还算有自知之明，这两年在隔音降噪上也算有所醒悟，产品在白车身研发，用料装备上虽然还是以轻量化为主，但在配置上进行了小小的革新。既然被动降噪因为成本限制以及轻量化处理方式难以得到提升，那么就用主动降噪来弥补被动降噪的不足。在全新的雅阁上，就“标配”了主动降噪
的调教偏为运动化，<B>悬挂相对较硬，</B>舒适性比上一代明显不如，虽然加了主动降噪，但还是不可避免的隔音差！ 凯美瑞：调教还是一如既往偏舒适，座椅确实很软很舒适，有明显的陷入感，并且包裹性好。噪音控制方面，虽然在高速行驶的时候还是明显的，但是都在可接受范围内。 结果：凯美瑞胜！ 七：颜值、外观 虽然说萝卜白
PH的成绩也和迈锐宝XL很接近，<B>只是因为全新雅阁悬架偏软，</B>让刹停前的滑动姿态较大。 阿特兹瞬间G值尚且能归入中等水准，但从100、80、60KPH到刹车静止的过程来看，它的距离和用时成绩都全面落后于迈锐宝XL和雅阁，最终100－0KPH的40.81米成绩虽然合格，但谈不上优秀。从日常驾驶的反馈来看，阿特兹的制动
既适合商用也适合家用。<B>悬架初段稍硬，</B>减振器对振动的化解出色，但对减速带的处理略显一般，车身起伏明显，影响了整体得分。现沧州地区现车销售中，感兴趣的朋友可到店或致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.78－20.78 万元经销商名称：广汽本田汽车庞大龙腾特约销售服务店
简单的说，<B>避震过硬，</B>隔音差，车漆薄，优点来说油耗低，空间足，动力够，根据预算有这几方面需求的车友可以考虑，当然如果预算高些的，可以挑其他方面更加突出的车。要说不满意的就是各种异响了。不过既然选择了它，再有缺点也要好好的包容。
的很大，车漆太薄，<B>减震太差，</B>车内的配置太低了，要啥没啥，都要自己加，车灯也是很普通的灯，晚上开车看出清楚，果断换掉。小结：车主购买的是2018款 1.5L CVT 舒适版车型，车主对这款车型还是比较满意的，特别是在动力和油耗方面，不满意的地方就是车子的配置方面了，减配很厉害。车主三购买：2018款
明显！”“提车后，<B>原厂的驾驶感受就是避震硬了，</B>车里都不敢放奶茶，每当车子快速行驶，不小心压过井盖的一瞬间，颠到入肺。另外就是原厂的胎噪，很多车友身同感受，恨不得加装一个超级低音炮，哈哈哈（其实做个隔音换套静音轮胎更加直接解决问题）。” “作为一款连续几代都富含改装潮流的FIT，多少都得给车子一些改
不断，这小车开着还挺爽的。底盘方面，<B>飞度的悬挂设定得非常硬，</B>有种硬叫做“本田硬”。过减速带的时候必须把速度降到很低，否则你懂的。动力强加上底盘硬，是不是意味着飞度这辆小车操控很好？很遗憾，答案是否定的。首先这辆飞度的坐姿比较高，使得车辆的重心比较高，其次，中置油箱导致车辆的重心比较靠前，这“一高一前”使得激烈过弯的
辆买菜车，<B>这么硬的悬挂恐怕与车型的定位也不太一致。</B>毕竟不是谁都喜欢这种“原始的路感” 其三，就是飞度的隔音问题，胎噪和风噪都特别明显，给人的感觉就是这辆车特别的薄，一点点小石头弹到底盘的声音都能够被听出来，基本上来说速度超过了60以后就需要将音乐开得很大来盖过噪音才行，对于NVH方面，飞度
转梁与车身铰接点承担。<B>这种结构的后悬架其优势在于占据空间小，</B>这也是对空间十分看重的小型车选择它的原因之一。 尽管结构一致，但新老飞度后悬架也存在区别，其主要体现在扭转梁上。新飞度扭转梁采用了变截面的结构，这种结构中部横截面面积较小，从而充分发挥扭转梁的柔性。两端截面较厚，以此来保持稳定性，这种结构加工
对它的驾驶表现有些失望，变速箱真的很一般，<B>悬挂的调校也缺乏激情，</B>不过它的空间实在是抢眼，这点不得不佩服本田的工程师，小小的车身竟然能有这么多变化，物尽其用。也正是因为它的空间适合家用，才有更多的消费者选择了新飞度。目前飞度现车销售，感兴趣的网友可与当地经销商联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车
现验证了它那普通的变速箱，<B>悬挂的调校也缺乏激情。</B>值得夸赞的地方就是它的空间实在是抢眼，这点不得不佩服本田的工程师，对小小的车身，做到物尽其用。感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.48－11.48 万元/N经销商名称：绍兴兴田
的驾驶表现有些失望，变速箱真的很一般，<B>悬挂的调校也缺乏激情。</B>不过它的空间实在是抢眼，这点不得不佩服本田的工程师，小小的车身竟然能有这么多变化，物尽其用。也正是因为它的空间适合家用，才有更多的消费者选择了飞度。南宁地区，广汽本田汽车广星特约销售服务店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有
速箱真的很一般，<B>悬挂的调校也缺乏激情。</B>不过它的空间实在是抢眼，这点不得不佩服本田的工程师，小小的车身竟然能有这么多变化，物尽其用。也正是因为它的空间适合家用，才有更多的消费者选择了新飞度。南宁地区，广西恒安汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有
对它的驾驶表现有些失望，变速箱真的很一般，<B>悬挂的调校也缺乏激情，</B>不过它的空间实在是抢眼，这点不得不佩服本田的工程师，小小的车身竟然能有这么多变化，物尽其用。也正是因为它的空间适合家用，才有更多的消费者选择了新飞度。目前飞度现车销售，感兴趣的网友可与当地经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.
些失望，变速箱真的很一般，<B>悬挂的调校也缺乏激情，</B>不过它的空间实在是抢眼，这点不得不佩服本田的工程师，小小的车身竟然能有这么多变化，物尽其用。也正是因为它的空间适合家用，才有更多的消费者选择了新飞度。目前飞度现车销售，感兴趣的网友可与当地经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.4
，变速箱真的很一般，<B>悬挂的调校也缺乏激情，</B>不过它的空间实在是抢眼，这点不得不佩服本田的工程师，小小的车身竟然能有这么多变化，物尽其用。目前飞度购车最高享7000元现金优惠，店内现车供应，感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售
很一般，<B>悬挂的调校也缺乏激情，</B>不过它的空间实在是抢眼，这点不得不佩服本田的工程师，小小的车身竟然能有这么多变化，物尽其用。也正是因为它的空间适合家用，才有更多的消费者选择了新飞度。目前飞度现金优惠5000元，感兴趣的网友，可与当地经销商联系。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.48－1
有些失望，变速箱真的很一般，<B>悬挂的调校也缺乏激情，</B>不过它的空间实在是抢眼，这点不得不佩服本田的工程师，小小的车身竟然能有这么多变化，物尽其用。也正是因为它的空间适合家用，才有更多的消费者选择了新飞度。目前，现车在售，现金优惠3000元，另送3000元购车大礼包，有感兴趣的朋友可以致电4S店详询。更多详情请咨
很一般，<B>悬挂的调校也缺乏激情。</B>不过它的空间实在是抢眼，这点不得不佩服本田的工程师，小小的车身竟然能有这么多变化，物尽其用。也正是因为它的空间适合家用，才有更多的消费者选择了新飞度。南宁地区，广西恒安汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有
一般，<B>悬挂的调校也缺乏激情。</B>不过它的空间实在是抢眼，这点不得不佩服本田的工程师，小小的车身竟然能有这么多变化，物尽其用。也正是因为它的空间适合家用，才有更多的消费者选择了新飞度。南宁地区，广汽本田汽车华昌特约销售服务店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多
很一般，<B>悬挂的调校也缺乏激情，</B>不过它的空间实在是抢眼，这点不得不佩服本田的工程师，小小的车身竟然能有这么多变化，物尽其用。也正是因为它的空间适合家用，才有更多的消费者选择了新飞度。现车充足，送5000元购车大礼包，有感兴趣的朋友可以直致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车
它的驾驶表现有些失望，变速箱真的很一般，<B>悬挂的调校也缺乏激情。</B>不过它的空间实在是抢眼，这点不得不佩服本田的工程师，小小的车身竟然能有这么多变化，物尽其用。也正是因为它的空间适合家用，才有更多的消费者选择了新飞度。南宁地区，广西恒安汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有
驾驶表现有些失望，变速箱真的很一般，<B>悬挂的调校也缺乏激情，</B>不过它的空间实在是抢眼，这点不得不佩服本田的工程师，小小的车身竟然能有这么多变化，物尽其用。也正是因为它的空间适合家用。目前店内有少量现车销售，到店主动表明汽车之家网友身份可享全系购车优惠3000元。感兴趣的网友请致电该经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：
变速箱真的很一般，<B>悬挂的调校也缺乏激情，</B>不过它的空间实在是抢眼，这点不得不佩服本田的工程师，小小的车身竟然能有这么多变化，物尽其用。也正是因为它的空间适合家用，才有更多的消费者选择了新飞度。目前购买飞度现金优惠5000元，店内有少量现车，喜欢这款车的朋友欢迎到店详询试驾。更多详情请咨询经销商：是否
的驾驶表现有些失望，变速箱真的很一般，<B>悬挂的调校也缺乏激情，</B>不过它的空间实在是抢眼，这点不得不佩服本田的工程师，小小的车身竟然能有这么多变化，物尽其用。也正是因为它的空间适合家用，才有更多的消费者选择了新飞度。目前飞度现车销售，感兴趣的网友可与当地经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.
表现有些失望，变速箱真的很一般，<B>悬挂的调校也缺乏激情，</B>不过它的空间实在是抢眼，这点不得不佩服本田的工程师，小小的车身竟然能有这么多变化，物尽其用。也正是因为它的空间适合家用，才有更多的消费者选择了新飞度。目前飞度现车销售，感兴趣的网友可与当地经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7
驾驶表现有些失望，变速箱真的很一般，<B>悬挂的调校也缺乏激情，</B>不过它的空间实在是抢眼，这点不得不佩服本田的工程师，小小的车身竟然能有这么多变化，物尽其用。也正是因为它的空间适合家用，才有更多的消费者选择了飞度。目前飞度现车充足感兴趣的网友可向4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.28－
驶表现有些失望，变速箱真的很一般，<B>悬挂的调校也缺乏激情，</B>不过它的空间实在是抢眼。也正是因为它的空间适合家用，才有更多的消费者选择了新飞度。目前飞度1.3L车型现车销售，现金优惠2000元，感兴趣的网友可与当地经销商联系。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.78－8.78 万元经销商名称：蚌埠市天元汽车销售有限公
，变速箱真的很一般，<B>悬挂的调校也缺乏激情，</B>不过它的空间实在是抢眼，这点不得不佩服本田的工程师，小小的车身竟然能有这么多变化，物尽其用。也正是因为它的空间适合家用，才有更多的消费者选择了新飞度。目前飞度现车销售，感兴趣的网友可与当地经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7
驾驶表现有些失望，变速箱真的很一般，<B>悬挂的调校也缺乏激情，</B>不过它的空间实在是抢眼，这点不得不佩服本田的工程师，小小的车身竟然能有这么多变化，物尽其用。也正是因为它的空间适合家用，才有更多的消费者选择了新飞度。目前飞度现车销售，感兴趣的网友可与当地经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7
箱真的很一般，<B>悬挂的调校也缺乏激情，</B>不过它的空间实在是抢眼，这点不得不佩服本田的工程师，小小的车身竟然能有这么多变化，物尽其用。目前店内有现车，购车送千元礼包，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.98－11.98 万元经销商名称：广汽本田汽车山
它的驾驶表现有些失望，变速箱真的很一般，<B>悬挂的调校也缺乏激情，</B>不过它的空间实在是抢眼，这点不得不佩服本田的工程师，小小的车身竟然能有这么多变化，物尽其用。也正是因为它的空间适合家用，才有更多的消费者选择了新飞度。目前飞度现车销售，感兴趣的网友可与当地经销商联系更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38
真的很一般，<B>悬挂的调校也缺乏激情，</B>不过它的空间实在是抢眼，这点不得不佩服本田的工程师，小小的车身竟然能有这么多变化，物尽其用。也正是因为它的空间适合家用，才有更多的消费者选择了新飞度。目前飞度现车销售，感兴趣的网友可与当地经销商联系更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.
的很一般，<B>悬挂的调校也缺乏激情，</B>不过它的空间实在是抢眼，这点不得不佩服本田的工程师，小小的车身竟然能有这么多变化，物尽其用。也正是因为它的空间适合家用，才有更多的消费者选择了新飞度。目前飞度现车销售，感兴趣的网友可与当地经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7
初对它的驾驶表现有些失望，变速箱真的很一般，<B>悬挂的调校也缺乏激情，</B>不过它的空间实在是抢眼，这点不得不佩服本田的工程师，小小的车身竟然能有这么多变化，物尽其用。也正是因为它的空间适合家用，才有更多的消费者选择了新飞度。目前飞度现车销售，感兴趣的网友可与当地经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.
很一般，<B>悬挂的调校也缺乏激情，</B>不过它的空间实在是抢眼，这点不得不佩服本田的工程师，小小的车身竟然能有这么多变化，物尽其用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.98－10.98 万元经销商名称：乐山安捷广本店经销商地址：乐山市市中区柏杨西路515号（意凡家私斜对面）经
失望，变速箱真的很一般，<B>悬挂的调校也缺乏激情，</B>不过它的空间实在是抢眼，这点不得不佩服本田的工程师，小小的车身竟然能有这么多变化，物尽其用。也正是因为它的空间适合家用，才有更多的消费者选择了新飞度。目前飞度现车销售优惠6000元，购车送装饰礼包，感兴趣的网友可与当地经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否
驶表现有些失望，变速箱真的很一般，<B>悬挂的调校也缺乏激情，</B>不过它的空间实在是抢眼，这点不得不佩服本田的工程师，小小的车身竟然能有这么多变化，物尽其用。也正是因为它的空间适合家用，才有更多的消费者选择了新飞度。目前飞度现车销售，感兴趣的网友可与当地经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.5
是买发动机送的，<B>减震硬，</B>底盘感觉松散，因为车轻还比较颠。不过这也正符合很多改车的人要求，车便宜，改装件丰富，稍微改改效果就很明显。改红标加五马力，改轮毂加五马力，换个排气加五马力。。。。
震之后呢，车身高度降下来了，<B>避震也比较偏硬朗了，</B>这些都跟我期待的差不多，所以还是比较满意的。现在基本大件都改得差不多了，如果再遇到上次那个超我的飞度，我有信心搞掉他。
级别没有车型能够兼顾到这些 <B>但是也有很多人会吐槽悬挂硬、</B>隔音差、内饰渣、配置低这些缺点也让很多人望而却步但毕竟飞度只是八万元的小车想要做的十全十没有这个可能所以把钱花在该花的地方扬长不辟短销量依旧涨 和同级车对比起来飞度不是均衡的一台车但是它的优点足以掩盖缺点木桶原理并不适合飞度而对于飞度的消费者来说情人眼
好在质量靠谱，日常走街足够。” “装完轮毂，<B>不改避震整个车看起来怪怪的，</B>原车避震太弹了，加上出去玩的时候和车友们停在一起，拍照都没我车出境的份，考虑到荷包的厚度和日常使用，果断找A总定TEIN SAZ避震。” “要想日子过得去，生活总该带点绿，过程就没有了，装车的时候由于要上班，就没记录下来。” “考虑到SAZ塌屁股的现象
缺点也不是没有，隔音差、<B>减震差、</B>配置低（顶配才有ESP），都是它的缺点，但作为一台“超跑”，这些小问题完全可以忽略。目前这一代底盘代号为GK5的飞度还没有国六版本，之前有传闻说下一代飞度将有可能搭载1.0T三缸以及1.5T四缸发动机，但根据最新消息，下一代飞度还将搭载1.5L四缸发动机，在满足国六标准的
路况上行驶，<B>长期在颠簸的路上驾驶会导致气动避震慢性漏气、</B>气压不稳、气罐内温度升高，最终失去气动调节的精准度。 如果想要追求极致的车身姿态，又要兼顾日常走街通过性，气动避震是最好的选择！
动机好就够了，其他的都不在乎。 操控方面，<B>飞度悬架偏硬路感强烈，</B>操控非常灵活，偏重运动性，但是舒适性略差。致炫则相反，悬架调教柔和，可以过滤掉路面大部分的震动，舒适性不错但是缺乏驾驶乐趣。值得一提的是致炫全系标配了ESP车身稳定系统，飞度只有最高配才有，这点来说致炫非常厚道，很多消费者都会关注这项安全配置。 致炫综合性能
劲，但是也够用， <B>飞度的缺点就是底盘悬架偏硬，</B>路感不好，发动机噪音偏大，综合来说，就是行车品质稍差一些。两款车的油耗都不高。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
用的是扭力梁非独立悬架，但是飞度车内噪声大，<B>悬架过硬。</B>当你开过它之后，你会发现就算它在过一些细小颠簸的路面的时候，路面的不平稳也会很清晰的传递给你，在过减速带你如果不减速的时候，你设置可能感觉整辆车飞了起来，发动机噪音和风燥也比较大。可能因为车身较高的原因，当你在高速过弯的时候，会有比较大的晃动，因此不太适合过于激烈的驾驶
比，真的好了很多，方向盘的指向性很好。 <B>新款飞度的悬架调教还是偏硬的，</B>喜欢驾控的车主可能会喜欢这样偏硬的悬挂系统。不过喜欢舒适性的人可能就会感觉不太适合了。 还有一点不太好的地方是，飞度发动机的噪音是真的大，静止的时候发动机噪音很小，基本感觉不到。但是开起来的时候噪音真的很大，无论是胎噪、风噪还是路噪，但是这个价格也是
盘的指向性很好。 <B>新款飞度的悬架调教还是偏硬的，</B>喜欢驾控的车主可能会喜欢这样偏硬的悬挂系统。不过喜欢舒适性的人可能就会感觉不太适合了。 还有一点不太好的地方是，飞度的发动机的噪音比较大，静止的时候发动机噪音很小，开起来的时候噪音真的很大，无论是胎噪还是路噪，但是这个价格也是无可厚非，总是要做一个取
T PLUS模式、<B>悬挂变硬、</B>底盘降低等等统统打开等等。不得不说，飞度也曾一度是被捧上神坛，更是被很多车迷朋友誉为了”本田超跑”，那么飞度真有这么“神”吗？其实，它终归还是一辆“买菜车”，只不过在同级别里，它有着更好的动力表现、操控性、经济性和改装空间，当然，它也有缺点。在上个月举行的2017广州车
些小问题。例如气动还是会有一些共振，<B>避震会硬一些，</B>老婆坐着有那么些不舒适。尾翼买的时候比较早，只有玻璃钢的材料，用到现在出现了变形造成一点异响。不过呢，后面猴子也会陆陆续续去解决这些问题。 目前用在这辆GK5上的改装费用差不多四五万。”其实具体花费也没有细算过，毕竟是我们夫妇俩共同的爱好吧。现在呢，老婆怀孕在家，没
这台车肯定不要想着家用了，<B>无论是底盘和避震都是非常的硬，</B>HKS的排气也会吵得驾驶者苦不堪言，但是提升性能的同时，舒适度也会随之锐减的，长时间开下去肯定是受不了的。 相信大家对这台车的改装清单也是非常的好奇，经过我对A君的威逼利诱，终于获得了这份改装清单，所以再最后将这份清单放出，供大家参考！ SPOON
度无论发动机噪音、胎噪还是风噪，都很吵。<B>其二是减震比较差，</B>路面不平或是过减速带时会比较颠。其三就是车漆偏薄吧，小石子打到很容易掉漆。但无论如何，飞度都是一台即实用、又好玩的车，前不久网上也是流出了下一代飞度的谍照，不仅外观改变很大，最重要的是极有可能搭载1.0T的三缸发动机，所以喜欢 GK5的朋友可要抓紧时间咯！
明显。<B>其二是减震差，</B>飞度的悬架减震和大众POLO完全没法比，比丰田威驰的舒适性也要差一些，遇到不平的路面颠簸的非常厉害。其三是配置过低，别的不说，保障安全最基本的ESP车身稳定系统，只有顶配车型才有配备，这一点不要说国产车，POLO和威驰这样的合资对手也已经是全系标配了。综合来看，虽然
音差了点，<B>减震硬了点，</B>配置也低了点，但飞度确实算得上这价位为数不多开起来有些乐趣的车型，1.5升自然吸气的发动机放在这款小车上能提供不错的加速感，而且乘坐空间实际上也要比从外面看起来宽裕一些。吉利－缤瑞指导价：7.58－11.08万不得不说，吉利收购沃尔沃乘用车业务之后造的车，不仅品质有所
总成可靠性强、绝对性能表现优异；劣势，<B>悬架调校偏硬且滤震性能较差、</B>整体的NVH表现较差、整体车型配置较低。总而言之，想要选一辆省油、好开且动力不差的家用车，飞度是一个非常不错的选择。 第二个推荐：吉利缤瑞。吉利缤瑞是一款刚上市不久的车型，如今的市场热度以及市场关注度都十分之高。作为吉利旗下一款主打年轻化的紧凑型车，在
硬实力，好开/好玩毋庸置疑。<B>虽然飞度整体的MVH与原装悬挂支撑非常一般，</B>但只需不到10万就能买到如此好开、可玩性高、有着越级的空间表现、关键油耗低、保养便宜又省心，这样的飞度难道还不是首选吗？20万价位：既然在20万价位聊到“好玩”，那钢炮界的标杆鼻祖GTI自然不能缺席。虽说曾经的“德味”信仰早已变为了国产
缺点：在偏向于驾乘舒适的部分消费者眼中，<B>感觉飞度的悬架偏硬。</B> 明锐2019款 官方指导价：10.99－16.99万元推荐指数：3星半优点：明锐是上汽斯柯达旗下主销紧凑型轿车。2019款明锐在外观及配置上也进行了升级，“四眼”造型十分吸睛，配备了ESP电子稳定系统、HHC坡道辅助、发动机自动启停等系统，除入门车型外的其余
，但是实际驾驶感受告诉我，<B>这样的悬架配置用于像雅力士这样的小型车依然没有过时。</B>它在弯道能够提供不错的支撑力与稳定性，即使在山路上，也没有让这个身高超过1.5 M的小家伙有太多侧倾的机会。 新飞度的底盘也是麦弗逊式独立悬架和扭力梁式悬架的搭配，但经过了全新设计和调校，同时改善了车身的刚性结构，使该车相比老款
以及驾驶性能，<B>因此悬挂相对较硬。</B>『SX4的通过性是新飞度无法比拟的』发动机 飞度 新1.5 MT豪华版 SX4 1.6运动休旅款AT 排量（CC）：1497 1586 压缩比：10.4 10 气门结构：SOHC DOHC 马力（HP）：120 109 最大功率（KW）：88 80 最大功率转速
适的角度讲，<B>这套避震还是偏硬，</B>在城市日常行驶时路面的不平整势必会稍作削弱后造成车身随着路面的晃动。对于一些细微的震动例如路面接缝过滤的倒是很彻底，不过我估计很大程度上也是19寸“小”轮毂的功劳。另外无法过滤掉的震动还会和车身产生共振，形成短暂的低频噪音，对于隔音性能影响比较明显。不过途锐对于
受到过多的颠簸，在运动模式下，<B>悬挂偏硬，</B>这时的高速过弯优势就显现出来了，能够给车身有力的支撑，可以从容的过弯，在一台大型SUV的身上丝毫感觉不到重心偏高的感觉。 优秀的过弯能力还得益于其全轮转向功能，在车速低于37KM/H时，前后轮异向转动，有效的缩减转弯半径，高于37KM/H时，前后轮同向转动，有效的帮助车
挂连杆的可变形幅度，<B>避免双叉臂悬挂摆臂过于坚硬，</B>导致行驶路感过于直接的情况发生，而高低阻尼可调式的避震器也与现款车型相同，保证极强的通过性。动力总成全面升级，新增2.0T版本 就引擎规格而言，在大众全新一代途锐的3款车型中，包含一款换搭2.0T引擎的车款以及两款搭载3.0T引擎的版本。其中，搭载2.
轻柔不少，<B>而在需要悬挂支撑的时候选择运动模式此时悬挂会变得更硬朗。</B> 总结从本次上市31.69－48.89万的售价来看，途昂X相比同类版本的途昂要便宜将近两万元，同时配置上全系标配全液晶仪表盘，优化了配置的搭配，对于那些没有7座刚需的消费者无疑是一个福音。回顾同价位的车型，你甚至会发现其实它
，作为一款MPV车型，夏朗为了照顾高速支撑，<B>悬架略硬了一些。</B>总的来说，对于大周这种更在乎家人乘坐感受，并且时不时的会带着全家老小进行自驾游的用户，在空间及乘坐舒适性的需求会更占据主导，所以更偏向选择夏朗。而如果你的第三排座椅利用率其实并不是特别高，仅是为了应急时使用的话，同时对于车辆的颜值和配置又有一定追求，柯迪亚克值得考
递到身体上，基本上都被隔绝掉了。不过，<B>这样柔软的悬架也带来了一个弊端，</B>就是支撑性的不足，再加上沉重的车身，过减速带时能感受到悬架多余的跳动。但话又说回来，谁会真正拿这台车当做一台有着驾驶快感的工具呢？领航员是一台有着非常典型美国风格的车，它大且舒适，这样的性格使得它更适合在笔直的高速公路上巡航，而非在乡间小路或是扭转
错的，<B>悬架减振较软，</B>乘坐比较舒适。代价就是驾驶感觉有点飘；尤其是跑高速的时候没有“稳如泰山”之类的感觉，这一点它是没法跟运动轿车比的；舒适模式，主要是油门反应变得迟钝，并且减振器的阻尼更小、悬架更软。这个模式要看个人喜好。对于我来讲，我并不喜欢油门踩下去老半天，车子才开始有反应的那种风
IDER开起来有一种特殊的紧凑感。124 <B>SPIDER的悬架偏硬，</B>平整路面上操控很干脆，但驶过坑洼路面的时候你会有种“直接砸在地上”般的错觉。 方向盘指向性特别强，极其灵敏；很容易把来自路面的作用力“传递回”手上，相当有开赛车的味道。这导致司机开车的时候需要用力把紧、并且比较频繁地调整方向盘，速度越快越是如此。因此在路上
能提供类似豪华轿车那种特殊的“缓冲”感觉。<B>由于悬架弹簧比较硬，</B>TNGA构架经过加强的抗扭刚度就派上了用场。在驶过坑洼路面的时候，偏硬的弹簧很难吸收这种高频高能量的冲击力量，因此就省下靠轮胎自身的弹性，还有车体框架来“硬扛”。假如车身抗扭刚度不够好，就会产生所谓的“COWL SHAKE”，也就是说车身中段相对于车头和车尾发
特征。具体表现是当路面有坑洼的时候，<B>车身后半部分会有一种特殊的高频“抖动”</B>，跟您乘坐十几米长的那种旅游大巴跑烂路时体验到的颤动感类似。 这个在普通车子里早就被消灭的问题，时至今日对于大型长轴距轿车来讲还是没能完美解决。这听上去有点不可思议，但现实的确就是这样。甚至目前同级别的标杆、车身抗扭刚度超过40000牛·米/
处便在于抗侧倾能力较弱、<B>减震性能差并且舒适性也有比较限。</B>
，大大降低了保养成本，<B>较硬的底盘悬挂，</B>使得爱丽舍更加皮实。对爱丽舍有兴趣的车友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车 需要预订经销商售价：7.38万元经销商名称：无锡神龙汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：江苏省无锡市太湖大道广南立交桥堍东方汽车城B座经销商电话：0510
降按键偏硬，<B>同时避震偏硬。</B>◆ 平时的用车环境如何？油耗多少？ 陈先生开车主要行驶于较为道路比较拥堵的机场西路附近，驾驶习惯风格偏向激进。据介绍，陈先生在市区的平均油耗在9升每百公里左右，而在高速公路的平均油耗在7.5升每百公里左右，油耗略为偏高。小结： 陈先生是最早一批购买森S80的车主，当
不足：据车主口碑反映，福特 <B>MUSTANG普遍存在悬架减震不好、</B>后排空间紧张、市区路段油耗高、转向轻重不合理、换挡不平顺、车身接缝粗糙等问题，希望厂家后期能够再加以完善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
不足：据车主口碑反映，<B>福特MUSTANG普遍存在悬架减震不好、</B>后排空间紧张、转向轻重不合理、内饰糟糕、市区路段油耗高、换挡不平顺等问题。第二款，福特探险者指导价：42.28万现起售价：41.28万降幅：1.5万元 探险者很可能会在今年年内国产，目前已知的消息是会在重庆建立生产基地，但具体仍有待考究。进
增压器之后，<B>通过调节后悬架高度真正模拟极其沉重的车头重量效果，</B>另外作为后驱肌肉车，通常后轮属于动力轮，为了有更高的抓地力，后轮通常会被改装成尺寸规格比前轮更大、更宽。尽管套装内提供的是一样的轮毂与轮胎，不过倒是机会让动脑筋怎么可以更逼真一点。鲁氏机械增压器的另外一个缺点便是只能间歇地吸入空气
PONYCAR，<B>MUSTANG的悬挂是明显偏硬的，</B>转向手感也偏沉，较大尺幅的方向盘，抡起来还是需要些臂力的，难不成老美的大粗花臂就是这么练就的？ 比转向力度更沉的，当属那套机械手刹，毫不夸张地说，如果是我停车拉起的手刹，我老婆是很难将它抬起放下的。不过，也正是因为如此，营造出了全车硬朗的风格，较
部分安徒 A 野马模型的轮胎、<B>悬挂等出现了不同程度的瑕疵。</B>@格陵兰的信 手中这台四个轮子就因不堪重负脱落了，这倒是免去了拆轮的步骤。 这是一台年代久远的汽车模型作品，（估计）从生产到今天至少有 14 年光景。不同程度的，模型车体漆面都有一些 “疹子”，但这也十分 “看脸”，今天拆解的这台漆面就十分不错。当然，
。但当我在烂路上深踩油门的时候，<B>还是能感觉到避震稍显吃力，</B>它既要与颠簸的地面对抗，还得兼顾频繁的方向变化。 但大部分时候，它还是非常好开的。MUSTANG前后轮胎都有足够的抓地力来保持相应的步伐，同时牵引力的控制也很到位；你可以在一些地方稍稍甩尾，当然如果有专业的场地，敞开来漂才是对这台大马力后驱跑车最大的尊重
立悬架。谢尔比GT500非常的难以驾驭，<B>采用非独立悬挂也是无奈之举，</B>原本设计之初为独立悬架但受制于成本原因不得已选择了非独立的设计。 2009年第五代车型也迎来了中期改款，外观方面压缩了头灯尺寸，尾部整体收缩显得更加紧致并且与时俱进的增加了SYNC多媒体系统。 动力方面推出了一款3.7L V6发动机的野马车型，最大功率
驶，路感回馈非常直接，<B>另外车身悬架真的很硬，</B>小段坑洼路还可以，如果一大段土路就感觉非常颠簸。 路试之后车子准备上架，一眼看上去车身底盘很干净，各部件没有损坏的痕迹，也没有发现漏油渗油的痕迹。 悬挂的螺丝有被动过的痕迹，应该是做过紧固，并没有发现其它问题。 OBD检测存在三个故障码。不过都不是什么问题，
到达山路之前，我们轧过了几个井盖，<B>悬架硬是硬，</B>“当、当”两下处理特别干脆，车身没有多余的跳动，不过车里并不是很颠，冲击被过滤掉一半。我是刚吃过饭，颠这么几下也没什么感觉，顿时心生好感。加速吧！深踩油门，握紧方向盘，做好“扭屁股”的准备。不过，涡轮增压发动机好像没睡醒，期待中的冲劲儿并没有到来。看看时速表，上升得一
身结构上，<B>所以说越是硬的悬架，</B>就要求更坚固的车身来配合。 在车身设计领域里面，有一个重要的指标叫做“抗扭刚度”，它指的是把车头两个悬架支柱塔固定住，然后在后轮悬架的左右两边安装点上用力，像扭麻花那样去拧车身，看需要多大的力矩，才能够把车尾扭转1度。这个参数的单位是牛·米/DEG，数值越大越
柄它的几个等级。<B>悬架MODS包括更硬的弹簧，</B>更厚的后稳定杆，较低的乘坐高度，可调的冲击，调整稳定控制系统，和交错的48厘米辊。2006年福特野马STEEDA Q525 这款车配备了一台5.0升的V8发动机，发动机上绑着一个STEEDA/MAGNA增压器，这使得它的输出量达到了500匹小马和240
簸时，<B>悬挂压缩到一定程度后会感到很硬，</B>路面反馈明显，在后排乘坐会时常有明显的振动，毕竟唯雅诺为商用车底盘，有着担任承载任务的能力，悬挂软硬两个状态分明。 经过一天的试驾，我懂了什么叫外交级，首先就是品牌过硬，其次就是内部设计足够专业和纯粹，华而不实是浮云。对于2011款唯雅诺改变的介绍
了运动而设计的，<B>避震也会偏硬，</B>目的也是让操控更极致。外观进气格栅上进行了一些熏黑处理，是整个车身看上去更加坚硬，再加上两个LED车灯，车身美观也提升了一个档次。黑色的19寸大轮毂，也是定制的，比基本型的凯美瑞轮毂要大并且轻不少。 尤其重点说下他标志性的改变，黑色的大尾翼以及双边单出的大口径排气。
较高情况下应对大角度弯道或掉头，<B>2.0G版车型悬挂初段偏硬的特点体现的会更加明显——车辆侧倾相比混动版更小，</B>支撑感更足的同时，驾驶信心得到增强，至少在我驾驶过程中几次都忽略了弯中时速的问题。 当然，不可否认凯美瑞2.0G版车型在底盘方面依旧是偏向舒适性的调教，在应对路面细小接缝、起伏路面时，悬挂依旧不会将振动直
）车机互联系统操作不便，不够智能；<B>3）车辆减震太差，</B>缓冲很小，乘坐不够舒适；4）扁平胎爆胎频繁，这种轮胎不适合走非铺装路面。小窍门：使用参谋长推荐的动力卫士，对降低油耗有一定作用；凯美瑞没有后视镜折叠功能，加上混动车型的发动机比较安静，容易造成车辆未熄火落锁。可以购买控制器，实现后视镜折叠功能，这样车辆是否落锁就
行。 这台车在弯道里的表现也很出色。<B>这个悬挂的调校比较硬，</B>有时候甚至让人怀疑它是不是采用了短簧，而且低扁平比的轮胎牺牲了一些舒适性。使得路感提升明显。偏硬的悬挂在弯道里面侧倾很小。在弯道里如果给补油的话，它会稍微展现出轻微的甩尾特性，稍微反打一点方向，车身稳定系统都没有进行干预，也就是说它允许轻微的侧滑，这时候我才
足够，脚感再线性一点的话就更好了。<B>悬架则有点偏硬，</B>厚实感、紧致感很出色，而且侧倾的支撑性也很到位。所以，哪怕它是一台看似应当很温和的HEV，快劈起来也是乐趣十足。最后就是大家最关心的油耗问题了。不过在这里事先说明一下，我并没有因为它是混动车就有意去刷一个低油耗的成绩。相反，我为了验证它的性能一直用相对激进的风格去
左右，热衰减不明显；通过图片可以看出，<B>悬架在紧急制动时压缩较明显。</B>全新凯美瑞混动转向系统从手感上来说比上一代进步不少，不过车头指向性依然存在迟滞现象，在紧急绕桩过程中需要打好提前量，才能让车辆按着驾驶员意图行驶。另外，车身稳定系统只能关闭到牵引力控制，并且会自动开启，在绕桩过程中会频繁介入来控制车速修正车身姿态，所以
的话就更好了。<B>悬架则有点偏硬，</B>厚实感、紧致感很出色，而且侧倾的支撑性也很到位。所以，哪怕它是一台看似应当很温和的HEV，快劈起来也是乐趣十足。最后就是大家最关心的油耗问题了。不过在这里事先说明一下，我并没有因为它是混动车就有意去刷一个低油耗的成绩。相反，我为了验证它的性能一直用相对激进的风格去
争议的一点了，<B>老款凯美瑞悬挂偏软，</B>几乎屏蔽了路面的小坑洼，驾乘时有那种日系车独有的高级感。而到了第八代凯美瑞身上，低扁平比的轮胎、更低的重心再加上更具韧性的悬挂让这台凯美瑞乘坐起来没有了老款凯美瑞沙发般的舒适性，并且转向半径也变得相当大，起码比起老款而言，原本一把调头的路口需要多打一把方向。
乘坐，<B>没有更换更硬的避震。</B> 短簧，避震只是一个开始，接下来会有更毒的毒物——AP9040大6 开了一段时间又发现这套轮毂不好看，就换了套银色的ZE40。黑车配银铃还是不错的。 后来进了个凯美瑞的群，认识了很多志同道合的朋友，凯美瑞这款车改装件是真的少，又找人订制了条前铲，后来偶然间看到
鞋”都能够牢牢抓住地面。<B>由于悬架偏软，</B>凯美瑞全力制动依然有明显的点头情况，不过，多次测试之后，制动系统丝毫没有出现热衰减现象，而且几次测试成绩也非常稳定。最终平均38.58米的成绩已经超越了我们对这个级别车型的期待，几乎和一些高性能车型相差无几。性能测试视频更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道绕桩：四平八
些减速带或者坑洼路面的时候，<B>减震又会变得很软，</B>吸收大部分弹力，将颠簸控制在地盘以下，车内的人虽然有感觉，但并不会反感，是内种非常有韧性的感觉。 在减速的时候，由于刹车踏板同样调节的偏软，会给人一种踩不住的感觉，但其实只是一种感觉，实际上它的减速效果还是非常不错的。但小编在驾驶的时候有好几次都是怕刹不住，又深
但其实它算是多连杆式和双叉臂式的一个结合体。<B>避免了双叉臂式悬挂过重的簧下质量，</B>以及多连杆式悬挂对空间占用过多的问题，造出了这个既轻量又紧凑的新式双叉臂悬挂系统。这样，后轮在有更敏捷反应、更好循迹性能的同时，还占用了更少空间，能把这些空间让给车内的乘员。 当然说到丰田的TNGA（TOYOTA NEW GLOBAL ARCHI
可能是因为运动取向，<B>悬挂调教比较硬，</B>碾过井盖等沟沟坎坎的时候，会有比较明显的跳动和响声，但车身NVH方面做的比较不错，胎噪和风噪都控制的比较好，除了急加速时有比较大的发动机声音，新凯美瑞2.5S锋尚版虽说是运动取向，但在道长看来，还是更符合作为一款家用车去使用，和阿特兹等真正意义上的运动性中级车比，
谓“泥浆门”<B>就是凯美瑞的前轮悬挂的塔顶密封不够严实，</B>导致轮拱处的泥浆或其他可以轻易通过塔顶甩到发动机仓内。不过经销商讲，这是凯美瑞更加“运动化”的设计，更有利于散热，但3月份之后主机厂还是做了封闭措施处理，不影响销售——这种公婆之争，您内心有所分辨就好。谈到“饥饿营销”，这么多年的车市热销及
CVT以外，<B>也是因为这台车的悬架软，</B>滤震相当的出色，到底有多棒？小编试着用一个具体的驾乘场景来做解释。 这台凯美瑞在经过一个大概10－15公分的大坑时，居然在传达到驾驶室之后的震感就像刚碾了块小石头一般，熟睡的摄影师显然没有受到颠簸的惊扰，依然打着呼噜。这样的悬架，让舒适性达到了一种高度。
这些问题可能更多的会出现在低配车型上。 <B>凯美瑞的第二个缺点悬挂调教便硬，</B>据一些车主反应到凯美瑞的悬挂调教，当车子行驶到减速带或坑洼路面时，给车里乘客带来的感觉不是很好。我们再来说一下这款车的市场售价，新款凯美瑞的市场售价在17.98－25.98万之间。最后，要说的是一款车的优缺点应该理性看待，毕竟在没有自己体验的情况下
实际操控上，你会发现，<B>新凯美瑞悬挂处理更硬、</B>更积极。底盘也调得更硬了一些，回弹和响应速度都有明显提升。在通过路肩的时候，减振器压缩及回弹阻尼可以轻松过滤掉这些震动。上坎特别柔韧，下坎一次释放完毕！没有什么余震。我就单说一点：这个价位，谁能把那么简单的悬挂调出这质感？而且，这个价位，凯美瑞的车内用料的确
向盘没什么路感凯美瑞的底盘调校功底一般，<B>尤其是双连杆后悬挂没有给凯美瑞带来应有的稳定性，</B>在路面快速行驶中，各个路面板块的接缝都会引起凯美瑞的小跳动，尤其在盘环路匝道时候，略带外抛力的行驶会让小跳动成为横向跳动，这个感觉不好，尤其是高速行驶在路况一般的国道级别道路时，复杂的路面会让驾驶凯美瑞成为一个较为紧张的事情，每次小
的是车内乘坐人员的舒适度，<B>底盘悬架调教比较软，</B>支撑力度并不是很到位，但是在但是在正常行驶的状态下，乘坐人员能够感受到较为舒适的乘坐氛围。综上所述，大众帕萨特， 迈腾和丰田凯美瑞这三款车型都有较强的车型产品实力，整体的口碑和市场认可度都比较高。如果要在这三者中取其一，那么建议是，进行过真正的试乘试驾之后，有
空间对于中级车来说中规中矩，<B>然后悬挂偏硬，</B>而雅阁呢经过换代以后空间成为一大优势，大家都知道本田的车用料上面是一大缺点还有就是噪音比较大。
KM/小时，车辆行驶非常稳定，<B>凯美瑞的悬挂调校偏硬，</B>所以在弯道的支撑非常好，几乎没有侧倾，符合他的运动特征。噪音控制也非常出色，车内很安静，在时速120KM是完全不影响车内的谈话交流。 主驾驶位座椅采用电动调节，很容易的就可以调整到适合自己的驾驶位置，四门车窗都采用一键升降，非常方便。天窗不是全景，有点遗憾。
凯美瑞要高，像上面说了，<B>悬挂可以够硬，</B>但还是要有足够的韧性，对于大滤震反馈一般，但依然不失为一副很好的运动悬架。 制动性能评价：B+君威制动性能其实跟雅阁和阿特兹相当，制动姿态都比较稳健、有实测制动在38米左右，是这个级别的主流水准。 动力的运动性：A－ 2.0T最强动力没得说，搭配9AT的变速箱是一大
，你认为呢？ 不足，据车主口碑反应：<B>悬架减震不舒服、</B>车漆薄、没有后门板储物格、爬坡动力肉、底盘异响、发动机故障灯亮。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
/后排侧气囊<B>、</B>ISOFIX儿童座椅接口<B>、</B>无钥匙启动系统<B>、</B>无钥匙进入系统<B>、</B>电动天窗<B>、</B>定速巡航和行车电脑显示屏，降价不减配，诚意⼗足。 用户口碑方面，这款车最让人满意的地方是“油耗满意”<B>、</B>“乘坐空间够用”和“外观时尚”，最不让人满意的地方是“隔音不好”<B>、</B>“悬架减震比较硬”和“胎噪有点大”。汽车之
级别的，<B>底盘悬架调校的偏硬，</B>过减速带有些颠簸感，路感比较清晰，过弯时车身倾斜角度不是很大。总体来说，小车就是好开。 舒适性方面还可以，毕竟价格也低，走烂路时要减速慢行，要不然很颠簸，小车后排没有出风口，夏天开空调要好一会后排才凉，座椅的舒适度还不错，虽然不那么厚实但也不是很薄。 威驰缺点
说威驰的缺点，<B>那就是悬挂比较硬，</B>过坑的表现比较生硬，由于成本的限制，所以内饰里基本都是采用硬塑料的材质，如果介意的小伙伴可以后期自己去给门板包个皮，让车更显档次感一些，还有一点就是威驰的动力比较差，油门初段能给你不错的信心，感觉这台车很冲，但是速度上去后，就基本没有提速感而言了。注意：目前有少
的缺点，<B>那就是悬挂比较硬，</B>过坑的表现比较生硬，由于成本的限制，所以内饰里基本都是采用硬塑料的材质，如果介意的小伙伴可以后期自己去给门板包个皮，让车更显档次感一些，还有一点就是威驰的动力比较差，油门初段能给你不错的信心，感觉这台车很冲，但是速度上去后，就基本没有提速感而言了。 推荐车型：2
软一些，<B>由于目前没有合适的悬架改装件，</B>因此没有升级。关于油耗： 油耗方面，蔡先生平时是上下班开车，上班赶上早高峰比较拥堵，晚上走得比较晚所以路况顺畅。这款车现在总共行驶了接近10000公里，平均油耗是12.9升/百公里，蔡先生开车比较喜欢急加速，这对于油耗来说有不利影响。车主小结： 这款
适转变。全力刹车时，<B>由于悬架中前段较软，</B>新蒙迪欧的车身前倾幅度较大，前后悬架被明显压缩/拉伸，这直接导致后轮抓地力流失，减速G值出现大幅度波动。并且，由于悬架末段富有韧性，在整个制动过程中车头一直处于来回弹跳之中（下面的视频更直观），因此，G值曲线也在不断地上下波动，使得最终成绩只有41.72米。虽
。福特车主在看到这样的情况后，<B>明白了这个减震器的确是已经损坏。</B>​ 由于减震器的更换都是一对，所以师傅当时建议车主更换两根前减震器，而车主也同意更换。下图所示，这是师傅第二天更换的新减震器。 最后，师傅试车，已经不会出现之前的异响。车友可以简单了解一下这个维修过程，有时候减震器损坏后，并不会出现漏油的问题，只有
悬架舒适度上一代牧马人，<B>是市面上悬架舒适度最差的车型之后，</B>又硬又颠，可以说是“颠疯之作”。新一代牧马人，虽然仍然是前后硬轴，但是悬架舒适度大幅提升，已经跟FJ酷路泽还有普拉多差不多，甚至，悬架比它俩还要稍软一些，并且，过弯时对侧倾的抑制也比普拉多稍好，可以说是质的飞跃。 第三大改变 转向系统19款牧马人
，但是布置方式也明显不同。 <B>牧马人的普通避震器“小红管”</B>。 如下图就是我说的“ROCK RAIL”钢管，这个钢管布满车身周围。据JEEP官方说这个钢管就是为了保护车架，并能在通过大障碍物时通过“滑动（蹭）”来保护车底和悬挂，不过蹭哪儿都心疼吧。 这张图还可以看出，角斗士的“ROCK RAIL”钢管被紧紧的通
大的变化就是厂家改变了后避震的安装位置，<B>从结构上看确实减少了越野中避震被损坏的几率。</B> 内饰的变化才是真正的大改款，除了增加色仪表盘和多媒体荧幕外，这种上下分开的设计表达了对第一代第二代牧马人的复古。 原本的圆形出风口得以了保留，缝线和软皮质包裹让内饰的质感大大提升。 灯光按键终于有了自己独立的区域，右边两个旋钮是灯光和
说一下车辆的悬架，它并没有为了强调行程，<B>而放弃了悬架支撑。</B>但是在通过诸如减速带或是桥梁接缝时，仍能感受到“硬桥”带来的威力。 显然，全新一代牧马人对于城市来说，更友好了，驾驶起来也轻松许多。对于绝大部分不用经常高强度越野的朋友来说，也不用担心它的表现。为什么这么说，还请继续关注我们之后的全新一代牧马人测试！
其他部分就跟汽油版牧马人一样了，裸露的铆钉、<B>粗糙的悬架、</B>模糊的转向、简单的织物座椅，它看上去拉风，声音更拉风，但舒适性可以忽略，想要玩得尽兴，只能付出代价。● 总结：好玩 好吵 从本质上说，牧马人及其同类产品，都不仅是汽车，更是拥有卓越越野性能的成人玩具。柴油版本把可玩性推高了一个层次，它拥有更大的扭矩，在野地里爬起坡来没
注于越野的两门版车型还是那样难以驾驭，<B>悬挂坚硬而灵敏，</B>较短的轴距令车体反应太敏感，路面稍有波动整辆车就始欢快的摇摆跳跃，必须时刻保持警惕，家用长途行驶会很累。除了新的发动机和避震，牧马人底盘的整体结构没有变化，四驱系统来自老款车型，可靠实用。所以我们此次干脆就不再去验证牧马人四驱表现，想深入了解的读者可以点击下方连接
、转向、<B>悬架及排气系统是否损坏。</B> ◆ 检查散热器是否有泥浆和碎石并根据需要清洁。 ◆ 检查螺纹紧固件是否出现松动，特别是地盘、传动系部件、转向和悬架系统。需要的话，重新紧固螺纹紧固件，并将其旋紧至在维修手册中指定的扭矩。 ◆ 检查车辆是否卡有树枝或杂草等易燃物，以防损坏燃油管路、制动软管
那这辆RUBICON的杀伤力会更大。<B>重型的悬挂在粗糙的断裂路面上忍受着巨大的折磨，</B>应用到这个最新款牧马人上得以改进的隔音材料无法充分的将多节轮胎的声音阻隔在车厢外。 3.8升V6发动机是一台很灵活的发动机，它在低转速时也能产生很实用的扭矩，因此在加速时并不总是需要换到低档。高大的变速杆轻松的安放在我的右手边，但肯定
个成绩很令人满意。● 日常驾驶舒适 <B>可能是搜集到了足够多对老款BJ40/40L悬架硬和方向沉的抱怨，</B>BJ40 PLUS“痛定思痛”，一口气把前悬架类型和转向结构都改变了，力求提高日常驾驶时的舒适性。 BJ40 PLUS前悬架的柔性部件从原来的扭杆弹簧改成了螺旋弹簧，另外后悬架的弹簧安装位相比老款有了调整，更偏向两端
起蹦跳。<B>后整体桥的悬架结构使得后排的颠簸感比前排更强，</B>在长途旅行时坐在后排绝对是一种煎熬。 噪音部分，BJ40表现得还不错，相比“无可救药”的牧马人，它在时速100KM/H以下漏风的情况并不严重，车内噪音也基本符合自主SUV的水准。 总结： 在这个人人寻求个性的年代，BJ40的出现无疑让
逊式、后多连杆式独立悬架的组合，总的来看，<B>悬架还是偏硬了些，</B>虽然支撑性很好，但通过减速带时的车内振动还是很明显的。 1.3T车型全系标配FSD自适应悬架系统，这套系统采用的是纯机械式结构，并不是咱们平时常见的那种电子系统。这套悬架可以利用FSD阀对减振筒内的油进行控制，根据当前的路面情况，减振筒会自动调节自身的软硬程度和
适性这一代的底盘调校都会更加厚重，<B>悬架会偏硬一点，</B>车内的颠簸感比较强烈，座椅的舒适度不错。 #油耗虽然说动力会比较强劲，省油性还是挺不错的。一般都在市区行驶，目前的综合油耗在7.6。
小，操控感我感觉还是不错的。 #<B>舒适性减震不咋地，</B>走烂路时坐在车内感觉这车有些不高级，而且车内还是比较颠的，这方面确实有些影响舒适度了，还有后排没出风口，开空调时有些照顾不到后排乘客的感受了。 #油耗油耗表现很棒，目前综合在7个左右的油耗确实挺令人满意的，反正是关于它的油耗是谁开谁说省油。
域底盘调教偏运动性，<B>过减速带悬挂回弹比较硬朗，</B>同时路感比较清晰。而卡罗拉底盘调教软硬适中，对于路面大小颠簸过滤更加细腻柔和，舒适性更好，操控性方面卡罗拉基于全新架构打造，操控极限非常高，相比于思域也是不相上下，同时在隔音降噪方面要稍好于思域。两车轴距都是2700MM，乘坐空间表现不分伯仲，主观感受思
足。但是思域对操稳更注重一些，<B>所以悬挂还是较硬的。</B> 思域的行李厢不大，只有375L容积，从后面看起来就能感觉 塞不下几个东西，只够放一两个人的行李，所以思域适合轻装上阵的出游，而不适合一家人全部整装待发去长途远行。总结 总得来说，思域这个车在动力性上绝对会让任何一个喜欢开快车的人满意，如果喜欢性能车的朋友，完
盘较低，<B>减震偏硬。</B>提速而起本来很兴奋，但减震却在给你泼冷水，这种体验确实不太爽。而另一个影响驾驶体验的就是噪音，思域的胎噪在超过60码后就非常明显，高速行驶的话，胎噪声就更明显了。可能思域的设计师本来就想让驾驶者听一听思域加速时的轰鸣和轮胎的声音吧，如果接受不了，也可以自己去改一下减震和
方向比较柔和指向精准，路感非常的清晰。<B>悬架也是偏运动调教比较硬，</B>但是刹车调教偏软，可能是向舒适性的妥协。总体操控不错，不过还是比较偏向买菜调教多一点，个人感觉还是不如马六的。 空间表现，本田一直号称空间魔术师，但是思域的空间表现也不俗，横向比较还是比轩逸小一点。但是还是非常宽敞的，唯一要吐槽就是后备箱空间，后备箱很小
0、迈斯盾轮毂。” <B>“思域原厂避震太软，</B>所以换了TEIN SAZ避震。” “没多久换了CMST后唇和LED尾灯。” “车子开了一段时间，原本换的轮毂刹车不满意了，又换了305轮毂、AP9040刹车，这时候效果开始有了。” “后来刷了特调程序，众所周知，高温都是涡轮车的大杀手，所以换了INJEN中冷。
为车友刚好也想换就一起决定了换BCBR，<B>比较硬一点的避震，</B>不过我平时也不载人，觉得刚刚好。” “因为改了进气、排气、点火杆、需要一套火花塞配合，忍着继续吃土的痛苦去装了一套NGK火花塞。”“目前改的就是这些了，打算下一步上套轮毂然后再去刷个一阶或者整个外挂，当然现在得先消停两个月存钱去。现在开着爱车上街都有一种自豪感，
域拥有最好的转向手感，第二快的油门反应速度，<B>悬架偏软也就忍忍吧。</B> 思域现在是网红神车，估计很多人都会对上面的结果表示不服。那就给个上诉的机会吧，让大家在赛道上充分展示才华。但我们不是以圈速快慢来比高下，对于这几辆家用车来说谁赢了都是五十步笑百步，目的只是在相对安全的环境下，更深入地挖掘它们驾驶乐趣。先来个绕桩测试热热身。■
述，有兴趣的朋友可以看下：在我们看来，<B>宣传稿中的第9代本田思域在后悬挂的描述上欠缺一定的严谨度，</B>第一，对于多连杆的介绍，在图中我们可以清楚地看到，后悬挂绝非传统意义上的多连杆结构；第二，后面说到“UPPER A－ARMS”，如果我没理解错的话，应该是在说上控制臂为A字臂，这跟我们所理解的常规控制臂的类型也出现了些歧义
的设计风格×导航系统太烂×<B>悬挂非常硬</B>
糙或损坏的路面上会有许多路噪，<B>尖厉的冲撞也会通过悬挂的撞击给车辆带来损伤。</B>速迈助力起亚腾飞 2010款起亚福瑞迪 KOUP SX在外观、价格及性能方面均打破了一些常规，现代公司倾注心血给予其性能分部一些独特的身份，包括位于加州IRVINE的起亚汽车美国公司的独特设计的工作室。 金属外壳所表现的造型和活力永远不
可能会漏油，<B>绞牙避震通过性不好，</B>想想，咬咬牙，直接上气动，找了我们这边小有名气的店………… 装了之后，就感觉，一辆小车，竟然可以如此好看，越来越喜欢，对车子的喜爱难以言表…………感谢能够看到这里的客官老爷，下来就静静地欣赏美图吧………… 在改装的日子里，不止一次有人问我，有改装的钱，完全都可
路面或者是减速带时，<B>悬架拉伸所产生的声音很厚重，</B>同时弹跳动作干净利索没有多余的回弹，会个人提升驾驶信心。POLO进入中国来，一直在强调安全，比如这次POLO PLUS增加了MKB多次碰撞预防系统，就是当你第一次碰撞后车辆可以自动进行制动，减少了车辆会因为惯性或驾驶员紧张导致的误操作而与路上的其他车辆
保障的，整体没有明显的侧倾感支撑性很足，<B>而悬架方面调教得有一些偏硬，</B>在路过一些路面时路况感受非常的清晰，该车的百公里实际油耗为6.3L，燃油经济性较为不错。
盘则表现出了相当高的素质，<B>悬挂前段较软，</B>保证日常驾驶的舒适性。中后段又有着很好的韧性，在大颠簸、快速过弯等情况下可以很好地拉住车身，从而极力保持车身姿态的稳定。全系标配了XDS 电子差速锁，可避免转向不足和动力损失情况的发生，提升过弯极限，因此开着POLO PLUS过弯算是个挺有乐趣的事情，看着较急的弯道
以外，<B>车辆的右侧悬挂系统也有损伤。</B>并且后期修复情况也不理想！这就是为什么骚客之前说过有些车，即使不是事故车，也不能买！那这样一部“破”车，怎么可能会以高于市场行情近2倍的价格抵扣给客户的呢？据客户自己说，是这辆车的前任车主是客户自己生意场上长达十年的合作伙伴本着生意人“诚信为本”的理念
的底盘，在公路上行驶时整体表现非常稳健，<B>而由于悬挂系统偏硬的调校，</B>在一般短波路面上时，路感的反馈非常清晰。编辑总评：如果要说CROSS POLO与同级别车的优点，第一，就是品牌号召力。相对于铃木的SX4及同袍兄弟晶锐SCOUT等等同样拥有明显跨界风格的车型来说，大众的品牌无异更具影响力。第二，外形设计。新一代的CROS
路上行驶时整体表现非常稳健，<B>而由于悬挂系统偏硬的调校，</B>在一般短波路面上时，路感的反馈非常清晰。 在正常的“D”挡模式驾驶时，变速箱能够很好的与发动机配合，当转速接近2000转时，立刻切换到下一挡位，既保证了动力传递的平顺，同时对燃油经济性也有良好的帮助。不过，在日常行驶中，如果不对油门施加大力的话，那么“D
…咯吱……………………”的声音，<B>原因就在于前悬挂下摆臂胶套的设计存在缺陷，</B>“”型二轴结构在长时间颠簸后会很快因老化而发生断裂。基于此原因，编辑采购了一汽大众速腾车型上使用的“×”型四轴胶套进行更换，这也是许多POLO老车主的选择，可以有效解决之前原车胶套易折损的问题。POLO原车前悬挂下摆臂胶套为由米其林的西班
感，底盘表现还是比较紧致的。<B>悬架调校偏软，</B>整体舒适性比较不错，大多数的颠簸都能被有效化解，只是对细碎颠簸的化解并不够彻底，仍会有部分振动传入车内。隔音方面，除了高转速工况下的发动机噪音比较扰人外，风噪和胎噪控制得都很好。 新一代POLO PLUS在动力方面的表现完全可以满足日常代步需求，它依旧十分好开且车身
过多的噪音，座椅的包裹性不错，但座椅偏硬，<B>悬挂也比较硬，</B>过坑或者减速带时震感会比较明显。 总结：说起大众，大家都会想到他的造车态度和品质，这里我就不必多说了，不过它也有自己的通病：烧机油、漏机油。但是POLO在我使用的这段时间内，还没有出现过这些情况。车子整体外观比较时尚，做工也比较细腻，车身小巧灵活，油耗也十分经济。但
可启动运动模式，<B>此时悬挂有小幅度的变硬，</B>提升驾驶感受。 前排的用料以及手感我们并不是很满意，与20多万的韩系车没有什么区别，尤其是按键和旋钮的手感缺乏日系车的细腻，也不同于德系车的坚决。电子手刹、AUTOHOLD、偏航提示以及自动车距保持的搭载也充分体现了旗舰的身份，虽然这已经并不新鲜了。 我们
降低悬挂高度，也可启动运动模式，<B>此时悬挂有小幅度的变硬，</B>提升驾驶感受。电子手刹、AUTOHOLD、偏航提示以及自动车距保持的搭载也充分体现了旗舰的身份。 既然是“总统座驾”，那么坐司机和秘书的前排显然不是它的重点，凸显后排的尊贵才是更重要的事，尤其是右后座！像所有豪华车一样后排有着绝对高的优先级，尤其是右后这个
跑偏问题。底盘无异响，<B>底盘低悬挂硬，</B>中控台轻微异响，最主要的是开起来吸引眼球的效果超过90％的路人。 路试结束后进行OBD检测，我们将车开回店里准备上架，先对发动机内部电脑进行检测。检测结果发现车辆的内部电脑中存在一个后摄像头的故障，可是该车倒车影响是可以正常使用，很可能该故障码为一个虚假故障码，不影
控制系统处于正常模式，<B>悬挂还是太硬了。</B>只有当车的速度逐渐提高，车身的平稳性才得到好转。● 赛道测试见真功，汽车之家新的赛道成绩出炉新奥迪TT采用了ASF奥迪空间框架结构的设计，车身由铝和钢制成。这是奥迪首次混合使用不同的材料，上部构造中有69％采用了铝质材料。剩余的31％钢质零部件（电瓶等配置也为了配
TT的另一大乐趣来自于全新的悬架系统，<B>TT彻底抛弃了过时的扭杆弹簧式后悬架，</B>与PQ35平台渊源颇深的四连杆式后独立悬挂全面提升了这款车的操控特性，这种提升甚至可以用焕然一新来形容。即使没有选装昂贵的电磁减震，这款2.0T FSI的TT底盘表现仍然出众，减震调校的软硬适中，在不牺牲舒适性的同时，尽可能的增强了悬挂的韧性
力。 奥迪TT的缺点有两点，<B>第一点就是悬挂避震比较硬，</B>虽然奥迪TT定位于一台小跑车，但是奥迪TT给你身体的感觉像是一台超跑，路上压过的石子你都能清楚的数出来。第二点是内饰做工比较简陋，毕竟都50万元左右的车了，还不给我配一个中控大屏，不配就算了，内饰基本都采用搪塑材质，摸起来不是很显档次。大众－R36市场指
低。反之调整到舒适模式下，<B>悬架变软，</B>升高到正常高度。其原理是悬架系统通过控制空气压缩机和排气阀门，使空气弹簧自动压缩或伸长，以改变底盘离地间隙和软硬程度，增加高速车身稳定性或复杂路况的通过性。 细节七：7系的不传之秘——整体主动转向整体主动转向一直是宝马7系的核心技术，简单来说就是后轮也可以转向，后轮转向
常、运动和超级运动。在超级运动模式下，<B>悬挂会变得十分硬朗，</B>侧倾变小，韧性十足。在舒适模式下，颠簸路面震动过滤得十分出色。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：91.80－141.00 万元经销商名称：哈尔滨中宝汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：黑龙江省哈尔滨市南岗区哈平路156－1号经销商电话：1
AIR，可是后来电脑烧了，<B>所以只能无奈换回原厂避震，</B>再把车开到北京鲜姿工厂更换全新的MAGIC AIR控制器。 要知道728IL当年是很多商界大亨的座驾，一辆代表着身价与地位的车子，原厂的内饰配置怎么可能会差呢？就连音响都是自带环绕立体声的！不过虽然音质方面是非常的棒，但后排座椅的舒适性却不怎么样。因为浩
放一些很重的矿石，导致在行驶时遇不平路面，<B>后备箱内过重把减震器下压很多。</B>EHC会根据高度传感器检测路面，通过EHC给供气泵短时间供电调整，就这样长时间调整继电器吸合，EHC模块也经常断断续续的工作，导致EHC模块和继电器损坏。因为继电器损坏长时间吸合，空气泵工作时间过长导致空气泵经常损坏。
定的运动性，<B>底盘悬架调校偏向硬朗。</B>在高速转弯中，悬架对车身提供了较为出色的支撑性，整车过弯姿态平稳，表现十分淡定。宝马X5方向盘虚位甚至要小过很多轿车，再加上抓地性能不错的轮胎加持，宝马X5具备着SUV中顶尖的操控乐趣。 底盘悬架对路面小震动的化解非常彻底，大部分多余的震动都被有效吸收。在不
至运动模式时，<B>车辆将悬架及转向手感调硬，</B>轻踩踏板便可接受来自发动机源源不断的动力输出，加速十分畅快。 全新宝马X5的8速STEPTRONIC手自一体变速箱与发动机的匹配十分完美，低中速换挡响应敏捷高速状态下平顺性极佳。放置运动模式下，引擎转速维持在3000RPM左右，换挡干净利落毫不拖泥带水，
较高。3、<B>避震偏硬，</B>但是据说全新X5有很大的改善，很期待。 为什么推荐买X5？1、宝马的保养价格算是BBA中较为便宜的。2、宝马的后市场维护，即第三方维护以及改装市场也很发达，很多选装不了的配件可以买车后去外面加装。3、直列六缸的平顺性，业界最强8AT，XDRIVE，中大型豪华SUV，折扣
速正常，由于防爆胎偏硬，<B>此车悬挂系统也偏硬，</B>所以路感清晰，比较影响驾驶质感，但是此车操控是没的说的，为了蓝天白云梦和优秀的操控，此车还是值得购买的。（底盘检测） 完成路试之后，我们把车开到售后，借助他们的举升机，我们来完成我们的底盘检测。 正在准备举起车辆 举起车辆，底盘还是新的，没有托底现象。 两侧后
如此，<B>悬挂肯定要调的比较硬，</B>从而在激烈驾驶时减小车身侧倾，这也算是为了运动性能而有所牺牲吧。 然而事实并不会这么顺理成章，用较为贴切的比喻来形容，宝马X5在实际驾驶体验中就好比一只大型猫科动物。我们总以为它应该是张着血盆大口，以惊人的速度秒杀猎物，但当我们走进动物园时，却发现它们不仅表
对位置。 <B>旧的减震顶胶也开裂，</B>需要更换。 换上新的缓冲块、减震顶胶，让老X5的悬架更加紧致，焕发新生。 这台X5是郑州的A先生下定淘到的。 相对于8岁的年纪，车况也属精品。当然也会有些小毛病，修整过后，开起来就很舒爽了。 淘车的艰辛暂且不谈，过户之旅可谓曲折啊！这台08款宝马X5无法在当地
变化。老款转向沉、<B>悬架硬，</B>完全偏重驾驶乐趣的设计，不考虑日常使用，而全新X5改用电动转向助力，可以通过不同驾驶模式得到不同的转向力度反馈，COMFORT模式下手感轻巧，女性驾驶员完全可以轻轻松松的倒车入库。 悬架是另一项重大改良。测试车装配了硬度可变的悬架系统（仍无升降功能），COMFORT模式比
好，方向盘指向精准，但手感略轻，<B>悬挂硬朗，</B>它的自适应系统在抑制弯道侧倾方面做的比较出色。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：90.10－101.00 万元/N经销商名称：齐齐哈尔中顺宝汽车销售服务有限公司/N经销商地址：齐齐哈尔市铁峰区联通大道297－1号/N /N经销
，整体操控良好，方向盘指向精准，但手感略轻，<B>悬挂硬朗，</B>它的自适应系统在抑制弯道侧倾方面做的比较出色。目前店内现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：90.10－101.00 万元经销商名称：无锡宝诚汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市惠山大道与金惠路交界口（高
手感略轻，<B>悬挂硬朗，</B>它的自适应系统在抑制弯道侧倾方面做的比较出色。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：92.80－177.30 万元经销商名称：齐齐哈尔中顺宝汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔市铁峰区联通大道297－1号经销商电话：4008970589询问最低价
操控方面，方向盘指向精准，但手感略轻，<B>悬挂硬朗，</B>它的自适应系统在抑制弯道侧倾方面做的比较出色。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：87.70－177.30 万元经销商名称：赤峰宝辰豪雅汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古赤峰市红山物流园区辽河路北段199号经销商电话：4008723384询问最低价
方向盘指向精准，但手感略轻，<B>悬挂硬朗，</B>它的自适应系统在抑制弯道侧倾方面做的比较出色。感兴趣的朋友可到店或致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：87.70－111.50 万元经销商名称：江门市合宝汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市蓬江区建设三路95号经销商电话：186750
品那样，<B>悬架调校的偏硬，</B>整体的人悬架质感非常舒服，而且X5的灵活性也很好，开起来完全不像是这么大尺寸的SUV车型。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库奥迪Q7在外观方面，采用了家族最新的设计语言，前脸的运动气息更加浓厚，一眼望去，感觉有Q8的影子，换装的LED大灯也更加犀利。竖条的镀铬中
舒适模式下不仅动力响应比奥迪Q7之类快许多，<B>就连悬挂也要硬许多，</B>宝马X5的转向和悬挂反馈很硬朗，即使在日常代步下你也能清晰体验到这种运动感。X5是那种很特殊的前排比后排舒适许多，驾驶比乘坐要来得舒服的豪华SUV。 所以在全天一百多公里的公路试驾中，我大部分时间都坚持坐在驾驶位。除了享受X5带来的驾驶乐趣外，更因为现在更喜欢
当然吸震也比上一代要硬许多，<B>甚至转向和悬挂反馈很硬朗，</B>即使在日常代步下你也能清晰体验到这种运动感。但过于运动、弹跳过多的悬挂也影响到舒适性。 一般来说这个级别的豪华SUV，运动只是卖点，真正日常开还是要舒适，所以连保时捷卡宴都变得很舒适了。新一代X5的风格悄悄地发生了变化，它是那种很特殊的前排比后排舒适许多
。最新一代的BMW车型，<B>悬挂硬度给人的感觉都变软了，</B>但是操控性并不会变差。这让我想起了从E90进化到F30的3系，很多人抨击悬挂太软，但是F30虽然强调了舒适性，但并没有使操控性变差，同时赛道全速变得更快了。这一代X5也一样，虽然舒适了，但性能也更强了，并没有传说中所谓的妥协。如果你喜欢驾驶起来有强烈的
断地输出。 不过为了保证舒适度，全新BMW <B>X5的悬架调校偏软，</B>加速时推背感并不是很强烈，但是在过弯时车身侧倾的幅度并不大。这完全得益于全新BMW X5上的底盘调校，主动空气悬架会在过弯时主动抑制侧倾，让车身姿态更加出色。而这，给了江湖君极大的自信，油然而生一种我开着这辆车能征服所有弯道的感觉。所以，江湖君尝试了70迈、8
悬挂所致，同时在高速行驶状态下，<B>悬挂要承载如此沉重和庞大的车身。</B> 而且这款车的轮胎夏天还表现不错，到了寒冷的冬天，气温降到零下后使轮胎变得差不多和岩石一样坚硬。05款宝马X5 4.8IS 这款车有完善的安全系统，XDRIVER的路况持续监测系统，良好的扭矩分配，4.8款还具有ABS防锁死系统，刹车助力，转向刹车
面上，<B>Q7硕大的车身对悬架有很大压力，</B>尤其是在高位模式中，车身随着路面变化会产生一定的起伏，左右晃动也会影响到乘客，但是，它的减震过滤依然保持了公路上的路感，细微的震动也一并传递到车厢内。 最终综合两方面的表现，我们给Q7三星半的成绩，这个成绩很符合它中庸，没有突出性格的特点，在所有车
就会醒来，<B>由于此时悬架较软，</B>所以在山路上车身的晃动比较明显。很自然地选择DYNAMIC模式，悬架高度降低，并且变硬，我能更清晰的感知到轮胎碾过的路面，新Q7带有的后轮随动转向在山路上也能起到不小的作用。低速中后轮会与前轮的转向角相同，增加灵活性，在你所看到的这个两车道山路上，我们一把就完成
面的反馈，<B>在运动+模式自适应悬架变得更硬，</B>排气声浪也更浑厚，ZF的变速箱换挡十分迅速，峰值扭矩从1500RPM持续到6500RPM。 主动式后差速器能充分提升这台车的驾驶乐趣，舒适模式下会相对减弱后轮动力，在SPORT或SPORT+模式则让前轮有更多抓地力，同时让尾部更活跃来增强运动性。
相融。 打开运动+模式，<B>自适应悬架变得更硬，</B>排气声浪也更浑厚，放开油门的一瞬间，排气阀门打开，这时候绝对是你的听觉盛宴。 Z4敞篷车的车身重量轻，这让我想起了1M极其活跃的驾驶感受，ZF的变速箱换挡十分迅速，峰值扭矩从1500RPM持续到6500RPM，如果保持油门，新款Z4会用电子差速器来最大可能地稳
少的，<B>再配合着Z4硬邦邦的悬挂以及低沉、</B>销魂的发动机、排气声浪，跑车的意境闭上眼睛都能感受得到！没接触新Z4之前，我还一直对老Z4耿耿于怀，方向盘太粗，转向力度太沉，哪像是驾驶乐趣的源头啊，简直就是健身器！接触到新产品后，我发现新自己已经对它有了新的认识，更精致的方向盘，没那么粗，力度
之上的驾驶感，<B>底盘硬得仿佛感觉避震坏掉了一样的感觉，</B>你就会明白了。 因为外观确实老气过时了一些，但其实E86的设计还是很有味道的。并且非敞篷的设计，让它的车身刚性比E85敞篷版Z4强了1倍多。真正热爱纯粹驾驶感的朋友，肯定会优先考虑E86。但豪车一改款，老款不如狗，E86硬顶Z4价格直线下降，
后排乘客显得不够人性，由于车身降低，<B>悬挂也自动将弹簧变硬，</B>车辆操控性瞬间提升的同时，乘客的舒适性也随之同比例下降。 PANAMERA的中控面板上有一个像眼镜似的按键你注意到了么？实际上那是一对排气管，保时捷车型一直运动尾排的选装，按下它你的座驾就能瞬间变成方圆几百米之内的焦点。就连怠速时的尾部都会一阵阵传来隐约的野
应较迟钝，<B>悬架偏软，</B>变速箱升档时机提前，很短时间内就升至7挡。但如果在标准模式下猛踩油门，变速箱还是会识相地降档，看来最温柔的模式也隐藏着保时捷无法抑制的运动基因。 轻点按键切换到“SPORTPLUS”模式下，车身高度会比标准状态降低25MM，同时悬架硬度增强，我们坐在车里立刻感受到了强烈
底盘会降低，<B>悬挂会变硬，</B>变速箱和发动机的相应会更加迅速，驾驶这台车，会让你觉得它并没有实际尺寸那么大，只要稍作熟悉就能从容的穿梭在车流中。当然有一点编辑觉得有些不满，就是它的刹车有些过于灵敏，很难不惊扰到车内的乘客，当然它的刹车力度也是十分惊人的，可能对于它来说让车了更快的减速比让车内的人舒
示油耗高，<B>悬架减震不舒适，</B>没有免费保养等方面仍需要改进。 保时捷911获得了4.4分的综合评分！
，运动模式成了我的‘默认设置’。<B>到了运动+模式后会感觉到避震明显变硬，</B>行驶路感极度清晰，几乎每一个小石子、每一个细微的震动都会被传导到驾驶舱内，不过即便如此，也不会感觉到多么难受，在这个模式下每次过弯都变成了一件赏心悦目的事儿”——我想对于很多人来说，已经脑补得HIN难受了。但这就是爱汽车的人所痴迷的纯粹操控和
设置”。<B>切换到运动+模式后会感觉到避震明显变硬，</B>行驶路感极度清晰，几乎每一个小石子儿、小坑洼的振动都会被传导至驾驶舱内，不过即便如此你也不会感觉到有多么难受，在这个模式下每次过弯都变成了一件赏心悦目的事情。 ▲RS SPYDER多辐轮毂 前20英寸 后21英寸在山路上新款911展现出了无
了长得风格不一样，剩下的几乎全面继承。<B>悬架很硬，</B>虽然可以在COMFORT、SPORT和SPORT PLUS三种模式中选择，但即使是舒适模式，悬架的硬度也几乎跟我的86没有区别，更不用说相比对手，特别是驾驶过它之后再换到我们的GL8工作车上的时候，对于硬的感觉就更加深刻。而值得欣慰的是在COMFORT模式下，这种硬度还
舒适性。SPORT及SPORT <B>PLUS模式则相应得会使悬架阻尼逐步变硬，</B>不过即便是在SPORT PLUS模式下，并没有牺牲过多的乘坐舒适性，悬架也没有硬得发愣，只是悬架收缩时的韧性变强了，在高速变道时侧倾现象有着显著减弱，车身也没有多余的晃动，而在过坑时则并不会像改装车的绞牙避震器那样感觉毫无减震效果，能够兼
是保时捷的精髓。按下SPORT按键后，<B>悬架阻尼随即会明显的变硬，</B>你会从车轮上获得更加丰富的路面回馈；油门响应也会变得更为积极也更为跟脚，虽然发动机在相同车速范围内的转速不会有明显提升，但仔细观察便会发现变速箱在主动的推迟换挡转速。如果说普通模式下的MACAN TURBO是“舒适状态”，那SPORT模式则在舒适和运动之
模式，<B>悬架系统也会随之变得硬和更硬。</B>和MACAN相比，标配了空气弹簧的MACAN S还能够降低车身高度，将车身重心压至最低。这时，你已经能感觉到整个车架的高刚性了，这台车变得完全不是此前那种软绵绵的样子，路感细腻，底盘异常紧致，转向也更加灵活。更厉害的地方不仅于此，按理说此时减振系统本
通版上的3.0四缸发动机，搭配手动变速箱。<B>换上了更低的避震和更硬的弹簧，</B>也同时选择了更宽的轮胎和更大的轮毂来替换。可以选装CLUB SPORT的车身拉花，车身颜色也有多种选择。但是，最好看的也是最经典的，依然是图中这个鹅黄色。还需要我们了解的是，968 CLUB SPORT在当年获得了世人意外的好评，它凭借着出色的性能广
节的选项。但即便是调整到最舒适的模式，<B>悬架依旧还是偏硬的感受。</B>当然了，我们并不能用轿车的眼光去看待一款跑车。 #如果敞篷不是为了耍帅 那将毫无意义 作为基于保时捷911打造的入门版车型，保时捷718 BOXSTER S同样继承了其经典的外观设计。很多人都说“保时捷的设计师很懒，几十年的车型了，依旧还是那套相似的脸谱。
不支持放倒，<B>另外就是该车的舒适性一般减震硬路过凹凸路面时里面晃晃悠悠的，</B>而噪音也格外的大，不过作为一款代步工具也没什么可挑剔的。 该车的驾驶感受非常的不错，电子助力让方向盘手感非常的轻，而且车身小巧，驾驶起来也特别的灵活，底盘有一些的路过一些凹凸不平路面时很容易刮蹭，另外转弯的时候不要太猛，
面就来看一下这款车有哪些缺点，刹车较为的软、<B>减震较为的硬、</B>隔音的效果不好、异响也是较为的多、车漆较为的薄这些都是赛欧的缺点，当然呢，这些都是这个价位车型通用的问题所在，毕竟这么廉价的车型不可能一点缺点都没有，但是对于赛欧来说都算不上太大的影响。毕竟赛欧每个月的销量已经摆在那了，不是每款车都能够有赛欧这个销量的，所以才会说这
重心低，<B>减震偏硬，</B>在过减速时震动感强，不过在可接受范围内。而在油耗方面，油耗还是非常省的，百公里基本上维持在5－6个油，这样的成绩相信能够让百分之九十九的朋友们满意！总体来说， 赛欧在这个价格区间内很少有车能与之抗衡，性价比非常高。
咚咚就过去了，<B>悬架调校得偏硬，</B>上坡没有觉得动力不足，一档三千转直接上，手动挡车型对于新手来说有些麻烦，一般两个月之后就可以了，真正开好手动挡最少得跑2万公里，手动挡优点是锻炼四肢，多运动运动对身体有好处，而且还有驾驶乐趣。 空间方面，车身尺寸长宽高分别为4300*1735*1504毫米，轴距为
满意”、“乘坐空间够用”和“外观漂亮”<B>，最不让人满意的地方是“悬架减震太硬”</B>、“胎噪太大”和“底盘低”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.4分，在汽车之家小型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、最权威降
本都采用的扭力梁半独立悬挂，<B>这种悬挂给人“比较硬”</B>的感觉，不知道实际新赛欧的驾驶感觉是怎么样，只能等到时的测试才可得到结论。 总结： 通过此次新赛欧的谍照曝光，可以肯定这款车绝对是一台定位家用的车型，同时新赛欧增加的自动挡车型也提高这款车的受众群体。而通过目前的所有信息汇总我认为这款车的售价极有可能降至4万
去的第一件事就是升级隔音。<B>此外悬挂也比较硬，</B>而且底盘不够高。空间中规中矩，如果身材高大的人坐后排就会影响舒适度。此外AMT变速箱顿挫感很强，一般人难以接受，不过买这款车的人大多都选择了手动挡车型。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
重心低，<B>减震偏硬，</B>在过减速时震动感强，不过在可接受范围内。动力整体来看，适用于上班代步。 总体来说，赛欧在这个价格区间内很少有车能与之抗衡，性价比非常高。高颜值，配置较少，但是如此低的价格不能再有过多要求了，动力也能满足基本需求。而合资车的品牌影响力还是有的，各方面细节处理比国产车更可靠
明显。<B>其二是减震差，</B>飞度的悬架减震和大众POLO完全没法比，比丰田威驰的舒适性也要差一些，遇到不平的路面颠簸的非常厉害。其三是配置过低，别的不说，保障安全最基本的ESP车身稳定系统，只有顶配车型才有配备，这一点不要说国产车，POLO和威驰这样的合资对手也已经是全系标配了。综合来看，虽然
度无论发动机噪音、胎噪还是风噪，都很吵。<B>其二是减震比较差，</B>路面不平或是过减速带时会比较颠。其三就是车漆偏薄吧，小石子打到很容易掉漆。但无论如何，飞度都是一台即实用、又好玩的车，前不久网上也是流出了下一代飞度的谍照，不仅外观改变很大，最重要的是极有可能搭载1.0T的三缸发动机，所以喜欢 GK5的朋友可要抓紧时间咯！
缺点也不是没有，隔音差、<B>减震差、</B>配置低（顶配才有ESP），都是它的缺点，但作为一台“超跑”，这些小问题完全可以忽略。目前这一代底盘代号为GK5的飞度还没有国六版本，之前有传闻说下一代飞度将有可能搭载1.0T三缸以及1.5T四缸发动机，但根据最新消息，下一代飞度还将搭载1.5L四缸发动机，在满足国六标准的
还是胎噪就非常的明显隔音这点确实不够好，<B>悬挂特别硬，</B>尤其是在过一些减速带的时候，感觉到这个车型整体都可以蹦起来了。赛欧3指导价：6.39－7.99万油耗：5.1－5.3L/100KM 赛欧3这款车型其实在颜值的打造上还是不丑的，前脸的造型沿用家族一贯风格设计，横切式镀锘进气格栅设计。 整体车身略小，整体尺寸长宽高分别为
反应， 君威车系存在起步慢、<B>悬架减震不舒服、</B>市区路段费油、储物空间设计差、底盘异响、车门缝隙不明显等问题，希望厂家后期加以改进。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
遍存在起步较肉、<B>悬架偏硬、</B>等缺点，并且细节之处的用户体验比如内饰旋钮太小、踏板位置这些地方还可以再优化一下。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
过较大的坎坷，悬挂的处理也是非常干脆的。<B>普通模式下悬挂会整体加硬一些，</B>加速时变速箱降档会更加积极一些。 驾控性最好的还是在运动模式下，此种模式下发动机的巡航转速保持在2000~2500转左右，油门响应速度明显变得更快，且在中高速条件下依然有着充沛的动力储备。在市区内行驶，只需轻点着油门踏板即可。需要超车的时候，油门过半
小空间、<B>硬悬挂，</B>这些偶尔开出来溜溜的“神车”更像是性能玩具。 作为别克家族中为数不多的偏运动车型之一，君威在换代之后不仅在外观设计上给人眼前一亮的感觉，并且换装全新2.0L涡轮增压发动机搭配9AT变速箱，也让君威的动力总成全面升级。而君威GS更是扛起了别克的性能大旗，6.2秒的百公里加速
的乘客舒适性不会很好。<B>第二个缺点就是悬挂调教的偏硬，</B>导致车子行驶在颠簸路面时，对震动的过滤的不是很好，车内能够清楚的感觉车子在上下颠簸，在一定的程度上降低了车内乘客的舒适度。第三个缺点就是，新车异味比较重，就有一些车主反应说，车子开了小半年了之后，车子的异味还是有点重。如果真得是这样的话，这无疑就给车
缺点二：<B>悬架减震有点硬、</B>胎噪大虽然配备的都是前麦弗逊后多连杆的独立悬架，但是由于设计更偏向运动风一些，所以表现的有点偏硬，过减速带或者不平路面都会产生强烈的颠簸感，严重影响乘坐的舒适性。还有就是速度起来了胎噪声也随之起来了。 缺点三：低配车型配置低全系没有全景天窗；低配车型也要20万，但
的理念。<B>普通模式下悬挂会整体加硬一些，</B>变速箱逆序降档逻辑会更加积极。重点还是在运动模式：开启它之后，变速箱会将日常巡航转速保持在2000~2500转左右，发动机对油门响应速度变得更快，而且拥有很充沛的中段扭矩储备。悬挂此时表现为支撑性优良，给人主观信心极强。笔者在一段无车的弯路上简单试了
系血统。<B>悬架支撑在后段开始逐渐变硬，</B>也并不是一味的硬，而是富有一定得韧性，想必是为了满足车辆的操控性，这在后文驾驶部分详细说。● 动力表现2.0T发动机与9速手自一体变速箱的动力总成在文章第二页已做过介绍，这里就不多做赘述了。发动机最大功率261马力，峰值扭矩350牛·米，而这台变速箱也
软硬普通。 运动模式：变速箱换挡逻辑激进、<B>悬架变硬。</B> 舒适模式：变速箱换挡逻辑保守、悬架较普通更软。 经过长期驾驶和我对2014款GS的仔细体验，现在列出来几个问题： 1、网友说，这套车身状态可调系统，不仅仅能调整变速箱和悬架，还可以对转向力度进行调节，不过很遗憾我开了这么多年，也反复切换，包括2014款GS在内，我从来
、变速箱延迟换挡、<B>悬挂更硬、</B>方向盘变沉等变化会充分给予你驾驶的乐趣。而切换至TOUR模式时，他又能摇身一变成为一辆君越似的高速巡航车，油门反应舒缓、变速箱提前升挡、悬挂过滤更多震动、方向盘变得轻便，如同换了辆车一样。● 列表总结：◆ GS超级运动版 VS 2.0T旗舰运动版：GS更值 文章的最后让
真实价格以到店为准。编辑点评： <B>君威的悬挂硬中带着柔和，</B>过急弯时车身倾斜少了些，这种设计大大提高了安全和驾驶乐趣，很适合中国道路。君威的外形显示出人们商务车的诉求，显得更加庄重、严肃，且多了几许官气。店内有现车供应，近期打算购车的朋友可到店详询！更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.19－2
）时，车内感觉的振动较为明显，<B>减振器那种“邦邦硬”</B>的感觉，坐时间长了会颠的你脑仁疼。而转换到TOUR模通过时，你会感觉到整个节奏都变得舒缓了，没有了那种紧绷感，减振器能够吸收掉大部分的振动，坐在车内由其是前排，能够提供不错的舒适性，一些细小的颠簸也能被很好的吸收。当然，弊端就是在通过高速弯道的时候，车身的侧倾
真实价格以到店为准。编辑点评： <B>君威的悬挂硬中带着柔和，</B>过急弯时车身倾斜少了些，这种设计大大提高了安全和驾驶乐趣，很适合中国道路。君威的外形显示出人们商务车的诉求，显得更加庄重、严肃，且多了几许官气。店内部分现车供应，近期打算购车的朋友可到店详询！更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：19.89－－
编辑点评： <B>君威的悬挂硬中带着柔和，</B>过急弯时车身倾斜少了些，这种设计大大提高了安全和驾驶乐趣，很适合中国道路。君威的外形显示出人们商务车的诉求，显得更加庄重、严肃，且多了几许官气。目前店内现车充足，近期打算购车的朋友可到店详询！更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.99
，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>君威的悬挂硬中带着柔和，</B>过急弯时车身倾斜少了些，这种设计大大提高了安全和驾驶乐趣，很适合中国道路。君威的外形显示出人们商务车的诉求，显得更加庄重、严肃，且多了几许官气。近期打算购车的朋友可到店详询！更多详情请咨询经销商：是否有现车：有部分现车经销商售价：20.09－26.49 万
辆呈现出完全截然不同的性格。<B>君威的悬架明显偏硬，</B>这符合它运动中型车的定位，实际上，上一代君威的悬架调校就已经变得非常硬朗了，可谓是非常彻底的转型。在高速并线时，悬架能够给予车身强有力的支撑，让人信心十足，甚至有些诱发你去进行激烈驾驶的意味。反观雅阁，底盘一改日系车以往给人底盘质感发散的印象，颇有些类似德系车
时间车内都是安静的，<B>悬挂调校有一些偏硬，</B>在路过颠簸路段时，路面感况较为清晰。 操控性方面，该车应该是一款运动车型，操控性不错很灵活，转向精准没有虚位，底盘扎实，高速行驶没有轻飘感，并且在遇到急转弯的时候支撑性不错，该车动力方面满足日常家庭使用，再起步阶段有一些迟钝，等涡轮介入之后动力充足，只要肯踩油
就是有“三硬”，座椅硬、<B>悬挂硬、</B>刹车硬。座椅虽然表面材质好，但是无论是支撑性还是回弹性都是比较欠缺的，坐起来硬邦邦的感觉。过减速带的时候悬挂非常硬，比德系车调教的要生猛很多，跟君威运动的外观很搭。但个人感觉买这款车的人大部分还是为了家用，别克完全可以把悬挂调的柔软一些，就像现在的凯美瑞一样，外观很运动，
。 而在行驶质感方面，<B>君威GS本身运动化的属性会让其悬挂支撑更硬一些，</B>充满韧性的底盘也能带来非常清晰的路感，而且其运动座椅的包裹性非常出色，因此这台君威GS的整体行驶质感都会更运动一些。 相比之下，这一代的天籁终于回归了“大沙发”的本性，极为柔软的座椅给天籁的乘客带来了非常出色的乘坐舒适性，而天籁的悬
侧倾感，<B>另外悬架部分偏软，</B>路过一些颠簸路段时可以很好的过滤掉。 该车操控性方面还是较为灵活的，方向盘转向精准而且非常的轻盈，油门和刹车都有线性，适合新手司机驾驶，动力方面搭载的1.5T版本动力，非常的平顺没有顿挫感，后期阶段相对充沛满足日常家庭使用没有任何问题，而想要更加追求高动力的话，
力的攀升。 <B>君威的悬架明显偏硬，</B>符合它运动型轿车的定位。这样的设定在激烈驾驶或是高速并线时，悬挂能够给予车身良好的支撑性，让驾驶者信心十足，甚至有一些挑逗你去逼它出它极限的感觉。 君威的中控是那种典型的美式风格，中控采用了一块8英寸内嵌式屏幕。仪表盘采用了双炮筒式仪表盘，强调了运动感。配置方
投诉的问题集中在：<B>悬挂系统调教偏硬，</B>牺牲了乘坐的舒适性。车内的胎噪特别的明显，隔音效果很差，同时也有部分车主表示车内有异响。 君威的新车味道比较大，相比起同级别的车型味道大一些，挥发的慢一些。
过减速带时），<B>悬架的生硬表现会让人不由得有点心里发紧。</B> 总的来看，君威1.6T自动精英运动版是一款在动力方面讲究均衡和够用，而底盘则蕴藏着运动潜质，能让你在繁忙的城市驾驶里面找到乐趣的车型。虽然说没有了之前1.6T手动精英运动挡带来的驾驶乐趣，但我认为这已经足够了，毕竟我们的用车环境有所限制。
甩去，不得不承认，<B>在舒适模式下的君威GS悬挂的支撑性的确是不太足的，</B>因为君威GS要在舒适的模式下用比较软的悬挂去过滤掉一些马路上的小震动，如果在日常开，舒适模式是能够给你很舒服的驾乘体验的，就跟一台买菜车一样。 而当我坐上驾驶座，舒适模式的感觉就更突显出来了，方向盘非常轻柔，缓和，一点运动车型的感
威采用了全新一代S6六速手自一体变速箱，<B>君威的悬挂硬中带着柔和，</B>此设计给安全和驾驶乐趣都提高了不少。目前，君威最高可享现金优惠2万元，再享原厂导航DVD、倒车影像等。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.79－19.19 万元经销商名称：正通别克·湖北博诚汽车销售服务有限公司经销商地址：武汉市江
型也比较豪华。换挡比较平顺。最不满意 <B>悬挂路感偏硬，</B>胎噪也有点大，底盘偏低，发动机噪音有点大。新车的内饰味道比较大。后排头部空间比较压抑。不知道小伙伴们觉得1.5T新君威如何呢？有想了解的车型的话就在留言区扔进来吧 微信关注”爱极客“关注更多汽车资讯
平顺缺点：驾驶舱视野一般，<B>减震偏硬，</B>行李空间有限上市时间：2017年7月售价：17.58万~26.98万竞争车型：福特蒙迪欧、大众汽车迈腾、斯柯达速派中国市场分析：均衡的性能和低于20万元的起价无疑会让别克君越成为同级别车型中非常具有竞争力的车型。 时至今日还不能接受别克品牌的人，有不少还根深蒂固地存在着
体变速箱。<B>君威的悬架明显偏硬，</B>这符合它运动中型车的定位。日常驾驶动力足够，换挡平顺，变速箱对于驾驶者意图理解非常到位，整体来说开起来是一款运动感十足的车型，对动力有需求的小伙伴们可以考虑2.0T车型，1.5T只能满足日常代步使用。长安福特－蒙迪欧厂家指导价：19.28－27.98万元 严格
之家车主口碑反映， <B>君威普遍存在悬架减震有点硬、</B>起步动力有点肉、底盘低、发动机启停很鸡肋、后排头部空间有点压抑、雾灯不够有辨识度等问题。 好了，以上就是今天介绍的符合国六排放标准、师哥个人觉得性价比还不错值得入手的6款合资品牌B级车，在政策面前，如果咱们有这个条件，那就还是挑选一台符合国VI排放标准
克君威普遍存在起步慢、<B>悬架减震不舒服、</B>市区路段费油、储物空间设计差、底盘异响、车门缝隙明显、接缝不均匀等问题，希望厂家后期能够加以改善。第三款，雪佛兰迈锐宝XL指导价：15.49－21.99万参考最低价：10.99－17.09万优惠幅度：9.45万 第三款优惠力度非常大的车型就要属这台雪佛兰旗下的迈锐
29MM轴距所带来的空间表现也能让人满意，<B>不足之处在于底盘悬架偏硬，</B>另外1.5T车型的起步有些肉，但总的来说，对于预算有限又想买一台B级车来撑门面的消费者还是很适合的。 雪佛兰赛欧收获了8012辆排名第四，虽然赛欧的名气不如同级别中的本田飞度、大众POLO，但它的成绩却始终不错。在2018年，赛欧以全年154141辆的销
现，但由于簧上重量的减轻，<B>迫使整套悬挂的配重不够完美，</B>当车辆在面对较大的路面冲击时，整车的安定性不及上代车型从容。 动力方面，现款车型全系在汽油款型划分为2.0T和1.5T。由于2.0T车型定价超出了今天的价格区间，因此我们不做讨论。而搭载1.5T发动机的车型最大输出125千瓦，最大扭矩252牛·米，对于
你忘记一切与赛道无关的东西！<B>而悬挂等也会变的更硬，</B>整部车在过弯时侧倾变小，非常给力！ 全新的君威GS动力充沛，变速箱也是9AT的智能变速箱，动力2.0T，在市里面油门都不敢深踩，给一点点油就跑的很快，跑高速，很稳。全新的君威GS车子内饰、配置、BOSE音响各方面都很上档次，运动多功能方向盘，车子线条、外观都
的原因。 不足：据车主口碑反应，<B>别克君威普遍存在悬架减震不舒服、</B>起步慢、市区路段费油、储物空间设计差、换挡迟滞、发动机故障灯亮等问题。中型车人气排行榜第五名：丰田凯美瑞指导价：17.98 － 27.98万关注度：2409259次网友口碑：81分网友油耗：12.20L 作为今天介绍的第二款丰田车型，来自广汽丰田旗
，开了一段时间，<B>噪音和硬邦邦的悬架问题就突显出来了。</B>就像我前面说的，我曾经尝试换软胎来治疗这噪音症状，结果是毫无效果，看来这是“绝症”了。 文章后半段对GS表扬还是不少的，这真是碰巧了的事，碰巧CC噪音、悬架舒适性这两个“绝症”在GS身上表现的异常出色，并且还不是仅仅比做的很差的CC强，而是在同
，在SPORT模式下车身高度降低、<B>避震变硬。</B>反馈给驾驶员的信息会更加丰富，即使普通消费者也能感受到底盘的响应更扎实，过弯时候车身姿态更加稳定，这种SUV开出跑车感的体验在MODEL X上也曾经体验过，既可舒适家用又可满足驾驶员对于激烈驾驶的追求。 CAYENNE S给人这种舒适的表象看似很不“保时捷”，但其实只要
底盘大检修，<B>气囊减震和下摆臂双双损坏也值了。</B> 保时捷更换气囊减震和下摆臂也算不上很大的工程，但如果一个人搞的话还是需要点时间才搞得定。首先师傅先把轮胎拆掉，拆掉轮胎后最引人注目的便是配合大马力发动机刹车时所使用的银色超大刹车分泵，小闵只能用两个字来形容它“漂亮的很”，而上方就是存在漏气的气囊
扎实度非常高；二阶段，<B>悬架阻尼会稍硬，</B>舒适感依旧还在，侧倾的支撑也变强，阻尼回弹速度稍微快了点。对率震的过滤略微减弱，不过还是很舒适。车架的刚性有所体现；三阶段，底盘的灵敏度提高不少，悬架回弹速度进一步加快，Q度继续存在（部分舒适），侧倾的极限也提高，路面反馈信息会很丰富，不过部分会过滤（毕竟SUV）
倾、晃动都抑制的很好，<B>避震筒明显变硬不少，</B>但响应速度也明显提高。至于SPORT+模式则更进一步，变得甚至有些不像是SUV车型，你可能会觉得自己开的仿佛是辆大号的PANAMERA。在颠簸、连续起伏路段，各种上下坡的发夹弯中，全新卡宴都显得坚定而从容，给你强大信心的同时，还给了你再快一点的欲望。 其实我对
影响你获得良好的乘坐舒适性。<B>在经过减震带或较大的坑洼时，</B>新卡宴表现得坚定而从容，几乎没有任何跳动和余震。相比之下，它没有装配空气悬架的PANAMERA所拥有的那种漂浮感，但就舒适性而言确实没啥可抱怨的。而当我开始用这个大块头跑山，我才完整感受到它的操控实力。 ​运动模式、运动+底盘设置、手动换挡，这是标准姿
车，前者重量往往要比后者多100KG以上， <B>应付额外重量对悬挂所带来的压力，</B>SUV 则更应该有一副能跑的底盘，而不论它的取向是舒适或是运动。 全新的 CAYENNE 特意采用了前窄后宽的轮胎配置，以我试驾的这 CAYENNE 选装后的配置为例，前轮的规格是 275/40 R21，后轮则是 305/35 R21 ，这在 SU
你座稳了。<B>把模式调到了运动模式可以明显的感到悬挂变硬了起来，</B>加速的感觉很疯狂，车子在一直推着身体前进，由于没来及抓住把手，我一直处于轻微半躺的状态，人基本上被按在座椅上不能动弹。除了时刻通过各种姿势让身体保持稳定，眼睛还必须一刻不停得盯着检测电脑，希望这加速能快点结束，因为这感觉太不舒服了
式空气悬架的理解无非就是调节到舒适的时候，<B>悬架变软从而达到舒适的效果，</B>但是在CAYENNE身上的三腔式空气悬架的表现却全然不同，无论是普通模式亦或者是运动+模式都不会感觉到悬架有任何变化，这套空气悬架的聪明之处就在于它不需要通过软硬的调节就足以满意你对舒适和运动两种全然不同的驾乘感受。 另外一个便是电子机械防倾杆，除了能
了长得风格不一样，剩下的几乎全面继承。<B>悬架很硬，</B>虽然可以在COMFORT、SPORT和SPORT PLUS三种模式中选择，但即使是舒适模式，悬架的硬度也几乎跟我的86没有区别，更不用说相比对手，特别是驾驶过它之后再换到我们的GL8工作车上的时候，对于硬的感觉就更加深刻。而值得欣慰的是在COMFORT模式下，这种硬度还
舒适性。SPORT及SPORT <B>PLUS模式则相应得会使悬架阻尼逐步变硬，</B>不过即便是在SPORT PLUS模式下，并没有牺牲过多的乘坐舒适性，悬架也没有硬得发愣，只是悬架收缩时的韧性变强了，在高速变道时侧倾现象有着显著减弱，车身也没有多余的晃动，而在过坑时则并不会像改装车的绞牙避震器那样感觉毫无减震效果，能够兼
模式，<B>悬架系统也会随之变得硬和更硬。</B>和MACAN相比，标配了空气弹簧的MACAN S还能够降低车身高度，将车身重心压至最低。这时，你已经能感觉到整个车架的高刚性了，这台车变得完全不是此前那种软绵绵的样子，路感细腻，底盘异常紧致，转向也更加灵活。更厉害的地方不仅于此，按理说此时减振系统本
MM，<B>同时悬架也会变得更硬；</B>而在越野模式下，最小离地间隙则会提高40MM，增加路面通过性。如此看来，空气悬架的加持让XC90在动态行驶方面更加如鱼得水。 配置XC90全系共有七款配置车型，分为两款T5与五款T6版。考虑多数消费者对动力的需求不尽相同，所以以下T5与T6版分开叙述。 首先
困难。<B>悬挂方面会稍微显得有些硬，</B>相信高配的空气悬挂在这方面会有较好的体验，但是就今天所测试的车型来说，悬挂还是有些偏硬朗的。 沃尔沃XC90本文必读：沃尔沃XC90入手注意事项除了上文说的空间内饰操控以外，沃尔沃XC90还是有一些让车宇世界体验过程中非常不舒服的地方的。首先第一点就是要
退造成的。 <B>这个故障的根源是前减震顶端的顶胶老化和压力轴承失效造成的，</B>如果要解决就必须要将两只前减震拆下。当然为了解决这一问题就必须要将两只前轮也一同拆下。同步拆下的还有前轮的刹车分泵等附件。 顶胶的位置位于减震的顶端，打开发动机舱就能看到，图中的这个橡胶部件就是顶胶，也俗称顶吧，压力轴承就
抖动功能：只见一把钥匙路试：<B>前部减震损坏，</B>排气管共振底盘：右后轮胎1516，右前1629，左前1629，左后1432；前后减震器更换，后围板修复，变速箱支架拆卸更换，底盘悬挂更换，发动机变速箱接口渗漏，转向机拆卸维修，底盘托底，油底壳渗漏。 拨通客户电话，把车况详细的汇报给客户，提醒他，这是台重大事故车，四
适性，<B>避震器的设定明显偏软。</B>虽然这使得XJ对大沟坎的处理更柔软一些，乘客感受到的硬冲击更少，但在稳定性、敏捷性和平顺性方面都有比较明显的牺牲。XJ的底盘很像20年前的老式豪华车的感觉，有点忽忽悠悠的大船感，滤震动作慢，悬挂明显拉不住车身，遇到不平路面时车身起伏过大而且“余震”过多，其中
延后，<B>空气悬架也会变得更硬以适应激烈的驾驶。</B>但这些并不代表XJ将变得粗暴，用灵敏来形容也许更合适。在雪地里漂移其实四驱车比两驱车相对来讲更容易上手，在运动模式下这台XJ的运动潜质全部被激发出来，车尾变得比普通模式活分不少，动力更愿意被分配到后轮。慢慢转动方向盘，让车辆保持入弯的姿态，深
适应空气悬挂系统，<B>根据车辆的行驶状况自动调节减震器的硬度，</B>使得XJ的舒适性和操控性方面有了非常大的提升。这一代捷豹也同样推出了长轴距版车型，标准版车型的轴距为3033MM，而长轴距版车型在轴距上加长了127MM达到了3160MM的轴距长度，增加了乘坐舒适性。『第三代捷豹XJ加长版』 2007年，捷
大问题。<B>捷豹的避震很软，</B>有点偏城市跑车风格。而且由于前置后驱的布局，让它车头明显沉重，过弯也就变得更加吃力。 而且由于车尾十分轻的缘故，十分容易出现迷之漂移……………………如果在雨天湿滑高架上，千万不要猛踩油门，一不小心就要“飞上天与太阳肩并肩”了。而中置后驱的保时捷718就不太一样了，
神经质，<B>悬架硬朗车身紧凑虽然很好，</B>但似乎也没太多用武之地，憋屈也许是最贴切的形容词吧。不过欣慰的是在行驶119.2公里，消耗了12.31升燃油之后，得到了10.3L/100KM的油耗成绩，整个路线包括了拥堵路段和高速环路，仪表显示的平均速度为27KM/H，这个油耗成绩还是让人满意的。 油
整车动态响应也很伶俐，<B>底盘悬架设定偏硬朗，</B>所以虽然加长了不少，但并不笨重，操控起来很灵活。制动系统的脚感很好，但停稳前最后一刻的力度不好掌握，试驾的这段时间经常在这个时候表现出不够平顺。车内的静谧性达到了这个级别应有的水平，发动机的声音不难听，所以高转速下也不会表现出嘈杂，而对于路噪和风噪的控制也在合
程中，<B>前减振器叉头突然断裂存在行车安全风险；</B>振器断裂后，驾驶员继续驾驶车辆，在极端情况下，断裂的减振器叉头可能与车轮或轮胎等其它部件发生干涉并导致损坏，存在安全风险。车辆前部存在异响或者车辆前部一侧车辆高度降低时，驾驶员应以较低的速度通过坑洼路面或减速带，尽快进行车辆检查或维修。为避免
豪车，奔驰E级的悬架偏硬，<B>减震不舒服，</B>达不到这个级别的水准；奔驰E级的配置偏低，例如自适应巡航、无钥匙进入、座椅通风、后排独立空调等一些配置在低配车型都没有配，需要选择加装包。 国内卖的最好的奔驰车就是奔驰E级，优点和缺点并存，如果你预算40－50万，你会选择奔驰E级，还是会选择宝马5系、奥迪A6L以及其
外力冲击时，<B>可能会造成前减震器损坏和前减震器叉头变形弯曲，</B>甚至导致部分车辆下控制臂衬套脱出，极端情况下可能导致减震器叉头断裂。”车头头条发现，随意打开网页搜索，奔驰车主的”断轴门“投诉随处可见。比如，有网友称，他新买5个月的奔驰E200L，在低速经过减速带的时候，直接趴窝，经4S店检查确定是
变形的车，或者发动机、<B>悬挂和车身损坏这种大事故的，</B>个人觉得价格在合理范围之内，又能满足个人需求的，就可以考虑入手。况且奔驰一直主打的也是舒适和商务，座椅包裹性不错，内饰很高档，做进去有种精致人生的感觉，虽然有点小瑕疵，但完全不影响车辆使用，这辆2013款 奔驰E级 E260L 时尚型，喜欢就不妨考虑一
看着车头上的立标，<B>不自觉的想问一下这代奔驰E级的悬架是否调教的过于硬了。</B>同样这辆E200L让我出乎意料的就是它的转向手感，转向手感很沉，回馈力度也很不错，缺点就是方向盘稍微有点虚位，不过在大比较大的虚位时，转向就变得清晰灵敏了。这里还是要批评一下调教，我在转直角弯时，感觉侧倾还是相当大的，姿态略显
式也偏向运动，<B>悬挂整体表现较硬。</B> 汽车之家此前对这两款车的0－100公里/小时加速时间进行过实际测试，E级以7.16秒的成绩体现出了多的那一点功率及9AT带来的动力效果。XFL采用全铝车身，但是加速过程没有那么汹涌，最终成绩7.4秒。（由于测试场地、天气不同，加速成绩仅供参考）● 全文总结：
力冲击时，<B>可能会造成减振器损坏和减振器叉头变形弯曲，</B>甚至导致车辆下控制臂衬套脱出，极端情况下可能导致减振器叉头断裂，存在安全隐患。梅赛德斯－奔驰（中国）汽车销售有限公司、北京奔驰汽车有限公司将会为召回范围的车辆免费安装前减振器加强固件，以消除安全隐患。
头太重，<B>车身刚性和悬架支撑都有欠缺，</B>在赛道上很难跑出好的圈速，和均衡的宝马M3还是相差甚远。 第三代雷克萨斯IS大家就比较熟悉了，亮相于2013年，一直卖到现在。第三代雷克萨斯IS的前脸设计很出彩，纺锤形进气格栅具有很强的视觉冲击力，另外，“对勾”日行灯也增加了前脸的战斗感。 可惜内饰方
你成为沈阳三环最灵动的崽。与此同时，<B>悬挂调校是偏硬的，</B>中低速路过减速带干脆的声响以及臀部利落的抖动都足以证明，前后桥的减震调校软硬统一，没有出现部分车型前桥相对干脆、后桥相对软绵的弹跳感。 国道或者快速路上，将车速控制在80KM/H巡航，发动机也不会超过1500RPM，此时变速器已经升到8档。可见，这台车ECO模式
IS将采用重新调校的悬挂系统，<B>防斜杆与减震会更硬，</B>同时配备了比CT200H更豪华的内饰设计。 动力方面，雷克萨斯新一代IS除搭载V6汽油发动机之外，还将增加一套混合动力系统，由2.5L四缸发动机和电动机组成，综合百公里油耗能达到3.8L，二氧化碳排放低于100G/KM。（编译/汽车之家 兴珉）● 更多阅读：
新六速自动变速箱』 <B>IS300的悬挂调教在日系车里算是比较硬的，</B>所以在保持动感的同时牺牲了一点舒适感，不过相信购买IS的消费者也不是为了买一辆大轿子而去的。而IS的三幅真皮方向盘大小适中手感不错，相对于宝马3系来说要轻了不少，适于日常以及女性驾驶。● 总结：同级车中最具魅力和动感的一部！ IS300
性很强，<B>IS300的悬挂调校在日系车里算是比较硬的，</B>对车身姿态的控制比较到位，但与宝马325I豪华运动版相比仍显偏舒适。 宝马一流的驾驶感也不是吹出来的。要归功于宝马全新的铝制双球节控制臂前悬挂悬架设计、5连杆后桥和50：50的前后重量分配组合而成的完美底盘。而这些都是保证操纵性能、灵敏
舞了，<B>沉重的转向与生硬的悬架将整备质量1734KG的蓝色怪兽搬过了硬路肩，</B>随着机械增压开始慢慢响起清脆且持续的尖叫声，意味着我们自由了。干脆利索的换挡节奏，平顺的动力衔接，再加上主动调节式的排气效果，每一次换挡后车尾传来的隆隆轰鸣声，都会让你兴奋不已。我喜欢这种低沉到没有惊声尖叫，浑厚
外界传来的噪音。但即使在舒适模式下，<B>车辆悬挂仍旧偏硬，</B>对于颠簸的过滤不够充分。在城市道路通勤没有问题，但行走在一些颠簸较大的不平路面时，乘客的腰椎骨可能就要遭罪了。再加上那个偏软且指向不清晰的转向系统，以及那台高转速下听起来像搅拌器的引擎，让S60在巡航和激烈驾驶时的感觉落差非常大。 即使是以性能标榜的POLEST
少中型车还重了不少。此外，<B>由于悬架偏软，</B>侧倾现象也无法得到很好的抑制。但是让我们回过头来想一想，似乎从来没有人说过RC是一台用来攻克赛道圈速的车型吧？因此主办方也特地在赛道中设置了两处坑洼路面，分别位于一条直道的末端以及另一条直道的中央，并且试驾教练也吩咐在驶过坑洼路面时根本无需踩下刹车。实际上，RC在舒
的空间，<B>减震渗漏是一个不小的瑕疵，</B>拿来压价还是比较有杀伤力。听了我的分析，客户信心满满的去和谈价。一招屠龙宝刀下去，10万成交。算是一个圆满的结果。只是大师兄我想不通，既然约好了时间，卖家为什么还让我们等那么久，大晚上的检车，像是做什么坏事一样？好在最终的结果是值得的，不然又要郁闷几天了
的设定。 沉甸甸的转向，<B>硬邦邦的悬架，</B>轰隆隆的胎噪，带来的是纯爷们的驾驶体验。我之前就特别不理解为什么杭州会有那么多女士开E90，她们掉头泊车时打得动方向吗？转向精准，极限清晰可控，侧倾小，给驾驶者很强的信心。配合沉重的油门刹车踏板，直接的换挡和转向手感，以及机械式的手刹，原始的操纵感带来了出色的驾驶乐
显感受此时的转向力度稍微变沉，<B>悬架也会更硬，</B>此时，路面绝大多数的颠簸能反馈给驾驶者，在激进驾驶时更有信心。在标准模式下，蔚揽GTE的转向的调校十分轻盈，原地打轮基本没有任何问题，甚至用小拇指你就能完成掉头的动作，缺点就是在高速上会给驾驶员整车轻飘飘的感觉。运动模式下虽然会变沉，但是依旧感受缺少一定的手感，车身
的，变线时方向盘也是很灵活的。<B>减速带时减震器偏硬，</B>这可能也是运动调教的原因。整个路试下来，这辆车没有发现有跑偏，方向不回位和底盘异响等常见问题。 一圈路试后回到车行，在工作人员的帮助下将车辆安全的举升了起来。这辆车底盘看起来还是比较干净的，没有多余的泥渍。可能是前任车主也比较爱惜，没有走过烂路吧。 麻利的拆开
择MINI，座椅发泡棉填充依然硬，<B>悬挂调校也硬，</B>总之开起来各种卡丁车式的驾驶感。驾驶：鱼与熊掌不可兼得，都这么硬邦邦的悬挂了开起来能不好开嘛？转弯的时候，悬挂对于车身的支撑相当到位，几乎没有什么明显的倾斜。另外发动机与变速箱的匹配也较为良好，虽然存在城市低速行驶有拉扯感与顿挫感，但在换挡的速度上确实较快。配置：够
且空间不错，<B>而不满意的地方则体现在了悬架减震的不舒服上，</B>毕竟这台车相当于一款卡丁车了
MINI还是保留了很多原始的机械设计在其中，<B>悬挂调校的便硬，</B>做到了最原始的反馈，将起伏颠簸的路面情况全部原汁原味地传递给座位上的驾驶者。 可以说，MINI纯粹的驾驶感是与生俱来的，同时精致的外观也博得了很多女性的喜爱。眼前这一台MINI COOPER S，车主便是一位女生，同时是一位热爱改装的女生。 首先来说外观，最大的不
波箱无异响，<B>缺点是悬挂太硬，</B>在过一些碎石路的时候，颠起来不舒服，不过城市公路的路况都是不错的。最后在看一下电脑。 电脑没有发现故障码，电脑看完后，小东的检测任务也就结束了。 总结一下车辆：此车无大事故，无泡水，外观有瑕疵，前轮轮胎磨损严重，OBD电脑检测无故障码，前部有小事故，不过整体情况算
好看，好开才是最重要的，<B>避震偏硬，</B>当然这也是MINI的运动基因，路试结束后我们需要对行车电脑OBD进行读取数据和故障。 读取完毕后整体不错，没有发现故障码，然后再次对车辆数据流进行对比，均符合原厂数据设定，到这检测也就结束了。找了个机会小东把车内有过积水的事情告诉了美女小姐姐，同时也交代了利弊，小姐姐一
。方向盘稍微有点沉，不是很轻的那种感觉。<B>车悬挂比较硬，</B>这是我早就知道的，印象最深的就是前两年看有车友开车MINI去西藏，伴着高反走在烂路上被颠的痛不欲生。调教的确实比较硬，过沟沟坎坎的都是蹦蹦的，但支撑性真是好，这点和宝马类似，但感觉比宝马还会再硬一些，毕竟是这个定位。可能新车的原因，刹车最后段就是把车要刹死的时候的感
疼。。。话说回来，<B>悬架硬往往代表着操控好，</B>一直以来这也是MINI最吸引人的地方之一。确实在日常并线或是过弯时，车身侧倾的幅度都很小，给人足够的信心，不过跟变速箱一样，用性能车的标准来要求它，它离极致还差那么一点点。高速上快速并线，车子的侧倾幅度会比预想稍微大一些，紧接着带有一些回摆，迫使人要回一把
较高的油耗、<B>硬邦邦的悬架调校以及恼人的噪音，</B>也都足以让不少人对它望而却步。 除此之外，影响最多人放弃MINI COOPER S的因素恐怕应该就是价格了，用顶配车型33.5万的价格在市场上完全可以买到一台配置不错的豪华品牌中型车了。但从另一个角度来看，2014款MINI COOPER S在延续
机器。<B>MINI悬挂非常硬，</B>使得轮胎抓地力也更好，底盘调教其实更像是一台跑车。中国赛车手韩岳曾在漂移入位挑战中获得8厘米间距吉尼斯纪录，而他驾驶的就是一台红色的MINI。他将一辆车长3.85米的MINI成功停入3.93米间隙的同样两台车中间。由此可见，MINI的可玩性可谓是相当高了。除此
了解到路面的情况。 相比普通车，<B>悬挂确实硬了不是一星半点，</B>几乎没有缓冲这一回事，通过连续起伏的路段，还会感到整辆车和整个人一起上下晃动，不过话说回来，悬挂并没有想象之中硬核，还在接受范围内。如此看来，MINI其实能满足日常代步的需求。假如是平整道路，连续开几小时，不至于腰酸背痛那么夸张，倒是风噪、胎噪和发动机声
适性；实际体验中，由于该车的悬挂行程很短，<B>在通过减速带时会感觉悬架表现感觉硬梆梆的！</B>回弹速度之快使车内乘客会感觉被弹起来，如果速度稍微快些，身体甚至会脱离座垫，好在MINI的座椅材质结实程度到位，否则回落在座椅上肯定会感觉很不舒服。这么硬的悬挂说明MINI拥有良好的运动细胞，为此我们离开城市来到了山路去体验它的操控性。走
仅仅靠脸吃饭，它还是个可玩性很高的性能机器。<B>MINI悬挂很硬，</B>车身姿态也较低，底盘调教有点与跑车相类似。MINI COUNTRYMAN为MINI旗下首款也是唯一一款SUV车型，作为一个以小为主打的品牌，这种反差反而能更加吸引人。看看宾利添越与兰博基尼URUS，有多少人会真正开着这些车去走非铺装路面呢？对于COUNTRYMA
全和日常的车不一样。<B>由于悬架硬以及行程短，</B>遇到减速带时全车乘客都会和车辆一起跳起来。路面上的任何颠簸和路况信息都会毫无保留传递到车内。开着MINI游走在山路上，每一个弯都过得干净利落，通过每一个起伏路面一点也不拖泥带水，你会嘴角上扬，面对微笑去驾驶这一辆车。那一瞬间你会明白这辆车的初衷，这种驾驶感觉
，是被拽过去的，不是很严重，略轻微，<B>应该是悬挂没有调整好，</B>整体方向和座椅加底盘一个字就能形容：硬。但是让我没想到1.2T的动力一点也不肉，跑起来也没有抖动，但怠速时抖动还是挥之不去。 路试结束后对车辆电脑检查发现一条故障码：转向信号不在数值范围。这是前面加装的中控导航的倒车后视带倒车轨迹，接到方向机的线路有过拆装的
物空间小”<B>和“悬架偏硬”</B>。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.16分，在汽车之家小型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、最权威降价信息。
底盘钢板一样，重心就是在地上，<B>加上很硬的悬挂（前排臀部按摩，</B>后排全身按摩）没有侧倾很听话。真的很可以找到人车合一的感觉！如果说普通MINI在动力上还有一些疑虑，那开着1.6T的动力版本那··就是真的所向披靡无所畏惧。同时MINI也保持了很原始的方向盘重量手感哈哈，你也可以用这辆车来适当的锻炼臂力。哈哈，只是如
，加上19寸的轮毂和高扁平比的跑胎，<B>硬得不能再硬的减震，</B>想要这种组合可以过滤道路上的一些颠簸实属困难，但它却将最真实的地面状况反馈给驾驶者。总体来说底盘没有异响，换挡平顺无顿挫。ABS正常介入。接下来那就升起来看看底盘吧~ 随着车辆的升起，底盘展现在我们面前，底盘有轻微托底，还好有一层底护板保护，目前看来并没有伤及
耗更小。 MINI COOPER <B>S的悬架比较硬，</B>应付一些路面接缝或是小振动还说得过去，而且回弹速度很快，一下就过。如果碰上减速带这个级别的障碍，那还是要严格控制一下车速，不让会非常难受。 转向的准度不必多说，宝马家族的调教在这方面从来没让人失望过。了解MINI的人应该都知道，它其实并不算是一款“女生车”，有不少
于很多的消费者来说，”<B>操控感强“的车往往有两个标签——“悬挂硬”</B>、“方向盘重”。在MINI五门版上，的确也有这两个特点。相比其他品牌的车型，MINI的方向盘的确偏重，但采用了电动助力的缘故，前轮的回馈信息并不丰富。在前轮转向或者压过颠簸路段时，不太能清晰感受到路面抓地力不同或者指向性的变化。另外，MI
OPER <B>S的底盘和悬架更硬、</B>更具动感。前桥的麦弗逊式减震支柱确保了极好的车轮导向，让转向始终平稳而灵敏。而中心臂式后桥则是细分市场中一个非常独特的结构。精制完善的运动学特性让它始终都可以实现与路面的最佳接触。铝纵向臂有助于降低汽车的重量，而防倾杆进一步改善车辆的安全操纵。● 电动助力转向
是，MINI COOPER <B>S的悬挂调校是偏硬的，</B>在舒适性方面确实会有打折，但作为具有“赛车基因”的MINI COOPER S追求的更多是驾驶乐趣。拥有清晰的路感与强大的支撑力让MINI COOPER S更加适合弯道操作，带给驾驶者独特的乐趣。 看到这，您对 MINI COOPER S印象如何？看车不如试车
NI这车“轴的很”<B>，悬挂偏硬什么的都已是老生常谈。</B>但不论怎样问世60多年来，MINI总是按照自己的想法“我行我素”，别人说什么它似乎根本CARE。不仅如此，从MINI的设计与外观个性化选配也不难看出，自我与个性才是MINI一直追求的东西。 在车身尺寸方面，MINI是一款不折不扣的小型车。以MINI
真是只能用硬朗来形容，<B>其悬挂比较硬，</B>在过减速带和坑洼路面的时候震感非常明显。此外其D挡与S挡的变化依然很极端，如同双重性格般，前者沉着冷静，后者则是张扬激情，在城市道路上行驶时我可能比较喜欢D挡，如果有适合的路段，我可能更青睐于S挡带来的激情感觉。 开MINI COOPER的女孩子可能是漂亮文静的，如
讲，或许对女孩子们并不友好，<B>偏硬的悬架以及相对较重的方向调校，</B>不仅需要一定的驾驶技术，乘坐的舒适性也很一般。如果您是个爱车的文艺青年，那么搭载1.5T发动机的MINI COOPER可能更适合你。总结好了，关于这个榜单今天就和大家聊这么多。此外，如果国内要评选一个可靠性榜单，您会投哪台车一票呢？或者，您的座驾
故判断：左侧悬挂系统、半轴、<B>减震以及轮毂等位置出现断裂和不同程度的损坏，</B>其纵梁也有伤及，就在这样的情况下安全气囊都没有打开，是气囊质量还是事故力度不够呢？下来我们就开始慢慢的讲解： 给大家普及一个知识，在便宜的车也会装一个安全气囊，那就是方向盘位置，而安全气囊打开的传感器位置一般装在哪里呢？安全气囊传感器装
此外，MINI噪音抑制做得不够好，<B>较差的隔音和表现不佳的减震都无法带来舒适的驾驶感受。</B>MINI的方向盘并不轻，其实不太适合女司机驾驶，但男司机如果有20万左右的预算肯定会选择其他更超值的产品，MINI综合来看性价比排不上首选。SMART 奔驰SMART这款车从问世至今已经有20余年的历史，在全球范围内受到各国消费
4年以前的二代MINI，转向更贼更准，<B>悬挂也更硬，</B>车身也更短，虽然动力小一点，但是整个车给人的感觉要更敏捷、更活泼，弯道尤其明显。二代MINI可以说是低速驾驶乐趣的教科书级选手。在相对拥挤的城市中走街串巷，它给人的驾驶乐趣甚至是售价贵几倍的车都很难相比的。 随着改款与发展，现在的MINI已经不同于过去，它仍然远比常见
丁车没有减震，<B>悬挂极硬，</B>所以路面稍有不平就会有颠簸感。 MINI车身小，重量轻，重心低，四个车轮位于车身四角，油门和方向盘都很精准和敏感，尤其是方向盘刚上手时可能真觉得重，但稍微开一开感觉就会很好。它的转向操控精准，路面反馈清晰，这些都与卡丁车很相似。此外，MINI刚性底盘与简短前悬、低重心及
铬装饰。甲壳虫终极版还配备了特殊徽章，<B>运动悬架和前后轮拱采用凸起的17英寸合金车轮。</B> 内饰方面：在车内，这款车会配备COMPOSITION MEDIA车载娱乐系统，6.5英寸彩色触摸屏幕，并拥有手机映射功能（APP－CONNECT）、CD/MP3播放、收音机、AUX－IN接口、USB接口、SD卡槽、蓝牙连接等功能。值
的蜕变却让人眼前一亮。<B>除了不给力的后悬挂之外，</B>新设计的外观、更具攻击性的内饰和脱胎换骨的动力系统都颇具竞争力，若是再能配上一个令人惊喜的价格，相信能给这款新车型带来不错的销量。（文/图/摄 汽车之家 黄正桥）特别感谢以下经销商提供文中拍摄车辆——上海中进众旺汽车销售服务有限公司地址：上海市宝山区江杨南
快上手儿。<B>悬挂调教的有些偏硬，</B>在中短波路面，虽能有效过滤颠簸，但还能感到弹簧的回复力很大。『甲壳虫的运动姿态』 说到甲壳虫的四只大脚，比国产的要厉害许多。德国马牌轮胎做的原厂配套，245/45 R 17的宽胎，配合大五幅的铝合金轮毂的使用，抓地力出众，而且很抢眼。『甲壳虫的轮毂』 对于这款
严重生锈的地板，<B>损坏的汽车悬架，</B>传动系统和老化的电气系统。对此，大众公司为“安妮”进行了357项的修复工作，更换了原车上40％的零件。甚至还重制了凯瑟琳多年来添加在车身和车窗的贴纸。 与此同时，“安妮”的车身进行了彻底的喷砂处理，为了找到甲壳虫出厂时的红色，团队从手套箱内取样原来的油漆样本，以确
盖板漏油，两前半轴防尘套漏油，<B>两前减震器防尘套损坏，</B>两前纵梁存在油迹/N/N正常启动/N/N路试检测：打死方向抖动，/N/N客户放弃
服，转向沉、<B>悬架硬，</B>但是驾驶乐趣特别丰富。现款MINI驾驶感受有了较大变化，悬架不那硬了，操控也变得轻巧了很多，舒适性比以前好，更加适合日常使用。不过也有人觉得它失去了MINI的精髓，毫无疑问这就是向市场妥协的结果，对于绝大多数消费者来说还是提升舒适性更具实际意义。 MINI ONE是全系的
机器。<B>MINI悬挂非常硬，</B>使得轮胎抓地力也更好，底盘调教其实更像是一台跑车。中国赛车手韩岳曾在漂移入位挑战中获得8厘米间距吉尼斯纪录，而他驾驶的就是一台红色的MINI。他将一辆车长3.85米的MINI成功停入3.93米间隙的同样两台车中间。由此可见，MINI的可玩性可谓是相当高了。除此
，加上19寸的轮毂和高扁平比的跑胎，<B>硬得不能再硬的减震，</B>想要这种组合可以过滤道路上的一些颠簸实属困难，但它却将最真实的地面状况反馈给驾驶者。总体来说底盘没有异响，换挡平顺无顿挫。ABS正常介入。接下来那就升起来看看底盘吧~ 随着车辆的升起，底盘展现在我们面前，底盘有轻微托底，还好有一层底护板保护，目前看来并没有伤及
此外，MINI噪音抑制做得不够好，<B>较差的隔音和表现不佳的减震都无法带来舒适的驾驶感受。</B>MINI的方向盘并不轻，其实不太适合女司机驾驶，但男司机如果有20万左右的预算肯定会选择其他更超值的产品，MINI综合来看性价比排不上首选。SMART 奔驰SMART这款车从问世至今已经有20余年的历史，在全球范围内受到各国消费
1、底盘调教偏运动，<B>避震偏硬，</B>不够舒适。2、发动机的噪音偏大，在行驶过程有些扰人，其余噪音控制的还可以。 3、55L的油箱有些小了，毕竟综合百公里油耗10L，长途可能要跑多一趟油站。4、后排座椅的坐姿比较直，长时间乘坐不够放松。 5、换挡档杆在换挡时的手感太硬，欠缺高级感。6、后排中间地台的凸起有点
过猛，<B>生生把前车的后减震器拽断了。</B> 如果无法尽快修复，今天的挑战恐怕就要戛然而止了。大家商议后，决定先把途乐拖到平坦的地方检查，570此时也调转车头，准备和另一台途乐合力救援。 可就是这么一个调头的动作，用了足足十分钟，因为这段路窄的只能容下一辆车，而且两边都是高耸的岩壁和锋利的石块，
显。 新一代途乐保持了非承载式车身的结构，<B>悬挂系统应用无稳定杆四轮独立悬挂，</B>通过液压车身动态控制系统（HBMC），使其越野性能与公路性能得到最大发挥。在四驱系统之上，新车提供了雪地、公路、沙地和岩石四种路面模式，驾驶者可以通过位于挡位后方的旋钮进行切换。根据路面的不同情况对车身姿态及传动系统作出适时调整，满足不同路况特点
体桥，前独立悬挂。不说好不好，<B>但是相对于Y62的四轮独立悬挂确实要落后。</B> 我们再看看同价位区间的普拉多LC150！中规LC150最低配44.38万，但分时四驱咱不说，关键全系没有差速锁！中东版LC150价格又贵到离谱，40多万只能买2700，3年内的二手4000都买不到！更别说LC150整体要比Y62低一个级
说，个人感觉有待提高。<B>底盘悬挂较硬，</B>座椅较硬，而且不具备包裹性，坑洼路面无法为乘客提供很好的乘坐体验。同时一些舒适性配置的缺失，也让降低了森林人的舒适感，除了车内空气自动调节、真皮座椅、自动空调、前排座椅加热以外，森林人没有更多提供舒适的装备，无法为车主提供更加舒适的驾驶体验。油耗方面，森林人拥有不错
时候车身姿态保持不错，<B>不必担心因为减震太软而导致托底。</B>在城市里驾驶，路面的接缝如果有小的突起，就会被完全的传递到车内。副驾驶的座椅不如后排坐着舒服，但坐在后排又能感受到很多异响。因此在城区驾驶的时候乘坐体验不太好，不过到了高速反而变得稳健许多，会感觉底盘的滤震效果比市区要好。5、关于动力。2.0+4A
的车身更重，<B>悬挂调校会偏硬一些，</B>所以它的舒适性反而不如普通汽油版的。所以我建议喜欢森林人的朋友，买普通汽油版就可以了，那个电动机帮助不大。 未来斯巴鲁可能还会引进更大排量的汽油版，补足它的动力问题。但现在车厂的想法是把整个品牌的平均油耗指标降下来，以满足中国有关法规要求。所以才想前期多卖点2
型的同时，更加偏重舒适性，<B>悬挂调校变软，</B>乘坐更为舒适。新森林人对发动机进行了升级，起步更快，百米加速成绩较之前有1秒的提升，此外2.5 EDITION版本，4AT升级成为5AT，更为节油。近期购车可享5000元现金优惠，有兴趣的朋友可到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：23.
人在保持运动型的同时，更加偏重舒适性，<B>悬挂调校变软，</B>乘坐更为舒适。新森林人对发动机进行了升级，起步更快，百米加速成绩较之前有1秒的提升，此外2.5 EDITION版本，4AT升级成为5AT，更为节油。近期购新森林人任意车型，可在店内任选价值5000元的精品装饰，店内现车充足颜色齐全，有兴趣的朋友可到店了解详情。更多详
舒适性，<B>悬挂调校变软，</B>乘坐更为舒适。新森林人对发动机进行了升级，起步更快，百米加速成绩较之前有1秒的提升，此外2.5 EDITION版本，4AT升级成为5AT，更为节油。近期购新森林人任意车型，可享5000元精品装饰，近段时间以来，斯巴鲁受日本地震的影响车源一直紧缺，大家可以趁此次现车充
更加偏重舒适性，<B>悬挂调校变软，</B>乘坐更为舒适。新森林人对发动机进行了升级，起步更快，百米加速成绩较之前有1秒的提升，此外2.5 EDITION版本，4AT升级成为5AT，更为节油。目前展车已到店，购车仍需预定，有兴趣的朋友可致电4S店内咨询详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预定经销商售价：
的同时，更加偏重舒适性，<B>悬挂调校变软，</B>乘坐更为舒适。南宁地区，广西百事成汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：森林人 2009款车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期2年或6万公里店内建议保养周期5000公里更换机油机滤费用396元左
在保持运动型的同时，更加偏重舒适性，<B>悬挂调校变软，</B>乘坐更为舒适。22万元的最低售价大大的降低了森林人的最低门槛。目前2010款森林人各经销商已经差不多清理完库存，2011款已经全面上市，购车均需预定，下面提到的经销商店内还剩最后一台森林人2010款 2.0XS十万同辉纪念版现车，对于想年前购买森林人且能提车顾客朋友
舒适性，<B>悬挂调校变软，</B>乘坐更为舒适。22万元的最低售价大大的降低了森林人的最低门槛，2.5T的车型性能更是非常出众。总体来说斯巴鲁森林人是一款性价比非常高的进口SUV车型，对森林人有兴趣的车友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：2.5有少量现车经销商售价：22.98－3
型的同时，更加偏重舒适性，<B>悬挂调校变软，</B>乘坐更为舒适。新森林人对发动机进行了升级，起步更快，百米加速成绩较之前有1秒的提升，此外2.5 EDITION版本，4AT升级成为5AT，更为节油。近期购车可获赠最高价值6000元的精品装饰，有兴趣的朋友可到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车足经销商
保持运动型的同时，更加偏重舒适性，<B>悬挂调校变软，</B>乘坐更为舒适。新森林人对发动机进行了升级，起步更快，百米加速成绩较之前有1秒的提升，此外2.5 EDITION版本，4AT升级成为5AT，更为节油。即日起至9月4日，该店为所有森林人车主免费提供18项车辆检测，有兴趣的朋友可到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有
舒适性，<B>悬挂调校变软，</B>乘坐更为舒适。新森林人对发动机进行了升级，起步更快，百米加速成绩较之前有1秒的提升，此外2.5 EDITION版本，4AT升级成为5AT，更为节油。目前老款现金优惠2万，有兴趣的朋友可致电4S店内咨询详情。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：25
持运动型的同时，更加偏重舒适性，<B>悬挂调校变软，</B>乘坐更为舒适。新森林人对发动机进行了升级，起步更快，百米加速成绩较之前有1秒的提升，此外2.5 EDITION版本，4AT升级成为5AT，更为节油。店内现已全面接受预定，有兴趣的朋友可致电4S店内咨询详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预定经销商售价：22.9
动型的同时，更加偏重舒适性，<B>悬挂调校变软，</B>乘坐更为舒适。新森林人对发动机进行了升级，起步更快，百米加速成绩较之前有1秒的提升，此外2.5 EDITION版本，4AT升级成为5AT，更为节油。即日起至10月31日，购车时支付1500元可享两年或4万公里的延保服务，有兴趣的朋友可到店了解详情。更多详情请咨询经销
恶劣地形，底盘较硬，<B>悬挂自然也是偏硬，</B>舒适性较差，对部分颠簸不能有效过滤，若遇到较烂的路，那个晃啊！但操控稳定性好，毕竟底盘还是硬气，结构紧凑。弯道驾驶轻快，抓地稳，开着路感舒适。但声噪隔绝太差，尤其是高速，超车声太大。油耗呢，看你怎么开了，要是平稳的城市内驾驶，油耗还是非常经济的；但要是暴力驾驶，
常不错的。 <B>减震器初段比较柔软，</B>可以过滤高频率震动对舒适性的影响，而减震器中、后段则更加硬朗，面对激烈驾驶和剧烈起伏路段时候能够保证车身有足够好的支撑。写在最后总的来说，在国内市场，如果你喜欢操控性能选择翼豹，如果你注重舒适性选择力狮，如果你喜欢SUV则可以选择森林人，而今天咖哥给大家介绍的
于悬挂较高，高速过弯侧倾相对于来说比较明显；<B>减震偏硬，</B>但座椅较舒适。目前店内少量现车，购车赠送1万元礼包和价值8500元的闪电自行车，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：29.98－32.08 万元经销商名称：邢台伟腾汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省邢台市迎宾路电信大
倾相对于来说比较明显；<B>减震偏硬，</B>但座椅较舒适。同时作为一款SUV车型在舒适性方面能够为消费者提供不错的表现，比较适合家庭用户出游时使用；目前店内少量现车，喜欢的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：29.98－43.98 万元/N经销商名
，高速过弯侧倾相对于来说比较明显；<B>减震偏硬，</B>但座椅较舒适。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.98－43.98 万元经销商名称：珠海斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：广东省珠海市上冲105国道沥段国际汽车城华宇路125号经销商电话：4008682910报上您
较高，高速过弯侧倾相对于来说比较明显；<B>减震偏硬，</B>但座椅较舒适。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.98－42.98 万元经销商名称：珠海斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：广东省珠海市上冲105国道沥段国际汽车城华宇路125号经销商电话：4008682910报上您
挂较高，高速过弯侧倾相对于来说比较明显；<B>减震偏硬，</B>但座椅较舒适。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：29.98－42.98 万元/N经销商名称：珠海斯巴鲁汽车销售有限公司/N经销商地址：广东省珠海市上冲105国道沥段国际汽车城华宇路125号/N经
式独立悬架加上左右对称的全时四轮驱动系统，<B>整体悬挂调校偏硬。</B>这也让我们比较期待它在测试场绕桩时候的表现。对了，还有那个有争议的轮毂，虽然是全系标配17英寸，不过那个造型却一点也不显大，充斥着浓郁的汽配城风格。很个性，很古怪，可能有些同学会喜欢，不过我有点接受不了，你们怎么认为呢？● 油耗测试 看完了硬件，咱们来看看XV所
时四轮驱动系统，<B>整体悬挂调校偏硬。</B>这也让我们比较期待它在测试场绕桩时候的表现。对了，还有那个有争议的轮毂，虽然是全系标配17英寸，不过那个造型却一点也不显大，充斥着浓郁的汽配城风格。很个性，很古怪，可能有些同学会喜欢，不过我有点接受不了，你们怎么认为呢？● 油耗测试 看完了硬件，咱们来看看XV所
很舒服，<B>避震较硬，</B>对舒适性稍有影响。目前力狮店内有少量现车售，购车优惠5000元。有兴趣的网友不妨咨询经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：25.48－36.48 万元经销商名称：江门市中运汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市蓬江区建设三路54号经销
中控排列很整齐，看着很舒服，<B>避震较硬，</B>对舒适性稍有影响。感兴趣的朋友不妨详询经销商更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：25.98－27.98 万元经销商名称：嘉兴禾众斯巴鲁汽车销售服务有限公司经销商地址：嘉兴市南溪东路亚太路口经销商电话：4008685201 报上您是来自于“汽车之家网站
中控排列很整齐，看着很舒服，<B>避震较硬，</B>对舒适性稍有影响。目前商家店内购车赠价值2万元礼包，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：25.98－36.98 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/74
，中控排列很整齐，看着很舒服，<B>避震较硬，</B>对舒适性稍有影响。感兴趣的朋友不妨电话详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：24.98－35.98 万元/N经销商名称：沧州市中冀汽车销售有限公司/N经销商地址：沧州市开发区石港路46号（车管所东行2.5公里路南）斯巴鲁
设计较前卫，中控排列很整齐，看着很舒服，<B>避震较硬，</B>对舒适性稍有影响。目前商家店内现车销售，购车赠价值1万元礼包，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：25.98－36.98 万元/N经销商名称：郑州中冀斯巴鲁汽车销售有限公司/N经销商地址：郑
计较前卫，中控排列很整齐，看着很舒服，<B>避震较硬，</B>对舒适性稍有影响。目前商家店内现车充足，购车赠价值8000元礼包，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：25.98－36.98 万元/N经销商名称：承德中冀汽车销售有限公司/N经销商地址：承德
设计较前卫，中控排列很整齐，看着很舒服，<B>避震较硬，</B>对舒适性稍有影响。目前商家店内购车现金最高优惠2万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：24.98－35.98 万元经销商名称：广西百事成汽车销售服务有限公司经销商地址：广西省南宁市白沙大道106号（普罗旺斯楼
设计较前卫，中控排列很整齐，看着很舒服，<B>避震较硬，</B>对舒适性稍有影响。目前商家店内现车充足，全系现金优惠3000元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：25.68－36.68 万元/N经销商名称：承德中冀汽车销售有限公司/N经销商地址：承德开
较前卫，中控排列很整齐，看着很舒服，<B>避震较硬，</B>对舒适性稍有影响。目前商家店内有少量现车，购车优惠1万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：24.98－35.98 万元/N经销商名称：南宁意之成汽车销售服务有限公司/N经销商地址：南宁白
调看来并不是嘴上说说而已，<B>驾驶时感觉整车悬挂偏软，</B>但是由于是款四驱车，整个车身的稳定性还是可以保证的，路感的传递一般，方向盘手感还是比较饱满的，操控方面相对平稳，新力狮刹车的灵敏度较高，在速度控制方面还是很有安全感的。另外在驾驶乐趣方面能够与其平衡的可能就是纯黑色的内饰及方向盘两侧的换挡拨片了。 在这里值
较前卫，中控排列很整齐，看着很舒服，<B>避震较硬，</B>对舒适性稍有影响。感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：24.98－27.98 万元经销商名称：嘉兴禾众斯巴鲁汽车销售服务有限公司经销商地址：嘉兴市南溪东路亚太路口经销商电话：4008685201 报上您是来自于“汽车之家网
，看着很舒服，<B>避震较硬，</B>对舒适性稍有影响。力狮现车销售暂时无优惠，店内提供试驾，感兴趣的朋友不妨电话详询，拨打电话时请说明是从汽车之家网站看到的行情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：25.98－36.98 万元/N经销商名称：济宁中冀斯巴鲁汽车销售
看着很舒服，<B>避震较硬，</B>对舒适性稍有影响。目前商家店内现车销售，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：25.98－36.98 万元经销商名称：临沂中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：临沂市罗庄区沂河路与湖东路交汇处南100米路西经销商
前卫，中控排列很整齐，看着很舒服，<B>避震较硬，</B>对舒适性稍有影响。目前店内有少量白色现车销售，有试驾车可体验，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：25.98－27.98 万元经销商名称：武汉市美华恒贸易有限公司经销商地址：武汉市江夏区庙山大道11号武汉汽车公园
计较前卫，中控排列很整齐，看着很舒服，<B>避震较硬，</B>对舒适性稍有影响。目前店内有少量白色现车销售，有试驾车可体验，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.98－34.98 万元经销商名称：南宁意之成汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁白沙大道76－9号；金源店（南
，看着很舒服，<B>避震较硬，</B>对舒适性稍有影响。目前商家店内购车赠价值2万元礼包，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.98－36.98 万元经销商名称：泰安中冀汽车销售有限公司经销商地址：泰安市岱岳区泰山国际汽车城泰东路北侧经销商电话：4
舒服，<B>避震较硬，</B>对舒适性稍有影响。目前商家店内有少量现车，购车赠价值8000元装饰，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：25.98－36.98 万元经销商名称：承德中冀汽车销售有限公司经销商地址：承德开发区大石庙镇太平庄村二化南
中控排列很整齐，看着很舒服，<B>避震较硬，</B>对舒适性稍有影响。目前店内暂无现车提供，购车需预订，订金1万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：25.98－36.98 万元/N经销商名称：威海中冀斯巴鲁汽车销售有限公司/N经销商地址：
千秋。不足：据车主反映，<B>斯巴鲁力狮普遍存在悬挂偏硬、</B>车机蓝牙系统连接慢、底盘高度太低容易剐蹭等缺点。三、马自达阿特兹指导价：17.58万－23.78万元 最后这款车是马自达的阿特兹，说白点就是第三代马六。虽然马自达在国内的知名度和销量都不如本田丰田，但是品质和性能那是不落下风的。并且无论是当年的老马6，
主反映，<B>斯巴鲁力狮普遍存在悬挂偏硬、</B>车机蓝牙系统连接慢、底盘高度太低容易剐蹭等缺点。 图中价格来自汽车之家，报价为长春地区经销商报价，仅供参考三、马自达阿特兹指导价：17.58万－23.78万元 最后这款车是马自达的阿特兹，说白点就是第三代马六。虽然马自达在国内的知名度和销量都不如本田丰
坑洼路面，<B>久而久之就会对绞牙避震来带一些隐性的伤害。</B>前车主使用的是日本产的TANABE CR可调高低的非绞牙避震，具有良好的舒适性与兼顾操控。 ZERO SPORTS铝制品，安装在前格栅和散热器之间，有助于增加通过散热器的空气量，从而使发动机温度降低，尤其适合高转速的发动机。 HKS的点火
不愧是跑车的血统。<B>悬架稍微偏硬，</B>当然这毫不影响这款车的操控，油耗偏高，对于这种程度的车，油耗也不是重点了。玛莎拉蒂总裁的曲线显然更加流畅柔美，但又不乏沉稳，毕竟它是一款大型的D级豪华轿车。（底盘检测）路试完成之后进行我们的底盘检测，刚好客户说有朋友开修理厂的就在这边附近，我也就沾沾客户的光，来到修
在座椅上的感觉，<B>悬架也会变得坚硬且富有韧性，</B>在尽可能提供驾驶者丰富路感的同时舒适性自然会大打折扣，不过好在面对较大颠簸路段或者是过减速带时，过滤还算不错，不至于让人有种太过生硬的跳动。但不管怎么说，运动模式还是给车主自嗨时准备的，当后排坐着重要客户时，还是别用吧。 最后再来说说转向，它的助力调校
门响应变得十分敏感，<B>SKYHOOK电磁悬架也硬朗起来，</B>将车身侧倾进一步抑制。尽管方向盘，刹车和油门踏板的重量感一点都不轻盈，它行驶起来却异常灵活，V8发动机的声浪也让人倍感兴奋。 不用为近两吨的体重担心，厂方为QUATTROPORTE S装备了14.2英寸的制动盘，制动卡钳也升级为夸张的6活塞式（基
结颜色。这款乘坐比较舒适，<B>悬挂比较软，</B>能吧做工再精细化一点就好了，用料省就算了，但是制造细致这个要吐槽了
这款车型更注重车辆乘坐的舒适性，<B>底盘悬挂调教偏软，</B>整体支撑力度不足。综上所述，这两款车型因为自身所注重的发展方向不同，本田CRV更注重家用乘坐的舒适性表现，而大众探岳则面对的是年轻的消费群体，更注重的是车辆的操控性能。个人认为无论是在科技化配置还是性价比乃至车辆的整体表现，大众 探岳的车型优势更加明显。
的冲击感，<B>其次悬架整体调的偏硬，</B>走在这种路面，舒适性很难令人满意。38°坡算是中等难度项目，而45°坡算极高难度项目，跟预料的一样，全新CR－V能够征服38°坡，但却上不了45°坡，其中最主要的原因就在于它的1.5T发动机动力在这里有些不太够用，爬坡爬到一半时便没有了后劲儿。水泥炮弹坑同样
.4L车型并没有明显的差异。<B>整体悬架偏软，</B>路面的凹凸不平均能较好的进行处理，乘坐的舒适性相当不错。当然，这样的设定也注定该车不能提供让人愉悦的驾驶乐趣，安分的驾驶才是它所希望的。全文总结： 2015款CR－V 2.0L车型除了外观造型采用了最新的家族式设计变得更为动感、张扬一些了外，其他方面的变化并不大。2
挺均衡，<B>悬架偏软，</B>可以轻松化解大多数的路面颠簸，转向回馈力度适中，车头响应不慢，很容易上手，开起来还是挺灵活的。当然，偏软的悬架以及较高的重心注定了CR－V很难提供什么驾驶乐趣，但它仍是一台很合格的代步工具，多年成功经验的累积，本田自然明白消费者需要的城市SUV应该是什么样。 最后来看看
却和大部分城市SUV完全不一样，<B>爱腾悬挂调校较硬，</B>很有大切的风范，由于爱腾底盘结构完全是越野车的设计，所以在对付公路行驶上面并没有十分出色的表现，不过轻巧的转向，反应灵敏的刹车透出了爱腾越野车的血统，而且偶尔在压过减速带时，悬挂和减震系统干净利落的表现还是会带给我们一些惊喜的，仿佛总是在暗示驾驶者自己还有野性的
的直接根源，<B>和减震器一体的平面轴承损坏，</B>已经快要脱落了，这种状态除了会导致异响外，说实话，还是有一丢丢危险的，理论上如果在颠簸路面车速过快，极端情况下可能会发生减震器脱出塔顶的危险局面。 减震的更换倒是非常方便，30分钟全部搞定，试车，故障彻底排除，我的内心一朵朵白云飘过。 用车内的自定义保
车辆的车架是否受损，<B>悬挂是否损坏，</B>橡胶件是否老化，发动机、变速箱等动力系统是否漏油，车体、刹车油管、排气等是否有锈蚀，是否有托底情况发生过。检查完以后发现分动箱上有少量金黄色油迹，看起来是新漏出来的，感觉分动箱漏油是通病。肯定有人会问，为啥第一辆你不愿意修而这一辆你就愿意了？因为我用这个问题砍下来5
重，让LS460空气悬挂承受不住，容易损坏，<B>摩纳哥哥一个开LS460的朋友空气悬挂坏了在广州淘一对翻新的，</B>5000块，说用起来完全O姆巴佩，哈哈哈。 纵梁部位笔直笔直的，链接前段吸能盒的固定螺丝没有异常，这时候卖家大哥说：小伙子，你把这饰板拆了看，好看点，没事的。卖家说这一番话真是检测人员最愿意听的，干起活来都非常有劲。
轮减振器的阻尼力，<B>让悬架变“硬”</B>；急转弯的时候，系统会提前增大外侧的车轮的减振器阻尼力，让车子更稳。综合类似的逻辑，丰田的工程师给出了两种模式，SPORT（运动）和COMF（舒适）。体验下来，运动模式的初段会硬一点，但仍然是舒适为主。 动力方面呢，它一点儿也不落伍——4.6L+8AT。没看错，雷克
架都没看，<B>光老LS的前减震器和下肢臂容易坏的通病就不说了，</B>内饰您看磨损那么小都是翻新过的，这车况别说7万3了，3万7都不能要，我把全部照片传给您，您自己看下。客户：不用的，不用给我传，我自然是相信你，只是可惜了这台车，不过幸亏让你去了，不然我得白跑一趟，你也快点回去吧，辛苦了。我：没事，这
力，455扭矩的V8大心脏。<B>至于空气悬挂容易坏的问题，</B>在这里还是可以给雷克萨斯一个赞的，雷车的故障率真的控制得特别低。如果实在没办法中奖了，原装的空气悬挂单只价格在5000上下，副厂件可以做到低于2000的价格。 全电动座椅调节，4向8向在这里已经没有描述的意义，总之就是你想怎么调就怎么调。 作为一台行政级
滤的很好，但驶过减速带时的冲击稍大，<B>悬架初段的支撑似乎稍硬一些，</B>但骨子里还是一款舒适的SUV，不要苛求它在弯道中有多么出色的表现，悬架的后半程还是较软的。● 各项测试成绩0－100公里/小时加速 关闭电子稳定系统，全力起步时前轮稍有打滑，最大转速被控制在2500RPM以下。CVT变速箱爆发力有限，中后程的加速表现明
过如果横向比较，这辆车仍然需要学习，<B>悬架无法干净地解决细碎的颠簸，</B>过大一点的沟坎车厢内也会伴有余振，悬架调校的方向主要偏向舒适，支撑性还是有所欠缺，底盘的厚重感相比博越PRO这样的对手要稍逊一些，更别提领克或是WEY了（WEY在底盘厚重感方面还是值得肯定的）。轻松的转向风格与底盘相吻合，SPORT模式即便是女士也能
中，因为你的悬挂、<B>轮胎以及避震系统正在承受巨大的压力。</B> LX的舒适性是把双刃剑至于四驱方面，LX570绝对称得上是强悍的，中央差速器为托森差速器，同时带有机械式的中央差速锁，在低速四驱模式下可以把扭矩放大2.6倍，同时四轮还有非常强的电子限滑能力，尽管LX没有前后桥的差速锁，但是脱困能力依然非常强
极的响应。舒适模式下，<B>悬挂变软，</B>发动机不再那么激进，此时车厢内的氛围会变得十分舒适。 丰田陆地巡洋舰的越野性能在同级别车型中是非常出色的，在眼花缭乱的功能辅助下，我们发现雷克萨斯LX570延续了这一特点。它装备了CRAWL CONTROL自动爬坡控制系统， 该系统主要用于重度越野和脱困的时候。首先需要
唯一要说不足的话，<B>就是悬架有些偏硬，</B>过坑洼和减速带会有些颠簸，这一点对于一款家用SUV来说，确实有些不是特别友好，希望后期可以调教的更加舒适。好车型一般难见大优惠，但北京现代途胜为了回馈更多支持自己的消费者，便推出了不小的降价优惠，厂商指导价15.59万元起途胜，目前经销商参考价12.69万起就能
4.017.6●<B>刹车/噪音途胜悬架的调校偏硬，</B>柔软的坐垫会吸收一部分细小的颠簸振动，但是当遇到减速带等较大颠簸时，后悬架会出现比较大的弹跳，此时会让你有种错觉，它用的是不是扭力梁？舒适性表现一般，相反车身的支撑性就是它的强项了。当高速行驶和转弯并线时，它能够给予驾驶员足够的信心。途胜的转向力度适
然还存在着一些顿挫的情况，<B>同时悬架也偏硬，</B>因此对于行驶平顺性和舒适性有更高要求的消费者还是需要在亲身体验后多做一重考虑。现在价格来了，依您之见，新款途胜这个售价如何呢？（文/汽车之家 刁昊）
感电子味比较浓，<B>悬挂偏软以舒适为诉求，</B>这些都注定了它们不是跑山、快节奏驾驶的运动健儿。如今第四代途胜转向手感痛改前非，解决了过于电子化的短板，山路上拐起弯来指向性居然还挺准，转向圈数也足够少。如果你此时嫌转向还不够运动、阻尼还不够强、反馈还不够紧致的话，你可以把驾驶模式切换到SPORT，此时转向
在低速时的轻微顿挫、<B>悬架设定偏硬等又让它的舒适性减了分。</B>不过，综合来看，新车在配置方面的提高还是显而易见的。 通过跟厂商人员交流得知，新车的售价预计跟现款车型相当，那么顶配车型将会卖到23万元左右，面对同级别激烈的市场竞争环境，新款途胜能否脱颖而出呢？我们一起拭目以待吧。（文/图/摄 汽车之家 付博
漂亮”、“乘坐空间不错”和“油耗满意”<B>，最不让人满意的地方是“悬架减震偏硬”</B>、“味道大”和“胎噪有点大”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.47分，在汽车之家紧凑型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面
满意”<B>，最不让人满意的地方是“悬架减震偏硬”</B>、“味道大”和“胎噪有点大”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.47分，在汽车之家紧凑型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面
车还是有些不足，比如变速箱在低速时的顿挫感、<B>后悬架的调校稍硬，</B>这些都让这款车乘坐舒适性打了折扣。全新途胜 2015款 1.6T 双离合四驱旗舰型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价23.99万 而在紧凑型SUV领域，可选择的余地是非常大的，而我们这次测试的这款车是全新途胜的顶配车型，官方指导价
着再高些速度过弯时车尾会出现轻微外摆迹象，<B>能感觉到后悬挂在侧向力作用下未能保持住车轮轨迹的准确性。</B>但当侧滑的情形刚出现时TCS（牵引力控制系统）便果断介入，车速迅速下降的同时只需略微修正一下入弯角度，就稳定出弯了。『现代途胜在越野行驶时的姿态』 同时在满布碎石的弯路上，按下4驱锁按钮，以45公里/小时的速度进弯，由于4驱
也比较厚道，<B>不足的地方是悬挂减震偏硬，</B>内饰用料还需加强。 动力方面，1.6T的发动机匹配7挡双离合变速器，动力不占优势，只能说够用了，搭载适时四驱的1.6T尊贵型优惠后裸车价只要19万左右，性价比还是不错的。总结很多人以为搭载四驱系统的车型就会贵很多，其实不然，如今的SUV市场竞争激烈，很多
这车的方向助力有点沉。<B>底盘悬挂减震过硬，</B>过坑洼路段和减速带的时候颠簸过大。前排座椅比较宽大，包裹性很好腰部支撑一般，后排座椅有点直，做久了会累。发动机噪音大，整车密封效果一般，底盘隔音基本没有。16570R14的三角轮胎，行驶过程中胎噪过大。 引自汽车之家图库它的配置呢没有ESP，没有侧气囊，方向盘也
。 舒适性方面，<B>底盘悬架偏硬，</B>还有一些松散，主要的原因是 雨燕的悬挂是单向阻尼的，再加上轮胎的噪音等等，行驶起来车内的噪音还是很烦人的，同时车内的隔音效果也一般，座椅的舒适性也差一些。 雨燕美中不足之处有，配置有些落后，隔音不好，储物空间一般，简配了很多东西，比如中间的扶手箱，后备箱没有灯，变速
的手感不太好，而且座椅的位置太高，<B>悬架太软，</B>乘坐起来可能不会太舒适。另外，发动机噪音控制的也不太好，声音有点大而且不好听。最令人失望的可能是这辆车过于安全了，油门设置的不够激进，尽管重量只有975公斤，但开起来总是感觉力不从心。弯道是新车最给力的部分，这要归功于它的重量轻和还有灵活的电动转向机架。转向感稍微偏轻一
好，而且座椅的位置太高，<B>悬架太软，</B>乘坐起来可能不会太舒适。另外，发动机噪音控制的也不太好，声音有点大而且不好听。最令人失望的可能是这辆车过于安全了，油门设置的不够激进，尽管重量只有975公斤，但开起来总是感觉力不从心。 雨燕运动版海外定价在17999英镑，主要竞争对手是标志208GTI、雷诺CLIO运动
5L。 雨燕有辉煌的比赛历史，<B>其悬架调试较硬，</B>在转弯时侧倾角较小，过颠簸路面时路感较强，转向及时，操控性能较好。另外，雨燕内部空间较大、燃油消耗低、维修保养便宜，但动力性能一般。相关链接——雨燕车型更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/362/雨燕车型详细实拍照片：HTT
底盘整体非常的扎实，<B>悬架的调校也偏硬朗，</B>所以无论是开车的还是坐车的，都不是特别舒服，看来雨燕这车天生就是用来玩儿的 别看雨燕这么皮实耐造，也是有通病在身的，各位客官老爷拿出小本本记一下手刹的锁止机构容易出现故障，具体的位置是后轮鼓刹里面带的锁止，现象就是手刹失去作用，想想还是挺可怕的 前轮轴承会出现
成本限制， 雨燕也存在隔音一般，<B>减震偏硬，</B>后备箱小等不足，但就这个价格来说，买这个素质的产品已经相当不错了，如果你不嫌弃它老，想买一个两厢的代步车，雨燕确实值得考虑。现代－瑞纳厂商指导价：4.99－7.39万元市场优惠：无实际市场价：4.99－7.39万 要说现代的轿车还真是挺多的，小型车分瑞纳、悦纳、悦纳RV
，起步肉、隔音不好、<B>减震偏硬、</B>胎噪较大，这倒是这个价位的车都普遍出现的，合情合理，如果不在意车身大小，买二手练手倒不如买这样一台低配新车来的靠谱。5万元，你会买二手还是买新车呢？
护栏上停了下来。 <B>事故造成K3右前部车身和悬架严重损毁，</B>左侧车身的钢板也几乎磨穿，好在车聚君平时养成了系安全带的习惯，碰撞、侧翻、滑行的“特技”过程始终被牢牢固定在座位上。但这样猛烈的撞击与翻滚，正、侧四个安全气囊竟然没有一个弹出！莫非，是碰撞的姿势没摆好？ 后期维修时，4S店技师也在诧异为何安全
是在道路比较差的地方，<B>非独立悬架的车一点颠簸都会导致整个车的颠簸，</B> 福克斯这独立悬架虽然偏硬，但是对小颠簸过滤得非常好。 两厢版更加具有运动气息。 颜色必须是更为骚气的电音红，这也是一台试驾车的选择。
于运动风格。<B>全新一代福克斯的底盘调教和悬挂调教是偏硬的，</B>在过一些减速带和坑洼路面的时候很干脆，没有多余的弹跳，而且悬挂的行程也不是很长，对侧倾的抑制控制的很好，方向盘的指向精准，反馈的路感也很清晰。 强劲的动力加上优秀的底盘调教使得全新一代福克斯ST－LINE无论在直线或者弯道上都能应对自如
息，因为说实话，<B>偏硬的悬挂调校乘坐起来确实不舒服。</B>作为目标客户群体的年轻人，他们中很大一部分在买车时还需要父母的资助，因此父母有着很大的决定权，他们绝对不允许买一辆坐着不舒服的车。而有一定经济基础的年轻人又看不上福克斯，他们会去购买BMW 3系这类车型，因此这就导致了 福克斯目前尴尬的市场地位。
。 底盘方面，全新福克斯表现得非常运动。<B>整体悬架设定偏硬，</B>并且ST LINE版本的调教还要更加激进，过弯时侧倾很小，能够你足够的信心。而且在轮胎方面，全新福克斯还很良心的配上235/40的米其林PS4轮胎，无论是抓地力还是静谧性，都要比对手思域更优秀。 在底盘上，五家媒体都一致给出好评，稳定的支撑性能有效抑制车辆过弯时
舒适，震动过滤直接，<B>悬架阻尼弹簧变得更软，</B>更偏向家用舒适性。 全新福克斯的运动属性被明显削减弱，快速过弯时车身倾斜程度较大，车尾反应会稍慢一些。方向盘的手感比较轻，开起来不累，方向回馈力偏柔和。可以说全新福克斯的驾驶风格明显偏向于家用，开起来轻松简单，但是相比上一代少了很多乐趣。当然，以上动态试驾体
豪华感，厚边框的屏幕看上去质感也不强。 3、<B>底盘悬挂偏硬，</B>颠簸感比较强。另外有车主反映底盘高度太低，外出郊游容易磕底。4、现在买车的话优惠肯定是没有的，另外等车的时间也不短，不过这应该只是阶段性的问题，过段时间估计就好了。 5、新车异味比较重，也算是不少新车的通病了。6、发动机的噪音偏大，感受不是太好。 以上就是车主们对这
排量都配备后非独立悬架，<B>在悬架上另外两个排量车型却显得有些逊色，</B>不过随着技术的不断进步，非独立悬架的表现也达到了满足很多热爱运动车型的消费者了，同时还让消费者有着多种选择空间。 底盘悬架调校上ST－LINE版本与普通版本有所不同，悬架行程更短，却均为独立悬架，ST－LINE版本的操控性能值得肯定，在这一
令人纠结的是，<B>中低配车型多连杆悬架的缺失、</B>消费者对三缸发动机的“偏见”，但从另一方面而言，更为均衡的它也终于变得像是卡罗拉那样“白开水化”，销量或会因此而提升。但教授认为，对于年轻消费者而言，全新福克斯就是一辆完美的“智趣座驾”。
之外，<B>我们推测应该和三厢版悬架更软以及车头更重有关。</B>总之，两款车的刹车表现非常接近，多轮测试成绩波动比较小，没有过热衰减的迹象，但成绩也都不算特别理想。 随着时代的进步，车辆设计及制造工艺在不断提升，如今新款汽车产品的刹车性能相比多年前已经有了整体性的强化，为了对新产品刹车能力进行更科
只是改变了将减震器的设置，<B>过去过于坚硬的后悬挂变得柔和了一些。</B>我们试驾了2.0升汽油机和2.0升柴油机车型，过去出色的行驶表现依旧完整的保留了下来。悬挂可以抚平路面的颠簸，舒适性很好，但高速过弯时仍然充满乐趣。『后悬挂变得更柔和了』『但是过弯时悬挂的支撑力并没有减弱』 最令我们欣喜的是新福克斯的换档手感，
度65码急掉头，仍然稳得一匹。<B>悬挂偏硬，</B>要想操控好还想悬挂软，不可得兼。再来说说手自一体8AT变速箱，不管手动还是自动整体换挡相应还是偏慢，尤其是上下山路时变速箱换挡很不稳定。油耗：目前跑了940多公里，高速三分之一，市区三分之二，表显示油耗7.3，实际油耗未测。当然了，福克斯比较偏运动，就四缸的福克斯来说，
一种液压转向的线性以及阻尼感出来。<B>悬挂方面能够明显感觉到有些偏硬，</B>一些细碎的小震动基本上也都能够感觉得到，滤震性方面做得的确不算太好，但是好在福克斯的底盘非常地整实，不会有松散的感觉。整车的质感还是能够得到保证的。 福特福克斯​福特福克斯入手前必读除了上文说的空间内饰操控以外，福克斯还是有一些让车宇世界体验过程中
都是一流的水准，在新福克斯上自然也不会例外。<B>悬架调教有点偏硬，</B>但不至于颠，对路面细碎颠簸的过滤还算干脆。悬架支撑性不错，40－50过弯都没有明显的侧倾，能保持比较不错的车身姿态。悬架表现换成汽车界的行话来说就是在舒适性和运动性之间找到了一个微妙的平衡。 不足在哪港真，对于福克斯粉来说，这样的驾驶感受体验，着实真的会燃起了入
暴躁，<B>悬架也是异常的刚硬，</B>所以乐趣是满满的，但是舒适性可以说完全没有。如果拿福克斯ST当通勤车用一定会难受死。 大众尚酷1.4TSI 舒适版推荐级别：★★★★☆指导价：25.88万元车型特点：尚酷的运动定位十分鲜明，外观设计上就体现出运动型轿车应有的流线和低矮质感。当然，现款配备的1.
就不那么漂亮了，车尾抬的非常高，<B>前悬架的支撑明显偏软，</B>好在最终的成绩也不差，38.75米的成绩仍在优秀范围内。 而在油耗测试的环节，我们分别驾驶两台测试车，在以平均时速30KM/H左右的速度行驶了约107公里之后，采用双离合变速箱的威朗在油耗上还是有明显优势的，经过计算之后百公里油耗约7.7L，而采用6AT变速
刹车灯泡，内饰零散异响，<B>换爱巴赫短簧时拆碎了避震顶部压力轴承，</B>其余再无任何故障。” “从买车后开始就一点一点的折腾，最先换了高配的尾翼，因为低配那个憋屁股真的奇丑无比，一个尾翼能改观很多，又在2017年年初换了12款ST全套大包围+排气。” “就这样一直又开了一年多时间，没想到18年十一和老婆去青海大环
势必要牺牲掉部分舒适性。新福克斯ST <B>LINE的避震是偏硬的，</B>只要路况稍差，车内震动就变得明显起来，而且车内噪音也会随之增强。普通版新福克斯是要比ST LINE更舒适一些，毕竟装配的轮毂没有那么大，厚胎壁能够帮助避震吸收掉一些震动。即便如此，就整体舒适性来说还是高尔夫更好一些，它对于震动的处理会更加细腻，特别是能把大
子限滑差速器，但仅限于ECOBOOST版本。<B>悬挂改为了更硬的弹簧。</B> 福克斯ST拥有福特最快的转向机架，只需转动两圈即可锁定。用于电子动力转向的转向扭矩，能减少软件对驾驶的干扰，将扭矩与转动分开。新车型采用了新的18英寸和19英寸轮毂并且匹配了更大的制动器，两款车型均采用米其林PILOT SPORT 4S轮胎。 新车型还搭载
了10MM，<B>前后悬的减震系统分别加硬了20％和13％，</B>并且标配连续阻尼控制系统（CCD），从而提升了整车的操控特性。新车同时还提供湿滑、舒适、运动和赛道四种驾驶模式。 目前其是否进入国内还不知道，倘若其手动挡的版本真的可以被我们国人买到，不知道高尔夫GTI的市场份额，会分走多少呢？觉得我们内
宽广的转速范围之内输出。<B>装备了多连杆后悬架的ST－LINE车型避震器更硬，</B>侧倾明显更小，不过在驾驶乐趣上与搭载扭力梁后悬架的普通车型并没有明显差异。 车叔总结：换代之后的福克斯拥有福特家族最新装备，科技感在同级别车型中没有对手，原本有些狭小的空间和不够精美的内饰也得到了大幅改进。随着现款高尔夫、科鲁兹等
度降低了10MM，相信在驾驶过程中，<B>这款车的悬挂会偏硬一些，</B>为驾驶者提供更加直接和清晰的路感。车型还特别对应了扭矩矢量分配控制系统、EDCC增强型动态转弯控制以及转弯驾驶辅助控制系统等 福克斯ST搭载的2.0LECOBOOST直喷涡轮增压发动机，这款发动机主要结构与之前上市的翼虎2.0T发动机结构相同，不过在调教方
感和操控信心。<B>悬架前段偏硬，</B>中段过后会软些，过减速带时会有一定颠簸感，但底盘的整体性和紧致感还是比较不错的。隔音方面，速度提升后，这台A 200L的发动机噪音和胎噪都无法忽视，高转速带来更快的动力响应的同时，也带来了发动机嘶吼的噪音，而且并不悦耳。如果能在发动机隔音和底盘隔音方面再多下一些功夫
气息很足，但同时也制约了舒适性。具体表现是，<B>悬架的前段偏硬，</B>这带来了很丰富的路感，但对于颠簸的化解还不够彻底，简单说就是坐着有点颠。这符合一辆A级的设定，放在一辆两厢A级上也非常合适，但就目前这辆加长三厢A级来说，这样的舒适性确实有所欠缺。●绕桩测试A级小巧的车身在绕桩中还是有优势的，转向力度很均匀，车头的响应也很快，悬架
馈力度来给驾驶者一定的路感和操控信心。<B>悬架前段偏硬，</B>中段过后会软些，过减速带时会有一定颠簸感，但底盘的整体性和紧致感还是比较不错的。 隔音方面，速度提升后，这台A 200L的发动机噪音和胎噪都无法忽视，高转速带来更快的动力响应的同时，也带来了发动机嘶吼的噪音，而且并不悦耳。如果能在发动机隔音和底盘隔音方面再多下一些功
现也并未能让我们满意。<B>主要就是悬架偏硬，</B>由底盘传递回来的路感和震感都感觉有点偏多了，乘坐舒适感一般，其他的扭力梁车型就更不用想了。而且对于奔驰这个豪华品牌来说，居然用上扭力梁实在是让人难以理解之余又让人感到失望。另外，虽然它整个动力总成的表现比较出色，但到底还是小排量涡轮机，始终底子还是不太厚，它的加
TFSI比CLS <B>260少了悬架软硬调节、</B>可变转向比等操控配置；在高科技配置方面，A7 35 TFSI比CLS 260少了自动泊车、并线辅助以及车道偏离预警系统等。当然另外一方面，A7 35 TFSI也有一些配置是CLS 260所没有的，比如说电子驻车、电动吸合门、电动座椅记忆、大灯清洗等等功能。
以在舒适性上有一定的损失，<B>尤其是前排的桶椅和避震都感觉硬邦邦的，</B>一过减速带好像整个车被摔在地上了一样。 当年新车价格43万的第六代高尔夫R，如今二手车价格在17万－19万左右，一些车况较好的素车价格在20－22万左右。 大家都知道像是奥迪S3、高尔夫R这些小钢炮车型都是改装的“重灾区”，所以大家在购买二手
适感，长途驾驶也可以缓解疲劳。<B>而悬架方面的调校有一些偏硬，</B>路面情况感应的非常明显，另外就是底盘支撑性非常的不错，在转弯的时候没有明显的侧倾感。 操控性方面，高尔夫应该主打的就是操控性，方向盘转向轻盈，指向精准，小巧的车身可以爆发出巨大的能量，而且它的车身尺寸小，非常的灵活。动力方面搭载的是1.4T高功率版本，
声大，<B>过坑减震性差。</B>整体路试下来，发动机、变速箱无明显异常，转向系统工况良好。只是底盘有一丝异响。 路试回来准备检查底盘，卖家热心的带我们来到了一条地沟前。好吧，芽兰豆我又不是没有进去过，看的清楚就行。 底盘轻微托底，不影响使用。变速箱和发动机底部无托底漏油现象，无拆卸吊装维修的痕迹。
度降低了10MM，相信在驾驶过程中，<B>这款车的悬挂会偏硬一些，</B>为驾驶者提供更加直接和清晰的路感。车型还特别对应了扭矩矢量分配控制系统、EDCC增强型动态转弯控制以及转弯驾驶辅助控制系统等 福克斯ST搭载的2.0LECOBOOST直喷涡轮增压发动机，这款发动机主要结构与之前上市的翼虎2.0T发动机结构相同，不过在调教方
操控性得到了极大的提高。<B>前后轴均选用了更硬的弹簧和减震器，</B>，电子/机械式动力方向盘也犹如GTI的运动地图一样被“编程”过。在其它方面，它可以承受更高的回转力矩，从而获得了更好的操控性，为驾驶者传递更为直接的路面感受。在此基础上，运动底盘被降低了15MM。『高尔夫GTI悬挂』 新的GTI非常敏捷，而且很容
不错，悬架方面采用的是前麦弗逊，<B>后扭力梁非独立悬架带有横向稳定杆，</B>方向盘带有电动助力系统转向轻盈指向精准。
，在落地瞬间，<B>赛车的悬挂会承受着巨大的压力，</B>特别是减震器，如果减震器禁不住这样的蹂躏而出现渗油的情况，那么，它抑制车身上下跳动的能力就会极大的衰减，最终影响到比赛成绩。我可以肯定的是，当初那些几万元的减震器在面对多次跳坡时会表示很无奈。所以，能抗住几次跳坡被作为专业级别减震器的其中一个衡量标准
考虑，<B>另一方面与晶锐悬架偏软，</B>不太适合高速行驶有一定关系，1.4家用就足够了，不需要用1.6的动力来飚车。● 雅力士：吃了外形的亏，若有意向购买，推荐雅力士1.6『雅力士外观』 雅力士明显是吃了外形的亏，其在欧洲被看做时尚的造型中国人不接受。前面说了，A0级两厢小车的造型很关键，某种程
行驶过程似乎没什么变化，在运动模式下，<B>车体会有明显的震动。</B> 除此之外，ES由于比GS更长、更宽、略低，加上前轮驱动的布局，它的后座空间在同级别车型中名列前茅。虽说电池组被安装在座椅下面，但是1.8米的车身高度让它拥有足够的车内空间，它的后备箱空间也足够大，遗憾的是支撑结构使得座椅无法折叠，这样就不能够进一步扩大后备箱
辆的操控性）“只不过，<B>悬架硬我虽然喜欢，</B>但对买雷克萨斯的人来说，被妥协掉了舒适性，他们能接受么？”“新款ES有可变悬架，悬架软硬是可调的，能满足绝大部分人的驾驶习惯。”我边回答边暗暗窃喜。要知道，对于新款ES这种压根就不是为了操控性设计的城市用车，能在底盘悬架上给林老板留下印象，那说明运动性已经相当可
交流，<B>他们都没有表达对于底盘悬架有太多不满。</B>然而在试驾之后就会发现，底盘还是有细微变化，从滤振这种偏舒适性需求的角度来说，全新ES基本上维持了现款ES的水准，对于大振动的过滤比较彻底。● 新车背景 自1989北美车展上初代雷克萨斯ES正式亮相以来，雷克萨斯ES在近30年的发展历程中已经
意，至少我在论坛还有跟车主交流，<B>他们都没有表达对于底盘悬架有太多不满。</B>然而在试驾之后就会发现，底盘还是有细微变化，从滤振这种偏舒适性需求的角度来说，全新ES基本上维持了现款ES的水准，对于大振动的过滤比较彻底。另外，我还是要说的是，由于国内没有350车型，所以350 F SPORT车型上的自适应阻尼可变电磁悬架
减速平稳，动能回收系统不突兀。F <B>SPORT车型的悬架虽硬，</B>但不像过去的F SPORT只硬不舒适。总之，这辆车不会让你联想到“坏男孩” 。 9确定全新雷克萨斯ES最终驾驶感受，有三个步骤。计算机模拟、车手试驾、最终是榊原康裕拿主意。关于为什么雷克萨斯如此强调车手的主观感受，榊原康裕说：“车辆性能的大部分可以通过计
盘较轻，路感模糊，<B>悬挂偏软，</B>但乘坐舒适性较强，网友称“尤其是过坑洼的路面，就像坐气垫船一样，太安逸了，简直就是超级享受”。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：34.80－48.90 万元经销商名称：四川中达凌志汽车有限公司经销商地址：四川省成都市高新
路感模糊，<B>悬挂偏软，</B>但乘坐舒适性较强。目前推出限量版车型，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型现车经销商售价：35.90－44.90 万元经销商名称：珠海市君悦雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省珠海市高新区金唐路2218号经销商电话：075
轻，路感模糊，<B>悬挂偏软，</B>但乘坐舒适性较强。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：34.90－50.50 万元经销商名称：四川辰宇雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省成都市锦江区南三环路二段469号经销商电话：4008686610 报上您
而变速箱的换挡也是悄无声息。高速过弯时，<B>较软的悬架导致了车身的晃动。</B>不过这种曲折的道路并不是ES所擅长的，笔直的路线才是这辆豪华轿车光彩照人的舞台。雷克萨斯想保证不让你感觉到太明显的道路变化，所以能把路面颠簸引起的不适隔离在车舱之外，悬架的工作表现令人满意。 ES也有非常多的竞争对手，而且大多数都在今年推出了新款。标配
动的那种，比上一代 ES 硬一些。<B>通过凹坑时能感觉到车轮拉着悬挂和车身往下沉。</B>而在高速通过障碍物的时候，减震器和弹簧来不及压缩，就会让震动传进车厢内。 这条路上的几个减速带让 ES 260 F SPORT 偏硬的调校完全展露但如果我们把车速减到 30－50 KM/H，再去通过减速带，给悬挂一点时间，它就会让乘客觉
变速箱的ES300H车型。<B>除了减震稍硬，</B>基本上和现款车型并没有多少区别。具体还得等到试驾车来到编辑部后，才能知晓。 对于购买建议，如果只是追求品牌且对动力没什么要求，那最低配的ES200就足够了。如果想追求些动力，那我还是推荐ES 300H，原因就是混合动力是雷克萨斯的精髓所在。而价格，从预售价上看，基本
。 在小编开了整整一个月的雷克萨斯ES之后，<B>唯一需要吐槽的就是悬架太硬，</B>走一些烂路的时候颠簸的很厉害。其它地方还是非常满意的，动力很强劲，灵敏度高，几乎是随叫随到。其实我当时入手这款ES的时候是为了抓取其它用户的回头率，毕竟马路上的BBA太多。内饰的风格虽然一般，但是做工以及用料方面非常良心，至于油耗，磨合期之前的耗油量较
了它们的卖点，而日系车总是偏向舒适的风格，<B>悬挂调教偏软，</B>家用性较强，所以单从驾驶层面上来看，雷克萨斯ES确实不太理想。 但是丰田最拿手的可能就是它的动力表现了，全新ES采用的是2.0L，2.5L自然吸气发动机，配合上丰田家族的双擎技术，共计三种动力总成，让大家在用车时都非常安心，而传动部分也与凯美瑞有着高度的一致，2.0
硬。通过凹坑时，<B>能感觉到车轮拉着悬挂和车身往下沉，</B>而在高速通过障碍物的时候减震器和弹簧来不及压缩，车底的震动就会传进车厢内。 但如果把 ES 260 F SPORT 的车速减到 30－50 KM/H，再去通过减速带，给悬挂一点时间，它就会让乘客觉得车轮和车身之间仿佛有层气垫一样松软，更接近一台“
态自然，减速平稳，动能回收系统不突兀。F <B>SPORT车型的悬架虽硬，</B>但不像过去的F SPORT只硬不舒适。总之，这辆车不会让你联想到坏男孩。” HTTPS：//WWW.MOTORTREND.COM/CARS/LEXUS/ES/2019/2019－LEXUS－ES－FIRST－DRIVE－REVIEW/美国老牌月刊《AUT
方向盘加热<B>、</B>座椅通风呢？ 我立刻快速地在脑海里搜索和温度相关的配置，但原来人家说的是一个整体的氛围感受。好吧，这一概念，我大致还是能在静态展车上的设计感知一二的，比如它精致的设计以及细腻的做工用料。但是，“清澈&AMP；深邃的驾驶质感”——雷克萨斯抛出的另一个词儿，却让我满脑子黑人问号。
出现，<B>丰田已经逐渐在新车型上摈弃了这种比较老旧的悬架结构，</B>而开始推行多连杆式结构（丰田自称为双叉臂，并且在小型车上还会有扭转梁式后悬架）。如果和自己相比，全新AVALON的后悬架结构的确有了翻天覆地的变化，由老旧的两连杆式（或称后麦弗逊式）更换为强度更高、侧向支撑更优秀的E形多连杆式结
绞牙避震。” <B>“后来找不到更好的避震改装方案了，</B>就这样放弃了姿态路线，走了竞技风格。好在F3的发动机动力还是依旧很出色，我把高压点火进气排气全改造提升动力，出来效果也很不错。” “下一步计划给车子移植1.8红机头继续接近赛道，办猪吃老虎。以后还是会继续把这辆F3改装下去，希望能早日完成每个男人
常市里开7－8升/百公里，还算满意。<B>悬架初段有些生硬，</B>通过连续坑洼路面时整体性不是很好，对于颠簸的过滤一般，后段软，拐弯时车身倾斜大。总的来说算是个合格的入门级家用车。● 配置及人性化设计： 比亚迪一直走高配低价的路线，配置丰富，前面说过，皮革座椅、天窗、自动大灯和倒车雷达都有所配备，另外，还有内后视镜上那个看起来
中，转弯时的驾驭感觉良好。 <B>整体车身悬架偏软，</B>乘坐感舒适——本来国人就不是特爱运动，虽然试驾时有专业车手玩漂移和甩尾，F3白金版弹簧行程显得有些长，尾部支撑不够有力，不过应付日常驾驶已经足够了。 F3白金版最小离地距离170毫米，比同级车略高些（卡罗拉和伊兰特160毫米），其麦弗逊式独立前悬和拖拽臂式后悬，
虽然车身体积庞大，但车头的指向性甚佳。<B>悬挂也十分松软，</B>偶尔的凹凸表面能够处理得到位，长行程的悬挂会给人很舒服的滤震效果。可一旦驶上连续颠簸的路段，减震筒就没法及时地应对连续的弹跳，似乎老是慢了半拍，这种特性让后排的乘客容易晕车。这不应该是本级别 SUV 的应有表现——让 Q7 好似一台放大版的 Q5L。 在拐弯时，Q
就会醒来，<B>由于此时悬架较软，</B>所以在山路上车身的晃动比较明显。很自然地选择DYNAMIC模式，悬架高度降低，并且变硬，我能更清晰的感知到轮胎碾过的路面，新Q7带有的后轮随动转向在山路上也能起到不小的作用。低速中后轮会与前轮的转向角相同，增加灵活性，在你所看到的这个两车道山路上，我们一把就完成
间行进。悬挂的设定，我们一直使用的是动态挡。<B>整个悬挂在这个挡位比较偏硬，</B>对弯道的支撑相当的不错，其中有几次我为了紧急避让突然冲出路面的小狗，做了几个连续的紧急变线，感觉稳定性很好，车身在第二次连续变线的时候有了明显的侧顷，但是悬挂的支撑力还是给足了我信心。不用害怕冲到海里去。 山路的上坡提速是Q7的一个快乐之一，这款4.2
面上，<B>Q7硕大的车身对悬架有很大压力，</B>尤其是在高位模式中，车身随着路面变化会产生一定的起伏，左右晃动也会影响到乘客，但是，它的减震过滤依然保持了公路上的路感，细微的震动也一并传递到车厢内。 最终综合两方面的表现，我们给Q7三星半的成绩，这个成绩很符合它中庸，没有突出性格的特点，在所有车
进入环岛时，车身的侧倾会比较严重。<B>而海外版的普通悬架又偏硬，</B>舒适性不佳。好在国产Q5L的悬架进行了本土化调校，悬架行程比较大（这一点从车身侧面就能看出来），自然状态下轮胎与轮拱之间就有一拳的距离。最终的结果就是悬架很舒服，尤其是低速行驶时，我都喜欢去刻意寻找路面上的坑洼，去体会悬架带来的舒适性。 最后在隔音方面，
来的滤振性又有些模糊，<B>减振器回弹阻尼刚开始时有些硬朗，</B>但大幅度颠簸时又能感受到一丝韧性。 电子助力转向给人的感受十分轻盈，但依旧精准，转动方向盘后车头会立即有所响应，不过轴距加长之后会觉得车身后部有点儿拖泥带水，不够利落。长轴距对操控性的一些不良影响能够感受到，不过这就是一个悖论，有些人喜欢标轴的畅快
。车漆薄，<B>后期避震硬，</B>市场价一般都在3万多。
满意”和“安全配置齐全”<B>，最不让人满意的地方是“悬架减震偏硬”</B>、“外漆面太薄”和“起步动力有点肉”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.36分，在汽车之家紧凑型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最
宽裕，<B>悬架调校偏软，</B>舒适性是非常不错。骐达车型中最具性价比的是1.6L CVT舒适型，对动力需求较高的话还是建议选择1.6T车型。东风日产安庆恒业店内骐达享优惠送礼包，感兴趣的网友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.70－15
了，还有散。<B>这台新骐达的悬架明显变硬了不少了，</B>当然了，肯定还是没有硬到主打运动的紧凑型车那种程度。如果把悬架硬度划分成软——适中——硬三个等级的话，上一代轩逸和改款前的骐达显然属于软的维度，而今天这台骐达的悬架则介于软跟适中之间，这样可能好理解多了吧。悬架也不像以前那么散了，虽然整个底盘相比
空间宽裕，<B>悬架调校偏软，</B>舒适性是非常不错。骐达车型中最具性价比的是1.6L CVT舒适型，对动力需求较高的话还是建议选择1.6T车型。东风日产安庆恒业店内骐达享优惠送礼包，感兴趣的网友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.90－15
点在G值曲线图上能看的很清楚；<B>最后骐达悬挂更软，</B>车体重心波动幅度和频率要更高些，这也都是给刹车系统更多的负担。 轮胎的事情，从测试成绩上反应出来的事实是，骐达用窄胎换取更好的加速（很多日系家用车都这么做，提速快，也省油），而英朗则用实实在在的宽胎保证了刹车水平。也许不久的将来，我们会把英朗换上更窄的轮胎再测一
，满腔热血的少年也会厌倦吵闹的排气声，<B>也会无法忍受颠簸的悬挂，</B>也会因为家人，重新审视眼前这一辆爆改的汽车。无论是个人还是环境原因，结局肯定是投向欧洲车的怀抱，但是那辆日系性能车在过户甚至是报废之前，一起度过中二的青春，一起走过改装的歧途，一起思考过人生，一起驰骋在凌晨三点半的公路，这都是无法忘怀的回忆。 －－－－－－
分苛刻的，特别是在这样的激烈驾驶情况下，<B>悬架过硬或过软都不利于驾驶员对车身的控制。</B>GT－R NISMO所装配的是来自BILSTEIN的电子可调阻尼减振器，在标准模式下的表现我个人认为已经足够能应付这样的环境了，减振器在吸收振动的同时，又避免了车身多余的跳动。 赛道后半程的路面条件变得平整些，一段下坡路让车速提升得很快，
态几乎完全没变化，<B>切换到赛道模式的悬挂硬的像石头，</B>与此同时刚起步的时候的确比较低调，之后爆发出干掉保时捷911TURBO的气势，百公里冲线时候，仅花掉了4.05秒的时间，这时候用测试仪查看，距离也仅仅跑出去了59米而已，汽车之家已测试过的最强加速成绩就这么轻松诞生了。 对于4.05秒这个成绩，我们
服，油门响应稍微慢一些，<B>避震变软。</B> 避震和变速箱按钮正常模式就已经很冲了。避震很变速箱按钮向下拨3秒，赛道模式，这台车就很狂躁了（我是只发动机，排气还是屁大的声音）。有次在接到过弯的时候压到井盖，直接飘起来了。。。路人那个尖叫，啧啧啧（你们觉得我能听到么，扶方向盘都扶不过来了）然后悲剧放生了，提车第三个
，满腔热血的少年也会厌倦吵闹的排气声，<B>也会无法忍受颠簸的悬挂，</B>也会因为家人，重新审视眼前这一辆爆改的汽车。无论是个人还是环境原因，结局肯定是投向欧洲车的怀抱，但是那辆日系性能车在过户甚至是报废之前，一起度过中二的青春，一起走过改装的歧途，一起思考过人生，一起驰骋在凌晨三点半的公路，这都是无法忘怀的回忆。 －－－－－－
的也不能忍。<B>缺点－－－1.悬挂调校偏软，</B>颠簸路面和拐弯的时候，车身有点摇晃； 2.油耗感人，高速10个，城市道路15个起步； 3.车身外观件不好找，其他配件和水星、云豹通用车况和整备－－－车况还行，发动机、变速箱没问题，整车无事故、水泡、火烧。内饰除了座椅 磨损严重，其他还OK。外观油漆过得
类型，但实际驾驶之后，似乎离我的预期有点远。<B>贵士的初段悬架偏硬，</B>对于路面细微颠簸的回馈会通过方向盘告诉我，而后段则柔软了很多。当车辆通过减速带的时候，其实舒适性并不是很好，而当面对较大起伏的情况时，状态会好很多。其实，初段应有些时候在面对琐碎颠簸的时候很容易将振动的传递到车内，好在它的座椅够大够柔软，能够比较有效的把这些颠
制动时车身俯仰动作比较明显，<B>这主要还是因为悬架较软，</B>不过车尾的浮动感不明显。制动压力上得比较快，因此ABS启动得也较早。平均42.6米的100KM/H－0制动距离不算漂亮，这主要是轮胎的锅。连续多次测试后的成绩有小幅波动，热衰减现象不明显。●噪音测试 车厢在低速或停车时，对车外环境音的隔绝能力还不错。由于发
空间大、油耗低等；<B>不足之处则提到悬架减震不舒服、</B>转向系统异响等。尽管2019款速腾市场热度很高，但其价格却非常亲民，综合性价比还是很高的，且目前经销商处有一定程度降价优惠，根据汽车之家信息，2019款速腾部分车型最高降价优惠3.3万元！ 外观方面，2019款大众速腾采取质越美学设计理念，前脸造型焕
行驶质感比较满意。缺点：1. <B>悬架有些太软，</B>虽然坐着比较舒服，但支撑性不足。2. 后窗只能降下1/3，有点鸡肋。3. 豪华版（次顶配）车型的电动座椅只支持主驾，用户感受一般。 总的来说，全新速腾的优点总结为一句话就是“实用性很高”，而缺点集中在了操控与用户感受方面。我个人认为， 速腾作为一款紧凑级家用轿车，它
常软，<B>后悬架较硬，</B>过坎的时候会有弹跳感，不过高速开起来非常稳，转弯也有更强大的信心，大众的车总是在这些方面给人安全感，不用太担心开起来忽悠忽悠的。 结语：这是一台看起来非常大，开起来却非常轻松的车，它符合大众的驾驶习惯，好开、灵活、懂得驾驶员意图，同时它也非常照顾乘客，带有座椅通风，能
受。后排乘客则没那么幸运，<B>简单的悬架结构很大程度上降低了舒适性，</B>虽然悬架依旧软，但是非独立悬架在经过沟坎之时，后排能够感受到一定的弹跳感。 中期改款后，这代速腾换回了多连杆，避震仿佛也重拾雄风，变得更硬朗，不过这代速腾更长的车身和匆匆上架的多连杆后悬架，让中期改款后的速腾车尾变得些微拖沓。不过也罢，一辆家
我的同事把这种“意外”，也就油门偏稳、<B>悬挂舒软等称之为“不爽”</B>的表现。我相信，从20多岁的消费观念来说，这种观点绝对正确，太过于完美的车对于年轻人来说并不是一台好车，反而需要明显的缺点，那才叫刺激。可如果已经30岁，或者是孩子他爹了，你的棱角已经不再那么显眼，那这台全新速腾，就是这个价位级别最具“而立之年”标签的选择
升了操控性，<B>整车悬架感受偏硬朗，</B>高速上以120公里每小时的时速并线或过弯车身姿态很稳。虽然方向盘整体偏大，握感偏细，但这并不妨碍操控，还是熟悉的德系味道，低速灵活、高速沉稳，转向时能感受到十分细腻的阻尼感。 鱼与熊掌不能兼得，偏向运动的悬挂让这台车在颠簸路段和过减速带时显得不太舒适，整体悬挂
德系车以操控性为主，<B>所以悬架调校的偏硬，</B>过减速带和烂路时一定要放慢速度，要不坐在车里感觉弹跳感很强，隔音降噪方面做的还算可以，跑柏油路声音很静，跑高速有胎噪声，如果17英寸轮毂换成16英寸的轮毂舒适型还能增强不少，但同时操控性和刹车力度也会变差。 速腾的内饰设计一般，只要是大众汽车内饰中控差别不大，
行驶一段时间以后，<B>导致耦合杆式后悬架纵臂中间部位产生弯曲导致疲劳裂纹。</B> 汽车之家：速腾后悬架的潜在问题隐患，如何排查？一汽－大众对用户的使用建议是什么？ 一汽－大众：对损伤的初步分析显示，装配耦合杆式后悬架的一汽－大众新速腾汽车在发生后轴纵臂断裂之前，曾发生过侧后方面或者后方冲击。装配了耦合杆式后
且不会随意升挡。<B>当年速腾冠军版曾因为悬架偏软而成为车主改装的首要目标，</B>此次GLI在这方面可谓是吸取了教训。它的悬架调校比新速腾要硬得多，路面的各种信息都能直接的反馈到驾驶舱内。驾驶员这边的感受是“真”，而其他乘客的感受则是“颠”！在一段崎岖的山路上我们重点体验了GLI的弯道表现，和GTI完全相同
遇到例如减速带、窨井盖等大沟坎时，<B>悬架的后段在处理大幅颠簸时明显感觉心有余而力不足。</B>当然操控和家用本就是一个不可调和的矛盾，就好比宝马3系I和3系LI一样，一个劲道不舒适，一个舒适不劲道，看你如何取舍了。写在最后在全新速腾上市会现场，主办方一汽－大众演绎了一个情景剧，主题是一位上有老下有小中间还有房贷的30岁中年
让国人很寒心。<B>此外老款的悬架太硬、</B>胎噪过大、起步肉的问题解决的一般，除非选择高配车型才能规避这些缺点。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
由：做到了和普通版的视觉差异，<B>10分减在悬挂高度不和谐上。</B> 内饰：100分 理由：风格非常酷，白线缝制让人痴迷。 配置：40分 理由：既然是最强版速腾，无论如何也得还原回05/06年时候的顶配水平啊，甚至应该在05/06年基础上再添加更强大的配置，这样才对的起最强版速腾的称号。配置方面，我比较失望。 如果仅从
洲驾驶风格，<B>整个悬架没有调得过软，</B>所以在路面回馈特别是震动回馈时还是能明显感受到，当然，这样做的好处是能帮助驾驶者更好掌握路面情况，也就更安全一些。 总体评价8分以上（满分当然是10分）。智能化技术是亮点，更安全更放心全新一代速腾LONG－WHEELBASE的智能化技术配置还是很丰富，除了标
理由：做到了和普通版的视觉差异，<B>10分减在悬挂高度不和谐上。</B> 内饰：100分 理由：风格非常酷，白线缝制让人痴迷。 配置：40分 理由：既然是最强版速腾，无论如何也得还原回05/06年时候的顶配水平啊，甚至应该在05/06年基础上再添加更强大的配置，这样才对的起最强版速腾的称号。配置方面，我比较失望。 如果仅从
车型完成垂直换代。<B>扭力梁悬挂是新速腾的一大遗憾，</B>不过该车在外观以及空间方面也进行了较大改进，据悉该车将会在3月7日上市，而其上市价格也将成为关注的焦点，目前该车已经开始接受预订，感兴趣的朋友可以到4S店详询。（文/汽车之家 裴学卿）更多详情咨询当地经销商是否有现车：接受预订经销商售价：未公布 经销
舒服新速腾底盘调校得偏重驾驶性能，<B>所以减震比较硬。</B>9、发动机噪音大其实不只是发动噪音大，大众速腾的噪声源有多种，例如变速器、驱动桥、传动轴、车厢、玻璃窗、轮胎、继电器、喇叭、音响等都会产生噪声。 陕西咸阳车主在汽车投诉网反映，他2017年7月7日买的速腾，新车开一周行驶了300公里后变速箱就出现了严重问题。换了变
改装的阶段就选定了姿态路线，上气动更换轮毂。<B>但是由于后悬挂的构造始终无法实现自己的想法而无奈地更换了悬挂。</B>折腾了一年多终于达到了自己想要的理想状态。大家觉得这款速腾改的怎么样呢？
大众为在产的新车更换多连杆独立后悬架的行为，<B>都说明了被召回速腾的后悬架很可能确实存在设计缺陷。</B>但是大众却始终重申自己的设计是没有问题的且是非常安全的，这种逃避责任、傲慢做法让人感到遗憾。 大众不仅逃避责任，其所提供的召回解决方案现在看来也依然存在隐患，而在目前的事态发展之下，对于处于召回范围内的车主竟然只能被迫选择接受大众
做出了妥协，<B>后悬挂采用扭力梁设计是最大的一个遗憾，</B>不过该车在外观以及空间方面也进行了较大改进。新速腾为NCS的第6代JETTA国产车型，它作为在售第五代车型垂直换代产品，据悉将会在3月7日上市，而其上市价格也将成为关注的焦点，定价策略的好坏可能决定了新速腾的命运，现在经销商还推出“订多少，送
球领先的。操纵上，<B>悬挂依旧调教偏硬，</B>易于操控。至于车价方面，速腾1.4TSI一直没有现金优惠，消费者不妨可以再观望考虑一下。感兴趣的消费者可以来店赏车试驾。（文/汽车之家 何伟庆）更多详情请咨询经销商：是否有现车：需要预定经销商售价：14.88－16.98 万元经销商名称：上海华星众捷汽车销售有限
轴承承载着一部分车身的重量，<B>而且在行驶过程中所产生的振动会通过悬挂对压力轴承造成冲击。</B>因此在行车时尽量选择路况好的道路行驶，注意尽量避让路面上坑洼或者石块。 2、遇到减速带时要注意减速行驶，同时要减少上路牙的次数，同样道理都会对压力轴承造成很大冲击。 3、尽量不要在原地转动方向盘，因为车辆静止时轮胎对地面的
家车主口碑反映，速腾普遍存在胎噪比较大、<B>悬架减震偏硬、</B>起步动力肉、倒车影响显示有问题等现象。此外，近光照射距离短、还是卤素灯、座椅较硬、跑长途比较累、刹车有尖锐声、没有后视镜电动折叠、机械手刹太LOW等等也都是这代速腾身上所存在的问题，希望厂家能够在新速腾上有所改进与提升。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
、座椅舒适、空间大、油耗低等；<B>不足之处则提到悬架减震不舒服、</B>转向系统异响等。朗逸在汽车之家口碑榜上，朗逸评分达到4.33分。尤其在外观这一指标上，评分最高，达到4.79分。购车成本对比大众速腾 2019款 200TSI DSG舒适型 国VI裸车价10.99万，加上购置税9726元，上牌费500元，车船使用税4
轮毂。<B>但是由于车辆的后悬挂构造问题一直不能达到自己想要的姿态无奈又换的悬挂。</B>前前后后折腾了一年多终于达到了自己想要的姿态。17年以酷车身份去了北京VAG，今年又以酷车身份带着老婆孩子参加了太湖大聚，享受着大众带给我们的福利。 车主：虽然自己一直很喜欢改装车，也有一些理论基础，对各大品牌
速带、<B>坑坎时能明显感受到悬挂偏硬，</B>不过并不会出现弹跳感。 舒适版最具性价比作为一款来自MQB平台的车型，拥有优秀的车身刚性之外，全新速腾的安全性也是一大亮点。除了低配的两款时尚型以外，全系标配了主副驾驶、前排侧面、前排膝部气囊和前后排侧气帘；全车安全带未系提醒、疲劳驾驶提示等被动安全配
间很大；安全配置比较高；胎噪有点大；<B>悬挂减震偏硬。</B>在全系车型中售价为16.28万元的2018款 280TSI DSG舒适型积累的口碑数量最多，以此款车为例，优惠5.7万以后终端售价10.58万。 引自汽车之家图库针对2018款 280TSI DSG舒适型车型家家金融给出了3种金融贷款方案供您选择。其中第一种是汽车之
亮点配置包括前/后排侧气囊<B>、</B>ISOFIX儿童座椅接口<B>、</B>电动天窗<B>、</B>前/后驻车雷达和行车电脑显示屏，降价不减配，诚意⼗足。 用户口碑方面，这款车最让人满意的地方是“乘坐空间够用”<B>、</B>“油耗满意”和“外观耐看”，最不让人满意的地方是“胎噪比较大”<B>、</B>“悬挂减震偏硬”和“起步动力肉”。汽车之家用户给这款车的综合评分是
整体性很强。说实话，<B>悬架系统调校的有些偏硬，</B>阻隔路面振动的效果相对一般。但我不认为这有什么不妥，反而是我喜欢的驾控感觉，特别是在激烈驾驶时车辆表现出的那种稳定性和循迹性，真是在同级别车型中难能可贵。 全新一代速腾LONG－WHEELBASE出厂便自带底盘装甲，防止因路面碎石对发动机造成损伤的同时，起
的消费者使用后表示， <B>速腾的悬架系统调教偏硬，</B>舒适度稍微欠缺一些，同时后排中间位置的凸台太高，一定程度上影响了乘坐空间，和卡罗拉比起来稍微逊色一些。 小结：以上的三款车各方面的品质都比较不错，对于刚走入社会的90后而言，手握15万买车，这三款是比较好的选择，这三款车的颜值也比较出众，特别是第一款和第二
普遍在3－4万元间不等。但是，<B>较大的胎噪以及较硬的悬架使得速腾的乘坐舒适性有所降低，</B>同时起步动力较肉，容易给驾驶者带来一些不好的驾驶感受。而且就目前来说，速腾上的科技水平是偏低了一些的，比如中控屏幕处的多媒体系统就没有其他上市新车的表现那么好。 标致408即将上新，虽说买新不买旧，但前提是钱包足够鼓。而如果你
经采用了扭力梁结构半独立悬架，<B>这的确让很多追捧独立悬架的人失望。</B>（文/图 汽车之家 苑璐 刘畅）
F－CD平台，<B>悬架设定更加“硬”</B>了，对于侧倾的抑制也更加好了，加上试驾车搭配17吋的轮毂，路感明显更强了，但总体上的调节还是偏向于舒适，只不过不是一味“软踏踏”的感觉。 全新轩逸的底盘整体性不是特别强（试驾车不是全新状态），但灵活性还是有的，在城市道路穿梭时比较轻盈。静态方面本人（包括同事）此
驾驶者，<B>开起来悬架支撑难免太温柔了些。</B>但第14代轩逸在颠簸路面和弯道中的表现，则非常不同。 硬件上，前悬采用带高刚性稳定杆麦弗逊式独立悬架，后悬采用高刚性扭力梁式悬架。官方给出的信息显示，前悬从之前的U型半框结构改为全框副车架，提升刚性和稳定性，后悬结构强度增加。 在行驶过程中，遇到颠簸
身高度有所降低，<B>加上悬挂调教硬朗，</B>14代轩逸在弯中车身侧倾更小，车尾的跟随性以及车身的寻迹性都有较为良好的表现，完全找不到上一代忽忽悠悠软绵绵的感觉。 在面对颠簸路段时路感是比较明显的，但得益于智能公路平稳系统的加持车身相对平稳，座椅本身的舒适性还是比较高的，可以弥补悬挂所带来的震动，所以整体的
跳的问题。<B>这种悬挂减震弹簧前段偏软，</B>后端偏硬的调校比较容易讨好消费者。营造一个比较舒适的驾驶环境。 对于一些比较激烈的试驾，或者快速过弯时，还是暴露出轩逸悬挂偏软的问题，毕竟鱼和熊掌不可兼得。车身的侧倾和车辆的极限来的都比较早，邓禄普的轮胎抓地力一般，可能是车辆极限不高的原因之一。总结：如
贴合身体，长途驾驶也可以缓解大部分的疲惫感，<B>而舒适性方面悬架调校偏软，</B>在路过一些减速带的时候可以很好的过滤掉，底盘方面有一些不足，在急转弯的时候，有着明显的侧倾感而隔音降噪方面处理的一般在高速行驶上的话会有较大的胎噪和发动机声音。 驾驶感受方面的话还是适合佛系驾驶员，毕竟该车搭载了1.6自吸发动机，不过满足日常家庭使用肯定
和旧款的风格大有改变，<B>首先是悬挂调校硬朗了很多，</B>加上重心降低以及日产的IDM稳行系统加持，使得轩逸变成了一台颇有操控质感和乐趣的车，尤其是在山路段的试驾。旧款轩逸你在驾驶时，总会觉得和地面是隔着一层，各种反馈并不直接，而在这台车里，已经不存在了。这些是好的一面，而不好的一面是相比旧款，车子感觉更颠簸一
提升不少，令高速和弯道驾驶增加信心。<B>悬架部分的整体调校感觉也更硬一些，</B>在小范围颠簸下滤振性挺不错，且路感更清晰了。转弯时，悬挂的支撑效果也非常好，侧倾很小。 在山道驾驶中，最明显的感受就是车辆在转弯时的循迹性控制得很棒，过弯非常稳健，能给人充足的过弯信心，入弯时只需要轻微减速就能顺利通过，而不需要提前大力刹车。日产
悬挂标配前麦弗逊式独立悬架（带稳定杆），<B>后扭力梁式非独立悬架（带稳定杆），</B>驾驶辅助配置标配后倒车雷达、驾驶模式选择部分版本标配车道保持、并线辅助、主动刹车等配置，1.6L排量综合百公里油耗为5.6上下，而1.8L排量综合百公里油耗为6.7L相对比较之下在同级别车型中还是比较经济的，如过价位上1.6L与1.8L相差不大的
仅从结构来讲，<B>扭力梁悬挂技术相对落后，</B>难以让许多悬挂控接受。不过别忘了老款轩逸也同样是扭力梁后悬挂，但它的舒适性一点也不次于其它车型。 厂家宣称新轩逸前避震器塔顶以及弹簧可压缩行程都进行了调整，使其吸振能力更强。然而，经过一天的试驾之后，我感觉新轩逸处理连续颠簸路面的能力反而不如老轩逸，车内能
烦就来了，轩逸的一切都是以舒适为主，<B>所以过软的悬挂使绕桩时车身的侧顷非常的明显。</B>并且此前提过的电控随速助力转向指向模糊的问题，使轩逸的入桩非常困难。 而轩逸采用了后扭力梁式半独立悬挂，导致尾部异常灵活，其DUNLOP SP SPORT270的195/60 R16的轮胎表现也很一般，导致轩逸的极限到来非常突然，在此之
然固执的使用非独立悬架，<B>扭力梁式非独立悬架在减震和舒适度上都要大打折扣，</B>这也与一贯以舒适著称的日产造车理念背道而驰。7月日产轩逸销量不理想还有一个原因就是新款轩逸刚刚上市，目前正处于收割狂热粉阶段，终端优惠力度小，许多人都在观望。作为东风日产在中国市场的“拳头产品”，轩逸自2006年进入国内市场以来，已
线性，不像涡轮车到爆发点后加速很突兀。<B>柔软的悬挂导致轩逸过弯侧倾明显，</B>但也过滤掉了路面的大部分颠簸，配合着沙发般的座椅，你会觉得特别惬意。不做激烈驾驶，轩逸这车给你的感觉就是很好开。 #舒适性主打每每提到日产家的车型，大家都会调侃“买车送沙发”这个梗，原因自然是因为他的舒适性实在是有些出色。轩逸的座椅除了软外，更重要
动力不足或者是动力下降的情况。<B>由于悬架的调校方式过软，</B>所以在急转弯时的控制比较差，倾斜感较强并对刹车成绩有一定的影响。虽然它偏向舒适性，但是动力的表现却没有我们想象中的那么完美，整体的爆发力有所欠缺，但是在平顺性上做得不错，起码能够满足用户的日常通勤。怠速时，轩逸有39.3分贝的噪音，120KM/H之下的噪音
以舒适性为主打。<B>由于悬挂太软，</B>不太适合激烈的操控。没有现车，没有优惠似乎成了轩逸的“家常便饭”了，只能建议对轩逸真的感兴趣的朋友不妨到店跟销售人员详谈看能否获得部分优惠了。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：无现车，需预订市场售价： 12.48－16.78万元4S店名称：喜龙专营
编辑点评：<B>由于悬架的调校偏软，</B>所以轩逸整车的舒适性表现很好，但该车不太适合激烈操控。另外轩逸发动机的燃油经济性要比同级对手突出，可以帮助车主节省一定的燃油费用。最近轩逸车型在市场上的优惠力度比较大，所以需要购买家用车的网友可以到店了解下轩逸。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商
市用车型是非常不错的。<B>唯一的不足就是悬挂比较软，</B>不能激烈操作。目前，太原地区有少量现车供应。现除部分车型享受补贴外，1.6L车型全系优惠现金1000元送3000元装潢，2.0排量全系优惠5000元并送1000元装潢。对这此款车型有兴趣的朋友不妨试驾赏车具体详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现
常不错的。<B>唯一的不足就是悬挂比较软，</B>不能激烈操作。目前，太原地区有少量现车供应，预订的话提车较快为15到20天。现除部分车型享受补贴外，1.6L车型全系优惠现金1000元送3000元装潢，2.0排量全系优惠5000元并送1000元装潢。对这此款车型有兴趣的朋友不妨试驾赏车具体详谈。更多详情
调校和悬挂表现，和旧款的风格大有改变，<B>首先是悬挂调校硬朗了很多，</B>加上重心降低以及日产的IDM稳行系统加持，使得轩逸变成了一台颇有操控质感和乐趣的车，尤其是在山路段的试驾。旧款轩逸你在驾驶时，总会觉得和地面是隔着一层，各种反馈并不直接，而在这台车里，已经不存在了。这些是好的一面，而不好的一面是相比旧款，车子感觉更颠簸一
2712MM轴距，<B>同时因悬架“软”</B>，使乘坐舒适度获得很大提升。1.6L自吸发动机搭配CVT无级变速箱，以及1.2吨的车身重量，对于主打家用舒适型的轩逸来说动力完全够用。特别是 轩逸配备的“扇贝型”座椅包裹性强，乘坐舒适度较好。 2、思域思域，是的一款年轻化本田车型，掀背式外观、低趴的车身，运动感十
会感到局促，<B>唯一遗憾的就是新款轩逸还是前麦弗逊+后扭力梁的非独立悬挂形式。</B>2、轩逸的顶配车型已经达到14.3万元，叫做CTV奢享版，这个价位买一台1.6L的车型确实很“奢侈”，所以评中评更为推荐12.99万元的CVT悦享版，基础配置应有尽有，比如倒车影像、发动机启停、天窗、8英寸屏幕以及LE
T变速箱的特质，也是意料之中，<B>悬挂调教偏软，</B>座椅也很柔软，所以即便配备的是非独立后悬，行驶在坑洼颠簸路面也能做到比较淡定从容。 但轩逸的驾驶也不算油腻，而是讨喜的，转向非常非常的轻柔，油门刹车的调教都恰到好处不拖沓，而较低的车身高度，1450MM车身高度可比新3系都还要低，加上驾驶位坐垫是微斜的，驾驶坐姿重心
日产轩逸普遍存在起步糟糕、<B>悬架减震差、</B>转向有虚位、储物空间设计差劲、市区路段费油、没有免费保养等问题，像厂家能够加以改善。好了，以上就是五一期间优惠很大的三款合资品牌紧凑型家轿，对于它们你觉得自己会去进行购买吗？下方评论区里留言吧，咱们大家一起来交流探讨下。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
现款车型是独悬，而且还有巨大优惠。<B>所以全新轩逸的悬架形式就变成了这款车型的一大短板，</B>与它同为日系的其他竞品车型相比，存在差距。短板三：舒适性配置太少，缺少竞争力 全新轩逸搭载了日产智行技术，虽然主动安全配置有了提升，但是舒适性配置则就显得亮点不足了。而且轩逸作为一款主打舒适的家用轿车，很多舒适性配置的缺失确实会让
步动力肉，车内异味大，储物空间少，<B>悬架偏软，</B>胎噪大，后排座椅不能放倒。 2018款1.5L自动舒适版上汽大众朗逸在7月份销量排在第三名，目前销量最好的车型是2018款1.5L自动舒适版，此车最大116马力，最大功率是85千瓦，最大功率转速是6000转，最大扭矩是150牛米，最大扭矩转速是4000转，发动机供油方式
一款操控一般，<B>悬架偏软，</B>提速不给力，空间表现很好的车型。另外，轩逸一直以来的口碑还不错，除了之前爆出的烧机油问题，其他方面的质量一贯都很不错。 曾经那辆轩逸给人的印象是悬架软、提速不给力，经过这次的测试，教授感觉轩逸跟旧款车型有很大差别。现款轩逸除了保留沙发式后排座椅以外，悬架调校、转向手感、
碑反映，现款日产轩逸普遍存在起步动力差劲、<B>悬架减震差、</B>转向有虚位、储物空间设计差、市区路段费油、没有免费保养等问题。NO.4 传祺GA6级别：家用中型车 在2019上海车展上，广汽传祺携全新GA6参展。GA6是广汽传祺推出的一款中型车，该车上市已经有些时日了，此次推出的全新换代车型采用了全新的外观设计并搭载了更高科技的配
需求，唯一不足的是车辆为舒适性倾向太多，<B>车辆悬挂偏软，</B>不适宜过于激烈的驾驶。近期石家庄经销商处现车供应充足，车型优惠内容较全段时间有所变化，但力度上并未降低，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.48－16.78 万元经销商名称：河北海悦汽车贸易有限公司（4S店）经销商地
撞。 <B>车辆的前后悬挂没有零部件的更换和损坏，</B>悬架部分在路试中正常，也没有异响。减震器支撑也正常，而且没有油液的渗漏。 轮胎还是原车轮胎，虽然已经8年车龄，但里程数比较少，轮胎的胎没有较大磨损。一条轮胎上还扎有钢丝，建议及时更换。轮胎为橡胶制品，即使不使用也会随着时间老化，虽然胎纹没有较
式也偏向运动，<B>悬挂整体表现较硬。</B> 汽车之家此前对这两款车的0－100公里/小时加速时间进行过实际测试，E级以7.16秒的成绩体现出了多的那一点功率及9AT带来的动力效果。XFL采用全铝车身，但是加速过程没有那么汹涌，最终成绩7.4秒。（由于测试场地、天气不同，加速成绩仅供参考）● 全文总结：
力冲击时，<B>可能会造成减振器损坏和减振器叉头变形弯曲，</B>甚至导致车辆下控制臂衬套脱出，极端情况下可能导致减振器叉头断裂，存在安全隐患。梅赛德斯－奔驰（中国）汽车销售有限公司、北京奔驰汽车有限公司将会为召回范围的车辆免费安装前减振器加强固件，以消除安全隐患。
舒适兼顾运动，坑洼路面悬挂行程短，回弹迅速，<B>高速时悬挂偏硬，</B>没看清路面情况过坑，会颠的让人怀疑人生，虽不及气动悬挂可玩性高，但适中的悬挂高度也展现出不错的颜值。（外观）外观看个人的审美标准吧，车头跟普通E一样，车尾的流线造型有别于宝马4系复制粘贴做法，EC尾部造型流畅优雅，给人耳目一新的感觉。 （内饰） 1、中控双12屏幕
不都是愉快。 <B>空气悬挂仍旧会对减速坎之类的突兀因素做出神经质的反应。</B>在碎裂的路面上，底盘还是显得偏硬，而且行驶噪音并不小。高速路巡航时，我确切地听到来自前后玻璃接缝处的风噪——有细微的密封不严现象。20英寸的轮圈直径对这样规格的车型显得夸张了，再加上坚硬的零压续行轮胎，有点雪上加霜的意思。 愉
簸路面时发出异响，<B>损坏汽车的整个悬架；</B>2，影响乘坐舒适性；3，造成前轮两侧受力不均长时间会造成吃胎跑偏；4，费钱，修车的花销比换一个减震的金额可要高得多。所以， 减震器只要漏油就会越来越严重，所以还是尽早更换。接下来我们路试。 路试为安全考虑不允许拍照，我简单说说感受：舒适性足够；一脚油下去动力十
有闭缸技术。最低配的豪华型没有搭载四驱系统，<B>同时只有它跟四驱豪华型一样悬架软硬不能调节。</B>● 配置分析◆ 豪华型XT6最低配车型的名字就叫豪华型，不仅给足了买车人面子，同时也预示着它的配置不会低。事实也是如此，打开配置表你会发现，基础的安全和舒适性配置它几乎都有了，像车道保持、主动刹车、倒车车侧预警这些配置对于安全性和便利性
进口发动机。<B>悬挂调校稍稍偏硬，</B>颇具韧性，并没有影响乘坐的舒适性。 若单论福美来舒适性和操控性，客观的说，肯定都算不上是同级中最好的，但难得的福美来是在舒适性和操控性上取得的平衡。隔音方面，福美来的发动机噪音不大，但行驶在颠簸路面，轮胎卷起的沙石击打在底盘上的声音却有些明显，底盘隔音方面还有进
.6原装进口发动机。<B>悬挂调校稍稍偏硬，</B>颇具韧性，并没有影响乘坐的舒适性。若单论福美来舒适性和操控性，客观的说，肯定都算不上是同级中最好的，但难得的福美来是在舒适性和操控性上取得的平衡。隔音方面，福美来的发动机噪音不大，但行驶在颠簸路面，轮胎卷起的沙石击打在底盘上的声音却有些明显，底盘隔音方面还有进步
型均采用马自达ZM1.6原装进口发动机。<B>悬挂调校稍稍偏硬，</B>颇具韧性，并没有影响乘坐的舒适性，而福美来舒适性和操控性虽算不上是同级中最好的，但相对比较平衡，只是在隔音方面还有待提高。 相关链接：元旦购车全攻略 10款紧凑型车推荐导购 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/MARKET/200601/122
自达ZM1.6原装进口发动机。<B>悬挂调校稍稍偏硬，</B>颇具韧性，并没有影响乘坐的舒适性，而福美来舒适性和操控性虽算不上是同级中最好的，但相对比较平衡，只是在隔音方面还有待提高。 相关链接：经济实用 近期降价的8款紧凑型车导购 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/MARKET/200510/1033
型均采用马自达ZM1.6原装进口发动机。<B>悬挂调校稍稍偏硬，</B>颇具韧性，并没有影响乘坐的舒适性，而福美来舒适性和操控性虽算不上是同级中最好的，但相对比较平衡，只是在隔音方面还有待提高。 此次在交易市场的部分普通经销商处，05款福美来1.6L车型的价格优惠在4000元～5000元左右，这个优惠幅度对比伊兰特和凯越来说并不算大
型均采用马自达ZM1.6原装进口发动机。<B>悬挂调校稍稍偏硬，</B>颇具韧性，并没有影响乘坐的舒适性，而福美来舒适性和操控性虽算不上是同级中最好的，但相对比较平衡，只是在隔音方面还有待提高。 相关链接：价格是否触底？05款伊兰特进入9万区间 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/MARKET/200511/112
M1.6原装进口发动机。<B>悬挂调校稍稍偏硬，</B>颇具韧性，并没有影响乘坐的舒适性。 若单论福美来舒适性和操控性，客观的说，肯定都算不上是同级中最好的，但相对比较平衡。隔音方面，福美来的发动机噪音不大，但行驶在颠簸路面，轮胎卷起的沙石击打在底盘上的声音却有些明显，底盘隔音方面还有进步的空间。 此次在交易市场的部
均采用马自达ZM1.6原装进口发动机。<B>悬挂调校稍稍偏硬，</B>颇具韧性，并没有影响乘坐的舒适性，而福美来舒适性和操控性虽算不上是同级中最好的，但相对比较平衡，只是在隔音方面还有待提高。 相关链接：伊兰特价格直降1.8万 最低仅售9.73万 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/MARKET/200512/1
是支撑性不太够，<B>紧急变线时可以感觉到悬架偏软，</B>侧向支撑稍有不足。（图/文/摄 汽车之家 李佳）
：除了悦动，其他三车都采用了前后独立悬挂，<B>除了福美来2代悬挂偏硬以外，</B>其他几车悬挂调教都偏向舒适性。 底盘评级：新凯越：★★★★★ 悦动：★★★ 福美来2代：★★★ ● 配置评比 新凯越舒适安全配置都很到位，只是除了高配版本以外，特色不是太多。拉不开与其他几车的差距。悦动就不用说了，平衡感受做得不错。一如新赛拉图。该有的
让人满意的地方。<B>但也有网友吐槽D60悬挂减震不太舒服，</B>起步和爬坡动力表现也比较糟糕。 NO.4东南A5翼舞得分：4.67分东南A5翼舞同样也是一款比较冷门的车型，但并不能代表它口碑不好。A5翼舞售价4.99~7.59万，只提供了1.5L自然吸气一种动力选择，分别搭载5挡手动变速器和CVT无级变速
们汽车之家的车主口碑，<B>比较多的反馈都是悬架太硬。</B>我们试驾的车型为顶配，带有4C自适应悬架，以顶配车的表现来看比老款舒适性确实是有提升，中低配我们测试后再跟大家分享。四．感受目前进入国内的动力只有两款，T4和T5，以后不排除会有引进插电混动版本的可能。我们试驾的车型为T5，功率比老款有提升，变速箱依旧为
口同声的说：<B>“这车悬挂有点硬。</B>”而这句话的确不包含太多褒义的成分。 在试驾过程中，车内的“儿童观察镜”变成了我们的“聊天镜”，不管同车的人坐在哪里，我都可以通过这个小凸面镜和他“面对面”的说话，由此联想到它的真正用途就觉得这个配置设计的相当贴心。全文总结： 在试驾前我们曾对大C4毕加索的动力
中间有凸起。动力也很强劲，加速超车很轻松。<B>底盘很稳只是悬架略硬，</B>遇到不平有颠簸的路况，可能会降低舒适感。 短暂相处之后，这款迈腾被送上了发往内蒙包头的大板车，希望它和新的主人相处愉快！
力够用等等，不足之处包括方向盘抖动、<B>悬架减震不舒适等等。</B>购车成本对比全款购买帕萨特2019款 330TSI 精英版 国VI，厂商指导价21.79万，经销商处有优惠，16.79万起。贷款买帕萨特还可享厂商推出的零息优惠政策，首付30％，即8.49万，分期24期可享零息优惠，月供约8251元。全款买 迈腾2019款 3
轮增压搭配双离合直线加速不错。<B>底盘悬架调教偏硬朗，</B>操控较好转向精准，就是有时候过一些坑坑凹凹感觉比较颠簸。整体行车质感要打一个好评，高速和城区代步都还不错。 下面说说车主重点吐槽的地方，首先老生常谈的烧机油的问题，这个是绕不开的。今天的车主也遇上了这样的问题。这个问题目前没有根治的好办法，不过车主习惯了也不太
变得更加年轻，或许想增添几分运动气息，<B>悬架的调教偏硬。</B>有一部分使用者表示，坐在车内能够感觉到明显的胎噪，感觉不是特别的舒适，这一点与别克君越等车型比起来略有欠缺。 NO.4变速箱有轻微顿挫感众所周知，大众汽车最爱使用的变速箱就是7挡双离合变速箱，然而7挡双离合的变速箱有优点同时也有缺点，优点就是直接传递扭矩，动力损失
侧倾。从图片上看，在绕桩环节，<B>外侧悬架被压缩的还是挺明显的。</B> 迈腾的悬架在日常驾驶中的表现让人挺满意的，对于一些小颠簸处理的还不错，遇到比较大的颠簸时，也能够处理的比较得当，不会出现明显的冲击。不过，在后者所描述的状态下，会觉得它的整个悬架减振行程有点短，遇到路面较大的冲击会有被压缩到极限的感觉。 整体评价一
这车动力足是真的，但是车主驾驶风格很温柔，<B>过坑时减震初段较软，</B>整体偏硬这种感觉没法表达，只能用两个字表达：高级 随后观察了刹车和方向，都是正常。 回到上架的地方把车子升了起来，大众的底盘设计功底整体来讲就是：看似简单，实则内涵，大家先猜猜漏不漏油？ 首先检查温度高的地方，废气涡轮所在处，除了高温留下的痕迹以外没有发现漏油
大众操控型风格，<B>悬挂比较硬朗，</B>不如天籁君越底盘舒服，但偏硬的调校换来的是优秀的操控性，路感非常的清晰，完全没有坐船的感觉，这一点天籁和君越是不能比的。空调制冷效果很好，制冷很快。 迈腾空间是一大亮点，空间直接可以给满分，迈腾在同级别车型里空间是无敌的，与奥迪中大型轿车A6L的空间是一个级别的，前
盘调校依然偏向舒适性的，<B>悬挂整体感觉依旧偏软，</B>在过一些减速带之类的颠簸路面能非常好的过滤掉多余的震动，保持车内乘坐的舒适性，这一点作为一辆商务用车来说是非常有必要的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.28－22.58 万元经销商名称：天津诚信通汽车销售有限公司经销商地址：天津市
车时点头明显，<B>前避震弹簧没能给车辆以良好支撑。</B>刹车的力度较大，最大G值超过了－1G，而稳健的表现使整个过程的加速G值维持在－0.9G左右。41.36米的最终成绩处于优秀水平，与老款迈腾实力相当；与全新帕萨特不相上下。● 性能测试视频更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 噪音测试——与厂商宣传有
迈腾的操控特性非常积极，<B>减震系统前段较软，</B>后段韧性十足，在弯道时车身姿态控制的非常绅士，在加上表现一流的转向系统，在山路上迈腾的表现非常激情，充满驾驶的乐趣。『迈腾的跑姿』 此次试车被安排在新车上市之前，所以我们无法将车子的性能与价格进行对比。如果定价合理的话，迈腾一定是一款非常吸引人的产品，她成功的将
架调校是偏硬了一些，<B>悬挂硬，</B>遇到坑洼或者减速带的时候，车内的舒适感会比较低，变速箱异响、顿挫，发动机漏油、烧机油，噪音大，后排地板凸较高。 而月销过完的君威也是爆款车型，投诉的问题集中在：悬挂系统调教偏硬，牺牲了乘坐的舒适性。车内的胎噪特别的明显，隔音效果很差，同时也有部分车主表示车内有异响。 君威
意”和“外观稳重”<B>，最不让人满意的地方是“悬挂减震偏硬”</B>、“倒车影像没有安全”和“储物空间小”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.45分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
座椅磨损。/N车辆路试检测：<B>客户放弃路试/N车辆底盘检测：左后减震器更换，</B>右侧低护板拖底破损， 后杠底部破损， 防撞梁拆卸疑似更换。/N总结：全车外观多处磕碰掉漆，C柱事故碰撞受损，后背盖事故碰撞拆卸钣已经可以确认是辆事故车，所以粉丝直接放弃购买此车。这辆车的新车指导价高达24万元，开了3年多，而且是辆事故
下大众迈腾，之前很多人都说这款车在隔音、<B>减震方面有很大的缺陷，</B>一些车主在用车之后也确实都遇到了这方面的问题，但它有没有拿得出手的亮点呢？肯定是有的，而且作为迈腾的顶配车型，亮点还不止一个，比如可变悬挂、自适应巡航等等高端功能，在低配车型上是很难见到的，这样一来30万左右的售价就让它的性价比有了优势。 奥迪A4L那么奥迪
空间满意”、“油耗满意”和“外观稳重”<B>，最不让人满意的地方是“悬架减震偏硬”</B>、“倒车影像没有安全”和“储物空间小”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.44分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最
来后就好了，风噪没多大感觉，胎噪看轮胎了。<B>悬架上有点硬了，</B>路面路面过滤一般般吧。总的来说性价比还是可以的，但感觉低配版有些小气了。油耗表现上还算可以，这么大个车，工信部综合油耗在5.5 ~ 6.7区间，实际高速5个油左右，市内高峰期得到10个油，而且怠速停车的时候挺耗油的。 以上，再根据车友们的口碑总结了一下， 迈腾的优
出色，<B>悬架刚度够硬，</B>在驾驶中无时无刻都在提醒你超级跑车对于底盘的真正定义。 如果你选择了R8 RWS，建议再多花费1800英镑选择R8选配的运动型排气系统，这对于这款车来说是非常必要的。有了这套系统，R8 RWS在舒适模式或者自动模式下就已经足够的安静，而出于对超跑的尊重，打开动态模式
也必须稳。一旦追求的项目变成快速过弯，<B>悬挂就会不适应，</B>具体表现是它不会让车身出现太剧烈的侧倾，但是出弯时车身与方向盘动作相比有明显的滞后，且晃动时车尾的惯性很大。虽然18英寸215宽的大陆轮胎抓地性出色，但依然抵抗不住悬挂的压力而在每一个弯角发出尖叫。好在这辆美国车的前排座椅考虑了亚洲驾驶员的身材，造型尺寸和承托力都
TT的另一大乐趣来自于全新的悬架系统，<B>TT彻底抛弃了过时的扭杆弹簧式后悬架，</B>与PQ35平台渊源颇深的四连杆式后独立悬挂全面提升了这款车的操控特性，这种提升甚至可以用焕然一新来形容。即使没有选装昂贵的电磁减震，这款2.0T FSI的TT底盘表现仍然出众，减震调校的软硬适中，在不牺牲舒适性的同时，尽可能的增强了悬挂的韧性
右，还算是不错。吐槽点：<B>悬架滤振性糟糕明锐的悬架滤振感缺少了那么一丝厚重感，</B>整体感受略偏单薄。车身的跳动，很轻易的就传进了座舱内，非常影响后排乘客的舒适性。 车身内饰做工不均匀都说斯柯达与大众相比做攻略差，这一点在 明锐身上得到了验证。车身接缝不均匀，尤其是后备箱部位，做工有一定的劣质感。而内饰方面同样
己买。 最想吐槽哪几点？<B>1悬架偏硬明锐旅行虽然用的是大众MQB平台，</B>但乘坐舒适性并没有想象中那么好，过沟过坎的时候不仅噪音特别大，滤震做的也不够好，可是作为最便宜的国产欧系旅行车，卖这样的价钱，还要啥自行车！ 2胎压监测时不时报警明旅的胎压监测是通过读取轮胎转速来工作，且不能显示胎压，所以稍微走点烂路就
什么问题，<B>就是悬挂太硬了，</B>滤震糟糕，过减速带后轮抛跳感很强烈。2、这车起步比较肉，堵车的时候就很烦了。涡轮介入后还算过得去，满足家用。3、隔音方面做的不是很好，车速上到60胎噪风噪都比较明显，后期加装点隔音棉会好些。 4、感觉不好的就是DSG变速箱1挡升2挡的时候，1000转左右就升挡了，
满意”和“外观漂亮”<B>，最不让人满意的地方是“悬架减震偏硬”</B>、“起步动力肉”和“胎噪有点大”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.4分，在汽车之家紧凑型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、
油耗满意”和“外观漂亮”<B>，最不让人满意的地方是“悬架减震偏硬”</B>、“起步动力肉”和“胎噪有点大”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.4分，在汽车之家紧凑型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、
布速腾全系升级为后独立悬架之后，<B>明锐的后轮非独立悬架就显得很尴尬了。</B> 实际乘坐感受上，底盘的表现仍比较扎实，减振系统对路面的细小颠簸都可以过滤掉，在道路条件较好的情况下，全新明锐的舒适性还是不错的，但若是遇到减速坎或是颠簸起伏较大的路面，情况就大不相同了，有兴趣的朋友点开下面的视频看看： 以往在试驾老款明锐经过
经采用了扭力梁结构半独立悬架，<B>这的确让很多追捧独立悬架的人失望。</B>（文/图 汽车之家 苑璐 刘畅）
应， <B>斯柯达明锐普遍存在悬架减震不舒服、</B>起步慢、底盘异响、转向稳定性不好、后排中间地板凸起高、音响音响不好等问题，希望厂家能够加以改善。好了，以上就是师哥今天给大家推荐的3款优惠很大的合资紧凑型A级轿车，它们有优惠、也有实力，在兼顾颜值的同时还能够做到省心耐用，再加上终端优惠价格大，所
适与运动中拿捏得很好，<B>悬架在遇到颠簸时，</B>无论拉伸还是压缩都表现得较为干脆。1.4T发动机和7速双离合变速箱已经是老朋友了，经过多年的磨合，它们之间的配合相当默契，除了在低速时有轻微抖动外，正常驾驶可以说相当平顺了。明锐不仅有三厢版可选，还有提供了旅行版车型，后者有着很好的后备箱空间，可充分满足消费者的
的性能，<B>悬架设定对于日常使用都会偏硬一些，</B>新明锐RS与他们并不一样。面对粗糙的碎石路，脑海里本来已经做好迎接颠簸的准备，但通过的时候却出奇的平静，屁股感受相当安稳，坐后排也不颠。在舒适与运动之间，新明锐RS选择的平衡点更倾向于前者，这样的设定应该也很适合国内的道路环境。 来到高速路上，2
前/后排侧气囊<B>、</B>前/后排头部气囊（气帘<B>、</B>ISOFIX儿童座椅接口<B>、</B>胎压监测装置<B>、</B>无钥匙启动系统<B>、</B>无钥匙进入系统<B>、</B>电动天窗<B>、</B>全景天窗<B>、</B>定速巡航<B>、</B>前/后驻车雷达<B>、</B>倒车视频影像<B>、</B>行车电脑显示屏<B>、</B>前/后排座椅加热<B>、</B>GPS导航系统和中控台彩色大屏，降价不减配，诚意⼗足。 用户口碑方面，这款车最让人满意的
⻋车亮点配置包括前/后排侧气囊<B>、</B>前/后排头部气囊（气帘<B>、</B>ISOFIX儿童座椅接口<B>、</B>胎压监测装置<B>、</B>无钥匙启动系统<B>、</B>无钥匙进入系统<B>、</B>电动天窗<B>、</B>全景天窗<B>、</B>定速巡航<B>、</B>前/后驻车雷达<B>、</B>倒车视频影像<B>、</B>行车电脑显示屏<B>、</B>前/后排座椅加热<B>、</B>GPS导航系统和中控台彩色大屏，降价不减配，诚意⼗足。 用户口碑方面，这款车最让人满意的
车的表现与大多数大中型SUV相似，<B>巨大的整备质量在刹车时所造成的惯性让前悬架承受着巨大的压力，</B>不过前减振器的支撑性很不错，刹车时给人感觉信心很强，而且从数据表现上看，其刹车曲线很平滑，并且连续多次刹车之后表现比较稳定，只是最后的刹车成绩比较一般。最终，大切诺基的100－0KM/H刹车距离为43.41米。 在连续刹
应该是出于操控方面的照顾，<B>新车悬挂设计偏硬，</B>无论是转向时的支撑还是通过减速带时的反馈都是如此，虽然一定程度上影响了舒适性，不过对于操控性方面的感受还算不错。不过对于这样的家用车似乎不应该注重什么操控性，舒适性才应该是更多考虑的问题。● 外观内饰没有变化 除了发动机的变化之外，这次景逸在其他方面并没有什么变
一些起伏，<B>悬架回馈就处理得不够细腻了。</B>不过好在座椅够舒服，再配合一流的人体工程设定，并不会影响到后排睡着了的乘客。 动态的最后一点，讴歌MDX的油耗。试驾车拿到手的时候，清零油耗记录重新计算了一下，2天近300公里的日常路段，坐标广州，堵车是家常便饭，综合表显油耗是9.9L/100KM。虽
）模式下，<B>悬挂系统明显变硬了一些，</B>同时方向盘在转向上也略微更灵敏了点，发动机介入的也更加积极，但对于路面的反馈明显要比“COMFORT”（舒适）模式下更为直接，尤其是小的弹跳和石子路面过滤的并不太全面，但驾驶起来同样很轻快，一般女生都能轻松的驾驭。 在高速路段中，我们主要是在“SPORT”
小的侧倾，<B>悬挂也偏软。</B>MDX越野实际表现 在交叉轴项目测试中（关于交叉轴点击此链接HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/201001/88946－4.HTML），SH－AWD其实不是完成项目的主导，而VSA电子刹车辅助才是真正帮助MDX脱困的装置。一旦车轮离地，
转弯的时候，<B>随着减震器的压力增加，</B>第二活塞就会活动，与限位弹簧联动起来，以便提供更大的阻尼，从而实现阻尼可变的目的，确保车辆运动性的同时提升驾驶舒适性。 车尾醒目的AWD标识意味着它并未采用讴歌的看家配置——SH－AWD四驱系统，而是采用了E－DPS实时智能四驱系统，它可实现前后轴扭矩在10
速带时，<B>通过悬架传递而来的颠簸感还是有些偏硬的。</B>● 0－100KM/H加速测试 经过多次尝试后，我们将蒂阿兹的起步转速控制在3000RPM左右。离合器迅速抬起时，前轮出现了轻微的打滑，整体的加速势头表现一般。另外，仪表盘上转速表的刻度值是从6400RPM后开始变红的，而在我们实际测试中，
些后入弯，<B>能明显感觉到悬挂有一点偏软，</B>不过好在并不是一味的软，悬挂压缩的后半段能感受到明显的支撑性。那么问题来了，全新卡罗拉的极限究竟有多高？这可是一台“买菜车”啊。写在最后其实历代的丰田卡罗拉都已经做到了极致。20年前，它是秋名山最快的AE86；20年后它和兄弟车型雷凌，化身为国内紧凑级
释放弹力的弹簧伤到操作人员。 <B>上图为损坏的减震顶胶以及平面轴承，</B>可以看到轴承中大量润滑油脂已经消失不见并且已经松散，异响就来源于这两者。 上图为新旧顶胶的对比图。 大约经过20分钟，减震顶胶以及减震总成被全部安装回去，上图为把减震固定在底座上的三颗重要螺丝，所处的位置虽说有点小，不过耐心一些还是很好拆得。最后
的作用。二、<B>重建的底盘结构新一代卡罗拉调整了悬挂的偏心压力轴承的角度，</B>使其跟下摆臂主销形成平行，减少了转向阻力，避震的运动更加顺畅。后悬挂也升级成了E型多连杆独立后悬架，纵臂的角度更倾向于垂直的角度，加强了弯道中的巡迹性。 三、ACA弯道转向辅助系统新一代卡罗拉新增了一套ACA弯道转向辅助系
了GA－C平台双叉臂式独立悬架。<B>减震器前倾、</B>纵臂位置提高，降低后轮的纵向移动；减震器前移，增加行李箱容量。 新车将提供1.2T+CVT和1.8L混动两种动力。燃油版搭载1.2T发动机，匹配CVT变速箱，最大马力116。混动版是1.8升发动机加上电动机，最大马力能够有122。所有车型都满足国六，至于说油耗方面，混
口碑反应，<B>现款卡罗拉普遍存在悬架减震不舒服、</B>起步慢、底盘通过性不好、市区路段费油、底盘异响、空调开启后发动机无力等问题，希望厂家能够后期加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
在细节上还是有比较明显的改变，<B>前悬架减震器塔顶的偏心压力轴承与下摆臂主销做到了重合，</B>增加了偏心压力轴承耐久度，也提高了转向时的精准度。后悬挂则由现款的非独立悬挂变成带纵臂的四连杆式独立悬挂，舒适性、操控性方面都有了很大的提升。 ​ ​ ​本次试驾活动由于是场地科目和赛道试驾两部分，只是针对性的体验了全新卡罗拉
口碑反应， <B>卡罗拉存在悬架减震不舒服、</B>起步慢、底盘通过性不好、底盘异响、开空调后发动机无力等问题，希望厂家后期加以改进。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
重，指向还不错；<B>悬架偏软，</B>急转弯的时候感觉有些支撑不足。总体而言，卡罗拉这车找不出太多缺点，将中庸之道发扬到了一种境界，这很符合中国人的喜爱， 卡罗拉销量一直这么好是能找到道理的。
。车头指向没那么积极，但反应还算迅速，<B>前悬架的支撑比较一般，</B>在连续大幅度快速转向时会感觉车头的反应稍慢，在第二次变向时车头不算积极。车尾稳定性比较高，没有拖沓的感觉。●100－0KM/H刹车测试 十几次刹车测试成绩都非常稳定，刹车距离基本上都在40米左右，最终刹车测试成绩是39.79米。这个成绩我之前测试的卡罗拉1.
伏感。<B>悬架末段的支撑有所欠缺，</B>减振器阻尼也并不够强，快速经过减速带之类的障碍，会有比较明显的撞击感。 绕桩时同样很容易上手，车头的动态很灵活，指向准确。即使没有配备ESC电子稳定程序，车辆的可控性依旧很高，悬架支撑中规中矩，不过车尾跟进的速度总会慢半拍，出现侧滑时更倾向于转向不足，这时
说行驶起来底盘有明显的异响，<B>而且速度越快声音越大并且明显感觉车身有都抖动共振的情况。</B>维修师傅听完车主的描述后感觉和轴承损坏之后发出的异响类似，但在轴承损坏不是特别严重的情况下只会发出异响不会出现抖动共振的情况。针对底盘异响车主在来我们厂之前去过4S店，在4S店内检查的结果为半轴损坏并且变速箱也有损坏的情况。
就是弹簧和避震器分离的布置）。绕桩时，<B>悬架的支撑力显得比较欠缺，</B>车身侧倾的幅度也比较大，当车速起来之后，车尾在连续转向中很容易失去控制，很显然激烈操控并不是卡罗拉所擅长的。所幸转向的精度还不错，当后轮失去抓地之后，被关闭的ESP也会及时介入并给予驾驶者帮助，至少在主动安全性上，卡罗拉还是值得信赖的。油耗测试 在油耗测
工不错。<B>悬架调教偏软，</B>可以过滤路上的颠簸，舒适性较好，卡罗拉全部采用了配有双VVT－I的新型发动机，动力性能输出稳定，燃油效率高，在市场上有着很好的口碑，同样是也丰田非常畅销的车型之一，是一款非常适合家用的车型，感兴趣的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价
先进，怠速极为安静。<B>不足之处是后悬挂依然是老式拖曳臂形式。</B>喜欢这款车的朋友到店内或致电了解更多详细信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－17.98 万元经销商名称：中山三联丰田（4S店）经销商地址：中山市南区城南一路10号经销商电话：18022021213报上您是来
六速手动先进，怠速极为安静。<B>不足之处是后悬挂依然是老式拖曳臂形式。</B>喜欢这款车的朋友到店内或致电了解更多详细信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.53 － 19.99 万元经销商名称：中山创世纪丰田（4S店）经销商地址：中山市西区彩虹大道91号经销商电话：13823989612报上您
空调效果可以，做工不错。<B>悬架调教偏软，</B>可以过滤路上的颠簸，舒适性较好，卡罗拉全部采用了配有双VVT－I的新型发动机，动力性能输出稳定，燃油效率高。目前卡罗拉店内现车供应，颜色主要以黑色、白色、银色为主，购车可享现金优惠1万元。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现
做工不错。<B>悬架调教偏软，</B>可以过滤路上的颠簸，舒适性较好，卡罗拉全部采用了配有双VVT－I的新型发动机，动力性能输出稳定，燃油效率高。目前店内有现车销售，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：12.38－16.08 万元经销商名称：巴州华通
术上，<B>新一代卡罗拉调整了悬挂的偏心压力轴承的角度，</B>使其跟下摆臂主销形成平行，减少了转向阻力，避震的运动更加顺畅。后悬挂纵臂的角度更倾向于垂直的角度，加强了弯道中的巡迹性。丰田还特意增加一套名为ACA弯道转向辅助的系统。它本质上，类似于马自达的GVC加速度矢量控制。通过对车辆G值检测、油
还是雷凌。 有人说卡罗拉是欧版，雷凌是美版。<B>行驶感受卡罗拉悬挂偏硬，</B>雷凌悬挂偏软。我还特意仔细感受了一下悬挂方面的表现，可能是我的屁股久坐不站，已经麻木了，我没感受出两者的区别，过颠簸路段的时候，我觉得两台的悬挂软硬没有太大区别。 但是我看到一份内部资料上显示，雷凌的减震器供应商是日本KYB，卡罗拉的供应商是日立。而稳定杆
适性有所提升。 <B>悬架调校偏硬是为了入弯更有底气，</B>新车在悬架硬件上采用了偏心压力轴承，与主销保持一致，这样转向更加精准。同时新车配备ACA弯道转向辅助，踩油门入弯时改善前驱车转向不足的问题，给你一丝运动型家轿的体验。 新卡罗拉的车身采用了超高强度热成刚及热冲压成型工艺，车身扭转刚性大幅度提升，因而
的脚感都是如此，开着不累。<B>唯一有点不足的就是非独立后悬架对于振动的抑制还是有点硬，</B>通过减速带时候后面有点颠，其它没什么问题。● 总结： 1.2T的卡罗拉已经上市，售价10.98－14.38万元，包括手动和CVT变速箱在内多达10款配置，几乎替换掉了之前的1.6L车型，而且入门的1.2T价格很有吸引力，还配
方面，<B>这车的悬挂比较硬，</B>过坑和压障碍物的时候老老实实减速过，否则会颠得怀疑人生。 油耗方面，城市每百公里油耗大概在15到20升之间，高速工况下大概在8到9升之间，综合油耗在12升左右。考虑到在墨尔本基本上不需要跑城市道路以及这是一台3.6的机器，日常开起来十一二升的油耗也不算很高，属于
点也不错。 <B>悬架较硬，</B>过减速带会比较震，但是颠簸路面通过性比较好，只不过速度快点的话胎噪有点大。配置很多，高科技的东西也都，像倒车影像，这些都很实用。座椅包容性很强，对于长途久坐比较友好。 舍得给油，还是有推倍感的，高速超车也很给油，但是市区就不行，起步有点慢。爬坡超车还是得心应手的，毕竟旧
悬架偏硬，<B>我也不知道是胎压太高还是悬架太硬，</B>但很多车友也同样反映悬架有些硬，总感觉过减速带明明速度很慢还是有点颠，这是偏家用的，调校有点过头了。 2、提车前一段时间，新车的味道很大很刺鼻，这新车都会有，但是现在都6个多月过去了，气味还是有点明显，我自己开坐在里面闻到这个气味我都受不了，不开
毫无乐趣的大叔级座驾吗？<B>怎么悬挂有点硬呢。</B>据说全新一代帕萨特还有混动车型，果然要顺应潮流。 但是全新一代帕萨特给我的感觉是坐姿更低了，尤其是在运动模式下，有点小激情。老司机们吐槽的双离合变速箱并没有犯错，相反提速降档非常迅速，开着它我有一种久违的自信，因为开帕萨特的怎么可能是新司机！ 大叔焕发第二春，女
音性更好一些的轮胎可能会好一些。8、<B>悬挂调教偏硬，</B>对操控有利，但是如果纯家用的话对乘客的感受就不太舒服了。 总的来说，帕萨特是有不少的小问题，但这些问题都还算无伤大雅。如果真有什么大问题的话，月销量也无法做到B级车冠军的宝座。多人选的东西并不能说明产品有多好，但是至少能证明帕萨特就算差也差不到哪去。有了如此大的群众
名思义，<B>悬架的阻尼会变得比较硬，</B>随之传递到车内的颠簸感也会更明显，但之前提到的车身起伏能得到极大程度的抑制，快速通过长波颠簸路段时车辆表现干净利落。对于买帕萨特的朋友，我觉得DCC自适应底盘功能真值得选装，它带来的用户体验对于7000元的价格来说，绝对物有所值。■ 加速测试：0－100K
簸都会被避震器所吸收。不过在运动模式下，<B>悬架会明显变硬，</B>颠簸路面会引起车辆的弹跳，但此时的悬架能够在转弯、变道时给驾驶员更强的信心。 动力表现方面，编辑提到：“220马力的最大功率以及350牛·米的峰值扭矩用来推动这台中型车其实非常轻松，油门响应轻快。对于变速箱，它换挡轻柔且迅敏，D挡下的转速通常也不会超过2000RP
款并没有太大区别。然而在运动模式时，<B>悬架会明显变硬，</B>路面信息也能更直接的被传递到车内。如果道路修葺的不是太好，车辆立马会出现高频的弹跳，舒适性显然会受到一定影响，但此时的悬架表现却和不少性能车相仿，至于是否能接受，也完全视驾驶者的心情了。而在舒适模式下，悬架套筒的收缩则会变得更加勤快，但韧性却依然得到保留，直观感受
宽敞，操控方面，方向感清晰，方向盘很轻盈，<B>悬挂偏硬。</B>目前商家店内帕萨特购车赠价值2.1万元礼包，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.38－32.28 万元经销商名称：承德市通程汽车销售有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区太平庄庞大汽车城经销商电话：15803149
向盘很轻盈，<B>悬挂偏硬。</B>目前商家店内现车在售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：18.38－32.28 万元/N经销商名称：承德市通程汽车销售有限公司/N经销商地址：河北省承德市双桥区太平庄庞大汽车城/N经销商电话：0
、“油耗满意”和“外观稳重”<B>，最不让人满意的地方是“悬挂减震偏硬”</B>、“味道比较大”和“胎噪有点大”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.52分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
轻盈，<B>悬挂偏硬。</B>目前商家店内少量现车在售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：18.38－32.28 万元经销商名称：承德市通程汽车销售有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区太平庄庞大汽车城经销商电话：0314－2122915 报上您
式间调节悬挂的软硬。在运动模式下，<B>悬挂明显变得更硬，</B>转向也更紧密、直接。在舒适模式中，PASSAT CC变得更舒适，悬挂能吞噬掉大部分路面的波动。DCC系统不单单只是对悬挂进行调节，对弯道行驶，制动和加速也会产生明显的影响。大众给了它近乎完美的行驶表现，而区别仅仅是更符合不同人的喜好而已。『DCC底盘适应系统，可
果选择运动模式，<B>则悬挂感觉会硬朗一些，</B>使其运动性能、操控性能得以加强，更具运动风格；选择舒适模式，底盘悬挂会相对软一些，给乘客带来舒适的感觉。三种悬挂模式为驾驶者在不同路况及舒适和运动等不同驾驶感受之间提供了多重选择。 大众PASSAT CC此次投入市场，其主要对手是梅赛德斯奔驰的豪华轿跑车CL
架性能会显得相对平和；如果选择运动模式，<B>则悬挂感觉会硬朗一些，</B>使其运动性能、操控性能得以加强，更具运动风格；选择舒适模式，底盘悬挂会相对软一些，给乘客带来舒适的感觉。三种悬挂模式为驾驶者在不同路况及舒适和运动等不同驾驶感受之间提供了多重选择。 PASSAT CC还有许多安全以及舒适设备装备其中。如：电子机械转向助力系统
少中型车还重了不少。此外，<B>由于悬架偏软，</B>侧倾现象也无法得到很好的抑制。但是让我们回过头来想一想，似乎从来没有人说过RC是一台用来攻克赛道圈速的车型吧？因此主办方也特地在赛道中设置了两处坑洼路面，分别位于一条直道的末端以及另一条直道的中央，并且试驾教练也吩咐在驶过坑洼路面时根本无需踩下刹车。实际上，RC在舒
绍的美国车友一样，<B>换上多幅轮毂和空气悬挂降低车身后就已经有了很不错的姿态。</B>但为了在SEMA中参展，却悄悄打造为自己爱车打造成宽体大王，使用的是ROCKET BUNNY宽体套件。 以下就是这台雷克萨斯RC的最终模样了，并且车主将爱车喷成了超级骚气的紫色！车头前脸处有车身同色的前唇，在两侧叶子板轮眉处
的四角，这为GTS带来了极好的贴地性。<B>悬挂系统的阻尼偏硬支撑力强悍，</B>再加上比GT更粗壮的防倾杆，在普通驾驶状态下GTS拥有极其稳定的过弯姿态。 转向系统表现的亦十分精准，而且车身对转向的反应液比较灵活，这让过弯时很容易控制GTS的走线。即便是过度的转向和较大的油门催促下，MSP电子稳定系统也会果断的介入，及时纠正车尾
车亮点配置包括前/后排侧气囊<B>、</B>ISOFIX儿童座椅接口<B>、</B>电动天窗<B>、</B>前/后驻车雷达和行车电脑显示屏，降价不减配，诚意⼗足。 用户口碑方面，这款车最让人满意的地方是“乘坐空间不错”<B>、</B>“外观时尚”，最不让人满意的地方是“油耗不算低”<B>、</B>“悬架减震偏硬”和“后备厢空间小”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.26分
破损，<B>超高的悬挂带来了不佳的刹车性能，</B>我们需要提示您：购买MG3之前想清楚自己的需求，如果只求过日子的话，它有点太另类了。南宁地区，广西桂爵汽车销售服务有限责任公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：MG 3SW车型在该店的保养、贷款、保险情况
用料差、路噪大、<B>悬挂硬、</B>车漆相当于其它德系而言比较薄，2.0T装配的大涡轮介入时间稍晚，要到1800转以后，2档进3档感觉到顿挫。最后：无论是途观还是途观L适合不知道怎么选择的车友， 途观就像一杯白开水，可以解渴，但没什么味道，很适合中年人！对此你有什么看法？
，也许是为了更好的还原路况，<B>途观的整体悬挂调教偏硬，</B>在过坑洼路段时能明显感觉到颠簸；市区路段油耗方面，比起高速路段的省油，市区停停走走的路况就让它的油耗大幅增加，平均下来市区路况油耗在10－11个油左右；后排中间凸起，虽然空间表现给力，但后排中间凸起的幅度还是比较突出，影响中间乘客的乘坐舒适性；发动机启停方
，如果不及时更换的话，<B>减震器损坏的速度会很快。</B>并且它的检查很简单，更换总费用也不贵，需要我们车友注意。 汽修师傅换好下支臂和后减缓冲块后，算是把底盘的问题给解决了，接下来就要进行大保养了，小编将会在下一篇维修案例中介绍。车友可以简单了解一下这个维修案例，需要注意的是，下支臂的大衬套和下支臂球头都是可以
所示，这是新的减震顶胶；橙色箭头所示，<B>这是旧的减震顶胶。</B>它损坏是因为内部的橡胶套变形严重，行驶在不平路面就会出现异响。 下图箭头所示，这是位于转向节下部的下支臂球头，它也是内部松旷，只有更换才可以。橙色区域所示，这是新的下支臂球头，这三条螺丝是在下支臂上面安装。有很多车的下支臂和球头是一体的，只有更换整个下支臂才行，
途观也采用了自适应悬挂，但与前者相比，<B>途观悬挂的调校偏硬。</B>其结果在于，这款大众对于路面上起伏的响应更加直接，在舒适性上为驾乘者带来出色的体验。 出色的体验？这当然需要更高的价格作为代价。如果加装四驱系统，这辆大众的价格将比斯柯达高出4500多欧元。另一方面，这款长度和轴距分别增加了21.5厘米和10.9厘米的ALLS
沉稳，<B>避震较硬。</B>目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：佛山乾德上海大众4S店经销商地址：广东省佛山市禅城区南庄镇紫洞路南庄三中以北200米经销商电话：4008307570询
畅；底盘扎实沉稳，<B>避震较硬。</B>目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：佛山市梅花园汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省佛山市南海区大沥谢边村委会梁边村口经销商电话：4008668852报
；底盘扎实沉稳，<B>避震较硬。</B>目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：佛山市广物众凯汽车销售服务有限公司经销商地址：佛山市南海区里水镇佛山一环东侧水口路出口广佛汽车城内经销商电话：4008
轻，指向精准，换挡顺畅；底盘扎实沉稳，<B>避震较硬。</B>目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－29.18 万元经销商名称：佛山乾德上海大众4S店经销商地址：广东省佛山市禅城区南庄镇紫洞路南庄三中以北200米经销商电话：4008681263
不太合适了，它娇贵的发动机只能加97号汽油，<B>较硬的悬挂也不太适合长途行驶。</B>目前石家庄经销商处仍以预订为主，提车周期为1－3个月。感兴趣的朋友不妨致电经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：一台展车需预订经销商售价：19.98－30.98 万元经销商名称：石家庄申联上海大众汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：
较轻，指向精准，换挡顺畅；底盘扎实沉稳，<B>避震较硬。</B>目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－29.18 万元经销商名称：长治市众众汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省长治市八一宾馆西南角经销商电话：4008668093报上您是来自于“汽
精准，换挡顺畅；底盘扎实沉稳，<B>避震较硬。</B>目前商家店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：张家口市宣化府宁汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省张家口市宣化区宣府大街4号经销商电话：0313－59610
畅；底盘扎实沉稳，<B>避震较硬。</B>目前商家店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：张家口海达汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省张家口市胜利中路186号经销商电话：0313－4566388 报
向较轻，指向精准，换挡顺畅；底盘扎实沉稳，<B>避震较硬。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：张家口市宣化府宁汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省张家口市宣化区宣府大街4号经销商电话：0313－5961000 报上您是来自于“汽车之家
换挡顺畅；底盘扎实沉稳，<B>避震较硬。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：18.98－30.98 万元经销商名称：张家口市宣化府宁汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省张家口市宣化区宣府大街4号经销商电话：13933777090 报上您是来自于“汽车之家网
间乘坐也不会觉得累。<B>就是减震偏硬些，</B>噪音控制得不错。 #油耗毕竟是2.0T的动力，而且我都在市区行驶会比较多，但是堵车情况不算严重，目前的综合油耗在9.6左右。在接受范围内。 ​
人性化，隔音的话在低速行驶还可以，<B>如果高速行驶中会出现胎噪和发动机声音减震偏硬，</B>路过减速带时会出现颠簸状态。 整车的驾驶感受还算是得心应手，方向盘轻盈，转向精准而德系底盘的调校也让人值得信赖动力方面完全充足，在起步阶段会有一些迟钝，在速度提升之后游刃有余另外油耗的话，百公里实际油耗为9.8L，作为一款SUV车型，
足，低速跟车顿挫。<B>悬架较硬没有高级感，</B>优惠幅度太低，市区路段油耗较高，后排凸起严重影响乘坐空间等几点。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
小颠簸过滤不错，但是稍微<B>大点的石头会感觉到悬挂硬一点，</B>不过这也符合途观L的定位，毕竟还是有运动基因的。其实跟同级别车型来说的话算是很优秀的，转向手感很轻，指向性非常精准，主要是这一代的方向盘的真皮手感特别好，带一点磨砂感，摸着就很舒服。 虽然是一辆中型SUV，但是这辆车的油耗真的不是太高，刚提车的时候是
小气了；没有使用液晶仪表盘；<B>悬架调教偏硬。</B>还有虽然大众并不是豪华品牌的范畴，但保养费用方面基本上与豪华车来看齐；在5年的养车费用中，途观L的保养间隔为1年或者1万公里，5年费用超过了15000元，平均下来每年的保养费用就达到了3000元，相比其他车子品牌来说较高。就途观L本身产品来说，这绝对是富有诚意的一款
性，只是在遇到大的坑洼时，<B>会感觉悬架对于振动的化解略显生硬。</B>动态部分它还是我印象中的那位老朋友，但看到它前脸时，我知道它变了很多，新朋友你好。新款逍客的前脸变化非常明显，前脸的格栅尺寸增大，迎合了当下的设计潮流，同时大灯、前包围和雾灯也都做了相应的调整。新车的全LED大灯设计感更强，精致度较老款提升不少。
一定的使用年限，<B>悬架的衬套有了一定的老化和疲劳，</B>在通过减速带时和过后有明显松散的感觉。■总结无论从售价还是定位来看，探歌这次撼动的绝对是逍客这些紧凑型SUV老将的市场。一汽－大众的第一款SUV在悬架、转向、四驱、刹车等底盘方面的表现也相当均衡，在绕转和麋鹿测试中的综合动态感受也更好一些，同时底盘
很多SUV车型都是为了向舒适性妥协，<B>悬架偏软就会导致过弯时车身的侧向支撑不到位。</B>但全新逍客对这套悬架系统调校的恰到好处，它不仅给人一种运动紧绷感，而且更没有让舒适性大打折扣，即使坐在后排，也感觉整车在通过弯道以及坑洼路面时，整车的整体感非常好。这套悬架系统的调校秘诀，可以说算是同级车型中拔尖的调校水平了。全新逍客的
叭应有的警示作用，这点对于安全性有影响。2、<B>悬挂调教偏硬，</B>过坑洼的感觉还算柔韧，但是过减速带一定要慢，不然车跳人也跳。 3、后排空间一般，这跟不少人的印象都不太一样，有可能是四轮独立悬挂侵占了太多的空间，导致没有像轩逸那样变态的空间。4、扶手箱的位置太靠后了，一来驾驶员开车时搁不了手，二来扶手箱太靠后也占用了部分的后排空间
车漆薄，灯光亮度低，<B>悬架偏硬没有韧性，</B>车内储物空间比较少，中控台有两个比较浅的杯架，档把台面不是平的，不能放东西，驾驶位没有票据盒，没有眼镜盒，四个车门板储物格不是很大，手套箱很大，除此之外一些物品只能乘客手里拿着了，扶手箱太靠后了，已经影响后排中间乘客的舒适性了，后排没有出风口，后排车窗偏小，而且
漆面很薄”<B>和“悬挂减震偏硬”</B>。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.3分，在汽车之家紧凑型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
表现还算不错，<B>虽然车身重心较高加上悬架较软的关系，</B>车头下沉的情况明显，但是即便是如此，车尾也没有产生太多不安的情况，你还是能感受到车尾在制动的过程中有些摇摆，可是基本上都在可以控制的范围内，而且当你在注意前方的路况时，或许根本不会发现那些轻微的摇摆。 在刹车测试中，有件事倒是引起了我的注意，那
的速度成正比，在车速较慢时，<B>保证舒适性的悬架调校会使车身产生一定的侧倾，</B>但之后随着入弯时车速的不断增加，悬架的支撑力也在不断增加，侧倾到一定程度时会被有力地抑制，车身能够保持一个稳定的姿态安全过弯。而对于恶劣路面的通过性，高达205MM的最小离地间隙已经能够说明一切，更多的目光应该放在四驱控制系统。逍客的四
，逍客的表现并不抢眼。<B>底盘悬挂较硬，</B>座椅包裹性不强，颠簸路面的减震效果不能让人满意。空调降温速度勉强符合要求，噪音问题突出，胎噪和风噪的声音较大。同时，逍客搭配的舒适性配置不多，除了后排空调出风口之外，逍客再无其它舒适配置，无法为车主提供更加舒适的驾驶体验。与同类车型相比，逍客的油耗方面确实存在短板。
省油性价比高主要劣势：<B>内饰造型一般后备厢空间小车漆薄市区路段油耗偏高悬架减震偏硬起步肉胎噪大新款逍客怎么买？</B>2.0L XV 智享版 CVT指导售价：15.49万元智享版是这次新款逍客的入门级别车型，标配9寸中控大屏、LED日间行车灯、多功能方向盘、电子驻车以及倒车影像等舒适/科技配置，再加上安全配置不
应，日产逍客普遍存在起步肉、<B>悬架减震不舒适、</B>市区路段费油、后排空间小、转向稳定性差等问题，希望厂家后期能够加以改善。第二款，三菱劲炫ASX厂商指导价：11.48－15.58最高优惠幅度：2.50万 三菱近两年在华也是没落了，再加上被雷诺日产联盟所吞并，所以整个在华的产品输出也几乎是陷入停滞了的。而提到这款劲
” “而逍客开起来它的转向有些偏沉，<B>悬架支撑稍有些欠缺。”</B> “在静音性，也就是我们所说的NVH上，XR－V也表现出不错的水准，高速行驶中，车内噪音控制的很好。” “相比XR－V，逍客的NVH控制的就显得一般了，高速途中，路噪和风噪会传递到车内。”我相信此时的小佳心里已经有了答案。经过一天的体验，小佳对XR－V这款S
不开，天线也不能接受，后排座椅不舒服，<B>悬挂偏硬。</B>天籁7月份销量：8429辆 相比轩逸，天籁的销量少了四成多，但就这销量，环比也劲增了5.3％。第七代天籁的销量正处于爬坡阶段，2.0T的车型要有些优惠的话，销量应该会涨不少。 作为B级车，车主反应最多的还是配置方面，中控屏太小，硬塑料也多，异响。 另外，楼兰7月销量20
者在驾乘体验上会有些差别，逍客更偏向舒适，<B>而探歌的悬架则要稍微硬一些。</B>领克01推荐指数：70％同样在15万元左右的价位，购买领克01则是另外一种体验——首先购买到的是2.0T＋6AT的动力组合，其次领克01在轴距和空间表现方面要优于前两个对手，另外，在造型设计上领克01显然会给用户带来完全不同的观感。当然，同价位车型方面
伏路段会使悬挂系统和车身骨架承受更大负载，<B>悬挂系统过硬，</B>底盘受到的振动会通过避震器、弹簧直接传到车身骨架，造成严重“内伤”。所以需要一副过硬的身躯。帕杰罗虽然是承载式车身，但内置了梯形结构车架，抗扭刚性比以往提高了三倍之余整车重量和车身重心还降低了。这样一种独特的车身架构就是保持了硬汉本色之余也让空间利用率更高，行驶稳定
但它的本质毕竟是一台越野车，<B>所以其悬架给人感觉依然偏硬。</B> 所以三菱帕杰罗的悬架系统更多的还是为了越野性能而考虑，并且它全系标配了带有粘性联轴节+牙嵌式差速锁的超选四驱系统，这就进一步提升了越野性能。在我的实际体验中发现，驾驶此车在路边上个马路牙子简直太过轻松，甚至车内都没有什么明显的感觉。当然，上马路牙子对
多处刮蹭，轮胎更换，启动正常，<B>减震较硬，</B>噪音过大，无大事故，OBD存在故障码。/N检测完后将车辆情况如实汇报给粉丝后，个人觉得等不到普拉多，帕杰罗也是非常好的选择！大家认为这个车怎么样，是否值得拥有？ 后期我会以长文的形式发表此车的详细检查情况，欢迎关注并评论发表意见。如果您有心仪的车辆需要检测请搜索微信公众
验中，<B>除了悬架“硬”</B>实力，帕杰罗多处设计也很有针对性。宽大的驾驶视野可以在越野路况中看到潜在的危险因素，这是一台硬派越野车型最需要的地方，同时，传统的换挡机构，操作起来十分简单便捷，从这些表现来看，“山猫”帕杰罗是一辆十分容易上手的车型。经典的3.0 V6发动机搭配5AT变速箱，在行驶
静。座椅相对柔软，<B>弥补了悬架过硬带来不舒适的感受。</B>3. 越野性依旧出类拔萃么？ 由于新车在结构上并没有做任何的调整，所以依旧保持着出色的越野性。 与普拉多相同的700MM的涉水深度，足以应付绝大多数的积水路面。（不了解水深的情况下建议还是不要冒然前行） 车辆前轴比较靠前的设计增大了接近角的角度，在
通过，但帕杰罗要慢一些。<B>避震的头段很硬，</B>弹跳感会比较大，这是相比竞争对手差距比较大的地方。 不过现如今帕杰罗还有最大的一项优势，全系官降3－5万。30万出头就能拥有一台拥有无数荣誉的山猫帕杰罗。如果你对V93版本3.0的排量并不满意，如今V97的价格也在30万左右，可谓是性价比爆棚了。面对这样一台驰骋越
合国人审美观，内部空间宽敞，内饰做工不错，<B>悬挂偏硬，</B>路感清晰，转弯扎实，舒适性稍差，目前购车赠价值2000元装饰礼包，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.08－15.18 万元经销商名称：临沂九州顺通汽车销售服务有限公司经销商地址：临沂市罗庄区金九路北湖东路东华
后扭力梁组合，在调校上完全偏向舒适，<B>避震的设定整体偏软，</B>不过对路面的细小颠簸的过滤并不是特别好，会有一些细碎的震动传入车内，整体来说乘坐感受还算舒适吧。NVH方面，悦动控制的就稍差，如果车辆行驶速度超过80KM/H，或者道路条件一般。顺着车身传进驾驶舱的胎噪、风噪以及发动机噪音过大，甚至会影响车内人员的谈话。
标准配备，调校上也没花太多心思，舒适性一般。<B>后悬架偏硬这是物理结构决定的，</B>但是遇到起伏时伴随着的多余弹跳则让行驶质感一下变得廉价了不少，平整路面上问题不大，遇到起伏和坑洼的时候记得控制好车速。● 加速测试 这台1.6L自然发动机确实不会在加速测试中有太大的作为，本身动力储备有限，再加上起步转速不高，出发的一瞬间很平静，车头
手同样采用扭力梁的后悬架，整体来说，<B>悬架的感觉比较硬，</B>路感特别强，舒适性并不突出。对抗路面一些连续的颠簸时，弹跳幅度有点大，滤振动作不是很明显。好在车身的整体感不错，面对一些不是很大的凸起时，振动幅度还可以接受。 转向的力度比较轻巧，感觉挺舒服的，指向性也不差，车身的跟进还是比较准确的。另外支撑性也不错，在弯道中表
加速较肉，<B>悬挂硬；</B>油耗高；异响、胎噪大等小毛病多，车内异味大。燃油经济性强，相对同级车来说油耗较高，不过相对还是可以。感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－11.38 万元经销商名称：盐城市宁泰汽车销售服务有限公司经销商地址：盐城市盐都新
，操控方面，方向指向精准，<B>后悬挂偏硬，</B>使得舒适性稍差。目前商家店内现车充足，最高优惠1.8万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.38－12.88 万元经销商名称：北京现代安利达特约销售服务店经销商地址：西安市未央区天台路007号（三桥车城向南2
面，方向指向精准，<B>后悬挂偏硬，</B>使得舒适性稍差。目前商家店内现车充足，最高优惠1.8万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.48－10.28 万元/N经销商名称：承德市冀东乐业汽车销售服务有限公司/N经销商地址：河北省承
用为主，操控方面，方向指向精准，<B>后悬挂偏硬，</B>使得舒适性稍差。目前商家店内现车充足，有10辆85折特价车，感兴趣的朋友可以致电或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.49－10.98 万元/N经销商名称：北京现代汽车东营通泰特约销售服务店/N经销商地址：山东省
用为主，操控方面，方向指向精准，<B>后悬挂偏硬，</B>使得舒适性稍差。目前商家店内现车充足，最高优惠1.8万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.48－10.28 万元/N经销商名称：承德市冀东乐业汽车销售服务有限公司/N经销商地址：河北省承
间宽敞，操控方面，<B>后悬挂偏硬，</B>使得舒适性稍差。目前商家店内现车充足，购车最高优惠达1.6万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.78－13.08 万元/N经销商名称：天和汽车河北广德行北京现代4S店/N经销商地址：石家
好的诠释了这个用途。只是与老款相比，<B>悬架的退步显得不够厚道。</B>现店中无现车但全系优惠3000元，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.68－11.78 万元经销商名称：北京现代汽车金腾特约销售服务店（4S店）经销商地址：嘉兴市二环西路2848号经销商电话：1395737
为主，操控方面，方向指向精准，<B>后悬挂偏硬，</B>使得舒适性稍差。目前商家店内现车充足，最高优惠1.8万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.38－12.88 万元经销商名称：北京现代安利达特约销售服务店经销商地址：西安市未央区天台路007号（三桥车城向南2
操控方面，方向指向精准，<B>后悬挂偏硬，</B>使得舒适性稍差。目前商家店内现车充足，最高优惠1.8万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.38－12.88 万元经销商名称：北京现代安利达特约销售服务店经销商地址：西安市未央区天台路007号（三桥车城向南2公
饰设计以实用为主，操控方面，方向指向精准，<B>后悬挂偏硬，</B>使得舒适性稍差。目前商家店内现车充足，部分车型优惠1.5万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－13.18 万元经销商名称：承德市冀东乐业汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区太平庄汽车城经销
指向精准，<B>后悬挂偏硬，</B>使得舒适性稍差。目前悦动现金优惠1.5万元，现车充足。有兴趣的车友可以致电经销商获得更多详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－11.38 万元经销商名称：武汉三环泽通汽车有限公司经销商地址：武汉市江岸区金桥大道1号中环商贸城（三环线旁武
向指向精准，<B>后悬挂偏硬，</B>使得舒适性稍差。9月7日汽车之家武汉站将携手北京现代欣瑞店举行看车团活动，有兴趣的车友可以致电经销商获得更多详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.78－11.58 万元经销商名称：正通现代·湖北欣瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省武汉市
过滤掉，细腻的转向不乏精准。<B>半独立后悬挂在稳定性上有所欠缺，</B>快速通过减速带时会有横向的弹跳，但对于一款家用为主的车型来说，舒适性才是第一位的。北京现代 ELANTRA悦动 1.6 GLS AT天气情况：晴 32度测试天数：2天载油量：满箱是否出磨合期：否测试路段：城市拥堵/高速公路/盘山公路乘坐人数：2～3
动最让人满意的地方在于乘坐空间不错，<B>最不满意的地方在于悬挂减震太硬。</B>二手车保值率方面，传祺GA4第一年保值率在71.08％，第三年保值率在55.11％，第五年保值率在41.44％。悦动第一年保值率在67.21％，第三年保值率在52.83％，第五年保值率在41.47％。通过上表分析，悦动的终端价格在7.99万左右，传
的胎噪声音特别的大，<B>减震也不怎么样，</B>路过一些坑洼路面时，车内的颠簸感非常的严重，而且中控台会有很大的异响声音。 该车的驾驶感受还是挺顺手的方向盘非常的轻，因为是自动挡的原因，所以并不像手动挡那样来回的去踩离合，新手很容易适应，该车底盘方面的话，没有德系那样厚重，在转弯时会有一些轻飘的感觉，1.6L自
向指向精准，<B>后悬挂偏硬，</B>使得舒适性稍差。目前悦动现金优惠1.5万元，现车充足。有兴趣的车友可以致电经销商获得更多详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－11.38 万元经销商名称：北京现代青岛宝威中盛特约服务店经销商地址：山东省平度市青岛路621号经销商电话：1
用为主，操控方面，方向指向精准，<B>后悬挂偏硬，</B>使得舒适性稍差。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.78－10.58 万元经销商名称：北京现代汽车福日特约销售服务店经销商地址：青岛市四方区重庆南路137号经销商电话：4008305927询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更
。缺点：<B>1.悬架减震很硬，</B>特别是后悬架。2.隔音效果差，时速40以上胎噪很明显。3.车漆偏薄。在7－10万元这个区间内，能选的车型很多，个人觉得 悦动是一个比较中庸的选择，不会给人太大的惊喜，但是买回家之后省油省心，后期也没什么烦恼，不知道您对这台车有什么看法呢？
性价比高。缺点：<B>1.悬架减震偏硬舒适性一般；</B>2.起步肉；3.车漆偏薄。总体来看，现代 悦动是一款比较实惠的车，虽然没有太多花哨的用料、配置，但是在空间、油耗方面都比较实用。而且伊兰特的质量一向有口皆碑，包括首都北京在内的很多城市还都用它当做出租车，足以证明它的可靠性，后期保养维修起来也比较便宜，
表现一般，<B>悬架偏硬，</B>行驶一些颠簸的路面时，舒适性不太好。写在最后10万元左右考虑合资自动挡车型，可以选择的范围还是比较广泛。毕竟这个价位的市场也不算小，各家车企都推出了相对应的车型。最后，凡翼哥想说的是车无完车，只有最适合你的车，没有最好的车！
：除了悦动，其他三车都采用了前后独立悬挂，<B>除了福美来2代悬挂偏硬以外，</B>其他几车悬挂调教都偏向舒适性。 底盘评级：新凯越：★★★★★ 悦动：★★★ 福美来2代：★★★ ● 配置评比 新凯越舒适安全配置都很到位，只是除了高配版本以外，特色不是太多。拉不开与其他几车的差距。悦动就不用说了，平衡感受做得不错。一如新赛拉图。该有的
如隔音较差、<B>减震偏硬、</B>车漆薄等等，其优惠幅度也不大，在8千上下。 艾瑞泽7指导价：7.99－10.39万艾瑞泽7刚上市那会还挺火的，因为它的外观设计吸引力很多人的眼球，7－10万区间的售价也不贵，而且它看起来比实际尺寸要大，如果预算10万的话，我们可以买到1.6L+CVT版本，126马力表现
得异常敏感，<B>方向盘沉重悬挂变硬，</B>发动机的嘶吼声响破天际，现在只需一脚油门，你便能体验到弹射出去的感觉。 宝马X6续航测试而在动力如此优秀的前提下，这台3.0T发动机的燃油经济性表现也很出色。 宝马X6动态并且它的刹车表现同样令人满意，大尺寸的制动卡钳以及四条宽大的轮胎，提供了很好的抓地力，当
心低、<B>悬挂设定硬朗，</B>试驾车上还配置了列为选配的20吋超大圈胎，加上具备主动转向系统、悬挂阻尼等科技与高刚性底盘，在SPARTANBURG山路上，展现出敏捷准确的转向性，车身侧倾所产生的强大侧向G值，几乎和超级跑车没两样。 光以上述设计搭配BMW突出的底盘研发功力，就足以让X6 XDRI
点不为过！它车身重心低、<B>悬挂设定硬朗，</B>试驾车上还配置了列为选配的20寸超大圈胎，加上具备主动转向系统、悬挂阻尼等科技与高刚性底盘，在SPARTANBURG山路上，展现出敏捷准确的转向性，车身侧倾所产生的强大侧向G值，几乎和超级跑车没两样。『宝马X6的五幅条轮毂』 光以上述设计搭配BMW突出的底盘研发功力
，但在走一些烂路时，<B>过硬的悬架就会导致车辆的纵向弹跳有点明显，</B>所以说有利有弊吧，但作为一款定位轿跑的SUV来说，BX6这样的调教是无可厚非的。阿川评车宝沃BX6是一款非常称职的轿跑SUV，特别在驾驶方面的表现，在众多SUV中脱颖而出，对得起轿跑的外观设计，关于有人对宝沃是德系还是自主的争论，我的答案
T的悬挂就足够硬了，调到超级运动模式，<B>悬挂会让后排的家属不满意的，</B>所以长途旅行，您还是踏实用普通模式吧，自己开车时候再玩超级运动模式。 5系GT还有个动能回收装置，之前宝马这个瞬时油耗表大家都熟悉，现在它的左侧多了一个蓝色的小格子，当你不踩油门时候，车子就会给蓄电瓶充电，这个是不用消耗发动机动力的，积少成多就能节省些
当然也不必怀疑。总体来看，<B>X4的悬架调校是最不能让人满意的地方。</B>毕竟它是宝马，人们对它的预期值会很高，底盘的运动能力和舒适性都应该得到提升，哪怕向一边靠也可以。3.0T+8AT动力总成给人的感觉和其它的宝马车型没有太大区别，它们配合得“不能更默契”。快是一定的，直列6缸发动机的线性也没丢。4种驾驶模式满足
力，从而控制阻尼变化。<B>这套悬架整体偏硬，</B>路面震动回馈清晰，比大切诺基5.7L的空气悬架更直接。 绕桩过程中，悬架的侧向支撑力度极强，几乎不会倾侧，显得十分紧致。在四驱的帮助下，四条295毫米宽的轮胎牢牢咬住地面，基本没有响胎。转向系统也非常机敏，回馈力度生动，营造了浓厚的运动氛围。遗憾的是在接近极限状
以往的卖点。<B>仅有的槽点就是悬架偏硬胎噪有点大，</B>不过能开上大奔，谁会在意这些呢！▲ 标轴车型推荐：C 260运动版2019款奔驰C级分为3款标轴和9款长轴车型，不过标轴版能带来更好的操控体验，因此值得推荐。（注：C300标轴/长轴版北京地区没有配置资源） 从性价比来看，2019款C 260运动
不完美，<B>避震邦邦硬，</B>但是弹簧又偏软，导致我在地下车库那种实际上不太平整的水泥地上开的时候车身总是左右晃，缺乏高级感。在过减速带的时候又是震得厉害，两头兼顾不到。但是一上手C260L，明显感受到过减速带柔和多了。假设说C200L与320LI避震的软硬是0分和100分，那么C260L是在70
19款C级最不满意的地方主要集中在胎噪较大、<B>悬挂偏硬、</B>发动机怠速声音较大这几方面。考虑奔驰C级用的是防爆胎在舒适度和胎噪上肯定没有偏向舒适性的轮胎那么好，不过奔驰在车内静谧性方面隔音做得不错，基本关上车窗就不会有影响。如果平时喜欢开窗驾驶的话，《车壹圈》还是建议换一套舒适度更好的轮胎。至于车主反映的怠速声音过大，圈哥认为节
盘遇到大的冲击力，避震会变得非常硬，<B>几乎失去了避震效果，</B>而且有余震。缺点七：价格比较高，跟同级别同配置的宝马3系，奥迪A4L相比，指导价和实际成交价都要高出很多。 总结：其实大部分买奔驰C级的人都是冲着它的高颜值和内饰的豪华氛围去的，又有几个在乎它的操控性和极限性能呢。尾标一扣，谁在乎你是C级还是S级呢，反正我开的
是有明显的顿挫，<B>感悬挂也偏硬，</B>过减速带的时候会比较掉档次。对于这款 奔驰C级你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！喜欢汽车请关注我，每天更新实用的汽车资讯
灵活，车身稳定性非常好，<B>避震较硬，</B>乘坐舒适性稍差。目前商家店内V3菱悦现金优惠1000元，另赠延保和装饰，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－7.68 万元经销商名称：承德市伟齐汽车销售有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区大石庙镇太平庄
但是车身稳定性非常好，<B>避震较硬，</B>乘坐舒适性稍差。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.58－7.58 万元经销商名称：郑州源流汽车销售有限公司经销商地址：郑州市西三环化工路向北五百米（加油站对面）路西经销商电话：4008681606报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好
操控灵活，车身稳定性非常好，<B>避震较硬，</B>乘坐舒适性稍差。目前商家店内现车充足，购车除享3000元惠民补贴外，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.98－7.59 万元经销商名称：承德市伟齐汽车销售有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区大石庙镇太平庄二
常好，<B>避震较硬，</B>乘坐舒适性稍差。目前商家店内现车充足，购车除享3000元惠民补贴外，还赠价值2000元自选礼包，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.98－7.59 万元/N经销商名称：承德市伟齐汽车销售
中间位置由于凸起比较高，会影响乘坐的舒适性，<B>同时朗逸的悬挂相对较硬。</B>不如同级别的“大沙发”轩逸。 总结朗逸作为A级车市场的霸主，整体品质还是非常让人放心的，所以如果你能包容它的一些缺陷并且非常喜欢它的外观，价格合适确实是一台值得信赖的车型！如果对用车成本有什么疑问可以在下方留言告诉我们！
偏软。<B>由于减震相对缺乏支撑性，</B>加上后部非独立悬架在遇到综合颠簸路况时的先天不足，导致它的舒适性其实一般。那为什么还卖那么火？除了价格低之外，它最大的卖点是后排空间够大，当时国人对于后排空间的需求已经显现出来，我们自己人深知这个痛点。只要够实用、价格够便宜，是不是“德原朗”又有什么所谓呢
户表示起步动力肉，<B>悬架减震偏硬，</B>胎噪有点大等方面仍需要改进。 朗逸获得了4.25分的综合评分！
是一款为市场而生的车。 但很遗憾，<B>性价比和独立悬架等技术的缺失，</B>让新朗逸只满足了需求升级的一半，年轻消费者不是不注重，而是基本的东西，大家都做在尽力提供，没有重点提及的必要而已。综上所述，朗逸到新朗逸，只是车型满足市场的正常进化而已，但在定位上，大众却没放下自己的偶像包袱，真不考虑让老朗逸歇歇？ 大众还是大众，新
明显。<B>悬挂太糟糕，</B>过个坑路感很清晰很明了！三档以下就得深踩油门，忍受发动机咆哮的嗓门，不然只能龟速，三档以后加速明显。 车主：*梦夜做伴2017款 230TSI DSG舒适版2018－03－06评越开越好开，除了马自达同价位算是前列的感受了，省油，买车是驾驶感受－保养油耗－空间－外观－
表层沥青准备重新铺设的路面上，<B>这幅悬挂对震动的处理就显得有些吃力了。</B>在一两处稍微凸起的道路伸缩缝处，震动竟然直接传递到了头部。 NVH方面，车门和车框上，都有全幅隔音条，车外噪音隔离得不错。车内能感受到的主要噪音有三处：发动机启停时的震动，这个相对其他车型而言偏大；车窗玻璃升降马达工作时的噪音，对，不是玻璃的
时悬挂回弹干净利落，震动比现款车型笑了不少。<B>美中不足的就是后悬挂调校有些偏硬，</B>后排乘客可能会有些不适应。 转向力度调节适中，属于那种老少咸宜的类型。刹车踏板的脚感也随油门一起变轻，同时全新朗逸PLUS 100－0KM/H的刹车距离只有38米，在节奏上就能完虐对手了。 全新“德原朗”的德味还浓吗？我的答案是不浓了！它开起来那
悬架，后扭转梁式非独立悬架，<B>这种板车悬架最大的硬伤便是乘坐舒适性和操控稳定性较差，</B>这与朗逸PLUS舒适家用型轿车的定位显然不太相符，要知道朗逸的主要竞品车型英朗和速腾都是使用的多连杆独立悬架。 动力方面，倒是没什么太大改变。新车将会提供1.5L/1.2T/1.4T三种动力版本，最大功率分别为85KW（116
为了超大后排空间牺牲了后排的腿部支撑 <B>3后悬挂结构并不先进，</B>极限状态下车辆的操控性不是特长 4刹车、噪音性能并不具有优势 综合来看，朗逸2.0车型的性价比还算说的过去，它在中国用户最看重的配置、空间、行驶平顺感这3个重点项目上做的非常出色。虽然这次条件不容许我们测试油耗，但是我认为朗逸的油耗高不了哪去，低扭强劲的2气
朗逸在舒适性方面做得很彻底，<B>悬挂比较软，</B>同时油门、刹车踏板的脚感也是一样，基本上已经没有大众车以往的感觉。而新宝来毕竟继承了昔日“驾驶者之车”的名号，在操控性方面还保留了一定的大众风格，沉着细腻之中带点硬朗。 5、实用性 这里面所指的实用性是不包括动力表现的，而是指车内各种方便驾乘人员的设计情况。虽然车终究
掌握。 <B>软绵绵的悬架牺牲了操控性，</B>却换来很好滤振能力。朗逸后悬架的动作挺迅速的，无论过大小坑洼都不会带来太大的车身震动。单边轮过减速带时，车身也不会出现多次起伏晃动。 朗逸的隔音没有大众应有的水平，风噪隔绝得一般，胎噪比较明显，反而是发动机的噪音并不大。在整体感官上不会让驾乘者感到不适，
碑反应， 朗逸存在起步肉、<B>悬架减震不舒适、</B>市区路段油耗高、刹车异响、发动机故障灯亮等问题，希望厂家后期加以改进。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
明显的短板，<B>对于新款车型车主普遍反应起步比较肉以及底盘偏硬减震差，</B>起步肉大多都是针对1.5L车型而言，但小编也想问一句，对于一台12万左右的A级家用车，对于动力和舒适性，真的有理由要求那么高吗？
前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架。<B>后悬架偏硬，</B>路面起伏波动较大，过滤得不干脆。直白来说，行驶在颠簸起伏路面时，车身晃动比较大，有多余的回震。摇摇晃晃的，不是很舒服。如果底盘悬架采用前后独立悬架，避震效果会更好一些。 总体来说，两厢版的 朗逸，主打的就是纯家用代步车，配置空间还有座椅的舒适性符合家用这个标准，其它方
还有就是后悬不是独立悬架，<B>减震效果并不是很好，</B>不过除了过减速带时比较明显，其它时候很少感受得到。 动力方面：我选择的是1.5L的发动机，马力是116匹，最大扭矩也才150牛米，因为试驾过，觉得1.5L的动力也够用，而且也比较便宜。买车的定位就是为了出行方便一些，所以对动力并没有太大的要求。 最后，作为大众
级气动避震了，<B>因为之前两套避震都会有各种小毛病，</B>所以也前后换过三套气动避震。后来降低车身之后感觉姿态不行，车主便又做了宽体。为了做到最好的效果，从设计方案到出模再到装车和调整，前前后后花了三个多月。 同时，车主还对四轮改了一定的外倾角。前轮的改变难度不大，在盛行玩姿态的今天，即使后轮是扭力梁悬
们吐槽的不足：1、悬挂调教太硬，<B>减震差，</B>影响舒适度；而且后排地台的中间凸起较高，影响后排乘坐体验。2、后排没有扶手支撑，整车内饰的塑料用的比较多，氛围和档次感一般。 3、整体配置水平一般，在一些细节处还有一定的减配。比如，部分车型的安全气囊数量比较少，没有电动后视镜折叠、没有自动空调、没有无钥匙进入、没有定速巡
。 最不满意：<B>悬挂感觉较硬，</B>后排中间位置太高，雨刮器二档速度太快，后视镜不能自动折叠，新车味道还是挺明显，果断扔了8个炭包进去。空间：空间刚才也提及了一下，确实不是那么大，可能在座满人的时候会有点拥挤，甚至可以说，正是因为这个空间有点窄，所以坐着的时候，有点压抑，前排的位置可能比较好一点，宽松
照顾驾驶员和后面乘客的想法。 缺点三：<B>作为家用车悬挂属于偏硬型，</B>在过坑洼路面悬架过滤的很生硬，让人感到不是很舒服。 再来说优点：优点一：使用的是MQB平台，全新的外观设计大气，很有质感。 优点二：调节座椅靠背的方式，终于从旋钮式改为拉手式的了，终于不在为了调节一个舒适的靠背而转半天了。 优点三：全系标配自动启停，上坡
速带时，你会忍不住想说一句：<B>怎么家用车的悬架做的这么硬！</B>大众的车型从高到低都在营造一种感觉，既没有特别的舒适取向，但也不是完全的运动风格，这也许就是大众崇尚的中庸之道吧。 轩逸的驾驶体验在城市道路中还是非常美好的，如果你并不着急赶时间，自然吸气发动机与CVT变速器会给你出奇的平顺。不过，偏向舒适取向的轩逸，
。该⻋车亮点配置包括前/后排侧气囊<B>、</B>ISOFIX儿童座椅接口和行车电脑显示屏，降价不减配，诚意⼗足。 用户口碑方面，这款车最让人满意的地方是“乘坐空间不错”<B>、</B>“油耗满意”和“外观漂亮”，最不让人满意的地方是“起步动力肉”<B>、</B>“悬挂减震偏硬”和“胎噪有点大”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.25分，在汽车之家紧
.5L的动力，提速的时候有点肉；<B>三是悬架有点偏硬；</B>四是1.4T搭配的双离合变速箱低速顿挫比较明显；五是中控台偶尔会有异响；六是配置性价比不算高。 销量方面，根据车主之家收集的数据，朗逸的月均销量基本在月均在3.5－4万左右浮动，旺季的时候销量能够达到5万左右的水平。最近一年的时间里，朗逸已经有两个月销量超过5万
普遍反映朗逸存在起步动力太肉、<B>悬架减震偏硬、</B>胎噪有点大、车内味道大等问题。此外，还有一点需要提升的部分就是它的隔音，虽然新款的底盘增加了覆盖件，平整度做的也更好，这样一来底盘风噪控制也有提升，但车内噪音还是不小，因此要是还能提升一下就更好了。当然，所谓更舒适/更安静/更轻松，以一台售价十多万的紧凑型轿车标准来
喜欢的。 优点很多，<B>但也有不少车主吐槽朗逸减震偏硬、</B>后排地板凸起高、双离合版车型顿挫等问题，还有不少”激进派”不喜欢它千篇一律的大众”套娃脸”，该不该随大流买朗逸，就看自己需求了。丰田卡罗拉：11.98－15.98万元车圈有句话叫”中国的大众，世界的丰田”，这句话形容大众朗逸和丰田卡罗拉在合适不过。
处：新朗逸后排地台凸起较高，<B>悬架减震也比较糟糕，</B>对舒适度有一定影响。3.雪佛兰科沃兹厂商指导价：7.99－11.49万元2月销量：1.16万辆 科沃兹作为雪佛兰旗下一款紧凑型车，它在各方面的表现都比较均衡。和同级竞争对手相比，颜值是科沃兹一个不小的卖点，前脸线条立体感很强，整体造型看上去都比较年轻时尚。目前
朗逸普遍存在起步差、<B>悬架减震糟糕、</B>后排中间凸起大、市区路段油耗高、底盘通过性差劲等问题，希望厂家能加以改善。上汽通用别克英朗具体车型：2019款 18T 自动互联旗舰型 国V指导价：14.39万优惠后售价：9.49万优惠幅度：4.9万元 别克英朗也是一款家用紧凑型轿车，对于需要一款合资品牌家轿来撑场
柔软都对舒适性有了长足的帮助。 <B>老款朗逸悬架更偏向生硬，</B>而朗逸PLUS在悬架中后段加入了更多韧性，如果你是先后试驾新老两款车，就会有明显的感受。动力方面，1.4T车型足够强劲，双离合在低速状态下的平顺性也可以接受。总的来说，朗逸PLUS并不适合有特殊追求的年轻消费者，更适合成熟稳重的中年消费者；不过中低配车型配
的是，<B>前段偏舒适的悬架系统无法提供有力的支撑，</B>全力刹车的姿态略显狼狈。最终平均成绩39.87米，在同级别对手中名列前茅，值得肯定，但有轻微的热衰减。● 噪音感受 行驶过程中，K3对于噪音的控制还算得体，可惜这台6挡自动变速箱齿比偏密，高速行驶转速略高，发动机噪音会变大。底盘的隔音效果一
FORTWO 敞篷版带来很好的隔音。<B>还有减震的设计也是较差人意。</B>尽管厂家相处很多的方法来将减震调整到最好，但是通过路面较差的路段时跳动感还是略微明显。没有办法，想要轻盈灵活的身材就要舍弃稳定如钟的稳重。 SMART FORTWO 敞篷版 内饰设计车内本身没有像它家族中的大哥们一样的豪华设计与配置，但是还是配置了4个
的路上，也不要太过放肆。<B>因为SMART的悬架比较硬，</B>轻盈的车身很容易被弹起。一旦轮胎离地，肯定会增加刹车距离。 也许你会说，换做1.0L的SMART，同样可以这么玩。然而一旦出弯之后踩下油门的那一刻，之前所有的乐趣都会随着1.0L孱弱的动力烟消云散，相反0.9T则有能力让这种乐趣持续下去。 在18米绕桩
系。当然，<B>悬架硬对SMART来说也有一个好处，</B>那就是过弯支撑性不错，虽然这车又小又高，但在过弯时给人的信心很足，侧倾很小。■充电介绍：充电盒8800元/慢充6－7个小时，国内暂无快充设备 最后再来说说充电，首先该车目前在国内只能使用有KEBA公司生产的KECONTACT P20型号的充电盒
也没有到混动车型的水平，<B>悬架太硬舒适性不佳，</B>能够说得出的优点也就是小巧的体型和停车便利了，不用担心没地方停车，不用考虑停车位太小停不进去，也不用为了抢车位而发愁，而且通常购买 SMART的消费者，名下已经不是只有一辆车，对于实用性和载客需求已经不太看重，而作为日常代步的第二辆车，SMART还是能够胜任的
不太舒服。<B>底盘减震也偏硬，</B>过减速带车子会跳起来，总体舒适性一般。第七个问题，这台车给过你什么惊喜么？答：说了这么多，好像说的全是缺点，吐槽的居多。惊喜么，还是有的。第一个惊喜就是动力，高速完全够用，还能超车。第二个惊喜也是最大的惊喜就是这个底盘，由于驱动方式是后置后驱，发动机位置低，轴距也
的是，所谓的”一起摇摆”<B>，我的意思并不是说发动机带着整个车身在抖动，</B>而是发动机和变速箱，各自抖动，一起摇摆。这一代的SMART在上市之初得到称赞的就是弃用了老款那怎么换挡怎么顿挫的AMT变速箱，改用了”平顺性有了大进步”的6速双离合。我没开过老款的SMART，但如果新款这也叫平顺性有了大进步，我真的不敢
服，转向沉、<B>悬架硬，</B>但是驾驶乐趣特别丰富。现款MINI驾驶感受有了较大变化，悬架不那硬了，操控也变得轻巧了很多，舒适性比以前好，更加适合日常使用。不过也有人觉得它失去了MINI的精髓，毫无疑问这就是向市场妥协的结果，对于绝大多数消费者来说还是提升舒适性更具实际意义。 MINI ONE是全系的
此外，MINI噪音抑制做得不够好，<B>较差的隔音和表现不佳的减震都无法带来舒适的驾驶感受。</B>MINI的方向盘并不轻，其实不太适合女司机驾驶，但男司机如果有20万左右的预算肯定会选择其他更超值的产品，MINI综合来看性价比排不上首选。SMART 奔驰SMART这款车从问世至今已经有20余年的历史，在全球范围内受到各国消费
驱车，开起来整体给人一种紧绷感，<B>悬架设定偏硬奠定了良好的操控性，</B>随时都让人有信心在路上玩耍，舒适性稍差。MINI的方向偏沉，不太适合力气小的女性驾驶，更适合用来健身。发动机和轮胎的噪音也偏大，不过选择了这款车，还在乎这些么？菲亚特500 菲亚特500是历史最悠久的微型车，断断续续历经了三代车型的发展。很多人称菲
个成绩很令人满意。● 日常驾驶舒适 <B>可能是搜集到了足够多对老款BJ40/40L悬架硬和方向沉的抱怨，</B>BJ40 PLUS“痛定思痛”，一口气把前悬架类型和转向结构都改变了，力求提高日常驾驶时的舒适性。 BJ40 PLUS前悬架的柔性部件从原来的扭杆弹簧改成了螺旋弹簧，另外后悬架的弹簧安装位相比老款有了调整，更偏向两端
但相比家用轿车还是有着一些差距，<B>悬架系统也是明显偏硬的，</B>初次乘坐可能会稍有不适。 刹车踏板明显偏软的调教也是越野车的一大特点，踏板前端行程的刹车力度有些不够，需要深踩才能获取足够的制动效果。另外BJ40的驾驶方式也和家用轿车有着较为明显的不同，在低挡位换挡时需要进行适当的补油，不然在低挡位时很难做到平顺换挡。
起蹦跳。<B>后整体桥的悬架结构使得后排的颠簸感比前排更强，</B>在长途旅行时坐在后排绝对是一种煎熬。 噪音部分，BJ40表现得还不错，相比“无可救药”的牧马人，它在时速100KM/H以下漏风的情况并不严重，车内噪音也基本符合自主SUV的水准。 总结： 在这个人人寻求个性的年代，BJ40的出现无疑让
杆螺旋弹簧非独立悬架的布局。相比城市SUV，<B>这款车的悬架在经过颠簸时确实偏硬，</B>但也不会引起明显不适，总体来说还能接受。 这样来看，BJ40 PLUS似乎已经调校的非常适合日常驾驶，但其也不是没有缺点。首先是刹车，不知为何这款车的刹车脚感会这样设定。制动踏板前半段几乎感受不到明显的制动力，给人软绵绵的感觉，高速行驶必须深踩制
能如此狼狈也挺不容易的。<B>悬挂也是那种可以硬到让男人都受不了的，</B>过减速带简直就是煎熬。 BJ40这车有个通病，就是刹车软到不行，官方的数据100到0的刹车距离是44.87米，属于成绩较差的，而且热衰减厉害，所以不建议BJ40车主空档滑行。 就这做工了还有过召回，召回2013年12月28日至2014年5月1
正是这种硬朗，<B>在通过中国专属的减速带时车身会产生比较明显的抖动，</B>并且声音会比较明显的传递到车内，稍显美中不足。随着车速的增加，迈特威方盒子式的车身也带来一个弊处，由于前风挡的角度偏大，在高速行驶时风噪也难以避免。 结语：迈特威在国内的对手锁定在奔驰V级，奔驰V级的最大优势来源于超强的品牌溢价能
心较高，为了保持过弯的支撑性，<B>悬挂调教偏硬，</B>但是不代表车内乘坐舒适性不好，这套悬挂在滤震方面的表现令人印象深刻，当在快速通过减速带时，干脆迅速，不会带来多余的车内跳动，恰到好处。03 全新的第六代迈特威，虽然在外观上还是一如既往的“严肃”，新推出的探索版和悠享版迈特威车型中可以看出，大众在尽可能的改变这种大家
倾很小。由于突出越野性能的因素，<B>感觉悬架明显偏硬，</B>这与其他MPV强调舒适性的悬架调校迥然不同。同车上的老同行高朔先生将该车称为“硬派MPV”，可谓是十分地形象。实际上，迈特威探索版从外到里都给人以硬的印象——外形视觉硬朗，内饰面板的手感也偏硬。 商务功能和实用空间是MPV车型的主要特征，迈特威探索版的车内同样具
害的地方在于调校，迈特威探索版车身重心很高，<B>悬架的调校也偏硬，</B>这种调校方式得到的好处是提升弯道中的稳定性，如果新车为了舒适性将悬挂调节的过软，那么在快速过弯时的表现可能就没有这么好。不过，这套较硬的悬架在过滤震动方面堪称一绝，在过减速带时虽然很硬，但没有多余的跳动，这种更高级的调校方式使整车的驾驶感受更沉稳，更有VIP范儿
T 和 SPORT 三种驾驶模式。<B>SPORT模式悬架略硬，</B> COMFORT 模式有点沉闷，而且缓慢， NORMAL 模式则确实一切正常，各方面都还不错。大众汽车的方向盘反应相当灵敏，在高速公路上行驶时虽然有点重，但仍是准确的。低速时停车很容易，部分原因是驾驶座的视野很好。无论是倒车时从肩部往后看，还是可以直接俯瞰
心较高，为了保持过弯的支撑性，<B>悬挂调教偏硬，</B>但是不代表车内乘坐舒适性不好，这套悬挂在滤震方面的表现令人印象深刻，当在快速通过减速带时，干脆迅速，不会带来多余的车内跳动，恰到好处。丰田埃尔法指导价：77.20－86.40万上榜理由：出色舒适性、明星效应强 提及到丰田埃尔法，相信大家都会冒出一句”百万级豪车”。鉴
太大的晃动和发飘的感觉。<B>悬架的支撑略硬，</B>为操控性带来了帮助，当遇到路面上较大的起伏或者过弯时可以控制车身上下的幅度，而对于很多琐碎的颠簸确实就有些敏感，相比GL8的绵软舒适就略显不足了。对了，别看V 260 L那么长，但它的转弯半径可是会给人带来惊喜的啊。国内豪华MPV市场一直都是蓝海，“物以稀为贵”造
杯”之说，<B>后悬挂的弹跳也确实很颠簸。</B>因此，上汽大众VILORAN正是为了改变这一现状。 确实，当一款MPV换上了与途锐的倒梯形前脸，实在是气派多了。硕大的横幅式进气格栅LED大灯融为一体。下包围的造型也张力十足，符合高端商务MPV的定位。 VILORAN的车身长途超过5300MM，轴距约为
做得就要比大众好很多。<B>另外宝来的悬挂属于偏硬的，</B>整体很紧凑，感觉扎实，但颠簸感也很明显。过减速带的时候一定要慢，速度一快感觉整个人都会被颠起来。再就是用料太差，几乎没有什么软性材质，好歹是落地14万的车了，豪华感几乎没有。 以上内容就是2020款宝来1.4T精英版车主的真实感受，希望可以对关注这款车的
一般，在高速行驶上有较大的胎噪和风噪声。<B>悬挂条件的有一些偏硬，</B>如果颠簸路段是可以直接的传进车内。 动力方面的话，搭载的是一台全新1.5L发动机组合国6排放标准。最大功率112马力，最大扭矩145牛米，与之相匹配的是5挡手动变速箱，百公里加速需要12.3秒，日常的话动力输出足够使用，换挡较为平顺，悬架采用的是前麦弗逊，后
传到车内引起驾乘人员的不适。<B>稍显美中不足的是在用稍快的速度通过大的坑洼或者减速带时还是能感受到车身的跳动，</B>表现有些不够从容。 结下来说说噪音控制，其实相比前代车型，这一代的宝来通过大量的底盘覆盖件使其有了更平整的底盘，由此带来的直观感受就是来自底盘的风噪和路噪大幅减小。不过相比之下，在车速接近120KM/H
新车采用的是非独立后悬挂，<B>其减震比较硬，</B>通过减速带和坑洼路段时体验不佳，但好在日常行驶的整体舒适还不错。内饰方面，由于车内采用了一些硬塑料材质，偶尔会有一些异响问题。 此外，全新宝来搭载了1.5L和1.4T发动机，其最大马力分别为116匹、150匹，传动匹配的是5速手动、6速手自一体和7速双离合变速器。对
理不行。<B>减震效果差，</B>我记得有一次速度过快，过减速带时，被老婆说了一句，你不会慢点啊，哈哈！ 动力：开了快一年了对宝来的动力也一直关注着，发动机到两千转以后动力充沛。虽然起步肉，毕竟排量马力就在这里。之前在网上看见有人说动力差，我只想说，说它动力差的人，买了 宝来没有。作为一款十万级别的车
野道路行驶，<B>悬架对于较大颠簸的应对会比较吃力。</B>通过分析，悬架行程较短是影响宝来在越野路面表现不佳的重要原因，尤其是后扭力梁非独立悬架，在扭曲颠簸的时候会使车辆晃动较大，进而影响舒适性，实测数据也印证了这一点。 从测试数据上来看，前排座椅区域0.31 M/S2和后排座椅区域0.583M/S2的
有点费劲，<B>悬挂会偏硬，</B>过小坑的时候也会抖的厉害。小结：车主购买的是大众宝来2018款 1.5L 手动舒适版车型，车主对这款车型总体来说还是很满意的，不管是从外观 油耗 还是操控方面都很不错，不足之处就是小毛病多，而且悬挂偏硬。车主三购买：大众宝来 2018款 230TSI DSG舒适性 最
的不适。<B>稍显美中不足的是在用稍快的速度通过大的坑洼或者减速带时还是能感受到车身的跳动，</B>表现有些不够从容。 下来说说大家关注的NVH，全新一代宝来采用了空气动力学优化底盘，还有全新一代宝来特有的带液压缓冲系统（HRS）的减振器，直观感受就是来自底盘的风噪和路噪大幅减小。 得益于大众MQB平
的用料、一般水准的后排空间、<B>生硬的悬挂、</B>可能较高的价格。
盘比较沉，<B>悬挂调教也比较硬。</B>相比前款宝来，新宝来的转向助力改用为电子液压式助力，转动方向盘时比宝来要轻松，悬挂的调教较宝来要软一些。这两点改变使新宝来的驾驶路感不再像宝来那么清晰。新宝来轴距的加长也对后排腿部空间给予支持，从这几方面来看，新宝来不再强调运动性能，转而更加关注日常驾驶的舒适性
。但在遇到比较大的颠簸时，<B>扭力梁的后悬架还是会带来整车明显的晃动，</B>尤其是后排的感觉会非常不适。 结语：诞生于MQB平台的宝来，带来的变化也是显而易见的，好看、好开、空间大而且还省油这些都是它的卖点，而这也恰是消费者会最终选择谁的关键因素，所以无疑它还会是紧凑级家轿的标杆车型，依然是我们所熟悉的宝来。
的顿挫、<B>以及绵软到失魂的减震阻尼，</B>似乎当年的大众将所有的精力都放在了“用有限的钱打造体面的外观和内饰”这件事上，对于行驶质感的关注实在不多。 不过，新车可谓完全更新了我对宝来的旧有印象，与现款高尔夫结构相同的双小齿轮式助力转向提供了轻盈而准确的方向盘手感，而重新调校后的7挡双离合器变速箱
的百公里油耗表现。<B>前麦弗逊后扭力梁式非独立悬架也让车辆在行驶中硬中带韧。</B>而男人对于配置的计较也不需要妥协，像ESP、预碰撞系统、紧急制动、倒车雷达、胎压监测等许多越级配置都是标配。 如果大众都不行，其他车辆要怎么活？十七，一年个时代对应着一个时代的消费者，一个时代有一个时代的需求，全新一代宝来为新
感，但在过一些较深的井盖或者较高的减速带时，<B>悬挂会偏生硬。</B>特别是对于后排的乘客来说，因为全新宝来采用的是扭力梁式的后悬，后排乘客的跳动会比较明显。 五、1.5L作为全新宝来主力销售的车型，会比较偏重于燃油经济性，主观加速感受也会偏肉，还是比较推荐1.4T车型，奈何1.4T的价格偏高，性价比也很一般，不少人买1.5L也是迫于
些不足，例如：整体内饰的用料还有待提升，<B>悬架还是稍稍偏硬，</B>没有ACC自适应巡航（朗逸有），但是考虑到这款车的定位这些也都可以释然。本次试驾的是全新宝来的顶配车型，但未来市场上走量的应该还是1.5L版本。就产品实力而言，它各方面的蜕变与升级都值得认可。如果你在纠结全新宝来与全新朗逸，不妨等等6月29日全新宝来上市后的售价
老款升高了15MM，本以为升高底盘后，<B>悬挂会变得很软，</B>实则不然，路面反馈到车内的感受经过底盘和悬挂过滤，会让乘坐者觉得整车十分紧凑，就是俗话说的非常整。在通过颠簸路段时，除了后轴会有一些多余的弹跳以外，其余部分并不会觉得松散，原因就是后轴的悬挂方式为扭力梁非独立悬挂。 转向系统没什么多说的，总体力度并不沉，调教偏轻盈
友坐后座，说风噪声很大，我在前面倒还好。<B>悬挂有点硬，</B>过凹凸路面时要提前减速，其它都还好。真皮座椅还是很舒服的。但是，座椅旋钮调节是个什么反人类的东西？还要自己去淘宝买调节器。 毕竟EA211发动机，很轻，主要上下班使用，也不飙车，动力够用。本来这车就是定位于家用车，动力只能说一般般了。起步真的慢，非常肉，适应了就还好。
“外观时尚”<B>，最不让人满意的地方是“悬挂减震偏硬”</B>、“起步动力肉”和“后排空间隆起”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.37分，在汽车之家紧凑型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
操控相对来说表现得不错。缺点：第一是起步肉；<B>第二是悬架减震不舒服；</B>第三是后排地台隆起大；第四是NVH表现一般。最后，如果是你买这个级别的车型，综合各方面因素考虑的话你会选择 大众宝来还是丰田卡罗拉呢？
显的噪音，<B>稍微有点厉害的车身抖动，</B>还有我上文说的转向问题、以及一些内饰细节方面的不足。但与过去的大众A级车相比，其进步是飞跃性的，最明显的我觉得就是内饰的进步，再者外观，以及DSG的平顺性等等。虽说如今大众的口碑、性价比慢慢被日系品牌等等所超越，但与目前一部分尚不成熟的自主品牌相比，大众还
设计，<B>这组悬架调校偏硬，</B>通过连续的减速带时稍微会有些颠簸感，但整体感觉完整而扎实。而与之对立的操控性相应地有所提升，方向盘轻盈且指向精准，由于底盘非常有韧性，在转弯时不会有大幅度侧倾，刹车灵敏度也调节得恰到好处，非常有线性。 除了普通驾驶模式外，这款车还提供ECO模式，ECO模式在打开
排空间、<B>生硬的悬挂、</B>可能较高的价格。注：小新说车原创文章，未经允许转载保留追究权利​
比高、空间升级、<B>悬架偏硬、</B>隔音不佳 跟朗逸同是大众出身的宝来，今年也迎来了自己的全新换代。新一代宝来同样采用了MQB平台打造，在车身轻量化上做出突破。外观相比上代变化很大，设计比较激进有些类似迈腾的风格，车身流线感极强造型修长，营造出了拉伸的运动感。此外，新车在内饰部分也进行了优化，细节处更加细
宝来的缺点也不是没有，<B>像悬架减震稍硬、</B>内饰用料廉价、隔音差等等，都是合资车常有的通病，这些地方和国产车比起来显得力不从心。而对于消费者来说，“鱼和熊掌不可兼得”，购车的时候要根据自身需求和实用性出发，理性的做出选择。大家对于这款车有何看法？
朗逸在舒适性方面做得很彻底，<B>悬挂比较软，</B>同时油门、刹车踏板的脚感也是一样，基本上已经没有大众车以往的感觉。而新宝来毕竟继承了昔日“驾驶者之车”的名号，在操控性方面还保留了一定的大众风格，沉着细腻之中带点硬朗。 5、实用性 这里面所指的实用性是不包括动力表现的，而是指车内各种方便驾乘人员的设计情况。虽然车终究
地方，而<B>悬挂偏硬、</B>动力弱，也是不少车主对它的槽点。NO.4 销量：2.75万台指导价：7.99－13.49万元点评：捷达车主对自己爱车的满意程度更高一些，它的优点在于转向精准、乘坐空间大，而缺点则与朗逸如出一辙：<B>悬挂偏硬、</B>动力弱。NO.5 销量：2.46万台指导价：13.18－21.88
底盘方面，<B>悦动后悬挂系统放弃了伊兰特车型原有的双联杆式结构，</B>转而采用构造更简单的扭力梁式半独立悬挂结构。这类半独立悬挂的好处是，结构简单、成本低并节省空间，承载能力好。这一点和新宝来是完全一致的。不过差别在于，悦动的悬挂韧性和硬朗程度不及新宝来。但2650MM的轴距所带来的后排空间还是要胜
有了一定程度的改变，悬架的行程更短，<B>同时避震也更硬，</B>在起伏路面的抛跳感以及颠簸路面的二次弹跳，都有了明显的抑制。同时对于侧倾的抑制有了明显的提升，新天籁提升了避震的硬度之后，在过弯时能够撑起车身，提升了弯道中的极限。 对于新天籁，特别是2.0T车型是很矛盾的。工程师赋予了它一台强有力的发动机，这台发动机的表现甚至优
。 操控有稳重感，底盘略低，<B>悬架偏软为什么说操控有稳重感？</B>方向盘指向精准但是有点重，在高速路上开比较顺而且稳，也不会觉得累，不追求速度与激情，不喜欢超车，我比较注重安全文明出行，所以女车主开的话要考虑一下方向盘略重的问题，飙车的车迷可以考虑放弃入手天籁，它是一辆中规中矩的家用车。底盘较低，注意倒车不要碰到路
自然偏向于舒适，<B>因此过软的悬架在过弯时不能提供足够的支撑力，</B>侧倾比较明显。 仅从排量上看，雅阁的1.5T发动机可能有些拿不上台面，但是本田的确将这台地球梦发动机调校得很出色，雅阁中低速的加速能力值得肯定，高速由于排量的限制会有一些吃力。而本田一直以来发动机声音会传进车内的问题依然在雅阁身上出现，
悬挂表现一并说了。<B>悬挂总体偏软，</B>支撑性会略有不足，这是鱼和熊掌不可兼得的。配合上205/65/R16的轮胎，胎壁真的是厚的可以，虽说脚小但是过滤颠簸的能力也比较好，所谓有得必有失吧。后续的保养相比于大尺寸轮毂也是有一定优势的。所以家用车追求的舒适，天籁是做的非常好的，挑不出毛病来。 动态表现：发动
大沙发”名不虚传。转向方面也干净利落，<B>悬架偏软，</B>舒适度可参考老款，没有降低标准。 从厂方的市场反应来说，11月16日亮相车展，正式发布售价上市应该推迟到12月，最后猜下售价，横向比较以雅阁、凯美瑞的售价，2.0T新天籁的预计价格将在20－24万之间，颇为合理，且十分吸引人！ 点评：新天籁、雅阁、凯美瑞三大B级车齐发，
一代天籁更硬一点，<B>同时因为避震调得更硬，</B>所以已经没有以往天籁软绵绵一陷到底的奇异乘坐感。虽然如此，天籁的本质还是软的，不要指望操控表现会特别出众。 对了，事实上天籁一直以来走量的都不是大排量高功率的车型，反而是入门级车型更为受追捧，这次也试过了搭载MR20 2.0自然吸气发动机的新天籁，可以说和2
舒适性”中级车，所以并不适合高速绕桩，<B>再加上悬挂偏软，</B>高速转向的侧倾会越发明显。 三、更舒适的配置先不谈内饰造型如何，当某部位接触到天籁的“大沙发”时，就已经被它的舒适所折服。无论是前排还是后排，每个座椅都是同等的对待。陷入内部的感觉，及大范围的软质包裹，触感是同级车型中不曾有的体验，这是舒适之一。其二是重新设计的内
车漆薄，后排座椅不能放倒，很遗憾，<B>悬架偏软，</B>底盘很低，车机功能不是很人性化，冷车启动发动机怠速噪音大，方向盘有点重，市区油耗偏高，音响效果一般，车内不能插点烟器，说是按照欧洲规定给取消了，那为什么不按照欧洲的规定在增加一些欧洲的配置呢？感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
瑞压制，主要还是曾经的天籁外形太老气，<B>加上尾部悬挂太软，</B>时间长了就发现车辆“塌屁股”所以销量一直比不过那两位，于是一直这么恶性循环着，销量好的越来越好，销量差的越来越差。日产意识到事态的严重性，于是对天籁进行了全方位改款。 为什么叫全方位改款呢？因为无论从外形上还是动力上，都产生了巨大的改变。首先外形上，采用了最新的
统共同营造了一个舒适的驾乘氛围，<B>缺点是激烈驾驶时悬架的支撑性不足，</B>车身姿态倾斜严重。 我能想到的解决办法就是不要激烈驾驶，因为它真的不是干这种事的车，即使它看起来运动了，厂家也说它运动了，方向盘上也安装了换挡拨片，但总之你不必太当真，它还是那个舒服极了的天籁，本质没变。● 0－100KM/H加速测试 新天籁的起
，是穿着运动装的绅士得不能再绅士的绅士，<B>悬挂偏软，</B>转向留着虚位，但偏偏有部暴力心脏。而阿特兹正好底盘硬朗，追求在弯道中的速度，而直线则叫人克制。 从运动的角度，一个李逵一个李鬼，但李鬼显然更受欢迎，即便是天籁的2.0T产能受限，目前还是以2.0L自然吸气为主，还是要比阿特兹好卖。实际上新款阿特兹在悬挂做出了一些面向舒适
的调教更加紧绷和韧劲了，<B>悬架方面的调教要硬了不少这样一来，</B>舒适性虽然减分了一点点不是很多，然后车的支撑性确实增加了很多，而且这样一来车就更加的灵活了车尾的循迹性也更加强了。 好了新一代天籁给大家解析到这里，相对于开习惯了老款的天籁的用户来说，这一代的天籁确实可以给你新的体验但是也可能有些用户不喜欢，不过
籁底盘的调教更加紧绷和韧劲了，<B>悬架方面的调教要硬了不少这样一来，</B>舒适性虽然减分了一点点不是很多，然后车的支撑性确实增加了很多，而且这样一来车就更加的灵活了车尾的循迹性也更加强了。油耗方面因为还未上市所以不要下结论，但是我们试驾的200公里来说表显百公里油耗一直是7.6升的样子。 最后我们来总结一下三款车，运动
.5 四缸机的动力不错，<B>因为悬架软，</B>走烂路像坐船。如果家里有老人小孩，路况不错，在后排睡觉休息，还是天籁合适。可以根据你生活的城市路况来选车，天籁纯粹很软，走烂路容易晃悠，雅阁则和天籁唱反调，是三台车里底盘偏硬的一个，走烂路很颠，凯美瑞是好路烂路都能走那种老好人，所以怎么选您心里有数了吧。要说耐造，雅阁
松精确 缺点：1.5T动力、<B>悬架调校偏硬全新天籁——大沙发升级、</B>终配2.0T推荐指数：★★★★☆ 继凯美瑞和雅阁之后，今年底（12月18日）有日产”大沙发”之称的天籁，也终于完成了自己的更新换代。全新天籁在此次换代中，将自己的优势再一次进行了升级，不但引入了3D人体工学座椅，同时车身长度和宽度也分别增加了1
产车的座椅非常软和，<B>整车悬挂调校地也是偏软，</B>坐着很舒服。但到了这代 天籁，你除了能收获移动大沙发外，还能买到一个很强的发动机。 它新增的2.0T发动机是个很大的亮点，它拥有可变压缩比的黑科技，最大功率252马力，最大扭矩380牛米，6.42秒就可以破百，相当强悍。 另外它的外观设计也一改往日的中庸，
野车减震都差不多，<B>就是没有轿车减震好用</B>（空间）我一米七五 坐在里面一下把我显没了 空间确实大，储物空间也很多（动力）肉的话确实有点 但是也没有有些人说的那么严重 但是跟我以前飞度比是差太多了 这个比较佛系 老头乐没毛病（操控）手感不错 地盘偏硬 （舒适性）座椅舒适度很好，要是后排座椅靠背角度可以调
。有着“移动大沙发”美誉的日产奇骏，<B>悬架方面调教的太过于偏软，</B>转弯的时候侧倾会比较大。 另外，转向的指向性，有些模糊，不够精准，当然，这与产品定位有关。再说几句今年8月日产奇骏以18398辆的销量，在SUV排行榜中位居第五，也算是不错的成绩。奇骏车型之所以能够有如此好的市场表现，这主要得益于优异的空间和动力表现以及
软硬适中，长途驾驶也可以很好的缓解疲惫感，<B>悬架方面调校有一些偏硬路面感况较为清晰，</B>高速行驶上会有些许的胎噪和风噪声音。 引自汽车之家图库动力方面该车操控起来非常的灵活，方向盘转向轻盈，指向精准刹车非常的有限性，整体形势非常的平缓，搭载的2.0L自吸发动机在日常行驶上没有任何问题，不过超车之类的还是有些无力满足日常家庭使用
感跟同级对手相比都丝毫没有优势。6、<B>悬挂对于多次反复的跳动处理很生硬，</B>会有多余的动作出现，不够干脆利落。 缺乏品质感和科技感正正是这个级别日系品牌的最大劣势，这方面也正是国产品牌的优势。奇骏最吸引人的就是它的居家形象，有日系车皮实耐用的优点，又有日产祖传的大沙发。在选购意见上面，推荐2.0L 舒适版，除了真皮座椅、
滤掉细碎震动，不过在激烈驾驶时，<B>车辆悬挂对侧倾抑制的不是很好，</B>支撑性比对手稍差一些，但这并不会使它失分太多，毕竟是台SUV，购买它的消费人群又在30岁左右，对运动性要求并不高，只求它舒适就好。 该车采用电子助力转向系统，无论是低速还是高速都处于轻便手感，转向阻尼与回正力度都稍显弱一些，驾驶起来是种非常舒适、惬意
处有，外面车漆有点薄，<B>底盘悬架有点硬，</B>大灯亮度不够，倒车雷达还要选配，胎噪声有点大，新车味道大，后排座椅不能角度调节。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
程比较长，弹簧比较软，<B>减振器调的则相对硬一些。</B>所以遇到小的颠簸，奇骏的感受还是比较明显，而大的坑洼，悬架反而处理的更好。过弯或变道时，奇骏的侧倾比较明显，车子开起来会有些忽忽悠悠的感觉。优点3：配置我买的这款2.0L CVT舒适型配置比较丰富，有些是原厂就有的，比如全景天窗，360全景影像。有些则是4
拉伸形成鲜明的对比，<B>这是软悬挂调教的一个弊端。</B> 值得表扬的还有奇骏的连续刹车能力，连续的几次刹车情况不但没有出现热衰减，成绩还反而越来约好了，最好的一组刹车成绩仅为40.2米，最差的43.1米，将近3米的差值说明奇骏的刹车系统还是有可以改进的地方的，如果让刹车变得更加稳定，应该是东风日产下一步需要琢
带车，速度慢，一个小时跑800米，<B>减震性又差，</B>还用过前苏联的坦克，杆式，一杆两杆转向。那么工作用车，从我们选装备来看，我刚才讲最低有五个指标，可以满足我们在站区周边地质考察、气象和气候的研究、生物研究的需要。我们好多点要采样，还要进行站区维护，大部分都得徒步，中国极地考察队员还很苦啊，同志们。 随着我国改革开放实
不太喜欢的地方。日产 奇骏，动力肉、<B>悬挂硬、</B>漆面薄、风噪大、偶发小毛病是它的缺点。优点，四驱带有中差锁，越野能力强过一般城市SUV。省油、空间出色、座椅舒适性不错、高配车型配置齐全。（ 文：新车谍照王）本文原创首发于中车网，未获授权禁止转载
怎么好，与翼虎只差不到0.3米的距离。<B>奇骏和途观的悬架在刹车时都有明显前倾，</B>重量压在前轴上，不利于刹车，两车刹车都在42米以内，也算不错。RAV4和CR－V以微弱的差距位列第二和第一，刹车距离小于41米，可谓出色。■ 油耗测试： 测试过程中所有车辆空调都调整为自动模式，温度设定在24℃，整个测试过程总共行驶里程约11
.5L车型。驾驶感受上，<B>奇骏在悬挂的设定上偏硬，</B>整车的NVH车内噪音控制一般，会偶发小毛病。 当然，奇骏能稳定月销超过1万多辆还是很有大本事的，比如：四驱版车型带有中差锁，越野能力强过一般城市SUV。高配车型配置足够齐全，整体产品可靠性不错，并且真心很省油。这是一款具备城市SUV特性但有能完成一定难度户
噪音大，<B>减震僵硬。</B>141匹4缸引擎，有前驱或四驱可选。不过，HR－V动力略显不足，配上CVT变速器，更显拖沓。优异的综合油耗是本田的王牌，每百公里8.11升，多变的车内布局，宽敞的后排和后备厢空间。前排的坐垫较短。非常实用的可加热真皮座椅，全景天窗，无钥匙进入。因为LX版比EX版（广汽本
结构上与逍客高度相似。<B>悬架初段较软，</B>对于路面上的小颠簸有着很好的过滤，再加上厚实的座椅，有着很不错的舒适性。面对大起伏时，感觉减震器好像拉不住弹簧，总会有多余的弹跳，后排尤为明显。● 加速测试 CVT变速箱在起步时对于发动机还是有一定的限制，转速只能提升到2500RPM左右，此时轮胎有轻微的打滑。发动
不过，<B>还是能感觉到悬挂整体偏硬。</B> 科鲁兹的驾驶表现非常均衡，整体调教也更趋向于乘坐舒适性家用为主，虽然挑不出什么大问题，但是驾驶它也缺少一些独特的乐趣。写在最后雪佛兰科鲁兹总的驾控感受上非常接近于上一代车型，但是它缺乏一个更加运动的驾控感受感受，还是一款主打家用为主的车型，全系标配的C
：胎噪比较大，<B>悬架减震偏硬，</B>车内味道较大，起不动力肉等等一些问题所在，希望在后续版本 科鲁兹能够改善。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
运动，<B>也许有人会认为运动的车型悬架都会偏硬且难以适应，</B>但通用的底盘调校向来十分出色。实际驾驶感受中，科鲁兹在经过井盖等起伏路面时，可以感受到悬架不错的韧性，不仅能撑得住车身，也能很好的拉的住车身。即使在连续起伏的路面，依然可以保持车身的稳定性。总的来说，科鲁兹的底盘十分扎实，这也是雪佛
雾灯全系标配，<B>底盘悬架不舒适，</B>中控台织物不容易打理，中控屏幕有点小气，半皮半布的座椅不如全用织布座椅了，内饰用料能改一改就很好了。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
还是很影响驾驶体验和乘坐体验的！<B>然后就是科鲁兹的悬架太硬的问题，</B>在平缓路面上开还没太大的感觉，一旦过减震带或者其他颠簸路面时，能感觉到很明显的抖动，就跟开三轮车碾过减速带一样，那感觉，真的是很难受！ 不知道大家有木有同感，就是科鲁兹的变速箱反应稍微有点慢，在起步的时候稍微有点肉，还有就是美系车的通病—油耗稍微有
。 底盘表现挺扎实，破碎路况时不松不散。<B>悬架调校是鲜明的硬，</B>支撑很到位，此外厚胎对于舒适性也有很大的帮助和补充。从这点看，新科鲁兹依然是一款“青春”的车型。但是，这不意味着大龄驾驶员开新科鲁兹就有毛病。相反，我觉得“年龄大就必须买德系车/日系车”才是错误的观点。 油耗的话，我的行程以高速为主，表显油耗浮动在百公里5.5
差异。<B>悬架阻尼的调校偏硬朗，</B>这与它较为运动的外观相契合，路感很强，然而也因此在经过细碎颠簸路面时，震动会较为直接的传递给驾驶者。而让我印象较为深刻的是这台车在驶过比较大的坑洼时却能提供不错的舒适性。车内乘客所感受到的纵向抛离感并不强烈，并且减振器也能很好地吸收掉冲击力，韧性很足。整体来
十分的满意，<B>除了后悬架坐着有点硬以外几乎没有任何的缺点，</B>起码追求运动的孩子们不用在改装了。 18款的全新科鲁兹绝对就是给年轻人设计的，富有力量感的腰线，超快的变速箱，大扭矩的发动机，优秀的运动底盘调教，让你不用花大价钱就能体验到这种运动带给你的刺激。它最大的竞争对手就是全新思域了，但是新车加
的价格、<B>不太合理的车辆配置以及全系的非独立后悬架，</B>即使动力出色操控也还算优秀，也只能做一个陪跑者。第四名：福特福克斯对应车型价格：13.48万起最大扭矩及转速：243 N·M/ 1750－4500 RPM 全新一代福克斯11月初刚刚上市，而大家对于此车的讨论基本都集中在了全系三缸发动机上
兹相比，<B>朗行的悬架明显软了很多，</B>对路面琐碎震动的过滤效果一般，但对更大幅度的颠簸处理得较圆滑，适合走烂路。方向盘很轻，并且抹掉绝大部分路感，简单轻松易于驾驶。激烈驾驶不是这款车的强项，车体的动态响应有些迟缓，偏软的弹簧支撑性一般，绕桩时车身出线较大幅度的侧倾。可见这款车走的是纯粹的舒适路
感，很高级的表现。<B>悬架初段比较软，</B>但后段坚韧，支撑性也不差，整体表现值得称道。另外，F SPORT全驱版车型还带有悬架阻尼调节功能，理论上会有更富针对性的表现。整体而言，UX的动态表现很出色，它提供了同级别中最好的平顺性和响应速度，驾驶起来给人轻快、平稳的感受，各行驶系统的配合很默契，整齐划一的感
来的激情。<B>但不足之处便是原厂86悬挂较硬，</B>以至于本是体验引擎轰隆的声音到高速行驶后变成了噪音。其次是刹车偏软，容易热衰竭，但这也并不影响丰田86精准、稳健的操控性。而马自达MX－5 RF相比于丰田86，在过弯时候的表现就显得不是那么的如意了。过弯时，你能明显感受到悬挂的压缩和扭动，不过马自
四轮在车身四角，加上车重如此轻的车，<B>悬架调得硬会更加剧车尾滑动的幅度，</B>目前是一个相对平衡的结果。 实际上，我也把车交到了王涛的手里，让他在嗨谷赛车场跑了跑圈速，下面我们听听他是怎么说的。 提起马自达MX－5，想必喜欢运动操控的车迷们都不陌生，它不需要太多的动力，也不需要太大的空间，更不需要太高的价格便能满足人们对驾
度更为重要。所以，<B>才会有硬到让人发狂的悬挂。</B>我的沃尔沃V60百公里加速7.7S，但真正上了赛道，我承认，我是一定见不到MX－5 RF的尾灯的。因为，我也心疼的我的发动机、变速器和刹车盘。 虽然，对于MX－5 RF尽是我的吐槽。但是，对于那些喜欢跑赛道、喜欢后驱、喜欢漂移的朋友们，面对我每一句吐槽，
无异响，方向无跑偏现象，<B>就是减震比较硬，</B>还好座椅比较舒服，个人感觉这车动力方面还是不太够~ 本来路试回来就应该上架看底盘了，路试刚回来卖家就接到个电话，说有点事儿要急着出门一趟，我这时也检测超过1个半小时了，卖家表示这应该大致差不多了吧，就别再上架子。 所以最后也没能上架底盘，我也只能是在平地上简单的看
之后才能充分发挥它的潜力。<B>这辆标配的科迈罗悬架比较硬，</B>并且这还是配了高扁平比轮胎的前提下给我的感觉。对于选配20英寸升级轮圈的高配车型，行驶时候必然会更加颠簸；这时候，进一步选配电磁可调减振器可能就是更明智的选择。ALPHA平台的强度可以接受。再加上科迈罗的轴距不长，因此就算悬架这么硬，跑在路上的整体感一
驾驶舒适性一般，不过这的确不是它追求的，<B>20吋大轮毂配合比较硬的悬挂，</B>给我传递了科迈罗比较硬气的调教理念，赛道上情况不知道，我说的是日常行驶。 3.6升发动机是所有人的焦点，这个自然吸气直喷（SIDI）发动机广泛用于CTS、SRX等车型，油门比较灵敏，这是个很讨巧的调教思路，用比较积极的油门弥补3.6升发动机动力中庸的
IDER开起来有一种特殊的紧凑感。124 <B>SPIDER的悬架偏硬，</B>平整路面上操控很干脆，但驶过坑洼路面的时候你会有种“直接砸在地上”般的错觉。 方向盘指向性特别强，极其灵敏；很容易把来自路面的作用力“传递回”手上，相当有开赛车的味道。这导致司机开车的时候需要用力把紧、并且比较频繁地调整方向盘，速度越快越是如此。因此在路上
分苛刻的，特别是在这样的激烈驾驶情况下，<B>悬架过硬或过软都不利于驾驶员对车身的控制。</B>GT－R NISMO所装配的是来自BILSTEIN的电子可调阻尼减振器，在标准模式下的表现我个人认为已经足够能应付这样的环境了，减振器在吸收振动的同时，又避免了车身多余的跳动。 赛道后半程的路面条件变得平整些，一段下坡路让车速提升得很快，
也在预料之中，在老撕鸡的印象中，<B>帕美的减震的确很容易出现故障，</B>这应该算的上是原厂通病了。在这里大家可能会问一个问题：既然这都修过了，那对以后使用有没有影响？这个问题老撕鸡可以这样回答，八年车了，如果从来没修过然后被你买回去了说不定你就是那个第一个修它的人，还不如买之前被人家提前给你修好，这样你还能放心的开几年好
底盘会降低，<B>悬挂会变硬，</B>变速箱和发动机的相应会更加迅速，驾驶这台车，会让你觉得它并没有实际尺寸那么大，只要稍作熟悉就能从容的穿梭在车流中。当然有一点编辑觉得有些不满，就是它的刹车有些过于灵敏，很难不惊扰到车内的乘客，当然它的刹车力度也是十分惊人的，可能对于它来说让车了更快的减速比让车内的人舒
应较迟钝，<B>悬架偏软，</B>变速箱升档时机提前，很短时间内就升至7挡。但如果在标准模式下猛踩油门，变速箱还是会识相地降档，看来最温柔的模式也隐藏着保时捷无法抑制的运动基因。 轻点按键切换到“SPORTPLUS”模式下，车身高度会比标准状态降低25MM，同时悬架硬度增强，我们坐在车里立刻感受到了强烈
后排乘客显得不够人性，由于车身降低，<B>悬挂也自动将弹簧变硬，</B>车辆操控性瞬间提升的同时，乘客的舒适性也随之同比例下降。 PANAMERA的中控面板上有一个像眼镜似的按键你注意到了么？实际上那是一对排气管，保时捷车型一直运动尾排的选装，按下它你的座驾就能瞬间变成方圆几百米之内的焦点。就连怠速时的尾部都会一阵阵传来隐约的野
间会缩短，<B>悬挂也更硬朗。</B>当然我们在各种模式下都尝试挑战在赛道上的速度极限。『发动机舱里蕴藏着500马力，它同样适合赛道』 直观的说，运动模式比较适合多弯的乡间公路，而运动强化模式根本就是给纽博格林赛道准备的。TURBO车型默认的悬挂设置提供了很好的舒适性，路面上粗糙的坑洞都能有效的过滤掉。
发动机进气、喷油、点火无异常之后，<B>可以确定是发动机减震装置损坏导致的异常抖动，</B>也就是我们所说的发动机机脚损坏。此时高兴的是车主，因为更换发动机机脚相比发动机主体故障要便宜很多。头大的是维修师傅，因为这两个发动机机脚所处的位置十分狭小，不拆元宝梁的话发动机右侧的机脚根本拆不下来。拆元宝梁的前提下还要拆一大堆附件，最
了长得风格不一样，剩下的几乎全面继承。<B>悬架很硬，</B>虽然可以在COMFORT、SPORT和SPORT PLUS三种模式中选择，但即使是舒适模式，悬架的硬度也几乎跟我的86没有区别，更不用说相比对手，特别是驾驶过它之后再换到我们的GL8工作车上的时候，对于硬的感觉就更加深刻。而值得欣慰的是在COMFORT模式下，这种硬度还
舒适性。SPORT及SPORT <B>PLUS模式则相应得会使悬架阻尼逐步变硬，</B>不过即便是在SPORT PLUS模式下，并没有牺牲过多的乘坐舒适性，悬架也没有硬得发愣，只是悬架收缩时的韧性变强了，在高速变道时侧倾现象有着显著减弱，车身也没有多余的晃动，而在过坑时则并不会像改装车的绞牙避震器那样感觉毫无减震效果，能够兼
IDER开起来有一种特殊的紧凑感。124 <B>SPIDER的悬架偏硬，</B>平整路面上操控很干脆，但驶过坑洼路面的时候你会有种“直接砸在地上”般的错觉。 方向盘指向性特别强，极其灵敏；很容易把来自路面的作用力“传递回”手上，相当有开赛车的味道。这导致司机开车的时候需要用力把紧、并且比较频繁地调整方向盘，速度越快越是如此。因此在路上
度降低了10MM，相信在驾驶过程中，<B>这款车的悬挂会偏硬一些，</B>为驾驶者提供更加直接和清晰的路感。车型还特别对应了扭矩矢量分配控制系统、EDCC增强型动态转弯控制以及转弯驾驶辅助控制系统等 福克斯ST搭载的2.0LECOBOOST直喷涡轮增压发动机，这款发动机主要结构与之前上市的翼虎2.0T发动机结构相同，不过在调教方
子限滑差速器，但仅限于ECOBOOST版本。<B>悬挂改为了更硬的弹簧。</B> 福克斯ST拥有福特最快的转向机架，只需转动两圈即可锁定。用于电子动力转向的转向扭矩，能减少软件对驾驶的干扰，将扭矩与转动分开。新车型采用了新的18英寸和19英寸轮毂并且匹配了更大的制动器，两款车型均采用米其林PILOT SPORT 4S轮胎。 新车型还搭载
了10MM，<B>前后悬的减震系统分别加硬了20％和13％，</B>并且标配连续阻尼控制系统（CCD），从而提升了整车的操控特性。新车同时还提供湿滑、舒适、运动和赛道四种驾驶模式。 目前其是否进入国内还不知道，倘若其手动挡的版本真的可以被我们国人买到，不知道高尔夫GTI的市场份额，会分走多少呢？觉得我们内
宽广的转速范围之内输出。<B>装备了多连杆后悬架的ST－LINE车型避震器更硬，</B>侧倾明显更小，不过在驾驶乐趣上与搭载扭力梁后悬架的普通车型并没有明显差异。 车叔总结：换代之后的福克斯拥有福特家族最新装备，科技感在同级别车型中没有对手，原本有些狭小的空间和不够精美的内饰也得到了大幅改进。随着现款高尔夫、科鲁兹等
风格。<B>车身的悬挂有点硬，</B>有一种硬派性能车的风格。座椅支撑很厚，能把整个人包裹住，靠背很舒服。隔音效果一般，车速一升起会有一点小杂音。除了一些小瑕疵，奥迪S4的舒适性也是非常不错的。 总的来说在对比了奔驰AMG C43等同级别车型之后，就现如今不足46万的起售价加上它是纯进口的车系，可以
可以好好斟酌一下。 不足：据车主口碑反映，<B>福特RANGER普遍存在悬架减震糟糕、</B>后排空间紧凑、加速糟糕、内饰造型差劲、起步顿挫、起步肉等问题。第五款，福克斯RS指导价：36.88万现起售价：35.88万降幅：1.0万元 最后一款就可以称得上是福特在全球车迷们心目中的”神车”了，没错，它就是被称为”全球第一小钢炮”的福克斯
扎实的底盘与硬悬挂，但 <B>BRZ的悬挂与底盘还是要更硬、</B>更扎实一些，更加符合赛道的需求，而86更偏向喜欢玩漂移的玩家，它的尾部更灵活，其他方面两款车并没有太大差别。福特－福克斯RS厂商指导价：36.88－37.88万 看完前面两台车之后，如果你还是感觉不够刺激、不够爽，那么你一定不要错过这台福克斯RS，因
，后排座椅的舒适性要差很多，<B>因为后悬挂偏硬，</B>在通过减速带的时候速度快点就会有咚咚响，不过底盘很紧凑，没有那种松散的感觉，车子隔音对于这个价位的车辆而言是很不错的，高速120KM/H只有风噪必要打，但不影响正常谈话，车子音乐放的很大关上车门外面都听不到音乐。 在五万元左右的价位区间呢， 长安悦翔的性价比表现还
顺，甚至可以媲美AT变速箱。 <B>后扭力梁非独立悬架偏硬，</B>过减速带或者坑洼路面时必须要控制好车速，在6万多的车型上算不上什么缺点。NVH方面，铺装路面正常速度行驶的话基本没有多余的噪音。 配置齐全，领先同级天涯君试驾的这台第三代悦翔顶配版配置相当齐全，有博世9.3集成式ESP（包含ESP、上坡辅助、刹车辅助、制动
椅真舒服！隔音也好，<B>减震也软，</B>不像我那个泥土车，吵死了！大年三十的晚上，父亲破天荒的跟我喝起了酒（平时他滴酒不沾），酒过三巡后对我说：“其实爸这一生对不住你，没啥本事，只能靠开车养活你们兄妹，当时托关系把你送进单位当临时工，想着至少也是个铁饭碗了，不像我现在碌碌无为！你辞职，你知道我多失望吗？ 我敬
些较大的颠簸时，<B>新悦翔悬架对于震动地处理显得有些生硬，</B>路面的颠簸会比较粗暴的传递车内乘客，舒适性欠佳。当然，考虑到新悦翔的价格，我们也无法奢求它能拥有”两手抓，两手都要硬“的能力。但对于那些路况并不好的二三线城市而言，新悦翔的底盘如果能够再舒适一些，相信会更受消费者的欢迎。油耗 由于此次油耗测试
了。” “换了BC绞牙避震，<B>换完之后悬挂变得更硬了，</B>过减速带啥的比较颠，不过操控好了，60迈过匝道侧倾小，有信心，最重要的是车身高度降低到了前后一指，车子的颜值提升了。” “轮毂用的是3SDM款的，数据是前18寸8.5J 后18寸9.5J。” “车顶装的是Q5的横杆，但是装上之后孔距不对，后来自己改了才合适
TFSI比CLS <B>260少了悬架软硬调节、</B>可变转向比等操控配置；在高科技配置方面，A7 35 TFSI比CLS 260少了自动泊车、并线辅助以及车道偏离预警系统等。当然另外一方面，A7 35 TFSI也有一些配置是CLS 260所没有的，比如说电子驻车、电动吸合门、电动座椅记忆、大灯清洗等等功能。
02米，<B>其中运动版车型将提供一套始终都较低的悬挂给喜欢较低驾驶感觉的消费者。</B>『2012款奥迪A7』 和A4以及S5类似，奥迪A7的电子助力转向有些，即使有液力协助但是精确度并不是很高。即使动态模式给车轮增加了重量，但是也没有改善转向系统。2012款奥迪的轮胎尺寸增加了0.5米左右。我们的
那么好，在粗糙的路面上颠簸感较为明显，<B>且车体有不明共振。</B>好消息则是：汽油发动机的动力非常充沛；除了车体的微小共振之外，整车的噪音非常的小；变速箱也非常平滑。” 新一代奥迪A7 SPORTBACK其实算不上一辆豪华轿跑，其真实面目仅是一辆西装革履的豪华轿车而已。—BCC旗下汽车媒体TOP GEAR来自BCC旗下的汽车媒
变硬、<B>流速高时减震器变软。</B> 驾驶者可以通过奥迪驾驶模式选项来选择不同的减震工作方式，可以更加适合驾驶者的习惯或者路面的情况。不同的工作模式可以随时切换，没有任何限制。减震器和运动悬挂相配合，可以达到很好的舒适性。控制单元也会根据行驶状况自动调整减震器阻尼，如果高速入弯或者急刹车，比较硬
择MINI，座椅发泡棉填充依然硬，<B>悬挂调校也硬，</B>总之开起来各种卡丁车式的驾驶感。驾驶：鱼与熊掌不可兼得，都这么硬邦邦的悬挂了开起来能不好开嘛？转弯的时候，悬挂对于车身的支撑相当到位，几乎没有什么明显的倾斜。另外发动机与变速箱的匹配也较为良好，虽然存在城市低速行驶有拉扯感与顿挫感，但在换挡的速度上确实较快。配置：够
于很多的消费者来说，”<B>操控感强“的车往往有两个标签——“悬挂硬”</B>、“方向盘重”。在MINI五门版上，的确也有这两个特点。相比其他品牌的车型，MINI的方向盘的确偏重，但采用了电动助力的缘故，前轮的回馈信息并不丰富。在前轮转向或者压过颠簸路段时，不太能清晰感受到路面抓地力不同或者指向性的变化。另外，MI
OPER <B>S的底盘和悬架更硬、</B>更具动感。前桥的麦弗逊式减震支柱确保了极好的车轮导向，让转向始终平稳而灵敏。而中心臂式后桥则是细分市场中一个非常独特的结构。精制完善的运动学特性让它始终都可以实现与路面的最佳接触。铝纵向臂有助于降低汽车的重量，而防倾杆进一步改善车辆的安全操纵。● 电动助力转向
仅仅靠脸吃饭，它还是个可玩性很高的性能机器。<B>MINI悬挂很硬，</B>车身姿态也较低，底盘调教有点与跑车相类似。MINI COUNTRYMAN为MINI旗下首款也是唯一一款SUV车型，作为一个以小为主打的品牌，这种反差反而能更加吸引人。看看宾利添越与兰博基尼URUS，有多少人会真正开着这些车去走非铺装路面呢？对于COUNTRYMA
“油耗满意”<B>，最不让人满意的地方是“悬架减震很硬”</B>、“外漆面偏软”和“防爆胎坑”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.35分，在汽车之家小型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、最
40 R18的超薄轮胎吧，<B>极薄的胎壁再加上偏硬的悬架调校，</B>即便是中低速行驶也会把各种路面信息忠实的传递给驾驶者，这还仅仅是体感上的感觉，要知道无论是COOPER S CLUBMAN的泰然者S001，或是COOPER CLUBMAN的倍耐力P7，可都不是什么静音的货。 风格上的差异在激烈驾驶的时候变得尤为明
不少的物品。 美中不足之处有，<B>操控性汽车底盘悬架调校得偏硬，</B>防爆轮胎除了胎噪声大之外，也是很硬的，解决办法是更换静音轮胎，或者将轮毂减小一号，让轮胎的扁平率更大一号，效果立竿见影。还有自动雨刮器刮的速度有点快，后排座椅偏硬，方向盘的鸣笛不好按，自动大灯灵敏度有点高，不过这也是为了安全着想，漆面薄钣金薄，内饰缝
择MINI，座椅发泡棉填充依然硬，<B>悬挂调校也硬，</B>总之开起来各种卡丁车式的驾驶感。驾驶：鱼与熊掌不可兼得，都这么硬邦邦的悬挂了开起来能不好开嘛？转弯的时候，悬挂对于车身的支撑相当到位，几乎没有什么明显的倾斜。另外发动机与变速箱的匹配也较为良好，虽然存在城市低速行驶有拉扯感与顿挫感，但在换挡的速度上确实较快。配置：够
MINI还是保留了很多原始的机械设计在其中，<B>悬挂调校的便硬，</B>做到了最原始的反馈，将起伏颠簸的路面情况全部原汁原味地传递给座位上的驾驶者。 可以说，MINI纯粹的驾驶感是与生俱来的，同时精致的外观也博得了很多女性的喜爱。眼前这一台MINI COOPER S，车主便是一位女生，同时是一位热爱改装的女生。 首先来说外观，最大的不
，加上19寸的轮毂和高扁平比的跑胎，<B>硬得不能再硬的减震，</B>想要这种组合可以过滤道路上的一些颠簸实属困难，但它却将最真实的地面状况反馈给驾驶者。总体来说底盘没有异响，换挡平顺无顿挫。ABS正常介入。接下来那就升起来看看底盘吧~ 随着车辆的升起，底盘展现在我们面前，底盘有轻微托底，还好有一层底护板保护，目前看来并没有伤及
仅仅靠脸吃饭，它还是个可玩性很高的性能机器。<B>MINI悬挂很硬，</B>车身姿态也较低，底盘调教有点与跑车相类似。MINI COUNTRYMAN为MINI旗下首款也是唯一一款SUV车型，作为一个以小为主打的品牌，这种反差反而能更加吸引人。看看宾利添越与兰博基尼URUS，有多少人会真正开着这些车去走非铺装路面呢？对于COUNTRYMA
下，悬架的阻尼不一样。在舒适模式下，<B>这台车的减震表现不舒适。</B>为什么？因为减震的阻尼太小了，这造成路面只要出现轻微的波动，车身感觉要比路面还要忙活。然后开车就意味着频繁的加速和刹车，这会进一步造成车身不断的俯仰。我能够理解工程师这么调教也许是为了迁就高配车型在配备了45扁平比20寸轮胎的时候底盘不会显得太硬。但实际的
阀实现阻尼自动可调，<B>让悬架在“硬”</B>与“软”之间，随需求而改变，从而达到更佳的性能。 XT6的动力——可变缸的发动机。XT6的动力是2.0T涡轮增压发动机+9速手自一体变速器。海外版的3.6升自然吸气V6发动机，由于排放管理原因，未能进入我国。对于喜欢V6引擎的人来说，恐怕会有小小的遗憾。 不过，海外
说，2.0T的车型已经足够。行驶品质优秀，<B>悬挂整体偏软，</B>内部的静音处理的很好，13个扬声器组成的环绕声效果也令人满意。可以看得出林肯MKX的设计取向还是兼顾驾驶感和乘坐体验的平衡，而不是极致的操控，更适合作为一辆FAMILY CAR。 操控略略优于预期，原以为这么大的体量，加上美国车的印象，操控一定不咋的，没想到调校的还
物都有相对的一面，<B>MKX由于悬架调校的比较硬，</B>在过弯时的姿态保持非常好，侧倾并不明显。毕竟中大型SUV的操控性大多都好不到哪儿去，MKX则力求在过弯时能带来平稳的驾驶感受，也算是弥补短板了。制动系统的调校也非常合脚，对于首次接触这台车的驾驶者非常友好，你并不需要花时间去琢磨我究竟得怎么踩刹车才能把
版两款车型通过均没有任何压力，<B>只是新车的悬架调校相对偏硬，</B>传入到车内的震动较为明显。#外观篇：硬朗且肌肉线条明显 全新一代RAV4的设计取向大变，一改上代车型圆乎乎的曲面，硬朗犀利的车身线条很有硬派越野车的风范，但同时它相比现款车型要年轻了一个层次，至少不会显得特别平淡居家了。本次实拍的车型为2.5L混动版本
足的就是它的隔音效果，<B>另外就是悬架偏硬在路过减速带的时候会有颠簸状态，</B>影响驾驶感受。 动力方面搭载的2.0L自然吸气发动机，配合着CVT无级变速整体动力充足，而且在日常行驶当中有足够的平顺性，这套动力组合经过市场上的考验已经是较为成熟的技术了，而在油耗方面该车的百公里实际油耗为8L左右，并且是要加92
立悬架，<B>悬架偏硬，</B>滤震性能一般。底盘和悬架过减速带或坑洼路面的情况下乘坐比较颠簸，也正因此，过弯侧倾就会小很多。主打城市SUV这点不会占太多优势。燃油经济性不错。相较于同级别上还是比较省油的。 综合来说，RAV4荣放不会给你太大惊喜，也不会给你太大惊吓。在合资紧凑型SUV中应该是全面发展
使是一些德国或者北欧豪华品牌，<B>前后避震的一致性做的都不是很好，</B>比如前软后硬开起来就相当崩溃。 得益于充足的动力以及适时四驱系统的加持，RAV4荣放具备与其造型匹配的通过性及越野能力。RAV4荣放的四驱系统是用多片离合器做中央差速器并且以前驱为主的适时四驱系统，不过它的响应速度和扭矩分配逻辑做了提升，增加了新的
上一些缺点主要是因为成本的考虑，<B>减震偏硬并不是什么缺点，</B>高大的SUV悬架硬一些路感回馈清晰，过弯路时能起到支撑车身的作用，防止车身倾斜度过大。总之丰田汽车的质量是无可挑剔的。荣放是值得入手的一辆好车。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
耗省、空间、质量好、后备箱大，不满意的是<B>悬挂硬，</B>噪音大、配置低、舒适性较差。总结：上面就是车主的真实的用车感受，RAV4荣放这款车大部分车主比较满意的是空间大、颜值高、油耗省等等。不满意的是配置低，<B>悬挂硬，</B>全景天窗打不开，内饰用料不太好。在这一点上，合资车就有点不及自主品牌了。还有的车主建议说在以后新款上能不能在内饰用
驱系统。这里先说一下比上一代有明显变化。<B>首先悬架变硬了，</B>弯内支撑感更好，四驱系统与电子系统介入的比较积极。 在试驾中我没有开出推头的感觉，这也是DTV 4WD四驱系统的魅力。电脑会根据车辆行驶的状况，将动力在前后桥与两个后轮间，进行多维度自动调整。所以即便在弯中轮胎发出啸叫声车辆依旧比较稳定。这种比较稳定的感受，其实很
处不尽人意的地方。<B>减震很硬，</B>我们村里的路不好走，会感到颠簸。还有那个发动机启停有点烦，上车就要关。底盘会有异响，不知道是不是由于我经常走山路导致的。 引自汽车之家图库总的看下来，这款车的性价比还算可以，感觉自己也没花什么冤枉钱。油耗我也可以接受，主要还是路不好走，轰油门是常有的事。
备吐槽的之一，当然不是车真的发飘，<B>而是由于悬挂的弹跳会给人一种车不稳的感觉，</B>这一点德系车的确调教的比较好，即使是很便宜的大众车，在高速行驶时也不容易出现“发飘”的感觉。下面我们具体来看看丰田荣放这款车。1、手动挡不好意思，荣放全系只有CVT、6AT的自动挡，没有手动挡，想买手动挡的只能出门左转了。自动挡的普及在国
。缺点：新车异味大，没有遮物帘，<B>减震稍硬。</B>参谋长解答：新车异味最好的处理方法就是通风，上车前开窗、车门通风后再上车，上车后每隔10—15分钟换一次气，还可以把天窗开个缝隙。另外，车内塑料也应及时撕掉。2.车主：荣放没有什么大的优缺点，就是开着省心。 优点：空间大、底盘高、油耗低，一键启动和无匙进入使用很方便。缺
点再来说说不足，<B>首先是悬架偏硬，</B>路面起伏不平的情况下颠簸的比较厉害，其次是新车内饰异味重，很长时间都放不干净，再有就是车漆偏薄了，这也算是很多日系车的通病，稍不留意就是留下刮痕。但总的来说，丰田RAV4还是一款优点明显大于缺点的产品，虽然带给不了你什么激情，却能时时刻刻让人安心，这不就是一台家用
时候，刚一运动就有轻微的抬头现象，<B>这都是悬挂比较软由于惯性而造成的，</B>不过舒适度倒是相当的完美，如果不追求越野性能的话，这还是非常不错的感受。（空间）空间的呈现感可以说是这部车一个非常大的优势，前排空间就是非常的巨大，我这微胖的身材对于这样的空间也显得渺小了许多，另外扶手箱和车门两边的储物箱空间也是超级大，能装好多
换挡不平顺、变速箱异响、市区路段费油、<B>悬架减震不舒适等等。</B>丰田汉兰达的口碑评价包括空间大、操控不错、性价比不错等，缺点包括动力肉、油耗高、配置低、内饰造型差以及加速慢等等。两款车的购车成本奥迪Q3 2019款 40 TFSI 时尚动感型当前厂商指导价30.18万，经销商报价27.16万起，优惠力度较大。丰田汉兰达20
洼道路，<B>偏软的悬架支撑性并不太好，</B>忽忽悠悠的仿佛大船一般，不能传递清晰路感给驾驶者，除此之外，快速过弯时，汉兰达的侧倾有些明显！ 最后就是油耗问题，可能是新车还有驾驶习惯的原因，这辆汉兰达的油耗经常达到11－12L左右，虽然对于一辆中型SUV来说，能够接受，但确实比福特锐界没有特别的省油
脚刹反人类、<B>减震太软开起来忽忽悠悠、</B>车漆较薄、动力比较弱、爬坡有点吃劲等等问题，希望厂家后期能够好好地加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
车时间长，油耗偏高，<B>底盘悬架偏软，</B>过弯倾斜角度稍大，没有时下流行的电子手刹，10英寸的大屏触控不是很灵敏，发动机的启停不能永久关闭，还有卤素的大灯，太掉价了，这么大的车身没有360全景影像。目前就发现这么多的缺点，优点上面的文字都已经概括了。说句实话，丰田就是卖的耐用性，其它地方确实一般。感谢阅读我
悠自己的，接下来说说槽点。<B>1.悬挂软的一塌糊涂，</B>出了柏油路就能让你体会到什么叫“30万的价格10万的品质”。2.不抗造，都说买车第6年是个给车花钱的节点，可我这6年间一直源源不断在为这车花钱。3.后备箱不背几升机油都不敢往远了开。综上所述，这就是我这几年对大众迈腾的“认识”！ 换什么车呢？既然已经都开了那
把它们的优点结合起来，<B>避免双叉臂式悬架过重的簧下质量，</B>以及多连杆悬挂对空间占用过多的问题。这样，后轮有更敏捷反应、更好循迹性能的同时，占有更少空间。汉兰达在底盘的保护性相对较弱，如果日常经常在崎岖路面行驶，建议车主自行购买护板。另外汉兰达的下控制臂与副车架衔接部分使用的是普通的橡胶衬套，随着时间增长，
是在铺装路面，偶尔过减速带或者小坑洼，<B>避震会显的过于硬朗。</B> 另外一块必须要夸奖的是C5 AIRCROSS提供的智能互联系统，这个系统真的非常好用，如果你是用IPHONE，可以实现即插即用，如果用的是安卓，那么在手机端先下载一个百度的 CARLIFE APP，通过USB接入系统后，导航、音乐可以通过车机系统来控制手机，
时会觉得悬挂特别软，但随着车速增加，<B>这幅悬挂又逐渐硬朗起来，</B>所以跑起来后，车身又变得稳定。 这种兼顾舒适和稳定的表现，主要是PHC自适应悬挂在起作用，它是雪铁龙家的特色技术，低速和高速时，对应减振器内不同阻尼，所以，驾乘者才有不同的感受。要说底盘和悬挂，一直是雪铁龙家的擅长，升降悬挂的鼻祖、拉力赛的传奇等，在底盘积
行程，<B>天逸的悬挂也不免偏硬，</B>对路面震荡的过滤不及同级轿车，但是比SUV要强得多。对于天逸后轮虽然不是独立悬挂，但PHC中小颠簸路面，能释放液压阻尼，通过悬挂来软化颠簸。 座椅作为天逸的“豪华装备”，配合记忆座椅和多方向调节，的确是做到了上市之初标榜的向豪华品牌看齐。最让我记忆深刻的是腰
高。其三，<B>悬架过软，</B>操控性以及高速行驶稳定性一般。从天逸的底盘调教来看，这次确实是完全为舒适性服务了，虽然目的达到了，但它带来不好也使得天逸总体的行驶质感在同级中的表现一般。过弯侧倾大，高速行驶车身晃动明显，一遇突发情况需要紧急变线的话其实是存在一定安全隐患的，尤其是在高速路上。 雪铁龙C
致悬挂被大幅压缩的时候，<B>避震里的液压会由于油孔数量的减少而压力增大，</B>起到支撑车身的作用；而当经过正常的路面时，液压状态的悬挂可以在初段非常高效的吸收路面小震动，从而做到尽量“抚平”路面的效果，兼容能力十分强大。 在实际体验当中，天逸 C5 AIRCROSS这款车在经过路面接缝或者连续的细小颠簸时，它的悬
的流动，<B>增加减震器的硬度，</B>达到抑制车辆上下摇摆的目的。正是因为天逸有如此多的“绝活”，才让我驾驶它无论是高速驰骋还是弯道超车，心中都无比的踏实。 此外，驾驶天逸非常的“安静”，这不仅是发动机“效果”好的表现，还与天逸优秀的NVH有关，由于多处的静音处理和双层隔音玻璃，才有了天逸的舒畅驾驶
，能够在不额外增加能耗的情况下，<B>最大程度过滤颠簸路面引起的车身振动。</B>同时这项技术的加入让天逸的悬挂实现效果可变，即小颠簸时软性吸收，大沟坎时强力支撑。这种可变效果一般只能通过空气悬架来实现，但是空气悬架高昂的成本又使得其与普通家用车基本无缘，此时雪铁龙PHC自适应液压稳定技术的优势就被淋漓尽致地发挥出来了。最后
各项支撑都到位，重要的是悬挂的调教，<B>悬挂偏软但有韧性。</B>● 用车生活中有哪些不足？ 储物空间不太够用，尤其是前排，门板的空间小，将就能放一瓶水，吕先生和高先生一样都自己买了一个墨镜支架放在了遮阳板上。车主们认为C5前门的关门声音很好听，可以和A6L相媲美，但是后门的声音就要逊色很多了，所以在展示自己车时更多情况下愿意
5而言，<B>悬挂系统是个让人遗憾的地方，</B>遗憾之处在于取消了原版车型上的招牌菜液压底盘系统，不过缩水之后雪铁龙依然追求着比较纯粹的舒适性，柔软而后段富有韧性是东风雪铁龙C5的悬挂特性，这也是厂商经常拿来宣传的地方。另外，原厂使用单导向轮胎是该车的另一重要特点，它可以提供更好的排水性能，在国内主
来结束吗？雪铁龙说不。<B>钢悬挂适合的是更为廉价的版本，</B>为的是满足那些不想为不需要的东西而付出太多代价的公司经理人们。C5的EXCLUSIVE高级装备级得到了HYDRACTIVE主动式液压悬挂和电子泊车制动；VTR+装备级拥有173马力、2.22升双涡轮柴油机（在法国叫DYNAMIC，更合实际）。所有的S
车就像船一样，遇到颠簸就上下起伏一下。<B>S挡悬架就变僵硬了，</B>转弯侧倾处理的很好。 （外观）当时就是被他的外观所吸引的。外观很犀利，尤其是大灯，要是矩阵式大灯就太好了。 （内饰）不得不说林肯很厚道，到处都是真皮，做工还凑合，没有像其他人说的很粗糙，反正我的车是没有。开了一年没有听到有什么异响。 （性价比）性价比是一大亮点
驾驶D档完全没有问题，上高速后使用S挡后，<B>悬架会自动变硬的，</B>提升了操控性，高速过弯偏硬的悬挂对车身的支撑性起到了很大的作用。 平顺性方面，MKZ匹配了福特的6速手自一体变速箱，在耐用性和平顺性方面要优于7速的双离合，还有8AT与9AT。MKZ在行驶的途中很难能感受到变速箱带来的顿挫感。底盘悬架方面，采用了较为常见的前麦弗
能让人满意，<B>悬架在高强度连续的重心转移过程中有些吃不消，</B>再加上它发动机前置的布局形式，容易出现推头的现象。制动测试时，车内主观感受比较平稳，车身没有多余的横向摆动，刹车踏板行程很短，并且阻尼很大，需要使些蛮力，连续十次测试，制动成绩没有明显波动，最终实测成绩是42.43米，刹车成绩跟竞品比不
动感，它有柔韧厚实的悬架，<B>一改上代车型悬架的绵软无力。</B>全新的2.0T LTG发动机和6AT变速箱，动力充沛的同时，也降低了油耗。 最近，在C－AHI中国汽车健康指数中，获得了最高的五星级，也是同批次唯一一个五星级车型。该指数是中国汽车工程研究院联合国内汽车、医疗、通信等领域等知名专家，在国际交通医学会的指
厚实的悬架，<B>一改上代车型悬架的绵软无力。</B>全新的2.0T LTG发动机和6AT变速箱，动力充沛的同时，也降低了油耗。 最近，在C－AHI中国汽车健康指数中，获得了最高的五星级，也是同批次唯一一个五星级车型。该指数是中国汽车工程研究院联合国内汽车、医疗、通信等领域等知名专家，在国际交通医学会的指
的阻尼大小。<B>TEIN的这套1.5寸升高避震通过旋钮调硬后，</B>在高沙区的行进变得轻松许多。在通过细软且颠簸的地段时，车辆并没有因此“卸力”，只需控制好油门即可轻松通过。 而在高速冲坡的瞬间，得益于TEIN看家的H.B.S.油压缓冲机构，避震器在行程末端依然提供了强有力的支撑，打底的情况很少出现。
在，比如：方向盘路感差，<B>悬架偏硬，</B>内饰较差，风噪大等等缺点。反过来看就像开头小编说的，这么一个跳水的市场优惠价格，外加路虎品牌在国内的影响力，还是非常具有诱惑力的。小编个人猜测如果不是去年捷豹路虎母公司印度塔塔集团创下了印度企业史上最大亏损，单季度净亏损额高达39亿美元，股票暴跌56％不止。在其旗下各个
悬架的常见布局，<B>悬架调校偏硬，</B>普通道路驾驶完全OK，只是在滇藏线这种年年修年年塌方且烂路无数的地方，屁股底下实在有点遭罪，好怀念发现5的空气悬架……………………但这样的悬架表现却刚好契合了今天这段470公里的盘山路，由于车身小悬架也比发现5硬，操控性自然强很多，发现5的高车身＋空气悬架跑山路会觉
完全是在跟你较劲。 行驶质感上，<B>由于悬挂升降组件坏掉了，</B>只能维持正常高度，不知道对正常模式下的行驶感受有没有影响。在这样的前提下，你可以感觉到发现5的底盘还是很扎实的，只是避震的调校不够让人满意，拖累了整体的底盘质感。缓震没有质感，尤其在中等和较大颠簸的时候，即使厚实的底盘能够隔绝很大部分震动，但是依然能感受到
的支撑会更充分。<B>唯一不满的是车身在过减速带时震动反馈还是比较大，</B>虽然悬架的动作足够干脆，整体感很强，但车内还是能够感受到比较明显的弹跳。 转向方面，发现神行的力度不会太轻，给人感觉挺稳重的。不过转向的动作也不是属于特别敏锐的那种，操控感不会很强烈。 总的来说，发现神行所呈现的行驶质感比较稳重，这
M3开起来会很累，方向会很沉，<B>悬挂会很硬。</B>但是真的在环路、高速和山路上开过后我知道自己当初想多了。在环路上，方向盘很轻，甚至比宝马325I力度还要小；在高速上，大排量自然吸气发动机的优势很明显，动力好不保留的完全暴露在面前，9000转的转速表表底也能让我们更长时间的聆听高转速下发动机的声音，这种声浪我们常在电
成避震器油封损坏，<B>而油封不良造成的漏油问题则是避震器损坏的一大主因，</B>这直接关系到避震器的“耐用性”。所以为了阻尼油的气泡问题，制造商通常利用填充高压气体来减少气泡的产生。 在BILSTEIN避震器内，除了高压气体外，另一个主要特色就是结合工作活塞和弹簧垫片的活塞结构。透过可以工作活塞中的双向油路，
的情况较为明显，<B>悬挂偏软，</B>但瑕不掩瑜，总体表现可圈可点，成为10万元家用车的必选车型之一。目前店里现车充足，颜色齐全，全系优惠1000元现金，再送价值3000元礼包。喜欢的朋友可以和以下经销商联系。（优惠活动最终解释权归以下4S店所有）（文/汽车之家 何小荣）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现
动采用拖曳臂式后悬挂，<B>而科鲁兹和福瑞迪则采用了技术相对落后的扭力梁式后悬挂。</B> 在同一细分市场中，福瑞迪的内饰做工可谓足够精细，和日系车的细腻有的拼。内部空间也较为理想，非常符合家轿定位。配置方面，总体来说福瑞迪还算厚道，全系标配了多功能方向盘。高配车型还配备了无匙启动，泊车辅助等高档配置，有效的提升了
不到。 <B>悬挂调教偏硬是KX5的第二个缺点，</B>这就造车了车子对减震避震能力的不足，当车子行驶在颠簸路面或者减速带时，车内会感受到明显的颠簸。以上说了这么多，希望能够帮助你更好的了解KX5这款紧凑型SUV。更多精彩内容欢迎加我的微信：一起玩车吧
硬，K3也不例外，<B>扭力梁悬架再次减少了整车的舒适度，</B>但内部空间得到更好的补充，行驶质感和高速稳定性同级表现一般。 白希文总结新款K3动力系统更好的节油性，和同排量更强的动力表现，更为平顺的动力输出，非常符合家用标准。自吸发动机（非3缸）加CVT变速箱，并且满足国六排放，如果优惠力度较大，想必会对同
8的悬架支撑能力比较差，<B>减振器似乎抵挡不住车身的重压，</B>在车辆重心来回变化时不能起到很好的抑制作用。因此就出现了你看到的减速G值曲线那样的情况：减速度不稳定，最终成绩也刚刚及格。● 聊聊日常使用中的一些小心得这里分享一些陆风X8使用上的小心得，因为是浓缩的，内容略有点凌乱。 其实陆风X8的设计者挺用心的，
其舒适性方面，<B>因别克君越的悬挂调校偏软，</B>前排座椅的包裹性较好，乘客在长时间乘坐的情况下也不会感到疲劳。 别克君越动力表现出色别克君越全系搭载2.0T涡轮增压发动机，动力输出强劲。其发动机最大功率177KW，最大扭矩350N·M，与其匹配的是一台9AT变速器，这套动力组合输出最大马力可以达到24
好塞进去了。 <B>君越的悬挂是比较硬的，</B>在过坑坑洼洼的时候会明显感到颠簸感，所以改装空气悬挂系统是解决这问题的好办法，气动避震是一种以气体（空气）运作的悬挂系统，特点是令汽车有更好的操纵稳定性、平顺性及安全性。基于可以随时随地升高或降底车身高度，增加视觉感，又不会影响车辆舒适度。随着汽车控制系统的
天把车开到地下车库里时，转弯的路况很多，<B>君越在转弯时会将悬架自动调硬，</B>能够有效抑制车身侧向倾斜。如果说有闭上眼不会感觉在转弯，那是有些夸张，但建议朋友们可以亲身去体验。而遇到连续颠簸的起伏路面时，君越也能够很柔和的处理掉细碎的颠簸，这时就与刚才的感受判若两人，像极了老美系轿车开船一般的舒适感觉。最后，相信目前大家买车已
程度的加强。<B>CDC可变悬挂明显变硬，</B>我们俗称“关避震”。此时底盘以舒适性为代价换取了部分运动特质，回弹更快，支撑更好，能够适应轻度的激烈驾驶。但是大家千万别以为开了运动模式就能让君越变成一辆运动型车，想都不要想。我一般不会去碰那个按钮，老板偶尔路况好的情时候放飞放飞，享受一下“大排量多缸涡轮
速箱有明显的顿挫感。底盘做工扎实，<B>悬架偏软，</B>车内隔音效果不错，正如当年所宣传的：车内静如图书馆，路上遇到颠簸可以很舒服的感受到，总体来说这车偏商务型，舒适程度不用说，但是操控乐趣稍微弱一些。 准备上架了，先来一张性感的美臀照。 7年多的车龄没有发现发动机和变速箱渗油漏油的痕迹，实属难得。 排气管老化也很严重，但是
会越发灵敏，<B>悬架阻尼也会明显变硬，</B>此时车辆会尽最大努力满足你想要撒野的心。只是鉴于相对沉稳的车身造型，一台在道路上狂奔的君越显得会有些违和。CDC悬架系统通过内部传感器会以每秒100次的频率对路面状态进行扫描并作出判断，从而调整阻尼以确保最佳的舒适性及操控性。其实无论是驾驶还是乘坐感受，君越
行了一定的调教，由于中国路况比美国差，<B>所以君越的悬架调教的较硬，</B>但和其它对手相比还是要软。商家表示，到店购车最高享受最高6000元优惠，并提供试驾车，供您赏车试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.99－36.39 万元经销商名称：青海金岛锦鹏汽车销售有
调教，由于中国路况比美国差，<B>所以君越的悬架调教的较硬，</B>但和其它对手相比还是要软。君越的刹车是四轮盘式，前后刹车盘直径分别是296MM、270MM。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：20.59－22.59 万元/N经销商名称：许昌新纪元汽车销售服务有限公司/N经销商
教，由于中国路况比美国差，<B>所以君越的悬架调教的较硬，</B>但和其它对手相比还是要软。君越的刹车是四轮盘式，前后刹车盘直径分别是296MM、270MM。6月16日店内有活动，君越除现金直让外享多重豪礼，详情可咨询经销商。更多优惠期待上海购车惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.59－2
了一定的调教，由于中国路况比美国差，<B>所以君越的悬架调教的较硬，</B>但和其它对手相比还是要软。君越的刹车是四轮盘式，前后刹车盘直径分别是296MM、270MM。目前购车有现金优惠，感兴趣的朋友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：20.05－21.75 万元经销商名称：上海奇通汽车销售服务
中国路况比美国差，<B>所以君越的悬架调教的较硬，</B>但和其它对手相比还是要软。商家表示，到店购车最高享受最高2万元优惠，并提供试驾车，供您赏车试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.59－34.99 万元经销商名称：青海金岛锦鹏汽车销售有限公
进行了一定的调教，由于中国路况比美国差，<B>所以君越的悬架调教的较硬，</B>但和其它对手相比还是要软。君越的刹车是四轮盘式，前后刹车盘直径分别是296MM、270MM。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.79－24.09 万元经销商名称：上海翟业汽车销售服务有限公司经销商地址：闵行区北翟路1556号（外
美国差，<B>所以君越的悬架调教的较硬，</B>但和其它对手相比还是要软。君越的刹车是四轮盘式，前后刹车盘直径分别是296、270毫米。感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.19－33.99 万元经销商名称：镇江恒隆汽车销售服务有限公司经销商地址：镇江市
调教，由于中国路况比美国差，<B>所以君越的悬架调教的较硬，</B>但和其它对手相比还是要软。君越的刹车是四轮盘式，前后刹车盘直径分别是296MM、270MM。有兴趣的朋友可以咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.59－21.59 万元经销商名称：上海东昌汽车浦东销售服务有限公司经销商
路况进行了一定的调教，由于中国路况比美国差，<B>所以君越的悬架调教的较硬，</B>但和其它对手相比还是要软。君越的刹车是四轮盘式，前后刹车盘直径分别是296MM、270MM。目前购车有优惠还可提前享受三包政策及三年10万公里超长质保，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：22.19－3
车的紧致，方向盘更沉，<B>悬架更硬，</B>亢奋的发动机随时等待着接受调遣。
克君越，他也许会颠覆您对美国车的传统影响。<B>君越的悬挂硬了很多，</B>且有了CDC（CONTINUOUS DAMPING CONTROL）全时主动稳定系统的加持，君越开上去的那种硬又与欧系车如宝马或者奥迪的那种硬不同，它表现出的是硬中带柔、硬而不跳的特征。 本次活动的另一个重头戏就是油耗测试，在发车前工作人员会将所有车辆都加满油
无论是论高速还是低速通过都是如此，<B>悬架略显生硬。</B> 这台顶配车型搭载了CDC主动悬架系统，可以根据路况情况自行调整悬架阻尼，理论上应该对于复杂路面有着出色的适应能力。实际体验下来，悬架对于细碎路面的颠簸过滤表现确实非常出色，不过在面对大颠簸时还是不够完美，尚存在一定的进步空间。 空间：后排乘坐非常舒适 前排的乘坐空
发动机会重新启动，<B>这时车身会略有抖动，</B>感觉会比较明显。 从以上君悦混合动力版车型的介绍上来看，其混合动力的原理并不复杂，与奇瑞A5等自主品牌的这些新能源车型的设计理念差不太多，但是君越在用户体验的细节上加入了很多的修正及改变，使得用户无时无刻的感觉到自己是坐在一辆相对环保的新能源轿车里。而且这种轻
净，提高了乘坐舒适性。 <B>君越的悬架显然不太适合激烈驾驶，</B>支撑性算不上特别优秀，开在路上，能让人想起曾经美国车那忽忽悠悠的“大船”感觉。2.0T发动机参数比较优秀，这也是通用集团一直以来的看家本领，曾经的6AT表现不能令人特别满意，但换装9AT变速箱之后，不论是平顺性还是换挡速度，都有了质的提升，这也反映
入手感觉非常的值得。<B>（最不满意）比较不满意的就是这款车的减震效果，</B>我本来以为这款车的减震效果应该是不错的。但是走那种乡下的路段的时候，给我的感觉让我不舒服，颠簸感还是比较明显的。 （空间）空间话这款车的表现真的是挺不错的，不管是车内的空间感觉到非常的宽裕，而且很多储物空间表现的也很得当。但是后备箱的
尽致的爽 试驾车的底盘杂音有点多，<B>感觉悬挂属于比较硬、</B>弹簧行程比较短的设置一句话总结：名爵6看起来开起来都很不错！名爵6汽油版官方购置税补贴后售价区间为9.28－14.48万元，目前终端还提供各种优惠，如果想追求更加个性厂家也支持提供各种加装产品选择。个人感觉如果你喜欢这个价格区间的三厢家轿，无论是普通版还是各种
版在赛道里，无法给予太多强有力的支撑，<B>悬架偏软。</B>但是15万以内的价格，性价比还是很高的。 第二款：本田新款思域今年5月份，东风本田新款思域上市。新车共推出搭载1.0T/1.5T发动机的共计8款车型，售价区间为11.99－16.99万元。外观方面，东风本田新款思域前镀铬饰条进行熏黑处理，运动感增强不少。大灯造型样子没变
音比较差，胎噪风噪路噪都不算小，<B>悬挂和底盘也比较硬。</B>毕竟钱都花在发动机上了。
，价格方面名爵6更实惠一些。<B>在用车口碑方面很多车主反馈名爵6避震偏硬、</B>胎噪有点大、隔音不太好，双离合换挡有顿挫和延迟，控制好油门可以稍微缓解一些。领克03有沃尔沃背书，除了三缸这个争议点以外没有明显缺点，但上市不到半年销量还不大，车主反馈的问题参考意义不大，建议再观望观望。 名爵6加92号汽油就可以，而领克
轿车，<B>偏硬的悬架调教牺牲掉了部分舒适性，</B>如果你对乘坐舒适性有很高追求，那它肯定不是你的菜。1.5T发动机可以爆发169马力，可以给你带来不错的动力，但双离合变速箱在低速行走的时候有比较明显的顿挫感，这一点跟大众速腾相比还是有一定的差距。 大众速腾最大的亮点在于均衡，底盘调教在乘坐舒适性
立悬架的组合，<B>悬架调校偏硬朗，</B>在通过减速带时可以更明显的感受到，不过后悬架对于跳动的化解很干脆利落，后排乘客不会有抛离感，厚实的座椅也能起到缓解冲击的作用。● 编辑总结名爵6 20T自动TROPHY超级运动互联网版的上市，担负起提升名爵6定位的作用，通过加入先进的驾驶辅助系统，既提升了安全性，
速通过一些坑洼的时候，<B>尾段悬挂生硬的蹦跳还是比较明显。</B>不过考虑到成本问题，能做到这样已经很不错了。最终市区油耗方面，我们行驶了55.9KM，做出了车显11.8L，实算11.1L的百公里油耗；而高速方面，以100KM/H的时速下行驶了110.4公里，做出了表显6.5L，实算7.1L的百公里油耗，相应的动
。 缺点：<B>1.悬架偏硬，</B>小颠簸路面很明显。2.胎噪声很明显，自己都是放音乐覆盖。3.双离合顿挫感免不了，换挡是有哗啦哗啦的声音。目前就发现这3个缺点，总之人没有完美之人，同样车也没有完美之车，既然我们都是喜欢名爵6，就要包容下这些小问题。 总结：名爵6的性价比较高，凭着这么多人购买，这也说
眼，使得整个造型非常时尚而富有动感。<B>MG6悬挂调教偏硬，</B>后悬挂采用多连杆式设计，非常符合它的运动车型的定位。另外配备了1.8T和1.8L的发动机，充分保证了其动力输出的充沛，更体现出它的运动性能。本周六经销商处针对1.8T两款车型举办团购活动，价格上最高优惠1.43万，还送5000礼包，感兴趣的消费者不妨到店了解详
力！（操控）操控：<B>悬架偏硬！</B>但你要把它当跑车开，还得自己去改套专业的悬架！这车做姿很低，操控非常棒，底盘很有德系车的感觉，又整又稳，方向转圈数超级小，习惯后转弯掉头超从容，方向指向很精准，听销售说，悬挂是保时捷工程师的调教出来的底盘悬挂山路：山路真心不能来 ，这么低的地盘 ，几次刮蹭到发动机护板
诣，也才导致了很多看着漂亮，也叫卖的车型，<B>悬架方面的质感就不是很尽如人意了。</B> 名爵6的悬架调校偏硬，过一些颠簸路面的时候，震动能直接传递到屁股上。这难道，也是运动化的又一体现？小结：9.68－14.68万，市场终端优惠1万元左右（各地有所不同），买一台1.5T、四轮独立悬架的掀背轿跑，不差。虽然隶属国产系，但整体品牌力、
很快，很有运动型车的样子了，日常开起来，<B>悬架的初段有点硬，</B>对于路感的保留比较多，过颠簸车内的冲击感也挺明显，很运动型车的样子，但是实际真正激烈驾驶起来，悬架后段有点撑不住车身，果然还是需要再改，NVH的控制比思域稍好点，哈哈。 引自汽车之家图库最后总结：这辆车，原厂就很有改装车的样子，其实就入门级个人玩家来说，我觉得只
刹车脚感也比原厂线性。<B>悬挂稍微偏硬，</B>原厂的胎噪在跑高速的时候稍稍有点大。 这是上汽研发的SGE 20T 1.5T发动机，动力输出对得起它运动的外观，动力表现不错，0－100KM/H加速能轻松跑入8秒以内，到了后段动力也没有什么减弱，高速超车不是大问题，我感觉它比思域要快。让我意外的是一年多过去了加上我
刹车点头问题，并且强化其运动定位，<B>HS的悬挂调的比较硬，</B>它不会对路面的震动有很强的“包容”，它更愿意给你回馈，让你知道你正在做什么。 当然座椅的设计也有学问，宝马7系座椅供应商德国BADER皮革+ALCANTARA拼接的桶形座椅，保证了座椅乘坐的运动感。不过为了兼顾舒适需求，座椅椅面儿和坐垫横向面积加宽，一定程度
级别车，名爵HS的侧倾属于常规水平。 <B>或许是因为避震初段较硬，</B>所以维持方向和过弯表现都没问题，但遇到大颠簸如减速带时，悬挂的回正能力就没那么好了。而且前文提到，名爵HS的降噪做得很好，因此底盘传递到车厢的声音很闷，一个猜测，这种软悬挂风格也为非常低的路躁做了贡献，因为反馈到车厢的声音并不硬实。值得一提的是，HS这种调
的SUV，<B>底盘悬架调校还是偏硬了，</B>过一些坑洼路面或减速带的时候跳动的感觉还是非常强烈的。5、座椅没有通风，方向盘没有加热，想想夏天时候坐在上面有多难受？另外45升油箱也太小了吧，这三点我要吐槽一下。
他想象的要好很多，<B>唯一不足的就是悬架有点硬，</B>过减速带之类会有比较明显的弹跳，舒适度有点受影响。 不过毕竟名爵HS是一款主打运动的SUV，比较注重动力和操控，想要有操控的话悬架就得跟的上。而这样所换来的必然是舒适度的降低，当然并没有你想的那么硬，只是相对逍客来说，就看你能不能接受了。 而且，名爵HS
正动。其实这是近期MG车型的特点，<B>悬挂以偏硬设计来营造欧洲驾乘感。</B>毕竟荣威和MG同处上汽集团，必须做出差异化，才能让大家更好生存。日常道路会觉得MG HS底盘不太舒适，但去到失修的郊区路，快速冲过去的话，底盘反而能大度地吸收。这种低速硬，高速反而韧的特点，真的很像原装欧洲车，例如老宝马3系。之前有类似设定的SUV
据汽车之家车主口碑反映，<B>名爵ZS普遍存在悬架减震有点硬、</B>新车味道比较大、胎噪有点大、动力起步还是有点肉等等不足。此外，也还有车主反映该车空调效果一般、后备箱不算大、离合器踏板有点高、收音机无法关闭、速度表读数不够清晰易懂、隔音很差、自动挡换挡顿挫感很强、内饰塑料感比较强等等问题。总的来说，在6万元的价位
拿到量产版本，<B>明显感觉到悬架初段变硬了，</B>但是后段支撑不足的问题却没有明显改善，我们俩都不是太喜欢这种风格。总体来看，动态表现方面，这辆名爵ZS是喜忧参半的，最令我惊喜的是它动力系统的完善程度，而不足之处则在于底盘调校还有些欠缺。●简单聊聊静态之前一段时间，关于名爵ZS的评测导购文章已经出过不少
的复制感强，<B>通俗的说就是减震不好。</B>过减速带冲击感明显，尤其是后排，有明显的弹跳的感觉，表现不太理想。这可能跟后排的非独立悬挂有关，但名爵的底盘整体表现已经不错。另外，如果仔细来看，MG名爵ZS底盘还是挺有诚意的。除了没有采用全包裹的发动机和变速箱下护板外，底盘保护做到十足。麦佛逊式独立悬架也
加速流畅，行驶顺滑，百公里加速7.1秒；<B>悬挂调校偏硬，</B>驾驶质感与乘坐质感好，过弯道不易飘，车身稳重。全方位驾驶辅助系统，不仅增加驾驶便捷性，还增加驾驶安全性。电子空气悬架系统，自动调节车身上下高度，密封性较好的底盘与之配合，大大增加乘坐舒适度，车身减震效果。全地形反馈适应系统，轻松适应各种地形，随心随意跋山涉水。智能启
是一种高级感，<B>首先是悬挂偏软，</B>其次是车内静谧性良好，在英国之宝美妙的音乐氛围中轻松舒适的越野，这种绅士格调的感受也正是路虎的魅力。 在整个路虎车系中，揽运在公路和越野方面的能力都是最均衡的，在公路方面保留着足够的驾驶感和运动性能，非铺装路面时，在全地形反馈系统的帮助下，很多越野路况都能比较轻松
，P400E在过减速带时，<B>悬架还是偏硬，</B>没有彻底过滤到路面的颠簸。96.80万的售价，你可以买到沃尔沃XC90、宝马X5和奥迪Q7等混动车型，豪华感和越野能力也丝毫不输P400E。如果这个价位要选择一款混动SUV，这几款都是值得考虑的车型。（电动湃出品）
越野路段颇敢轻松。<B>唯一不足的就是在经过减速带时悬架偏硬，</B>来自路面的颠簸过滤的不是很彻底，但总体来说是一款很不错的中大型SUV。
于运动的调教，<B>悬挂较硬，</B>主副驾驶感受不明显，但后座乘坐感偏硬。兼之，前文中，车宇世界有说过后排空间表现并不太好，所以这是一款不太适合家用的车型。或者说，在同价位而言，并不是家用的太好选择。其三、动力输出虽然不错，但是起步动力比较慢，油耗比较高。对这个价位而言，可能油耗高并不是很多车主太在意的问
确的回复。 标准状态下，<B>揽胜运动版的空气悬架牺牲了一些舒适性，</B>标配的四驱系统还稍稍放开了一些电子干预，最终结果是换来了更好的驾控感受。这意味着更紧实、支撑性更好的底盘和更稳定的方向感。当然，这都是相对揽胜而言。毕竟揽胜运动版有2410KG的重量（即便是全铝车身），弯道数量一多，想要快跑起来还是算不上轻松
力的响应和输出最为积极，<B>同时悬架也会变硬，</B>为驾驶员提供更加清晰的路面反馈。而舒适和ECO模式上述几点会依次递减，而“AUTO”模式下，车辆会根据路面情况、油门深度等因素自动调整动力输出、换挡逻辑和悬架的软硬程度。既然是一台路虎，那越野能力是必不可少的，哪怕是一台混动车型也丝毫不能马虎。P400E所配备的
了，在过滤路面震动方面，它做的确实十分出色，<B>可能开车的人不太喜欢略软的悬架，</B>但是坐车的人绝对会爱上这种惬意舒适的感觉。 另一方面，在高速行驶的途中，揽胜星脉有一点做的十分到位，那就是车内的静谧性。不管是胎噪还是风噪，基本上在高速限速下都不会听到太多，只有发动机舱中传来的V6引擎的轰鸣声会稍微明显一点。在这一点上，MERID
动力总成匹配也合格。CONS：<B>悬挂缺乏支撑，</B>甚至有些吓人；乘坐空间太小；中控好看但是不方便阅读信息和操作；外形尺寸过大，可能会被迫鲁莽驾驶。 后记：星脉是一款很矛盾的产品，看起来和用起来完完全全是两回事，虽然我本身很不喜欢捷豹路虎（和奇瑞捷豹路虎这个合资公司传递给我的公司文化也有很大关系），但是在写这篇文章的
多余的会弹，<B>但是在减速带时明显感觉悬架偏硬，</B>ADS电动减震阻尼悬架系统在这时加入工作，做出相应的调整，在舒适与燃油经济性保持了最大的平衡，尽可能的保留了原汁原味运动操控性能。 打造极致静谧空间一直以来本田的隔音降噪水平被广大车友诟病，在INSPIRE上本田一改以往“脾气”，可以说诚意满满，隔
阻尼，在运动模式下，<B>悬架会明显变硬，</B>但又不是生硬的感觉，在过一些起伏路面时既干脆利落又韧劲十足，在提升运动感的同时也兼顾到了舒适性。 INSPIRE共有运动、舒适和ECO三种驾驶模式，悬架的软硬程度也会根据驾驶模式而改变。油门踏板的脚感比较轻盈，刹车踏板的前段有一点虚位，但整体上都很好掌控，并不会发
，方向盘转向手感会加重，<B>悬挂也会变硬，</B>路感来的更为强烈，发动机也会保持在更高的转速，方便扭矩的随时调用。有意思的是，在运动模式下，车内音响还会播放模拟声浪，整一套下来让你有种开跑车的错觉。 说到声浪，我还要夸一夸INSPIRE的车厢静谧性。过去给本田的印象就是“买发动机送车”——发动机很棒，但车比较将就
样就只有两种可能。<B>第一是减震缓冲块防尘套以及平面轴承损坏拆卸维修，</B>第二就是车辆有过底盘的改装，在车辆出售前又将改装件全部恢复。具体是哪一个原因，还要看了底盘才知道。 发动机右侧机爪垫日期与车辆出厂日期相符，且固定螺丝没有发现拆卸拧动的痕迹，初步排除发动机吊装维修的嫌疑。 接着就发现了这台发动机的一
，这算是高R的魅力之一吧。不过这车动力太强、<B>悬架太硬，</B>坐着是不太舒服，开着是挺高玩儿的，坐车的人要是看手机的话，不管身体再健康，估计都会晕车了~，这也许就是它的缺点吧~哈哈哈哈，简单说一下检测的车况， 外观检测发现：前保险杠喷漆，机盖喷漆，左前叶子板钣金喷漆，后保险杠漆面剐蹭； 底盘检测发现：发动机波箱接触面渗油，左前轮胎
，它的缺点也是比较明显的，据多位车主表示，<B>起步肉和悬架减震不舒服是最主要的两大问题，</B>另外，高尔夫的隔音降噪做的并不是很理想。所以，这款车可以说是爱恨交加吧！各位车友对高尔夫有怎样的看法呢？欢迎在下方留言区展开讨论~（以上图片来源汽车之家，版权归原作者所有，感谢提供）
会使方向盘手感变沉、<B>悬架相对变硬，</B>发动机此时表现会更加激进，车内模拟发声器将会模拟出更高亢的声浪。别看是简单的驾驶模式选择，作为第6代GTI车主，还是非常羡慕拥有这样的配置的。 最后针对动力部分再聊点题外话，可以说如果单看原厂纸面动力来说，这台第三代EA888 2.0T发动机的参数确实在这个时代属于
辆开起来很紧致，<B>而在经过沟坎路面时悬架传递而来的是一种比较死板的紧绷感觉，</B>而在老款高尔夫车型上得到的感觉倒是与我们的预期不谋而合。 扭转梁的结构的确能决定悬架的特性，但最终整体所呈现出的状态与减振器也有很直接的关系，如果与扭转梁相匹配的是较硬的弹簧或阻尼更大的减振器，那么，这样一款车开上去就会让
… 原厂车在赛道上就是给人感觉飘忽不定，<B>后悬挂的设定造成了极不稳定的尾部，</B>出发后的T1、T2弯角原厂车和300+差别不大，甚至原厂车因为直线多的原因还略微占优势。 在T3弯角情况开始有变化，改装300+可以全油门通过，而原厂车因为不能承受更大的侧倾，试车手收了一点油门，横向G值有了0.05的差别。 到了T4胳膊肘弯，改
操控性得到了极大的提高。<B>前后轴均选用了更硬的弹簧和减震器，</B>，电子/机械式动力方向盘也犹如GTI的运动地图一样被“编程”过。在其它方面，它可以承受更高的回转力矩，从而获得了更好的操控性，为驾驶者传递更为直接的路面感受。在此基础上，运动底盘被降低了15MM。『高尔夫GTI悬挂』 新的GTI非常敏捷，而且很容
行悬挂的调校，而显然原厂的避震就不够看了，<B>这促使雅各布放弃了原厂避震，</B>转而使用了一套AIR LIFT PERFORMANCE 3H的空气悬架。最初的计划现在已成为遥远的回忆，他开始着手进行内饰的改装，常常的改装列表里包括来自DEUTSCHCARBON的碳纤维组件，来自RS CARBON定制的包裹着ALCANTARA材质的
声大，<B>过坑减震性差。</B>整体路试下来，发动机、变速箱无明显异常，转向系统工况良好。只是底盘有一丝异响。 路试回来准备检查底盘，卖家热心的带我们来到了一条地沟前。好吧，芽兰豆我又不是没有进去过，看的清楚就行。 底盘轻微托底，不影响使用。变速箱和发动机底部无托底漏油现象，无拆卸吊装维修的痕迹。
适感，长途驾驶也可以缓解疲劳。<B>而悬架方面的调校有一些偏硬，</B>路面情况感应的非常明显，另外就是底盘支撑性非常的不错，在转弯的时候没有明显的侧倾感。 操控性方面，高尔夫应该主打的就是操控性，方向盘转向轻盈，指向精准，小巧的车身可以爆发出巨大的能量，而且它的车身尺寸小，非常的灵活。动力方面搭载的是1.4T高功率版本，
。舒适模式下，<B>最直接的感受是减振器明显变软，</B>虽然能提升车辆驶过烂路的舒适性，但却会明显感到底盘变得松散了，这与不少带有舒适模式的性能车、跑车类似。此外，油门响应也比普通模式更为迟缓，我需要花费很多精力去琢磨油门踩多深车辆才能和我设想的一样输出动力，而这样的状态在市区跟车时并不好受。很显然舒适模
以在舒适性上有一定的损失，<B>尤其是前排的桶椅和避震都感觉硬邦邦的，</B>一过减速带好像整个车被摔在地上了一样。 当年新车价格43万的第六代高尔夫R，如今二手车价格在17万－19万左右，一些车况较好的素车价格在20－22万左右。 大家都知道像是奥迪S3、高尔夫R这些小钢炮车型都是改装的“重灾区”，所以大家在购买二手
适当降低。当然，<B>悬架变硬的其中一个原因是用减小车辆跳动的方法来保护车底的锂电池，</B>毕竟它们离地面已经很近了。●总结大众为高尔夫电动版融入了许多增添驾驶乐趣的元素，再加上动力出色的电动机，它的驾驶表现可以用“令人兴奋”来形容。与此同时，它在实用性上较普通版高尔夫并没有逊色多少，希望未来量产的基于第七
一人驾驶时还能小激情一把，<B>日常使用避震实在太硬了。</B> 不管怎么说，CDC是一项将运动与舒适兼顾得比较完美的技术，对瑞麒G6来说有一个舒适模式足矣，运动模式就当是额外超值附送了。 厂商所宣称的十一喇叭外加一支低音炮所组成的“顶级剧院”音响系统令人十分期待，在驾驶时我也不忘打开音响，体验一把。等按下中控台上的按
模式悬挂变硬，<B>舒适模式悬挂变软以过滤更多的振动。</B>这套悬挂在二十万左右的车中出现实属罕见，自主品牌车型使用更是凤毛麟角。另外油箱盖、遮阳帘和后备厢盖的开关也集中在这牌按键中，起初我们也担心过行驶中误碰怎么办，于是我们试了一下，欣慰的是行驶中这些按键是不起作用的。 中央扶手宽大，并可可以前后移动，
用料差、路噪大、<B>悬挂硬、</B>车漆相当于其它德系而言比较薄，2.0T装配的大涡轮介入时间稍晚，要到1800转以后，2档进3档感觉到顿挫。最后：无论是途观还是途观L适合不知道怎么选择的车友， 途观就像一杯白开水，可以解渴，但没什么味道，很适合中年人！对此你有什么看法？
，也许是为了更好的还原路况，<B>途观的整体悬挂调教偏硬，</B>在过坑洼路段时能明显感觉到颠簸；市区路段油耗方面，比起高速路段的省油，市区停停走走的路况就让它的油耗大幅增加，平均下来市区路况油耗在10－11个油左右；后排中间凸起，虽然空间表现给力，但后排中间凸起的幅度还是比较突出，影响中间乘客的乘坐舒适性；发动机启停方
，如果不及时更换的话，<B>减震器损坏的速度会很快。</B>并且它的检查很简单，更换总费用也不贵，需要我们车友注意。 汽修师傅换好下支臂和后减缓冲块后，算是把底盘的问题给解决了，接下来就要进行大保养了，小编将会在下一篇维修案例中介绍。车友可以简单了解一下这个维修案例，需要注意的是，下支臂的大衬套和下支臂球头都是可以
所示，这是新的减震顶胶；橙色箭头所示，<B>这是旧的减震顶胶。</B>它损坏是因为内部的橡胶套变形严重，行驶在不平路面就会出现异响。 下图箭头所示，这是位于转向节下部的下支臂球头，它也是内部松旷，只有更换才可以。橙色区域所示，这是新的下支臂球头，这三条螺丝是在下支臂上面安装。有很多车的下支臂和球头是一体的，只有更换整个下支臂才行，
较轻，指向精准，换挡顺畅；底盘扎实沉稳，<B>避震较硬。</B>目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－29.18 万元经销商名称：长治市众众汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省长治市八一宾馆西南角经销商电话：4008668093报上您是来自于“汽
沉稳，<B>避震较硬。</B>目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：佛山市广物众凯汽车销售服务有限公司经销商地址：佛山市南海区里水镇佛山一环东侧水口路出口广佛汽车城内经销商电话：4008
轻，指向精准，换挡顺畅；底盘扎实沉稳，<B>避震较硬。</B>目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－29.18 万元经销商名称：佛山乾德上海大众4S店经销商地址：广东省佛山市禅城区南庄镇紫洞路南庄三中以北200米经销商电话：4008681263
顺畅；底盘扎实沉稳，<B>避震较硬。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：张家口市宣化府宁汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省张家口市宣化区宣府大街4号经销商电话：0313－5961000 报上您是来自于“汽车之家
不太合适了，它娇贵的发动机只能加97号汽油，<B>较硬的悬挂也不太适合长途行驶。</B>目前石家庄经销商处仍以预订为主，提车周期为1－3个月。感兴趣的朋友不妨致电经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：一台展车需预订经销商售价：19.98－30.98 万元经销商名称：石家庄申联上海大众汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：
精准，换挡顺畅；底盘扎实沉稳，<B>避震较硬。</B>目前商家店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：张家口市宣化府宁汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省张家口市宣化区宣府大街4号经销商电话：0313－59610
畅；底盘扎实沉稳，<B>避震较硬。</B>目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：佛山市梅花园汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省佛山市南海区大沥谢边村委会梁边村口经销商电话：4008668852报
换挡顺畅；底盘扎实沉稳，<B>避震较硬。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：18.98－30.98 万元经销商名称：张家口市宣化府宁汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省张家口市宣化区宣府大街4号经销商电话：13933777090 报上您是来自于“汽车之家网
向较轻，指向精准，换挡顺畅；底盘扎实沉稳，<B>避震较硬。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：张家口市宣化府宁汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省张家口市宣化区宣府大街4号经销商电话：0313－5961000 报上您是来自于“汽车之家
沉稳，<B>避震较硬。</B>目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：佛山乾德上海大众4S店经销商地址：广东省佛山市禅城区南庄镇紫洞路南庄三中以北200米经销商电话：4008307570询
途观也采用了自适应悬挂，但与前者相比，<B>途观悬挂的调校偏硬。</B>其结果在于，这款大众对于路面上起伏的响应更加直接，在舒适性上为驾乘者带来出色的体验。 出色的体验？这当然需要更高的价格作为代价。如果加装四驱系统，这辆大众的价格将比斯柯达高出4500多欧元。另一方面，这款长度和轴距分别增加了21.5厘米和10.9厘米的ALLS
间乘坐也不会觉得累。<B>就是减震偏硬些，</B>噪音控制得不错。 #油耗毕竟是2.0T的动力，而且我都在市区行驶会比较多，但是堵车情况不算严重，目前的综合油耗在9.6左右。在接受范围内。 ​
人性化，隔音的话在低速行驶还可以，<B>如果高速行驶中会出现胎噪和发动机声音减震偏硬，</B>路过减速带时会出现颠簸状态。 整车的驾驶感受还算是得心应手，方向盘轻盈，转向精准而德系底盘的调校也让人值得信赖动力方面完全充足，在起步阶段会有一些迟钝，在速度提升之后游刃有余另外油耗的话，百公里实际油耗为9.8L，作为一款SUV车型，
足，低速跟车顿挫。<B>悬架较硬没有高级感，</B>优惠幅度太低，市区路段油耗较高，后排凸起严重影响乘坐空间等几点。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
小颠簸过滤不错，但是稍微<B>大点的石头会感觉到悬挂硬一点，</B>不过这也符合途观L的定位，毕竟还是有运动基因的。其实跟同级别车型来说的话算是很优秀的，转向手感很轻，指向性非常精准，主要是这一代的方向盘的真皮手感特别好，带一点磨砂感，摸着就很舒服。 虽然是一辆中型SUV，但是这辆车的油耗真的不是太高，刚提车的时候是
小气了；没有使用液晶仪表盘；<B>悬架调教偏硬。</B>还有虽然大众并不是豪华品牌的范畴，但保养费用方面基本上与豪华车来看齐；在5年的养车费用中，途观L的保养间隔为1年或者1万公里，5年费用超过了15000元，平均下来每年的保养费用就达到了3000元，相比其他车子品牌来说较高。就途观L本身产品来说，这绝对是富有诚意的一款
过滤比较彻底，舒适感同级较好，<B>悬架整体调校偏软，</B>过弯车身倾斜较大。后鼓式刹车形式，对于这台车来讲完全够用。​白希文总结目前观察来看， 凯越在动力·舒适度·CVT的稳定性等方面，已经超出预期的表现。是一款很适合城市通勤的轿车，价格在下调适合入手。
扎实，<B>就是悬挂调节有点偏硬，</B>好在颠簸感不是太强烈。方向的指向性不错，转动的手感也要沉稳一些。车内的噪音也不错，80KM/H的速度前行，车内还是比较安静。 最后来说一说别克全新凯越的配置，全系标配了6气囊、电子车身稳定系统、后驻车雷达、上坡辅助，与同价位的车型相比优势很明显。如果论配置和
时也不会让人感到不适，<B>整体悬架偏软，</B>过弯时的侧向支撑比较一般，车内感受到的侧倾稍大，但是整体符合一台合资品牌家用入门轿车应有水平。隔音降噪性能，凯越因为使用的是185/65 R15的轮胎尺寸，所以较窄的胎宽使其在轮胎噪音上的表现较为突出，达到了同级别车型里偏上的水平；而风噪方面，凯越在时速超过80KM
，头枕的设计差强人意、<B>悬架偏硬，</B>当然也要看每个人的实际用车需求，如果你不CARE这些缺点，全新凯越非常值得买。天涯君比较推荐我们所试驾的顶配车型，比次顶配贵6000元，但是配置多了胎压监测、无钥匙进入/启动、铝合金轮毂、多功能方向盘、中控大屏、手机映射、LED日行灯和后视镜加热，性价比更高。
里保固。『为了提供舒适的乘坐感，<B>悬挂偏软，</B>因此在弯道中即便车速不快，也出现明显的侧倾』『LPG油气双燃料车型的加气孔位于油孔旁，加气过程和汽油车型未有太大差异』 另外一个值得消费者关注的问题是，虽然早在民96年起，便开始推动车辆采用LPG液化石油气，但截至目前为止，全台设有的加气站仍然仅有25座，而其中有接近半
显还起伏几下，<B>说明避震很软。</B>日产算是在同级别中比较舒适的了。特意拿台颐达过减速带对比一下，看中控台就知道过减速带的冲击力有多大，差点把我颠到吐。在平路的时候路面偶尔也是有一点点小小的起伏，凯越的避震吸收得非常好，车内基本不会有起伏，有也是像坐船一样。舒适性这种抽象的感受用语言很难表达得出来，即
比仅为64.94％偏窄，<B>对于小面积偏斜碰撞和悬架的保护有所欠缺。</B>溃缩盒采用的也是铝合金材质，而且形状是非常不错的六边形可拆卸式结构，非常独特。 另外，驾驶员一侧的纵梁上有额外的溃缩吸能褶皱设计，副驾驶一侧没有，不知道这个设计是不是为了在欧洲NCAP的40％碰撞测试中取得好成绩而设置的，但不管是不是，副驾
，这都源于法系车底盘的良好调教，<B>悬挂调校偏硬，</B>其次由于后悬架不是独立悬架，过减速带时候会有些颠簸，但是它的整体调教质感还是超出了咖哥的预期，整体而言它的滤震表现是非常好的。相比于1.2T的涡轮增压发动机，在动力输出上就会有些弱了一点，不过加速的平顺性表现的还算不错。写在最后新款标致308在售价上还是十分的亲民，
底盘一直是法系车的强项，也确实不是吹出来的，<B>悬架调得偏硬但是很有韧劲，</B>不像日系车那么松松垮垮，高速过弯的时候也很稳。网络上对于扭力梁非独立悬架和多连杆独立悬架的争论从来没有停止过，有人觉得扭力梁调得好，一样很舒服，也有人认为扭力梁再怎么调也不如多连杆独立悬架舒适性好，因此这也一直是法系车的一大槽点。关于这点我只想说，每个人
。 底盘表现挺扎实，破碎路况时不松不散。<B>悬架调校是鲜明的硬，</B>支撑很到位，此外厚胎对于舒适性也有很大的帮助和补充。从这点看，新科鲁兹依然是一款“青春”的车型。但是，这不意味着大龄驾驶员开新科鲁兹就有毛病。相反，我觉得“年龄大就必须买德系车/日系车”才是错误的观点。 油耗的话，我的行程以高速为主，表显油耗浮动在百公里5.5
的价格、<B>不太合理的车辆配置以及全系的非独立后悬架，</B>即使动力出色操控也还算优秀，也只能做一个陪跑者。第四名：福特福克斯对应车型价格：13.48万起最大扭矩及转速：243 N·M/ 1750－4500 RPM 全新一代福克斯11月初刚刚上市，而大家对于此车的讨论基本都集中在了全系三缸发动机上
接受的，<B>因为减振器调校得太“软”</B>，那车子开起来的感觉就跟开船一样了，摇摇晃晃的车身会让我缺乏踏实安心的感觉。 对于开习惯了混合动力车的我而言，奥德赛 锐·混动在噪音控制方面虽然同样比汽油版出色，但却没有给我带来太大惊喜，目前发现了两个需要优化的地方，一是以100KM/H以上的速度巡航行驶
，保证了车上乘员的舒适性。<B>减振器阻尼的中后段调校得较硬，</B>当遇上稍微大一些的坑洼时，这套悬架并不能将之完全过滤，这样的调校可以在保证基本舒适性的前提下适当的提高车辆的操控性能，或许，你开奥德赛混动版送孩子上学时要比邻居的GL8稍快一些。 在噪音控制方面，奥德赛混动版并没有带来惊喜，急加速时发动机噪音径直传入
适性。<B>减振器阻尼的中后段调校得较硬，</B>能够保证车辆的操控性能，相比竞争对手，驾驶感受更类似于轿车。而宽阔的视野，又接近于SUV车型，整体驾驶体验很讨喜。分析总结：目前，本田奥德赛除了混动车型之外，燃油版全部都是国五排放，也就是说混动版将是未来的销售主力。虽然入门版车型22.98万元的价格
。 底盘方面，<B>避震总体还是偏硬，</B>路面的颠簸传进车厢比较明显，好在转向手感还是很“本田”指向性不错，适合像我这样的车手！总结一下吧，首先颜值方面是很多人选车中占很重要的一个因素，奥德赛混动版很好的做到了，日规运动的套件无阉割的给你配上。动力方面，足够你在市区里好好的开，方向盘指向性也不错，但对于
并不是一款绝对完美的家用MPV，胎噪路噪大、<B>底盘悬挂硬、</B>动力输出过于油腻等问题也都客观存在。那有了混合动力的加持，是否能够去劣存优呢？微信关注“参谋长说车车友俱乐部”，收听参谋长点评混动版奥德赛驾驶体验把驾驶体验放在最前面说其实是有些私心的，奥德赛锐·混动依然使用老款平台，除了外观更激进一些外，最重要是混合动力的驾驶体验。
动静还是大了一些，有点违和感；<B>此外避震仍旧有些生硬、</B>配合上虽说有一定提升，但还是不太理想的NVH水平，让整辆车行驶的品质感打了折扣。 总的来说，新车虽然要比老款强了一些，但实则亮点并不突出，整体处于一个“中不溜”的水平，但考虑到它可靠的品质、平顺的驾驶体验和优秀的燃油经济性，以及车内许多人性化小细节，对于一辆
等未做出太大优化，以前的隔音差、<B>避震硬等缺点还是存在。</B>不过作为一辆家用车，省油、省心才最重要，不然的话为什么不去买个GL8？
增加杯架。主要缺点：全系没有电动尾门；<B>悬挂后段过坑能力有待改善；</B>发动机启停系统动静略大。（文/XCP尤倩 ）
LED光源，<B>偏硬的悬挂在改款后还是没能得到改善，</B>路面的振动传递给乘客，有些过于直接，使得整体乘坐舒适度欠佳。 好在奥德赛还有自己独特的配置亮点，比如可以提供两种内饰颜色，高配车型在安全方面也很厚道，例如360度全景影像、LANEWATCH盲区显示系统。值得一提的还有首次搭载的HONDA SE
。后面多了几百斤的重量之后，<B>后悬架的表现就显得比较吃力了，</B>虽然即便是满载，在车外看起来也没有出现很明显的“塌屁股”现象，但是行驶起来如果遇到坑跳，后悬架就有一种拉不住车身的感觉了，要多上下晃动几次才能恢复姿态。 我也坐在第三排感受了一下，那种上下跳动比我坐在前排开车时感知到的更剧烈，毕竟第三排座椅已经是位于
到大颠簸时，<B>后悬架还是会略显生硬。</B> 新款奥德赛作为中期改款车型，在整个外观上没有大刀阔斧的改动，采用名为“SOLID STREAMLINE”（刚毅流线造型）的设计理念。外观前脸变化较大，前格栅上的镀铬装饰条变为了暗金色，下方的镀铬条也由老款的两条增加到三条，提升不少精致感。 大灯的整体造型与
奥德赛•锐混动上，再一次有着明显的改善了。<B>前后悬架调得更软了，</B>在经过一些坑洼的地方的时候，车辆的滤震效果也更好了，最后一排乘客的感受最为明显，虽然不及轿车一样的舒坦，但是对比2.4汽油版，这种改善的幅度的喜人的，同时可以让乘客感到满意。第四，安全配置的全面提升相信网友们都知道我要介绍什么功能了本田奥德赛锐•混动车主用车报
糟糕，<B>悬挂过硬、</B>隔音也比较差，这种缺点对于一台以乘坐为主的MPV来说是比较致命的，不知道这样的缺点在混动版上有没有明显的改善。目前还没有奥德赛混动版上市的消息，既然申报信息都已经来了，小编相信它也离上市不远了，根据以往本田混动车型的售价策略，预计奥德赛混动版车型的售价将会在25万元左右
盘的厚重感不如夏朗，<B>悬挂也硬，</B>但是在城里铺装路面行走并没有太大槽点，只是路况一不好就露馅了。转向个人觉得比夏朗感觉好，更细腻，更有质感。至于噪音，我没顾得上仔细对比，还是拿汽车之家的数据做个参考吧。感官上觉得，确实夏朗开起来更安静些。 简而言之，如果特别强调个人日常的驾驶感受，动力说到就到，而且行驶
！/N功能性：<B>后视镜悬挂不稳。</B>/N驾驶舱：座椅磨损严重，方向盘磨损。后尾箱饰板拆卸。/N底盘：四轮轮毂不同程度剐蹭。前后刹车片更换。四轮轮胎更换（18年）发动机护板固定不稳。/N启动：发动机怠速不稳。/NOBD：车身控制模块多个故障代码。/N从右前A柱的凹陷，可以判断这辆奥德赛属于重大事故车！
兰达一样，<B>悬挂同样有点偏硬。</B>如果适应了这种油门刹车特性，这也是一台很好开的车。而且，这辆本来根据中国市场量身打造的车就要返销美国了，想想是不是还有点小激动？大指挥官主销车型是官方指导价30.28万的四驱尊享导航版和30.98万的四驱臻享版，均是四驱和高功率版本。目前上海地区有两万的现金优惠
用的是扭力梁式悬挂，<B>在避震方面就稍稍差点意思了。</B> 这两款宜商宜家的MPV绝对是中低端MPV市场里的佼佼者，性价比之王的选择，感兴趣的朋友赶紧去店里试乘试驾吧！喜欢的朋友动动小手点下关注哦，关注我们车位之家，带给您不一样的汽车视界！
C系统后，<B>应该会对悬架较硬有明显的改善。</B>全文总结： 新款CC主要是在外观上做了一些改变，前脸换成了明显家族风格的造型，相应的尾灯也调整成了家族特征的L型尾灯设计，整体看起来比现款更加成熟、稳重，更加适合商务使用，这将大大增加CC的目标客户群体；在内饰上，新款CC仅仅做了一些细节的调整，使得
杆独立悬架，<B>整体感觉悬架偏硬，</B>符合大众CC的运动定位，整车感觉更加扎实。编辑总结： 作为一汽－大众旗下最“美”的车型，新款一汽－大众CC一直都备受国人的关注。此次实拍，从外观上看新款一汽－大众CC已经开始走绅士成熟的路线了，这也让这款大众家族中偏向另类的成员，更加贴近了传统大众品牌这个大家族
，但依旧是偏向于舒适性调校。<B>整体悬挂偏软，</B>小幅度的颠簸以及坑洼可以很好的过滤掉，而且并不会让驾乘者因震动而烦躁，足够的韧性与支撑性也是有的。东西是好，就是悬挂的行程有点长了，国产CC的悬挂类似于小SUV一样，轮胎与轮眉间隙一般四指有余，当然我也见过一拳的，作为一个定位于轿跑的车型来说，就不能稍微降低一点？这
以及个性化 5种模式下自由切换。运动模式下，<B>避震器阻尼的设定显得相对偏硬，</B>面对路面上的坑洼、小起伏，以及减速带会感到些许的颠簸。其他模式下，避震器也没有显得过于“柔软”，毕竟作为一款运动型轿跑车，舒适性只能用尽量满足来形容。不过，相对偏硬的调校也是有一定优势的，那就是过弯时能够给予足够多的支撑性，而且韧性十足，路面的回馈感
连杆独立悬架，<B>整体感觉悬架偏硬，</B>符合大众CC的运动定位，整车感觉更加扎实。编辑总结： 作为一汽－大众旗下最“美”的车型，新款一汽－大众CC一直都备受国人的关注。此次实拍，从外观上看新款一汽－大众CC已经开始走绅士成熟的路线了，这也让这款大众家族中偏向另类的成员，更加贴近了传统大众品牌这个大家族
点非常鲜明的车，外观漂亮、空间不大、<B>悬架硬朗，</B>要购买它局限性非常大，只适合不止一辆车的家庭。而新一代CC仿佛打破了上一代车型给人们的印象，空间不小、开起来舒服、外形依然足够漂亮，直到目前为止，CC依然没有直接的竞争对手。如果你的预算有30万，想买一台有无框车门、足够拉风的轿跑的话，那可以考虑一下它了，直接买顶配，因
就能爆发出最大扭矩。<B>此时悬架相对变硬，</B>车内可以明显感觉到来自路面细小的震动，这样的好处就是在转弯时能够给车辆带来更好的支撑，为驾驶者营造更有乐趣的驾驶氛围。 该车在可玩儿性方面做得也很到位，全新一代CC支持弹射起步，我们只需关闭车身稳定系统，并且调整到运动模式，踩住刹车和油门就能激活弹射模式，并且发
多连杆的独立悬挂。<B>为了突出操控性悬挂调校较硬。</B> 后备箱空间很足，开口也够大。 尾灯外缘的灯组样式，跟奥迪A6等的元素相近，尤其到了晚上，足以赚足眼球。最后要说的是，买CC不改不如不买，轮毂、避震、刹车、全车黑化装饰、内饰碳纤维、小包围、前铲、后扰流板、方向盘、拨片加大等等。
尼管理方式。 与普通的减震器不同，<B>通用在避震器中灌入了一种奇怪的东西，</B>这是一种由美国科学家J RABINOW于1948年发明的叫做“磁流变液（MAGNETORHEOLOGICAL FLUID）”的特殊物质。 这种物质在外界磁场的作用下会发生变化，内部粒子重新排列，整体也从原来的液态慢慢向固态转变，变得“粘稠”起来
撑，也能让驾驶者更加从容的入弯。<B>新CC的悬挂表现的不是很好，</B>过硬的悬挂在长时间驾驶过程中会感到很疲惫，不过座椅的腰部支撑还是起到一定的辅助作用的。 下面我们再来说说新车的一些功能，新CC搭配的导航系统有一些难用，首先导航系统在设置完目的地后，只能按照设定的路线行驶，很难随驾驶路线的变化而进行变更，而且反应不是很
色边框将变成激情的红色。不过，<B>在运动模式下底盘悬架会变得更硬，</B>这是损失一些舒适，换来更好的支撑性，以便驾驶者在做出较快的转弯和并线时有更强的信心。 在噪音控制方面，全新一代CC的表现着实让我刮目相看。众所周知，CC系列车型一直采用无框式设计，而这样的设计就必须在风噪控制方面下足功夫，否则便会为美付出沉重的代价
跑车型，<B>全新一代CC的悬架自然要稍微硬些，</B>不过相比之前两代车型这次明显更柔，走的是舒适型路线。 另外，全新一代CC的油门和刹车踏板前段都有一定的虚位，但是也是分分钟就能“上脚”的节奏。 动力方面，全新一代CC全系搭载的均为2.0T发动机，提供了高低功两种动力，高功率版最大功率220马力，
以整体来说，<B>全新CC的悬架调校是偏硬的，</B>同时弹簧行程也偏短，在遇到减速坎的时候如果减速不彻底，分分钟演示给你看什么叫“运动调校”。但也正是得益于这样的调校，大大提升了全新CC的操控乐趣。 在一段路况良好且主要由回头弯构成的滨海环山路上，全新CC的运动特性一展无遗。虽然在运动模式下的转向力度依
RT”模式。 在普通或舒适模式下，<B>这台CC的减振器比较软，</B>虽然保证了舒适性，但是底盘反馈非常不真实。往往路面颠簸到让轮胎发出磕碰声音，车内乘员全还是稳如泰山（其实这是优点）。在这种模式下，你若开的飞快，其实心里是非常奇怪的。 但如果打开悬挂的运动模式，减振器硬度瞬间提升，侧倾刚度瞬间提升，整体的响应速度一下子提升
前唇，后尾翼流水转向灯原厂银色运动反光镜FORGE泄压阀MASOAIR控制器+MASOAIR减振器+硬链接造型WORK双片锻造轮圈BLOX锻造防盗螺丝原厂运动版方向盘+进口翻毛皮RS翻毛皮挡把倾角垫块+后轮倾角调节器进口全铝下摆臂+实心胶套全车鹦鹉漆全车手工定制开模宽体鱼眼塔顶拉线四轮
振性不错，车内乘坐比较舒适，运动模式下，<B>悬架会相应的变硬，</B>支撑性更好、路感也更清晰。转向调校的很顺手的，普通模式下，转动力度适中，车头响应也比较迅速，低速行驶时转向比较轻，随着车速的递增，它的转向力度也会相应的增加。该车的转向系统拥有可变转向比，掉头时操控更加灵活。● 总结：试驾结束后，我问张东星主编对这款车有什么看法
过程中也确实体会到了CDV车型的特点。<B>整体悬挂感觉偏软，</B>但这对偏重于乘坐舒适性的MPV来说是最好不过了。 ○ CDV：CDV是CAR DERIVED VAN的缩写，意思就是以轿车平台衍生出来的厢式车型，保留了传统的轿车舒适性，又具有商用车的宽敞的空间。二、性能测试部分1.噪音 噪音环节帅客表现一般，行驶过程中噪音主要
，大部分消费者都认为三缸发动机比较鸡肋，<B>安装三缸发动机的车型存在车身抖动大、</B>噪音大、动力不足等问题，是应该被时代所淘汰的产物，但是三缸发动机真的这么差吗？其实并不如此，无论是三缸发动机还是四缸发动机，都是要具体到相关车型，并不能直接全部给予否定，虽然存在一些缺点，但远不及大家心中那么严重。 当下，三缸发动机的技术已经很
抖动、<B>仪表故障及悬挂故障等，</B>不胜枚举。 诚然，早前的别克英朗还是有自身独特的优势的，比方说不错的空间表现、靓丽的外观设计，以及颇具竞争力的性价比等。但通过以上分析，也不得不承认，现今的其存在的问题也还是比较严重的，这是厂家需保持警醒的地方。另外，车快评注意到，2019年1－5月份投诉榜
到抖动，体验感并不是那么好。2、<B>避震偏硬，</B>过减速带时的舒适性一般。​ 3、只要打开导航系统，收音机就会同时打开，而且还不能关掉，除了连上手机的蓝牙，多媒体系统的逻辑有待改进。4、6AT变速箱在减速降档过程中，有比较清晰的拖拽感。​ 5、内饰的塑料感比较强，廉价感扑面而来。6、后排地台拱起的鼓包会影响后排的乘坐舒
些瑕疵的，像是车子的胎噪明显，<B>悬挂有点硬，</B>震感过滤的不是很好，但是比同级别的日系车是好不少，这个美系车开着就是扎实放心！还有车子配备了后排出风口，虽然小，但是作用大呀，家庭用车，老婆孩子的在后面也舒适的多！（外观）外观大方时尚，很跟潮流，家族式的前脸，辨识度高，在路上那日间行车灯更是耀眼！这个外观是我最满意的
悬挂偏硬，减震效果不是很好。<B>英朗的悬挂调教偏硬，</B>当车辆在过减速带或凹凸路面时，车内能够明显感受到车子的上下震动，当然，在城市道路上行驶时，不会有太大感觉。 7.座椅偏硬。英朗的座椅给人的感觉包裹性不是很好，座椅偏硬，坐久了容易使人产生疲劳感。总的来讲， 英朗虽然在一些方面，表现的并不是很好，但是它的综合表现
较好适应。如果偏要说出差别的话，<B>英朗的悬架稍稍硬一点，</B>雷凌的转向稍稍重一点，这都是很细微的感受差异，对于整台车的本质没有影响，这个项目上打平手。● 测试成绩 加速测试也印证了我们的主观感觉，英朗测试中表现优于雷凌。从起步开始就比较亢奋，两台车允许的最高起步转速都为2500RPM，英朗有明显的打滑，雷凌的状态则非
左右的高度就会有差距，<B>驾驶员一侧的减震顶胶损坏概率会大一些，</B>更换时需要把左右两个都更换！英朗车主对于维修结果很是满意，希望能对车友有所帮助！
能上英朗略有不及，方向盘偏硬，有一定的虚位，<B>悬架偏软，</B>过弯时车身的支撑性不够，总的来说还是偏向于舒适性家用车。家族式内饰+领先竞品车型配置除了大家最关心的三缸机和动力问题，我们再来看看新英朗的内饰和配置。内饰上依旧是典型的别克风，就是那种遮着标志还能认出来的家族式设计，一贯的环抱式中控台，简约而实用，并给予驾驶者以安全感和
值得称赞的。<B>悬架偏硬，</B>但是回弹效果不错，不会有松散的感觉。侧向支撑平稳，很明显，这是偏向于年轻运动的一款车。 隔音技术，一项是别克的强项，对于这款车而言，主要的噪音来自于路噪，当跑高速是，相应的胎噪也会显现出来，但是，即使英朗没有达到别克的正常水准，但在这个级别的车型中，也是属于上游水平了，
了座椅变成手动调节之外，发动机的声音和反应，<B>以及稍显生硬的减震反馈也都在提醒着驾驶者，</B>这和之前那款1.8升车型是有差别的。 实际上，英朗GT始终给我一种熟悉的感觉，如果你驾驶过通用这两年推出的新车型可能就会和我产生同样的印象，舒适中揉入了不错的操控性。极轻盈的方向盘，在低速时尤其令人印象深刻，这也是EPS电动助力转向的一个
那种“套话”<B>来总结就是“避震器初段偏硬，</B>能够将路面最细微的颠簸传递到车内，底盘表现出一副十分愿意和驾驶者交流的硬朗姿态，但当面对减速坎这种较大幅度颠簸时却没有丝毫突兀，悬架会把颠簸稍加美化，用更柔和的方式诠释给车内人员，从而保证了舒适性…………”。当然，我并觉得这套底盘调得不好，只是选错了主
教，英朗的悬架整体还是偏向于舒适性，<B>悬架偏软，</B>但是路感稍微欠缺一点，遇上大颠簸悬架的余震比较多，而威朗的初段调得更硬一点，整个悬架更有任性，遇到大颠簸能够处理得更得体，也就是俗称的高级感更强。总结下来，威朗虽然是非独立后悬架，但是凭借着更好的用料、瓦特连杆的结构以及调教取得了比独立悬架的英朗更好的底盘质感，因此我们
，但是整体表现没有朗逸的6AT那么活跃。 <B>英朗的悬架缺乏支撑性，</B>但是对于路面碎震的过滤上却没有朗逸那么好，这问题估计出在车架滤震能力上。遇到相对大的坑洼，英朗那偏软的悬架就表现得比较好。 英朗对于风噪的抑制和胎噪的隔绝还是比较好，但是发动机方面的隔音就比较差。每次深踩油门，发动机嘶哑的声音立刻传入座舱，关键是它的声音还不
以偏舒适为取向，<B>威朗的悬架初段给人感觉会相对略偏硬一些，</B>但又富有韧性，遇到大颠簸是它还是能处理得游刃有余。总之，对于如今的紧凑型车来说，相对偏舒适的悬架调校自然是主流趋势，同时也是较符合绝大部分消费者的实际用车需求。这点，上汽通用自然深得此道。■编辑点评： 总的来说，英朗和威朗可以说是一对“存同
，起步加速都会有些肉。<B>二是座椅和悬挂都偏硬，</B>在过减速带或者坑洼路面时舒适性欠佳。三是油耗要比同级对手略高，自动挡车型车主实测基本在8L以上，不如卡罗拉、轩逸等日系车经济。不过车无完车， 威朗的外观内饰确实看上去比德系、日系车更为高档，至于怎么取舍就看您啦！
点在G值曲线图上能看的很清楚；<B>最后骐达悬挂更软，</B>车体重心波动幅度和频率要更高些，这也都是给刹车系统更多的负担。 轮胎的事情，从测试成绩上反应出来的事实是，骐达用窄胎换取更好的加速（很多日系家用车都这么做，提速快，也省油），而英朗则用实实在在的宽胎保证了刹车水平。也许不久的将来，我们会把英朗换上更窄的轮胎再测一
中不足的是，<B>非独立后悬挂还是会在快速经过减速带时稍有些生硬。</B> 新的动力总成在同级别中有自己的优势，1.6T 360THP发动机与6速手自一体变速箱的匹配成熟，日常驾驶中以平顺为主，但当急需动力深踩油门时，变速箱又会在第一时间降1－2个挡位，让发动机快速输出强劲的动力。 此外，整车在噪音控制表
就换吧。 避震器完全是因为冬天的时候异响，<B>3年前索赔之后新的避震匹配的不好，</B>回弹根本拉不住。后来发现萨克斯除了适配408的避震，就买了四根，前段时间刚换完，很棒。另外下支臂衬套也坏了，又换了整个下支臂（没有单独换衬套）。现在这车，对颠簸的过滤又似乎回到了新车80％的状态。下一步，打算找个地方换个后桥衬套，挺能折腾的是吧？
－0KM/H刹车 <B>由于悬架偏软，</B>标致408在紧急刹车时姿态有些夸张，后悬架被拉伸得较长，点头现象明显。不过最终38.61米的刹车成绩值得肯定，整个过程中ABS工作平稳，减速G值没有明显波动，相当到位。● 结论 到这里标致408 1.2T的小测试就算进入到尾声了，由于试驾活动关系，我没有条件测试出油
M/H刹车测试： <B>由于悬架偏软，</B>408在紧急刹车时姿态有些夸张，前悬被压缩得很厉害。可喜的是，40.09米的刹车成绩还是很令人欣慰的，整个过程中ABS工作平稳，减速G值没有明显波动。◆ 油耗测试： 7.5L/100KM的平均油耗有些出乎我的意料，要知道搭载同样动力系统C4L的油耗可是高的惊人（20
清晰，刹车灵敏，<B>换挡顺畅底盘高悬挂硬，</B>车身稳定性不错。目前购车全系优惠8000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.89－16.39 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市皓民汽车销售有限公司/N经销商地址：黑龙江
刹车灵敏，<B>换挡顺畅底盘高悬挂硬，</B>车身稳定性不错，目前购车全系优惠6000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.09－16.59 万元经销商名称：温州豪龙汽车有限公司经销商地址：温州市温州大道268号（汽车东站正对面）经销商电话
灵敏，<B>换挡顺畅底盘高悬挂硬，</B>车身稳定性不错，目前购车全系优惠8000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：11.89－16.39 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市皓民汽车销售有限公司/N经销商地址：黑龙江省
到影响。<B>408的悬挂调校又偏硬，</B>在转弯过减速带的时候尤其明显。最近关于三缸发动机的讨论相当热烈，大都集中在新出现的那些1.0T和1.5T发动机上。而标致408的1.2T（230THP PURETECH）发动机早在2015年就开始销售了。 新标致408的动力系统也沿用了现有的1.2T和1.
一名：标致408 161宗 典型故障：<B>悬架故障；</B>轮胎磨损汽车质量投诉点评：标致408作为法系车轿车领域的代表车型，此前销量一直较高，如今受产品质量问题影响，产品口碑大幅下滑，销量出现下滑也成为常态。 其中2014款和2015款车型是投诉的主力。 第二名：艾瑞泽5 67宗 典型故障：车身生锈；减震异响、抖动汽车质量投诉
标致408也存在胎噪较大、<B>悬架偏硬的问题。</B>虽然较硬的悬架带来的良好过弯支撑性能够使得驾驶者有着更充足的驾驶信心，但是对于乘客来说，过于直接的跳动也会影响乘坐的舒适性，何况标致408的座椅舒适性也比较一般。 今天介绍的三款车型，其实标致408属于抄底车型，如果有崇尚“买新不买旧”的消费者还是静静等待几天，8
，这都源于法系车底盘的良好调教，<B>悬挂调校偏硬，</B>其次由于后悬架不是独立悬架，过减速带时候会有些颠簸，但是它的整体调教质感还是超出了咖哥的预期，整体而言它的滤震表现是非常好的。相比于1.2T的涡轮增压发动机，在动力输出上就会有些弱了一点，不过加速的平顺性表现的还算不错。写在最后新款标致308在售价上还是十分的亲民，
底盘一直是法系车的强项，也确实不是吹出来的，<B>悬架调得偏硬但是很有韧劲，</B>不像日系车那么松松垮垮，高速过弯的时候也很稳。网络上对于扭力梁非独立悬架和多连杆独立悬架的争论从来没有停止过，有人觉得扭力梁调得好，一样很舒服，也有人认为扭力梁再怎么调也不如多连杆独立悬架舒适性好，因此这也一直是法系车的一大槽点。关于这点我只想说，每个人
降低点。<B>（舒适性）悬架偏硬，</B>舒适性一般般吧，隔音跑高速时胎噪和底盘下面的路噪都比较大，目前已经做了底盘装甲，由于喷的比较厚，底盘下面的噪音已经改善很多了，以后有时间改音响和全车做隔音吧，座椅软硬适中，前排包裹感很强，后排角度刚好，长途乘坐也比较舒适，空调制冷很给力，打开车内空调没多久全车
遇到大的起伏和颠簸，<B>悬架会有些“露馅”</B>，出现明显的晃动，不是很安稳。 隔音降噪方面出现了明显的两极分化，加速时发动机的转速攀升，噪音十分明显，一旦放松油门开始低转速巡航，车内瞬间就会变得安静，差异很明显。速度达到110KM/H左右时，车内会开始听到有些扰人的风噪，中低速下整车的静谧性会好很多。● 噪
，但整体操控一般，<B>减震偏硬，</B>过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，现经销商处优惠1.9万元，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.48－17.78 万元经销商名称：慈溪市嘉顺汽车销售服务有限公司经销商地址：慈溪市逍林镇汽车城（车管所旁）经销商电话：40
，但整体操控一般，<B>减震偏硬，</B>过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，现经销商处优惠1.1万元，购车送导航和大包围，感兴趣的网友可以到店详询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：15.88－23.18 万元/N经销商名称：余姚舜驰汽车销售服务有限公司/N经销
体操控一般，<B>减震偏硬，</B>过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，现经销商处优惠1.1万元，感兴趣的网友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：18.48－23.18 万元/N经销商名称：余姚舜驰汽车销售服务有限公司/N经销商地址：浙江省余姚市新建北
较先进，但整体操控一般，<B>减震偏硬，</B>过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，现经销商处优惠2.7万元，感兴趣的网友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：14.28－21.58 万元/N经销商名称：天津博兴奇智汽车销售服务有限公司/N经销商地址：天津市西青区中
先进，但整体操控一般，<B>减震偏硬，</B>过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，现经销商处优惠2万元，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.38－22.28 万元经销商名称：北京现代汽车海洋特约销售服务店（4S店）经销商地址：唐山市新华东道与开越路交叉口路南经销商电话
同级车中比较先进，但整体操控一般，<B>减震偏硬，</B>过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，现经销商处优惠3万元再赠送GPS免费使用三年，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.98 万元经销商名称：北京现代汽车泰鑫特约销售服务店（4S店）经销商地址：佛山市佛山大道中57号经销商电
一般，<B>减震偏硬，</B>过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，现经销商处优惠2万元再赠送导航，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.98－22.28 万元经销商名称：北京现代汽车捷安特约销售服务店（4S店）经销商地址：天津市河西区大沽南路南头柳林桥下
同级车中比较先进，但整体操控一般，<B>减震偏硬，</B>过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大。目前店内现车充足，现金优惠1.5万元，试驾车下周即可到店，感兴趣的朋友不妨亲自到店赏车面议。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.78－23.08 万元经销商名称：北京现代汽车捷安特约销售服务店（4S店）经销商地址
控一般，<B>减震偏硬，</B>过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，现经销商处优惠1.3万元，感兴趣的网友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：15.68－22.98 万元/N经销商名称：慈溪市京通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：浙江省慈溪市担山
变速箱在同级车中比较先进，但整体操控一般，<B>减震偏硬，</B>过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，现经销商处优惠1.3万元，购车送导航和大包围，感兴趣的网友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：15.68－22.98 万元/N经销商名称：慈溪市京通汽车销售服务有限公司/N经销商地
同级车中比较先进，但整体操控一般，<B>减震偏硬，</B>过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大。现在正值2012年欧洲杯期间，到店购车还有更多惊喜，感兴趣的朋友不妨亲自到店赏车面议。更多详情请咨询经销商：经销商售价：15.18－22.48 万元经销商名称：北京现代汽车捷安特约销售服务店（4S店）经销商地址：天津市河西区大沽南路南
体操控一般，<B>减震偏硬，</B>过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大。目前店内现车充足，现金优惠1.5万元，试驾车下周即可到店，感兴趣的朋友不妨亲自到店赏车面议。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.48－22.78 万元经销商名称：天津庞大伟通汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：
在同级车中比较先进，但整体操控一般，<B>减震偏硬，</B>过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，现经销商处优惠1.8万元，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.88－22.48 万元经销商名称：余姚舜驰汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省余姚市新建北路529号经销商电话：4008
比较先进，但整体操控一般，<B>减震偏硬，</B>过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，现经销商处优惠2.73万元，感兴趣的网友可以到店详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.65－21.55 万元经销商名称：北京现代汽车鸿通特约销售服务店经销商地址：天津市南开区长江道462号经销商电话：139
较先进，但整体操控一般，<B>减震偏硬，</B>过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大。店内北京现代IX35现车销售，购车全系可享1.5万元优惠，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.48－22.78 万元经销商名称：湘潭九现汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：湘潭九华示
级车中比较先进，但整体操控一般，<B>减震偏硬，</B>过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，现经销商处购车即赠价值2万元装具礼包（包围、多媒体导航等），感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：16.98－24.28 万元经销商名称：天津市森龙汽车贸易有限公司经销商地址：天津市空港物流加
器在同级车中比较先进，但整体操控一般，<B>减震偏硬，</B>过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：15.98－23.28 万元经销商名称：湘潭九现汽车销售服务有限公司经销商地址：湘潭九华示范区湘望路汽车大世界A区经销商电话：4008689942 报上您是来自于“汽车之家网站”的
同级车中比较先进，但整体操控一般，<B>减震偏硬，</B>过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大。目前店内现车充足，现金优惠1万元，有兴趣的车友可以到店洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.38－20.38 万元经销商名称：正通现代·湖北欣瑞汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：湖北省武汉市江汉区杨汊
变速箱在同级车中比较先进，但整体操控一般，<B>减震偏硬，</B>过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，感兴趣的网友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：15.98－23.28 万元/N经销商名称：北京现代汽车冠丰特约销售服务店/N经销商地址：东莞市莞樟公路寮步塘唇路段东莞国际汽车城/
进，但整体操控一般，<B>减震偏硬，</B>过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大。感兴趣的朋友不妨亲自到店赏车面议。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.18－22.48 万元经销商名称：北京现代汽车捷安特约销售服务店（4S店）经销商地址：天津市河西区大沽南路南头柳林桥下北京现代捷安店经销商电话
在同级车中比较先进，但整体操控一般，<B>减震偏硬，</B>过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，现经销商处优惠1万元，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.98－23.28 万元经销商名称：余姚舜驰汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省余姚市新建北路529号经销商电话：1895741
中比较先进，但整体操控一般，<B>减震偏硬，</B>过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大。店内北京现代IX35现车销售，商家表示现在购车可享购置税减半，另外赠送赠送左右踏板跟保险杠及四件套，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：16.98－24.28 万元经销商名称：湘潭九现汽车销售
控一般，<B>减震偏硬，</B>过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大。感兴趣的朋友不妨亲自到店赏车面议。更多详情请咨询经销商：经销商售价：16.98－24.28 万元经销商名称：天津市森龙汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：天津空港国际汽车园环河北路48号经销商电话：022－84905008（进口现代
角度来看，<B>这套悬架的调教比较粗糙，</B>全段都比较硬，在初段尤其是这样，路面上大大小小的震动你都能清晰地感觉到，但是还没有到引起不适的地步。但是对于高速大震动冲击的处理就不够彻底了，尤其是前悬的反应比较激烈，在极端状态下甚至会出现弹跳的趋势。这套悬架日常城市使用是可以给一个中评的，用通俗的话讲就
，由于弹簧比较软，<B>减震器的阻尼比较硬，</B>行驶起来略带一些忽忽悠悠的感受，感觉还是挺舒服的。双踏板方面，首先是刹车踏板，在初段轻轻一踩，制动力度就有，反应也比较灵敏，继续往下踩刹车，制动力也会随之有一个线性程度的增加，总体还是很线性的。再者油门踏板，整体也很线性，不会出现日系车油门初段特别灵敏的现象，
价感十足，<B>悬架偏硬舒适感低。</B>还有一点车主吐槽较多，全系卤素蜡烛灯。不得不提到的下一点：简配。LED总成和卤素灯成本相差还是比较大的，合资减配已经习以为常，虽然消费者都在指责，但是该买的还是要买。 总结：韩系大家都在说差，但是不得不说也有优点，合资在可靠性和三大件上普遍要优于自主品牌，韩系也
架比较厚道，开起来的舒适性中等、<B>悬架偏软，</B>支撑性是不足的，所以谈不上操控，但日常的行驶品质还是非常舒适的。最为关键的是IX35的NVH做的要比缤智好太多，本田1.5L自吸发动机谁开谁知道，车里坐了人都不敢深踩油门，深怕别人说车差。包括胎噪、风噪，IX35都在缤智之上。14万以下选择缤智 15万以上为何要买IX3
刹车非常线型，不会因为突然刹车而顿挫。<B>悬挂偏硬，</B>还是和轿车大不相同，但是底盘也扎实，转弯时不会侧倾，颠簸感也减弱。总体表现舒适性较强，充分考虑了城市驾驶的各种状况。 总得来说，这款现代的IX35确实是韩系车中较为稳重的车型，而在其现在较为硬朗的外观底下，无论是中控内饰还是动力输出，都有较为规整的表现，因此在这个已经往
胎噪风噪比较大，<B>悬架减震调教偏硬。</B>最让人无法忍受的是，内饰用料几乎全是塑料，廉价感十足，而且全系都是手刹和卤素大灯。见到内饰都些怀疑这是不是合资车。 油耗方面也遭一部分消费者吐槽，平均油耗达到了12个多。但也有一些车主表示，油耗还可以。油耗的高低除了是自身车的问题外，还与车主的驾驶习惯有关。
性十分不错；劣势，二手保值率较低、<B>悬挂整体调校偏硬、</B>内饰设计较为老气。 起亚智跑，目前的官方指导售价从11.99万元到18.98万元不等，同样在经销商处有着比较大的优惠力度，终端价格有优势。如今的智跑仅提供了2.0L+6MT或6速手自一体的动力总成。智跑的优劣势分别为：优势，出色的人机工学处理、结合终端优惠下较高
平，使得在乘坐三人时也不会太影响舒适性，<B>缺点同样是底盘悬架偏硬。</B> 说完销量好的再来说说销量差的，现代在今年4月份推出的ENCINO昂希诺，尽管之前宣传力度很大，但在上市之后完全未达到预期效果，在10月份也只售出了122辆。这台主打运动风格的小型SUV，在外观上有些设计过度，过于前卫激进的造型让很多消费者都难以接受，另外
一般，<B>减震偏硬，</B>过减速坎较颠簸，激烈驾驶时胎噪较大，现经销商处优惠2万元再赠送导航，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.98－22.28 万元经销商名称：北京现代汽车捷安特约销售服务店（4S店）经销商地址：天津市河西区大沽南路南头柳林桥下
也更快。IX35为了达到最大的舒适，<B>减震器调得很软，</B>车身惰性较大、回弹速度欠奉，难以提供足够信心，但是不能否认的是，IX35的车身静谧性最好，可以说，为了迎合大众对舒适的需求，牺牲了不少底盘的操控性与极限状态下的安全性能。 日产一向以来都是以舒适著称，但其底盘的极限也不低，虽然在底盘还有余量的时候ESP便介入，减少
的一点就是，<B>由于悬架是比较硬的，</B>在过坑坑洼洼的时候感觉韧性还是少了点，就是少了点舒适感。 福特探险者在隔音方面，可以看出这款车的用料还是相当扎实的，对风噪以及路噪的控制十分出色，唯一不足的还是因为悬架硬的缘故，路过坑洼路面时还是会传来来自悬架的声音。当然，也是因为隔音太好，车门还是挺重的，所
排空间不足、起步无力、转向轻重不合适、<B>悬架减震差、</B>内饰老旧也是车主吐槽比较集中的几点。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
可以好好斟酌一下。 不足：据车主口碑反映，<B>福特RANGER普遍存在悬架减震糟糕、</B>后排空间紧凑、加速糟糕、内饰造型差劲、起步顿挫、起步肉等问题。第五款，福克斯RS指导价：36.88万现起售价：35.88万降幅：1.0万元 最后一款就可以称得上是福特在全球车迷们心目中的”神车”了，没错，它就是被称为”全球第一小钢炮”的福克斯
适性没有汉兰达好，<B>底盘悬架有些偏硬，</B>方向盘的灵活性还是不错的，但是要比大众途昂的操控性稍微差一些。 当时也考虑过日产途乐，两款车的价格差不多，途乐这款车在进口车型中，也有很高的性价比，舒适性是无可挑剔的，唯一一点就是车身尺寸偏大，停车不是很灵便，有的时候进入车库，需要将后视镜折叠，才能进入。车真是
甚至2个挡，发动机转速随之提升，<B>悬架变硬、</B>方向加重，车内甚至还有模拟声浪……………………这一切都在提醒你它已经准备好了。运动模式下，ESPACE的油门响应类似一些性能车，轻点一下，车身也会窜动，说它过于敏感也不为过。尽管只是1.8T的发动机，但实际的驾驶感会让你觉得它有更强的动力，模拟出的声浪有点像是百万级的德
身重心转移也比较快；而在舒适模式下，<B>悬架支撑就差很多，</B>驾驶者会感觉更软，速度较快时会感觉支撑不足。而在舒适性方面，这次我体验有限，对于运动和舒适模式下的滤振区别，这次试驾感受不深，下次有机会拿到测试车再分享给大家。最后还有个信息，根据“诺相随”政策，雷诺提供3年或10万公里保修，5年免费保养备件更换，5年免费救援等
。 运动模式下，油门的相应会更灵敏，<B>悬挂也会变硬，</B>方向盘随之也加重，行驶过程中如果急踩油门踏板，变速箱降挡的过程中会有一定的顿挫感，也有模拟的声浪，动力输出爆发性很强，300牛米的峰值扭矩加速表现，感觉自己驾驶的不是MPV，而是性能车。 经济模式的驾驶感受和大多车型一样，油门反应会迟钝一两秒，驾驶变得很柔和、很肉；
车风格，氛围灯转红色，方向盘阻尼加大，<B>悬挂变硬，</B>音响制造排气声浪；舒适模式下，按摩座椅开启，空调吹风减弱，氛围灯变为柔和的冷色调。 以上都不难理解，值得一说的是，它的电控悬挂调节并不是常见的改变避震筒阻尼，而是在防倾杆上下功夫。防倾杆是链接左右两轮的，在转弯，或左右两轮做不同步的上下运动时候，防倾杆的改变也能使车子悬
的德系车相比，<B>这套悬架显得有些过软了。</B>同时，BX5的刹车踏板前段居然存在空行程，这样的表现反而让我觉得它和日系车更像了。总体来说，BX5的行驶质感并不是那么扎实。 当然，BX5上的那套B－LINK多媒体系统也不是那么像传统的德系车。德系车的多媒体系统绝对不算做得好的，特别像大众的MIB系统，实
斯－CT的缺点也是蛮多的，驾驶体验不好；<B>车身悬梁偏硬避震性能欠缺，</B>减速带时震感强烈；空间偏小，坐在驾驶座上感觉空间十分局促。由于是两厢车，后排空间也就基本算是能凑合用，长时间乘坐舒适感不佳；车子的购买价格比较的昂贵，为了提升燃油经济性牺牲了真正的动力性，购车成本高带来的后果还是有比较的明显的维修还有保养费用比较厉害。综
性不沾边，<B>悬挂硬的要命，</B>甚至感觉不到有任何的回弹，梆硬梆硬的。得益于前后悬挂都带有稳定杆，所以操控感还是多少有一点的，而且起步的时候有电机的加持，体感并不慢，CT200H在时速40以下是默认电机驱动模式，但如果你要崩个零百，急加速的时候就会变为电机和发动机同时驱动的模式 E－CVT变速箱对
些出门。 车子底盘还不错，没有松旷的感觉，<B>CT的减震硬，</B>过弯也可以放肆一些。 开到高速下口时，油耗已经落到了4.5 进入市区高架，开始小堵起来 正好借此机会，在高架上测试了一段纯电低速行驶 大约跑了2KM，系统提示电池电量偏低，强制启动发动机充电，跳出纯电模式，这个里程的纯电消耗对于CT而言，是完全正常的（开始时，电池电
控上动力调校偏软，<B>底盘悬架调校偏硬，</B>这或许也和部分国人的驾驶风格有所不同。但是就过弯的稳定性和可控性来说，整车的表现还是相当不俗的。而且在油耗和保值率上， 雷克萨斯CT都有着优秀的表现。总得来说，这是一款追求稳定可靠和极低油耗的车型。
多数欧洲车来说，<B>悬架都会明显偏硬一些，</B>这点在威霆上也不例外，大多数国人还是会更喜欢将细碎过滤的彻底一些的保险，在这方面也希望全新威霆能够做出一些入乡随俗的改变。（文/图/摄 汽车之家 苑璐）更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道
前麦弗逊式、后螺旋弹簧式的悬架结构。<B>悬架的调校有些偏硬，</B>当车辆通过细碎路面时，悬架可以过滤掉路面传来的振动；而当车辆通过减速带或一些破损路面时，车身的晃动感还是较为明显的。★ 编辑总结 酷似小号风行CM7的风行F600在外观方面大方得体，可以给您足够的面子。锐利的前大灯在样式和功能性方面的表现也很不错。黑棕双色的内
每周扫描1000+在售车系<B>、</B>2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时<B>、</B>最全面<B>、</B>最权威降价信息。人生不止要眼前的苟且，也要诗和远方。小编给大家整理了能满足我们居家旅行两不误的车，不仅颜值高，动力足，关键是实实在在的优惠。本周入选我们居家旅行降价排行榜的车系包括奔驰V级<B>、</B>轩朗<B>、</B>
面车漆薄，<B>后悬架偏硬，</B>刹车有点硬，油耗偏高，车门有异响，中低速发动机噪音偏大，第三排比较紧凑，适合坐小孩，倒车影像反应不灵敏，巨大的天窗是不能打开的，有些遗憾，转弯半径比较大，低速时方向盘有点重，新车座椅味道偏大，满载的时候后备箱偏小，后期得加车顶行李箱。就说这么多吧，每辆车都有不尽人意的
斯沃德扶手箱质量很好。” <B>“北斗星原厂减震太硬没什么弹性，</B>换了一套日本进口KYB黑桶，前面两跟是日本产的，后面两跟是国产的，换完之后稳定性好了很多。” “原车轮毂换4条165/70/13正新轮胎，比较高跟五菱面包车一样型号通用性好，底盘高了很多像小越野车，如果轮毂太大舒适性不好轮胎也容易刮破。” “送货中
大的发动机和胎噪声音，<B>而悬挂调校偏硬，</B>在路过颠簸路段时路面感况较为清晰。 该车的操控性方面非常容易驾驶，方向盘带有电子助力系统转向轻盈指向精准，没有太大的虚位，转弯的时候非常的灵活，底盘较低，所以支撑性不错，车子在动力方面表现有一些不足，起步阶段有一些偏弱，而后期加速也有一些吃力，不过满足日常家庭使用
款）动力总成、配置等太老旧，跟不上主流，<B>悬架减震硬难受，</B>起步肉、加速慢，各种噪音、车内异响太大。希望厂家能尽快更新换代做出更好的产品解决用户需求。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
通病，隔音较差、<B>减震偏硬、</B>漆面略薄等等。但同样的，它也并非身无长物。相比起同级别车型来说，瑞纳的空间显得还是颇为够用的，而且就操控性来说，瑞纳转向轻盈且比较精准，在一定程度上能够给予驾驶者较多的安全感。值得一提的是，瑞纳有着宝骏310所没有的自动挡，虽然自动挡的裸车价去到了6.59万元，但由于其
，起步肉、隔音不好、<B>减震偏硬、</B>胎噪较大，这倒是这个价位的车都普遍出现的，合情合理，如果不在意车身大小，买二手练手倒不如买这样一台低配新车来的靠谱。5万元，你会买二手还是买新车呢？
0T要更为强劲。 <B>哈弗H6再内饰的静音处理以及底盘减震性能上有点差强人意，</B>高速行驶中的胎噪和风噪有点明显，底盘采用的是前麦弗逊和后双横臂式四轮独悬，经过颠簸路面时的震感稍微有点强烈；除此之外，其他方面还是能让人满意的。综上， 哈弗H6铂金版整体来说还是相当不错的，1.5T车型也能满足高速驾驶的需求
瑕疵也是存在的，比如车内新车味道比较大、<B>悬挂整体偏硬、</B>隔音效果不太理想等。 引自汽车之家图库——但是全新哈弗H6，作为一款品牌和车型影响力已经在国内做到极致的中国品牌车型来说，能让大部分消费者接受的外观设计，和品质感更胜一筹的内饰设计用料，以及搭配更丰富的配置，再和同级别的合资品牌车型相比优势很明显的。这样哈弗H6不仅
坐在一块大橡胶上。为了支撑不小的车身，<B>悬挂后段还是会偏硬一点，</B>舒适性在同级属于中流水准，新车底盘没杂音和松散感，整体感很强是个欣喜，希望五年或十万公里后不会明显变化。 最后再聊总结吧，2018款哈弗H6可能是你能买到的价格最亲民的H6，它里外依旧都能给你“这车很值钱”的感觉，这很重要，也是哈弗H6无形的魅力。2018
饰做工不错，<B>悬挂偏硬，</B>路感清晰，转弯扎实，舒适性尚可。目前店内哈弗H6运动版接受预订，订车2000元，提车周期4个月左右，店内有展车，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：11.28－13.28 万元经销商名称：广西泰禾汽车销售服务有限公
符合国人审美观，内部空间宽敞，内饰做工不错，<B>悬挂偏硬，</B>路感清晰，转弯扎实，舒适性稍差。目前商家店内哈弗H6少量现车在售，10月27日2013款哈弗H6全系现金优惠3000元，2012款哈弗H6全系现金优惠4000元，优惠仅限10月27日当天，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商
国人审美观，内部空间宽敞，内饰做工不错，<B>悬挂偏硬，</B>路感清晰，转弯扎实，舒适性稍差。目前商家店内少量现车在售，购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.08－15.18 万元/N经销商名称：承德庞大长城4S店/N经销商地址：承德市
十分宽敞，内饰做工不错；<B>H6的悬挂偏硬，</B>路感清晰，转弯扎实，舒适性稍差。对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.88－12.78 万元经销商名称：漯河广汇汽车销售服务有限公司经销商地址：漯河市漯舞路与107国道交叉口西300米路北经销商电话
饰做工不错；<B>H6的悬挂偏硬，</B>路感清晰，转弯扎实，舒适性稍差。目前哈弗H6店内少量现车在售，购车暂无优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.08－13.48 万元经销商名称：大同市大信机电贸易有限公司经销商地址：山西省大同市魏都大道7
工不错，<B>悬挂偏硬，</B>路感清晰，转弯扎实，舒适性稍差。目前商家店内少量现车在售，购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.08－15.18 万元经销商名称：承德庞大长城4S店经销商地址：承德市太平庄二化南侧汽车城经销商电话
接受，底盘很整，<B>悬架硬，</B>乡道开多了，腰酸背痛。 H6这个车80之前还是可以的，起码涡轮起来有推背感，深踩一脚能从2000直接干到3000多，但是，80以后不知道为什么，怎么踩转数也。上不去，涡轮也不工作了，加速也变慢了。目前差不多7毛多一公里，但是，这个油耗是将近70％的省道的，在市区起码9油以
过路面上的细小颠簸，<B>会感觉到较硬的悬挂所带来的震动，</B>不过还可以接受。路过较大的起伏时，这个特点的好处就显露出来了，车辆没有多余的跳动，让你感觉这辆车很整。 总结：此次试驾，我深刻的感受到了哈弗对于H6车型认真的态度，这也能解释了H6为什么能成为SUV市场中最大的赢家。更加时尚的外观，用心的内饰配置，
、“味道比较大”<B>和“悬架偏硬”</B>。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.61分，在汽车之家紧凑型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
不错的能够满足家庭使用。<B>但是H6也存在减震偏硬，</B>车内气味大，后期异响概率高的问题。 引自汽车之家图库2，吉利博越博越是吉利的明星SUV，是吉利的转型之作。目前博越凭借优秀的驾乘质感（底盘虽然落后但是调教很出色），同级别领先的舒适性（乘坐设计，NVH等），丰富的配置以及优秀的安全性（碰撞测试是得分超过锐界
鲜明，动力偏肉，<B>悬架较硬，</B>而车主实际平均油耗为8.8L/100KM。 卖的最好的8款紧凑型SUV，平均油耗有多少？最省油的竟是它本田CRV，紧凑型SUV的销量亚军，素有空间魔术师之称的本田，对于车内空间的优化到了极致，尤其是后排的乘坐空间，基本上达到了同级之最，匹配CVT变速箱平顺性，更是如丝般
碑反映，H6普遍存在起步差劲、<B>悬架减震不好、</B>市区路段油耗高、扶手箱空间狭窄、发动机启停差等问题。第二款，传祺GS4官方指导价：8.98－15.18万优惠幅度：2万 传祺GS4是广汽的销量担当，产品力不错、颜值高也是这车的两大卖点。而近日我也从唐山某经销商处获悉，传祺GS4目前最高可享2.00万元现金优惠，入门
且遇到烂路时，<B>悬架偏硬但是缺乏一种韧性，</B>对车身的支撑并不太到位，而且坐在后排的乘客会感到很颠簸，风噪以及胎噪也很明显！ 大家对这款车有什么看法？可以留言评论下方哦。
用料较差、<B>悬挂调校整体偏硬、</B>二手保值率较低。 哈弗F7，目前的官方指导售价从10.90万元到14.90万元不等，但由于上市时间并不长，所以终端处并没有太大的优惠给予消费者。目前 哈弗F7提供有1.5T+7速双离合以及2.0T+7速双离合两套动力总成。F7的优劣势分别为：较为年轻的外观内饰设
但是在紧急变线以及过弯的时候，<B>会感觉到新智跑的悬挂调的有些太软了，</B>以至于悬挂尾段行程有些支撑不住车身。 新智跑​本文必读：起亚新智跑入手前注意事项除了上文说的空间内饰操控以外，起亚新智跑还是有一些让车宇世界体验过程中非常不舒服的地方的。其一、要说的就是起亚新智跑对于成本的节约程度，还记得车宇世界前文夸奖过新智
大的坑洼路面时，<B>悬架的表现会显得有些生硬，</B>传递给乘客的震感比较直接。 据悉，全新一代智跑将于4月17日正式上市，并将于近期开启预售。据厂家透露，新智跑的定价会低于现代IX35，后者的市场指导价为11.99万－16.19万元，据推算新智跑的价格区间也就在十万出头左右。纵观市场，和新智跑的车身尺寸以
性十分不错；劣势，二手保值率较低、<B>悬挂整体调校偏硬、</B>内饰设计较为老气。 起亚智跑，目前的官方指导售价从11.99万元到18.98万元不等，同样在经销商处有着比较大的优惠力度，终端价格有优势。如今的智跑仅提供了2.0L+6MT或6速手自一体的动力总成。智跑的优劣势分别为：优势，出色的人机工学处理、结合终端优惠下较高
价感十足，<B>悬架偏硬舒适感低。</B>还有一点车主吐槽较多，全系卤素蜡烛灯。不得不提到的下一点：简配。LED总成和卤素灯成本相差还是比较大的，合资减配已经习以为常，虽然消费者都在指责，但是该买的还是要买。 总结：韩系大家都在说差，但是不得不说也有优点，合资在可靠性和三大件上普遍要优于自主品牌，韩系也
平，使得在乘坐三人时也不会太影响舒适性，<B>缺点同样是底盘悬架偏硬。</B> 说完销量好的再来说说销量差的，现代在今年4月份推出的ENCINO昂希诺，尽管之前宣传力度很大，但在上市之后完全未达到预期效果，在10月份也只售出了122辆。这台主打运动风格的小型SUV，在外观上有些设计过度，过于前卫激进的造型让很多消费者都难以接受，另外
胎噪风噪比较大，<B>悬架减震调教偏硬。</B>最让人无法忍受的是，内饰用料几乎全是塑料，廉价感十足，而且全系都是手刹和卤素大灯。见到内饰都些怀疑这是不是合资车。 油耗方面也遭一部分消费者吐槽，平均油耗达到了12个多。但也有一些车主表示，油耗还可以。油耗的高低除了是自身车的问题外，还与车主的驾驶习惯有关。
遇到道路上的小颠簸时，前麦弗逊、<B>后两连杆的悬挂系统显得有点硬，</B>然而当车轮压过较大的坑洼时，悬挂又表现出来柔软舒适的一面。在越野路面上，四驱系统就能发挥出更大的作用了。在电子系统的控制下，狮跑在一般的路面上是一辆前驱车，但当前轮出现打滑时，发动机的驱动力会被自动分配到后轮上，比例最多能达到50％。当然，通过挡把旁
后，表现较为紧致。<B>悬架调校偏硬朗，</B>但滤震性还算不错。在整个试驾过程中，五菱宏光PLUS在行驶过程中表现稳健，舒适性也较为不错。总结：作为一台在国内“封神”的MPV车型， 五菱宏光PLUS与时俱进，将自身全面升级，更贴合当下用户的需求。相信它会伴随越来越多的奋斗者，一步步将生活变得更美好。
配的车型。<B>悬架整体设定的是比较偏硬的，</B>路面的一些琐碎振动会比较多的传到车内，如果遇到一些较大的坑洼起伏时，后悬架的还是能够感受到明显的跳动，考虑到它的用途来说，这样的表现也是能够接受的。● 新车背景：作为全球销量最大的车型之一，五菱宏光虽然被戏称为“神车”、“回本利器”，但不可否认其高性价
的车型。<B>悬架整体设定的是比较偏硬的，</B>路面的一些琐碎振动会比较多的传到车内，如果遇到一些较大的坑洼起伏时，后悬架的还是能够感受到明显的跳动，考虑到它的用途来说，这样的表现也是能够接受的。总结： 五菱宏光PLUS的推出将占据新款宏光S和宝骏360、宝骏730之间的市场，也将对这一市场再度细分
连杆式非独立结构；在驾驶和乘坐的过程中，<B>教授感觉顶配车型的螺旋弹簧五连杆式非独立后悬挂确实能够为舒适性和行驶稳定性带来比较明显的提升效果。</B>不过，五菱宏光PLUS毕竟还是一款需要考虑载货需求的车型，其悬挂系统调校风格仍偏硬朗，遇到较大坑洼时车身还是会出现一些跳动的现象；但教授相信与很多采用类似悬挂结构的车型一样，在装载较
用螺旋弹簧，舒适性更有保证。不过从体验来看，<B>其悬架的调校还是偏硬的，</B>这样能兼顾拉人拉货的商用需求。 另外，高配车型还配有前后盘式刹车（低配是前盘后鼓）。就像离合与油门的设定一样，其刹车脚感也比较线性，能保证一定的乘坐舒适性。1、内外饰设计让人眼前一亮。相对于以往宏光，宏光PLUS采用了全新的设计风格，“平行矩形”的设计语言
，但至少不显得松散廉价。 但是，<B>这台宏光PLUS悬挂整体感受还是偏硬，</B>其设计出发点还是兼顾拉人和载货的需求。本来对宏光系列这类的工具车，我对其驾驶品质并没有太高期待。但试驾过这台五菱宏光PLUS之后，我发现作为一辆顶配不到8万元的奋斗回本车型，它相比五菱宏光最大的提升就在于舒适性。这也一改我之前对五菱宏光系列产
到位，透着一股韧劲。<B>悬挂偏硬，</B>路面的反馈很明显，不过这也是意料之中。关于刹车，前段偏软，踩轻了制动效果非常不明显，这样的调教虽不是特别大的缺点，但也还是应该有所改善。 驾驶感受可以总结为动力够、底盘稳，发动机的噪音稍大，总体来说令人满意，对于这个价位来说也值得肯定。编辑小结： 正如本文开头所说，群众
意，除了这两点：<B>1.减震太硬；</B>2.刹车行程太长。● 总结： 五菱宏光在外观、内饰、空间和动态驾驶方面都给我留下了不错的印象，其实比我试驾之前想象中的要好不少，五菱的确在这款产品上费了不少心思。或许文章中的某些方面对它的要求有些苛刻，结合4.5－6万元的售价来看，那么它的确是物有所值！当然，这并不
悬架。<B>悬架整体设定的是比较偏硬的，</B>路面的一些琐碎振动会比较多的传到车内，如果遇到一些较大的坑洼起伏时，后悬架的还是能够感受到明显的跳动，考虑到它的用途来说，这样的表现也是能够接受的。 在驾驶时，车内噪音的主要来源是发动机舱，随着发动机转速的不同而不同，不过在同价位同级别车型中，也属于不
，它的主要问题在于悬架方面，<B>减震效果不太好，</B>在遇到不平整路段的时候我就感觉它的滤震很差，整个车里的人会很受影响。还有起步的时候这款车会有肉肉的感觉，后段表现无力，而且开启空调以后感觉动力表现就更加无力了。CS55的优势在于同价位下更大的空间以及更好的底盘悬架。但在实际表现中，长安CS55起步稍慢，有点小马拉
间表示也不错。不过1.5L的动力确实有点肉，<B>发动机噪音偏大悬架偏硬，</B>或许可以选择1.0T车型或再等等1.3T版本。▲ 推荐车型：1.5L自动豪华版名爵ZS目前有8款车型在售，全系优惠幅度都在1.6万元，买哪款最划算呢？（注：北京地区没有乞丐版和1.0T顶配版车型） 先来看看低配的三款手挡车型，1.5L手动精英比手动舒适贵了
合表现优秀的车型。名爵ZS口碑：<B>悬架减震不舒服、</B>没有眼镜盒、换挡迟缓、爬坡动力肉、车漆薄、雨刷易损坏。售5.99－7.39万元 2020款中华V3正式上市 平心而论，中华V3早期上市以来的销量还是不错的，这和它个性十足的造型不无关系，所以其实也挺让人喜欢的。如今推出新的2020款车型，其目的也是为了补足产品力，
ZS确实没有那么硬朗，<B>悬架调校给人感觉软了不少。</B>遇上大的颠簸，车身弹跳不会太生硬，而且也没有太散的感觉，表现有点厚重，如果能加上点韧性会更活泼。不过悬架对于路面细碎的凸起或者破损的过滤不太到位，在车内还是能感觉到太多的“打扰”。 方向盘圈数超过2.5圈，转向手感非常轻，感觉比名爵ZS会更轻，不过在转向
就是后排的座椅腿部空间有点小，不方便上下车，<B>避震的表现不让人满意，</B>特别是过颠簸的路面时，路感尤其明显。 动力方面，进口中国市场的新一代 沃尔沃V60将搭载2.0T发动机的T4/T5车型供选，其中T4最大功率190马力，峰值扭矩300牛·米；T5车型最大功率254马力，峰值扭矩350牛·米，传动方面，匹配8速手自一体变速箱，
们汽车之家的车主口碑，<B>比较多的反馈都是悬架太硬。</B>我们试驾的车型为顶配，带有4C自适应悬架，以顶配车的表现来看比老款舒适性确实是有提升，中低配我们测试后再跟大家分享。四．感受目前进入国内的动力只有两款，T4和T5，以后不排除会有引进插电混动版本的可能。我们试驾的车型为T5，功率比老款有提升，变速箱依旧为
。而它的快，完全是来自于其赛车化的调校。<B>沃尔沃的车本来悬挂就偏硬，</B>处理减速带时的舒适性较差，而当V60 POLESTAR用上超薄的245/35 R20轮胎后，这种感觉就更直接了。它的悬挂行程非常短，非常硬的设定，使车辆在弯中和赛道上时，车身稳定性会非常棒，加上抓地力超强的大轮胎和四轮驱动系统，都是有利于刷圈速的利器。
音困扰。<B>这辆沃尔沃的悬挂偏硬，</B>19寸车轮在路面上上下翻腾。然而，舒适的座椅（INSCRIPTION版本标配）能够让驾乘者免受路面颠簸之扰，成为这款车的一大亮点。 对于这套座椅，再多的赞美也不为过：无论是前排的驾驶者，还是后排的乘客，都会享受到该座椅带来的舒适体验。从空间来看，这款车的前后
应更快。但是由于弹簧刚度较大，<B>行驶中悬挂偏硬。</B>虽然再悬挂调教上有所提升，但是沃尔沃并没有为新车型打造全新的发动机，V60 R－DESIGN依旧采用了2.0升涡轮增压直四发动机，配有四轮驱动，与之匹配的是六速手动或八速自动变速器，
通病，比如后排空间小，<B>悬架调校偏硬，</B>方向盘转向偏沉、零配件备货少等等。所以，旅行车目前在国内还真是一个小众群体。新一代沃尔沃V60明显继承了大哥V90的优点，车身侧面相比现款明显修长不少，直瀑布式格栅，雷神之锤大灯组这些标志性配备一样不少。内饰方面，大家可以参考已经上市的XC60，就质感和科技感而言，
，同时由于旅行版的设计，感觉车尾非常重，<B>后悬架设定的很硬，</B>绕桩中车头和车尾的同步性不好，车尾显得慵懒，好在日常驾驶中并不会涉类似绕桩测试的情景，所以通常最直接的感受就是到后排比较颠。● 0－100公里/小时加速测试 测试中关闭ESC电子车身稳定系统，起步时需要控制转速，否则前轮会持续打滑浪费时间，全力加速中它给驾驶者带
ESTAR版采取了经过调校的运动型悬架系统，<B>HLINS减震系统表现更硬，</B>支撑更好。 动力方面，S60和V60 POLESTAR版搭载了高功率的3.0T双涡轮增压发动机，其最大输出功率可以达到350马力（257KW）/5700RPM，峰值扭矩为500N·M/2800－4750RPM，传动部分匹配6速自动变速箱，同时还配备四驱
此时下去用补胎工具您说还来得及吗？ 第三，<B>悬挂真的太硬了，</B>作为旅行车实在没有必要。 对比全系的售价与配置，我个人建议您购入T5的智雅型，与顶配一样的215/50 R17轮胎，同时配置上只是缺少了无钥匙启动、后排座椅加热、并线辅助，34.29万元的售价可以算是在整个车系里性价比最高的一款了。如果大家对这款V60 T5车型已
显感受此时的转向力度稍微变沉，<B>悬架也会更硬，</B>此时，路面绝大多数的颠簸能反馈给驾驶者，在激进驾驶时更有信心。在标准模式下，蔚揽GTE的转向的调校十分轻盈，原地打轮基本没有任何问题，甚至用小拇指你就能完成掉头的动作，缺点就是在高速上会给驾驶员整车轻飘飘的感觉。运动模式下虽然会变沉，但是依旧感受缺少一定的手感，车身
M3开起来会很累，方向会很沉，<B>悬挂会很硬。</B>但是真的在环路、高速和山路上开过后我知道自己当初想多了。在环路上，方向盘很轻，甚至比宝马325I力度还要小；在高速上，大排量自然吸气发动机的优势很明显，动力好不保留的完全暴露在面前，9000转的转速表表底也能让我们更长时间的聆听高转速下发动机的声音，这种声浪我们常在电
表现却很令人满意！可以感觉到，<B>避震筒的阻尼和弹簧都非常硬朗，</B>因此绕桩时的侧倾并不太大；足够宽的轮胎提供了无可挑剔的抓地力，即使碰到M3这样的大马力后驱车依然应付自如。 ● 小常识： 据了解宝马M3还配备了无级调节的“M差速锁”，在必要的时候，一点点额外的牵引力便会让结果有所不同。M差速锁可以对扭矩变化有极高的
主认为，<B>起亚K5在悬架减震偏硬，</B>胎噪比较大，隔音差上还需要改进。 看完本文，对 起亚K5你是否心动了呢？赶紧去试驾体验下吧！
谈不上了。 K5美中不足之处有，<B>悬架偏硬，</B>唯一的解决办法就是将胎压保持在2.3－2.5之间，出厂时胎压过高，舒适性自然不会好。外面车漆薄，轮胎噪音大，隔音效果一般，中控屏幕5寸太小了，还没有手机屏幕大，现在8寸的屏都过时了，调节后视镜的按键夜晚没有背景光，操作不方便。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
错”、“外观漂亮”和“油耗满意”<B>，最不让人满意的地方是“悬架减震偏硬”</B>、“胎噪比较大”和“起步动力有点肉”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.41分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全
不自然，并且还出现了一定的超调现象。<B>悬架的表现还要糟糕一些。</B>虽然有一定的支撑性，对路面的震动也有一定过滤，但滤震的过程中会出现大量的横向车身抖动，这种横摆甚至已经影响到了操控，哪怕是在走直线的过程里，只要路面稍微不平整，你就得不停的修正方向盘。整个车开起来的感觉，就像是人和车在不停地搏斗，不但毫无驾驶乐趣而且相当累
突出，<B>底盘和悬挂系统是韩系车的短板，</B>在操控性和高速稳定性上和欧美系对手还有差距，但满足日常家用足矣。2014款还增加了动力强大的2.0T车型供喜欢动力的朋友选择，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－22.18 万元经
自一体变速箱表现在同类产品中比较突出，<B>底盘和悬挂系统是韩系车的短板，</B>在操控性和高速稳定性上和欧美系对手还有差距，但满足日常家用足矣。2014款还增加了动力强大的2.0T车型供喜欢动力的朋友选择，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－22.18 万元经
人省心。在你看不见的地方，K5有自己的特点。<B>悬挂整体调的偏硬，</B>尤其后悬紧绷的很，底盘刚性也能得到不错的分数，整体上有了一些朦朦胧胧的运动感，但点到即止，绝对不会让你放开享受，还是那句话，不要总是牵扯太多运动的事情，即便它有一个不低调的外观，也是把轻松驾驶作为目标。 K5的ESP系统敏感度相当高，车身动作稍大一点，油路便被死
一定位，<B>几天的试乘感觉悬挂用“很硬”</B>来形容一点不为过，这一调校会让车辆在过弯时有着良好的支撑，遭遇路况不佳的颠簸路面会感觉车辆极具韧性，频繁短促的共振也会让你感觉非常过瘾。 但是如果说前两天的长途试乘更多的是对车辆保有新鲜感的话，那么之后的旅途中尽管座椅还算舒适，这种过硬的悬挂仍然会让我
，全新起亚K5的底盘调校也有了很大的优化，<B>悬架偏软但行程不会过长的设定，</B>同样也是兼顾了舒适性和运动化风格，但整体还是偏舒适路线。 如果你想要更加运动的表现，可以切换至SPORT模式，动力响应会更直接，转向力度也会更为沉稳，再加上原本指向就比较精准的方向盘，这样的操控设定无疑会更讨年轻消费者的喜欢。 与新动力匹配的同样是现
提高操控性，<B>悬架调校更硬，</B>乘坐舒适度有所欠缺。 外观方面增压与自吸版本，并无明显差别，即便是专业人士也很难区分，这在众多车型中，也很少见。不过可以肯定的是，韩系车的颜值一直以来都是较高的，K5也不例外，年轻动感的外观设计也是迎合年轻消费者的一大卖点。 白希文总结K5两款动力的高配车型售价一致
具优势。<B>K5最大的缺点就是减震较硬，</B>胎噪大，漆偏薄。写在最后：上述4款车，如果要追求燃油经济性，凯美瑞是最好的选择；雅阁可以满足你追求舒适性的要求；若要追求大空间，君威是个不错的选择；而性价比最高的还是起亚K5，配置最丰富，动力也不错；由于凯美瑞销量火爆，目前来看还没有降价优惠的消息，其
更多的是营造的舒适体验，<B>悬架整体偏软，</B>但好在不松散。油门初段响应比较积极，但受制于排量，中后段加速能力较弱。不足之处依旧体现在隔音上，风噪和发动机噪音相对较为明显，影响了驾乘体验。 在配置上，中配的K5表现还挺厚道的，配置了235/45 R18的大尺寸轮毂，造型也很时尚。全车6气囊、ESP、倒车雷达、倒
行车电脑信息，查看到多个故障码，<B>关于悬架系统报故障，</B>师傅猜测可能是左右车轮受到了不平衡的力所致，但不能完全确认。好在检测后的结果不是硬件问题，经过手动消除故障代码后，悬架系统和大灯高度调节系统故障都消失了。 另外，师傅还一并解决了508L泊车雷达的问题。在刚刚接到508L时，可能是媒体试驾车的原因，泊车雷达一直
适性。不过可别被骗了，<B>这台车的悬挂阻尼调校是很不一般的“前段软、</B>中后段硬”的设定。对于一般的运动车，它们往往追求头段的紧绷感，而508L则更多的追求底气。虽然在紧急变线的时候，你会第一时间觉得它有些软，有些过度侧倾的趋势，但后段的韧性让弹簧的回弹相当迅捷，不会给人太多的乐趣，但这种从容让人很舒服，开着
转向手感细腻，<B>缺点就是悬架还是偏软。</B> 全新一代508L在发稿前已经上市，共发布了四款车型，售价是15.97－22.57万元，性价比较高。全新508L除了优雅的造型，还带来了更好的空间和更丰富的配置，实用且不失浪漫的全新标致508L让合资中型车的阵营里中又多了一个“新”选择。
大。调至运动模式后，<B>悬架会变“硬”</B>，此时路感明显加强，过弯时候也会给你更强的侧向支撑提升信心。总的来说，东风标致508L是一台很好开的车。虽然是一台轴距2848MM的中型车，但是转向手感轻盈且友好，即使女性驾驶者也能很好的操控，利落的完成转向、并线动作。底盘表现很扎实，高速转弯或并线都不拖沓。80K
调至运动模式后，<B>悬架会变“硬”</B>，此时路感明显加强，过弯时候也会给你更强的侧向支撑提升信心。总的来说，东风标致508L是一台很好开的车。虽然是一台轴距2848MM的中型车，但是转向手感轻盈且友好，即使女性驾驶者也能很好的操控，利落的完成转向、并线动作。底盘表现很扎实，高速转弯或并线都不拖沓。80K
8字绕桩环节中，我将其调整成了运动模式。<B>很明显更感觉到AMVAR可变悬架变硬，</B>给予了508L很好的支撑，在快速过弯时车辆侧向支撑力很好。方向盘初握时，会有些不适应，但操控起来非常舒适，指向性很准。 另外要说一下508L的制动力，一般同级车型会采用300MM的刹车片，而508L采用了直径为330MM的陶瓷刹车片。直径越大
当干净。而调至运动模式后，<B>悬架会明显变“硬”</B>，支撑性有所提升，紧绷的感觉运动性十足，理论上可以提升整车的操控物理极限。 东风标致508L还配备了CITY PARK 4自动泊车系统，整个自动泊车过程中无需任何多余操作，全程只需一个按键即可完成。在自动泊车过程中，全程都需要按住挡把上的自动泊车按钮，松开即中止
路上还是很舒适的，而如果路面有一定起伏，<B>能够明显感觉到后悬挂的避震桶软到根本拽不住车身，</B>一旦车速提起来，有一种起飞的感觉。AMVAR可变阻尼悬挂的可调性大概可以分为软，很软，非常软。 动力总成呢，在舒适模式下，整个车给人一种不紧不慢的慵懒感受，而换作运动模式，节气门开度的敏感度上升了好几个级别，转速也更习惯于保持在较高
整个驾驶感觉还是标致一贯的风格，<B>通过比较硬的悬架、</B>比较重的方向盘助力营造出一种运动感。超级小的方向盘很有赛车味道，转向手感灵巧，但不够精准和直接，中间位置框量比较明显。动力上比较难得的是满足国6B同时，功率还上涨了点，211马力城市道路游刃有余。8AT表现一般，主要是低速行车偶然有莫名闯动。非激烈油门换挡慢，动
调节范围有限，<B>悬架依然比较硬，</B>颠簸路面舒适性很差；有媒体认为新款508的电动助力转向缺乏回馈，时间长了有麻木的感觉；有媒体表示1.6T高功率发动机动力很强，但振动抑制不好，同时8挡手自一体变速箱存在频繁换挡的问题；还有媒体认为新款508内饰很多设计不够人性化，后排空间也比较小。标致508国产加
题。 我把整体驾驶感受概括成三句话：<B>悬架硬中软，</B>转向重且柔，刹车点就有。这仍是以往标致的典型风格，但那些常被人诟病的槽点已经全部找不到了。首先，后悬架没有像大部分EMP2平台车型那样使用扭力梁，而是标准的5连杆结构，全铝制横梁重量只有15.1公斤。其次，变速箱由爱信提供，挡位数量达到了8个。平顺性无可指摘，全力加速
公里加速的测试中，<B>标致508的悬架偏软，</B>车身姿态上扬的比较明显，这也表现出它注重乘坐舒适性特点。而迈锐宝则完全有着不同的表现，不但车身姿态表现不错，实际成绩更是让人满意，9.08秒的加速成绩要比标致508用时短了2秒以上。 看来用在迈锐宝上的这台6速手自一体变速箱虽然没有运动模式，但实际使用起来还
果必然更好。 运动模式中，<B>由于避震器阻尼变硬，</B>路面的回馈会清晰一些，比如柏油路面的细碎颗粒通过方向盘和踏板就能感受，压过减速带时也比之前要硬朗几分。这里说明一下，若不是刻意去体会，阻尼可变悬架带来的变化是难以察觉的，仅在极端情况，如高速过弯时能为车辆提供更好的侧向支撑力，对日常驾驶的影响并不明显。提高车速
的响应速度、变速箱换挡逻辑、<B>悬架软硬都会发生变化。</B>根据官方数据显示，东风标致508L的0－100KM/H加速时间仅为8秒，实际体验在进入运动模式后整车就像突然绷紧一样，变沉的方向盘以及更为紧致的底盘反馈颇有人车合一的感觉。 虽然508L拥有一副个性十足的造型，但在绝大多数的它依然是一台称职的家用车，这得益于
括成三句话：<B>悬架硬中软，</B>转向重且柔，刹车点就有。这仍是以往标致的典型风格，但那些常被人诟病的槽点已经全部找不到了。首先，后悬架没有像大部分EMP2平台车型那样使用扭力梁，而是标准的5连杆结构，全铝制横梁重量只有15.1公斤。其次，变速箱由爱信提供，挡位数量达到了8个。平顺性无可指摘，全力加速
模式调节到运动模式，<B>便能明显的感受到悬架在变硬，</B>在高速弯道中，这套悬架能提供强有力的支持，保证车身以合适的姿态通过弯道。至于转向系统，新一代508L方向盘非常轻盈，这一点和老款车型形成鲜明的对比，而在指向性方面，它的表现可以用“指哪打哪”来形容。写在最后：从目前的合资中级车市场环境来看，新一代508
变悬架，所以在普通模式下悬挂偏软偏舒适，<B>调到运动模式后悬挂变硬，</B>对于高速激烈驾驶时候的支撑性更足。 总结和说下购买建议：508L可以说不管是外观的颜值还是内饰的科技感都是慢慢的讨人喜欢，但是作为主要家用车来说可能还是有所欠缺的，如果你讲究小情调、科技感，那么这款车觉得是你的首选之一，如果买来作为主要家用车，那你可以考虑
颠簸时，<B>能感觉悬架后段稍稍偏硬。</B> 转向手感轻盈，低速停车移位时，女性司机驾驶也不会觉得很累。高速状态下，转向手感会变得更加沉稳，同时指向性也十分精准，车身循迹性很好。当你以较高的速度过弯时，能感觉到悬架有着不错的支撑性，车身姿态控制的很好，让你有着更强的信心以更快的速度过弯。 NVH表现
同。在508L的运动模式下，<B>除了悬架会变硬之外，</B>油门踏板的响应也会更快，发动机在300RPM蓄势待发，能够提供不错的动力反馈。 而舒适模式下，油门踏板的反应就显得“平缓”一些，但并不肉，整车依旧有着不错的动态表现。在我看来，一般城市用车是非常适合舒适模式的，在城市拥堵的道路状况下，并不需要太快的动力输出，扎
式下，<B>除了能感受到悬架变硬，</B>转向变沉，油门的响应也会积极起来，降档更为迅速。在节能模式下，发动机会将转速维持在2000RPM之下，油门也变得慵懒，更不会积极的降档。 主办方还饶有兴致的准备了竞品车型进行加速测试，对比车型为马自达阿特兹2.0L车型，最大功率116KW，结果仅仅在前15米
胎有一定的影响。<B>动力满分得分发动机8.05.4加速2.51.6中途加速2.51.2平顺性1.51.3油门响应1.51.3变速箱8.07.2变速箱自动8.07.2变速箱手动8.0－－环保8.04.4油耗7.04.2环保技术1.00.2总分24.017.0底盘悬架的表现偏硬，</B>在激烈驾驶时能给予车辆不
所下降，所以很多车主反馈说，<B>悬架有点硬，</B>过一些减速带或者坑洼道路时，车内的乘客会感到明显的颠簸。 写到最后，我的总结就是：人无完人，车无完车，迈锐宝XL虽有不足，但本质上称得上是一辆好车。而且价格就是王道，同价位中，它的性价比真的很高，喜欢它就尽量包容它。我个人比较推荐 迈锐宝XL的2.0T REDLINE
也不错，满足日常家庭使用是绰绰有余的，<B>底盘调校偏向于运动减震偏硬，</B>舒适性差了一点，路过一些凹凸不平路面时，没有轩逸减震那么好，不过好在他的座椅填充物偏向于柔软，乘坐性很不错。 引自汽车之家图库整体的操控性的话还是挺不错的，最大的感觉就是灵敏，无论是方向盘油门还是刹车，他们的响应都非常的积极，而搭载的动力也是非常的强劲
的缺点：内饰有较强的塑料感，异味也重；<B>底盘悬架偏硬，</B>乘坐舒适度一般。另外，隔音效果一般，胎噪大。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
，据多位车主表示，<B>迈锐宝XL的悬架减震较硬，</B>影响一定的舒适性，希望在新款车型上能有所改善。 总结迈锐宝XL作为一款中型车，从外观和配置来看都符合该级别的水准。而且较低的入门价格也极具诱惑力。大鹏认为如果是追求年轻时尚，而且预算有限，这款车是不错的选择，但你必须忍受较硬的底盘悬架和乏味的内饰。各位车
合兼顾了强劲动力与燃油经济性。 <B>减振器还是比较硬的，</B>悬架的整体极限非常高，在高速过弯时对车辆的支撑性非常好，这一点在同级别当中都算得上是比较高的水平，但是在经过一些细小颠簸时弹簧的回弹不是特别干脆，会伴随一些余震，整体的感受不算特别好。 转向手感在普通模式下还是有点偏轻，运动模式下会有所加重，但整体还是偏向家用
运动的一款车它的悬挂还是比较舒适的，<B>没有别的运动车型悬挂硬邦邦颠得蛋疼的感觉。</B>迈锐宝的悬挂比较有韧劲，震动处理得比较干脆，但是小的余震还是有显得欠缺了点高级感。 迈锐宝XL开起来非常爽非常快，油耗却一点都不高。工信部给的油耗是6.7个油，实测起来是7.6个左右，不过它的嘴比较刁要加95号的汽油，但是从油耗的表现上来
会给你一种非常稳当的感受。<B>只是这款XL的悬架偏硬，</B>好在座椅的舒适度以及隔音效果还算不错。配置方面比起同级车型算不上丰富，但是该有的基础功能并没有拉下，毕竟已经过磨合期了，现在在市区中开车也仅仅只有8－9个油，对于20万左右的车来说还能够接受。但是有时候胎噪的声音有点大，也是挺让人烦心的。 对于操控而言，迈
XL的表现也有些不同，<B>悬架更硬一些，</B>符合它运动家轿的定位，但是要是家用的话，它无法过滤细碎的颠簸可能就会有些恼人了。 三款车型，哪款更值得买？ 目前，新款迈锐宝XL已经正式上市，共有三款车型，售价区间为19.49－21.99万元，接下来咱们再一起看看这三款车哪个更值得买。 先来说下全系标配的配置，6安
新的体会。<B>迈锐宝XL的悬架在同级别里属于偏硬的，</B>高速过弯支撑性好，比这个级别里堪称运动的蒙迪欧还要再好上那么一丁点，车身姿态很稳，能给人较强的信心。在经过减速坎之类较高凸起的时候，你可以感觉到它确实不怎么软，不过对于连续较大颠簸它过滤得还是比较到位，而且这辆车底盘紧致，压缩回弹非常利索，没
不允许我拍照。简单说说路试感受：<B>悬挂比较软，</B>坐上去很舒服；车噪很小，在车里边根本听不见发动机的声音；换挡平顺，方向盘很轻，转向精准，没有虚位，跑高速的时候很稳，不会给人飘的感觉；刹车系统灵敏度不错。最后再看看行车电脑检测电控系统。 OBD一切正常。下面对车况做一个总结，此车综合检测，无安全事故存在，车身骨架正常
会有比较明显的胎噪。<B>减震是偏硬一点的但是不会很难受，</B>后排的静音也是很到位。舒适性总的来说还是很满意的。 提车的时候送我一堆礼品，前段时间还送了我两张幻梦奇缘的歌剧门票看来才知道主角就是我的迈锐宝XL，没想到提车那么久了还有福利给我很不错！再加上首先是看的这个外观是我喜欢的，我比较喜欢激烈驾驶所以这个
都可以接受，毕竟它不是一台运动取向的车。 <B>悬架调校初段偏硬朗，</B>中段会稍稍变软些。通过细碎颠簸时，悬架能从容地将其处理化解，但遇到减速带或者大颠簸，还是得放慢些车速，不然坐在车内还是会有一定的体感。但是，这样的悬架调校带来了更好的支撑性，相信那些年龄相对年轻的消费者会比较喜欢。 “530T”也就是搭载1.5T涡轮增压发动机
反应，现款雪佛兰 <B>迈锐宝XL普遍存在悬架减震不舒服、</B>底盘低、后排中间地板凸起大、刹车异响、发动机故障灯亮、内饰不好等问题，希望厂家后期能够加以改善。好了，以上就是最近优惠比较大的三款合资品牌B级车，对于它们，师哥觉得买回家是真比买台紧凑型轿车要更值的，不知道你们怎么看呢？下方说说吧，咱们大家一起来
品，白白浪费那么大的后备箱了。 舒适性方面，<B>底盘悬架偏硬，</B>对细小颠簸过滤传进来的感受是生硬的，底盘偏低，有小坑必须减速通过，轮胎的噪音和风噪声没有那么大，座椅的舒适性一般，包裹性基本谈不上，座椅只能前后调节，不能左右调节，兴许与空间局促和成本限制有直接的关系。 K2美中不足之处有，<B>底盘悬架偏硬，</B>车速快轮胎噪音偏大，起步稍慢
坐空间不错”和“外观漂亮”<B>，最不让人满意的地方是“悬架减震硬”</B>、“胎噪有点大”和“起步动力肉”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.19分，在汽车之家小型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、最
服，有点顶腰。跑长途确实有点累，<B>悬挂偏硬，</B>其实这和车的定位是有关系的，小型轿车如果悬挂偏软的话跑起来肯定不稳。还有就是方向盘偏沉，这也是车主吐槽点最大的。 这台其他K2动力系统是1.4L发动机+4AT变速箱，放在现在这技术真是老到掉渣了，不过换来的是：稳定，不出毛病！但当时的选择确实不多，车主说了：无奈之举！油
日常驾驶完全不用担心舒适性问题，<B>悬架调校偏软，</B>滤振性不错。日常路面的小坑洼能很好地过滤掉，但是面对减速带或者地面突出的井盖时，后轮会出现多余的弹跳。如果想保证乘客的舒适性，将速度降至20KM/H以下吧，高于这个速度，后排乘客可能就会向你抱怨了。隔音表现在80KM/H时是一个分水岭，低于这个数值车内噪音控制的很不
架，滤震能力与同级对手相比不算出色，<B>悬架偏硬，</B>在过减速带的时候会比较颠。 总体来看，现款的 起亚K3在外观和空间上并不过时，内饰、配置和油耗相对逊色一些，但如果考虑到它目前3万的优惠的话，已经能够和飞度、POLO这些小型车相差不到，性价比还是很高的，至于等新还是买旧，就要看自己的喜好和钱包啦！
希望新款K3不要重蹈覆辙。<B>首先是悬架偏硬且开起来不够整的问题，</B>再加上现款主打的1.6L车型起步真的很肉，动力有点弱，虽然油门已经够灵敏了，但是急加速的时候任然无法满足动力需求。车漆太薄了，有时候被树枝挂一下就能挂出印子来。味道大，这是K3的老毛病无论是前期款还是后期款都存在这个毛病。 注：配图来自网络，权
至减速卡或颠簸路段时，车内震动感并不明显车，<B>悬架整体感觉偏软，</B>不过该车高速过弯时，车身侧倾明显，这再次证明它不是一位“运动小生”。而该车配备的万力轮胎，虽然品牌认知度不高，但其综合表现不错，其中胎噪并不明显，同时车内静音水平也在同级别竞争对手之上。 总的来讲，中华H530手动挡的动力表现不温不火，只不过在驾驶乐趣方面，手动
鲁兹一样，采用的是扭转梁复合式半独立悬架，<B>这种悬挂结构的操控精准度不够好但过滤路面颠簸有效果，</B>对这个价位的车来说，日常驾驶的需求基本可以满足。外观总结： 这里需要提一句，中华H530实车比图片上好看多了！外观上，中华H530卖相对于年轻消费者也具有一定吸引力。它的定位很聪明，不管是车身长度还是轴距都有着和部分中型车叫板的
安静，100以上风噪之类的就明显了，<B>后悬挂偏硬，</B>其它都很不错。
较大件的物品。● 动态试驾：动力输出平顺，<B>悬架调校硬朗我驾驶过众泰旗下的多款车型，</B>其中包括Z300、Z700、T600以及T700，对众泰车型的性能还是比较了解的，至于T600 COUPE 1.8T车型的动力和底盘调校表现如何呢？下面我们一起来看看。T600 COUPE 1.8T车型的发动机与1.5T车型一样，均来自铜陵
说塔顶采用了软性的隔音材质包裹，<B>悬架在过坑时传来的噪音偏浑厚和低沉。</B>厂家给出的60公里每小时巡航噪音为58.1分贝。 这台东安三菱的6AT变速箱历时6年研发，表现如何？我认为就其换挡速度和换挡冲击而言，可以令人接受，但仍有进步空间。ECU的思路与我并不是很合拍，在无坡度的马路上稍松油门后再轻微给油时，发动机会突
速路上悬架的表现沉稳，<B>而走上乡道或者村间道路时悬架的品质感就很一般了，</B>对于连续的颠簸过滤不彻底，很大一部分都传入了车内。遇有较大的坑洼时悬架会有多余的弹跳和摆动，底盘的功底还需要继续修炼。● 总结： 梳理下众泰的产品线，远的不说，就从众泰T600、大迈X5和众泰SR7聊起，这三款车在设计上都明显的看到
性，尤其是空载时的公路行驶上，<B>能改善很多因为悬架软后车斗一跳一跳的。</B> 车尾部同样是一个FORD的大LOGE与车头遥相呼应，在下面的配置也十分齐全，原厂的拖车方口同时旁边带有拖车电源及信号线，并且两侧也有两个很强壮的拖钩，以及双边两出的排气。 就连货箱斗都是相当的高级，后箱盖是带有阻尼感的，打开时不会“啪”的一
的时间调整，因为到了避震器行程的末端，<B>整个减震会变得更硬，</B>从而保护车身。其他时间里，F－150猛禽从容得就像是漂浮在雪地中的飞船，完全另类的出现在我的眼前。这让我很难界定这辆猛禽，首先它是一辆皮卡，却有着非凡的越野能力；它又像是一辆性能车，凶悍的动力和方向盘上面的红色中心点似乎更适合出现在赛道上。所有的这一切加在一起
种最舒适的范围内，<B>悬架阻尼偏软，</B>对于地面的颠簸能够过滤得比较好，最终传递到车厢内的只有一些轻微的晃动。虽然F－150 RAPTOR在铺装路面巡航时的舒适性比不上GL8或是林肯MKC这类极致舒适的车型，但表现也并没有差太多，给前者打10分的话，F－150 RAPTOR能拿个7－8分的样子。静态部分：
几乎察觉不到，因为轮子太大、<B>减振器太软啦。</B>即便通过减速带时，那种减振器的吸入感让你毛骨悚然，因为真的是啪的一下就吸住了，等减振器抑制住跳动后在慢慢的释放。这种感觉就像你拿手街球用手臂控制惯性是一个道理，总之让你爽的想骂人。不过，这种氮气减振器也可以改变行驶路感，根据车主喜好，可以对气瓶内气体的容积进行改变从
拥有超强的公路／越野两栖能力，<B>减震筒被设计成两端硬、</B>中段软。全压时硬可以控制侧倾，全展时硬可以控制反弹。同时，车身结构拥有更多焊点，强度大大加强。前轴还装上了托森差速器。在BAJA模式下，车身控制的精度非常好，容错的余地很大，只有在极限状态下车身稳定系统才会顺滑、温和地介入。 BAJA模式还会调整发动机管理模
点也不担心，我总有再加一脚油漂过去的冲动。<B>悬挂总体上感觉很软，</B>前悬挂还好，后悬挂是钢板弹簧，一些小的细碎震动过滤得不好。又由于悬挂行程很长，越野时非常舒服，可以用很高的速度通过一些坑洼路面，我的B40必须要减速，否则颠得难受。说完了驾驶感受，我还想说说猛禽的越野性能：首先，它的四驱结构和福特自家的撼路者比较相似，有两驱，
因为到了避震器行程的末端，<B>整个减震会变得更硬，</B>从而保护车身。其他的时间里，猛禽从容得就像是漂浮在雪地中的飞船，完全另类的出现在我的眼前。这让我很难界定这台猛禽，首先它是一台皮卡，但它却有着非凡的越野能力，然而它又像是一台性能车，凶悍的动力和方向盘上面的红色中心点似乎只出现在赛道上，所有的这一切加在一起，让
缩状态的避震提供大量阻尼，<B>令避震更硬从而进行缓冲，</B>防止车辆触底。驾驶者便能放心大胆地探索这套避震系统的超长行程，享受在沙地恣意飞跃的乐趣。除此之外，全新升级到3.0英寸后，更大的直径有助于减少避震在连续长时间往复工作后的热衰减现象，提升耐久性。原厂避震还有一个优势是更好的适配性和可靠性。接下来，就是验证时
比F－150差多少。缺点是底盘，<B>坦途的后悬架太僵硬了，</B>对路面颠簸过滤的并不完整，舒适性略差，同时后排的风噪也比较大。·道奇公羊2018款公羊刚刚在今年1月的底特律车展完成发布，目前国内还没有现车，预计年底会正式销售，想买的朋友还得再等等。 小编一直觉得公羊是大皮卡里最SUV化的车型，作为强调承载和拖拽能力的卡车
都没有怎么开车子的空调。<B>过坎和减速带减震比较硬，</B>但是很周正，没有给人松松垮垮的感觉，干净利落就过去了。座椅加热在冬天真的很不错，热效不错，屁股暖暖的。 对于这辆车有哪些不满意的地方？车主：1.感应尾门不好用，太鸡肋！方向盘没有静音按钮，驾驶位又前端顶腿，不知道设计师怎么想的，非要把那个地方做成斜角！2.
地方，则是后备厢空间小、<B>储物空间太少以及悬架减震偏硬等。</B>由于组数较多，所以我们在“最满意”和“最不满意”里各选三组。接下来，我们逐一来看。 车主“一碗鱼粉”这样评价：“舒适性就不用说了，什么日产大沙发，空间、静谧性都相当不错，满意。”而车主HANGC1224自称大胖子一枚，可仍然觉得楼兰空间很大，座椅很
极限。 即便是楼兰的离地间隙高、悬挂行程长、<B>悬挂调校偏软，</B>但带有横向稳定杆的四轮独立悬挂足够撑起你的自信，紧急变道、车流穿梭亦或是高速过弯，皆可从容面对。 或许，以曾经的豪华配置来定义现在的豪华身份，对于这台楼兰来说有些力不从心，好在还有大排自吸的魅力，以及舒适到不忍挑剔的驾乘感受，甚至，你能从他身上找到一种“返璞归真”的
其他车型优秀、储物空间太少、<B>悬架减震偏硬、</B>后备箱空间小等。 海外版楼兰的动力系统与国产版存在很大的差异，国产版是2.5L和2.5T混动的组合，而海外版则是3.5L V6发动机，不过据海外媒体报道，新车有可能搭载天籁上的那台2.0T可变压缩比发动机，最大功率为252马力，峰值扭矩为380牛丶米。没有对比就没有
常有功底，<B>悬架偏硬，</B>但不会生硬，比较有韧性，虽然牺牲了一点舒适性，但我认为很值得，换来了非常棒的操控乐趣。底盘不但很厚重，而且过弯时侧倾被抑制的比较小，还能够传递清晰的路感给驾驶者。充沛的动力+很有质感的底盘+指向精准的方向盘，让锐界很有人车沟通感，这种感觉只有车主才明白，会越开越喜欢。锐
手的。 为什么锐界还是卖不好呢？车主反映，<B>锐界的悬挂有点偏硬，</B>对于舒适性有一定的影响。此外，锐界的内饰也有点老旧，用料和质感都不是很出色，不得不说，福特的内饰设计确实是一大硬伤。总的来看，马自达CX－8、日产 楼兰、柯迪亚克、福特锐界这4款SUV虽然都有着各自的短板和不足，不过就产品实力而言，它们还是不逊色的。
行经烂路时，车体的弹跳会比较明显。<B>将悬架调硬，</B>其实并不能保证能将操控大幅提升，但却能够在过弯时减低车体的摇晃以及减少重心大幅度的移动，这大概也是为什么我们在山路上开着XV，会有不错的道路体验的原因之一。当然，低重心的水平对置发动机也带来了较稳定的车辆动态。编辑点评：看得出来斯巴鲁企图以19.98万元的售价，让XV
式独立悬架加上左右对称的全时四轮驱动系统，<B>整体悬挂调校偏硬。</B>这也让我们比较期待它在测试场绕桩时候的表现。对了，还有那个有争议的轮毂，虽然是全系标配17英寸，不过那个造型却一点也不显大，充斥着浓郁的汽配城风格。很个性，很古怪，可能有些同学会喜欢，不过我有点接受不了，你们怎么认为呢？● 油耗测试 看完了硬件，咱们来看看XV所
时四轮驱动系统，<B>整体悬挂调校偏硬。</B>这也让我们比较期待它在测试场绕桩时候的表现。对了，还有那个有争议的轮毂，虽然是全系标配17英寸，不过那个造型却一点也不显大，充斥着浓郁的汽配城风格。很个性，很古怪，可能有些同学会喜欢，不过我有点接受不了，你们怎么认为呢？● 油耗测试 看完了硬件，咱们来看看XV所
身用的弹力绳。<B>而XV的悬挂更软更松散些，</B>劈弯时遇到不平路面，车轮的跳动更大，顶起来的那一下也比较“糙”，可能考虑到走烂路的舒适性。 再说了，2.5L排量的CX－4，毕竟马力大了将近40匹，后段的动力更充沛爽快。而且，AT变速箱带来的抑扬顿挫的声浪，回荡在耳边的激情，不是CVT那种平调能比的。X
运货物。比CR－V小巧，价廉，但噪音大，<B>减震僵硬。</B>141匹4缸引擎，有前驱或四驱可选。不过，HR－V动力略显不足，配上CVT变速器，更显拖沓。优异的综合油耗是本田的王牌，每百公里8.11升，多变的车内布局，宽敞的后排和后备厢空间。前排的坐垫较短。非常实用的可加热真皮座椅，全景天窗，无钥匙进入。因为LX版比EX版（广汽本
路的弯道上，你几乎感受不到明显的侧倾，<B>悬挂稍微偏硬，</B>但不会带来不适的颠簸感。 方向盘精准的指向性，转向不留任何余量，能够完全的执行你的意图。如此的操控质感，也算是马自达旗下车型的一大特点。更偏向欧系的调校，也是我非常推崇这个品牌的理由。 如今，涡轮当道的时代，不少人对此似乎成为了一种迷信。涡轮增压就是为了增加气缸内的
让急脾气的你产生爆粗口的想法。 前双叉臂、<B>后H型多连杆的悬架阻尼调校偏硬朗，</B>所有来自地面的回馈都能很直接地传递给驾驶者。由于偏硬的避震筒可被压缩的行程并不大，所以高速过弯时对车身的侧倾有一定的抑制作用。F－PACE的转向阻尼轻重适中，指向虚位小得不像是这个级别的调校。要不是较高的驾驶坐姿，紧致的底盘与环抱式的驾驶舱很容易
漆比较薄、味道大、<B>悬架减震偏硬以及起步动力肉等都是逸动可以进一步优化的地方。</B>其实，在对下一代产品升级，厂商可以来看看车主们的真实用车感受，先把基本的痛点解决了，市场反响自然不会差。（文/汽车之家 陈海佣）详情点击这里查看
较彻底的。而在高速过弯的状态下，<B>悬架的支撑偏软，</B>车身的侧倾也会随之较大，但车辆依旧会牢牢抓紧地面，因此倒不会出现信心不足的情况。 总体就动态表现来说，逸动依旧是一款主打家用的车型，它的操控性调校均是偏向为乘客提供轻松舒适的驾乘体验，而动力的提升则更多是提升了车辆的动力反应，让驾驶者在做出起步、超车等动作时更轻松
打了满分，不满意的地方集中在高速时的风噪，<B>和悬挂偏硬。</B>而悦动车主则反映车身的空间够用，操控灵活。最主要的问题集中在内饰的做工，缝隙间隔较大，动力不够，起步反应较肉。不止是颜值之选一方面北京现代正在经历着高层变动，另一方面在华主要售出约40％车辆为领动这一款车型，其他的产品缺乏竞争力已是不争的事实。而据长安的官方消息，1－
，但比起一般的车来说要灵敏很多。 <B>悬挂系统略微有一些偏硬，</B>对于小震动的处理不是很得当，但过弯时的支撑性不错，高速行驶的稳定性也很好，不会给人感觉发“飘”，在处理颠簸时很干脆，不会有底盘“散”的感觉。在行驶过程中发动机的噪音很多小，风噪控制的也不错，胎噪比较明显，但在接受范围内。编辑总结 逸动外观设计很耐看，很符合
即使女性驾驶员也毫不费力，<B>转弯侧倾因为悬架的紧致所以支撑性很好，</B>我在试驾之前去山路试了下，过弯很有信心。 在高速的试驾过程，由于当天下起了雨，在行驶过程中，路噪有点大，前排说话我都有点听不清，转速稍高发动机的噪音就会传到驾驶室，所以隔音是需要去慢慢改革的。总结 这次试驾，全新逸动还是给了我很多的惊喜，完全
完优点说缺点，<B>第二代逸动的悬架调节的略硬，</B>路过崎岖路面会有明显的路面反馈传来，这会让乘坐者感到不适，好在底盘的整体给人感觉比较扎实，没有任何松散的迹象。 逸动DT的油门响应很积极，起步加速到80KM/H之前都很轻松，而4AT变速箱在档位上存在着一定劣势，爬坡时会有转速上升但动力还没跟上的情况发
前麦弗逊后扭力梁的结构，纯舒适的家用车风格，<B>减震很软行程也偏长，</B>对于路面震动的过滤非常彻底，无论是细碎颠簸还是较大的坑洼，它都能从容应对。悬架在末段则略带韧性，在通过较大的颠簸时底盘依然拥有不错的整体感。再加上非常不错的车内静音工程和舒适的座椅，逸动无论是开起来还是坐起来都表现得非常的安逸，毫不夸张的说，逸动的底盘舒适性在
算可以吧，真皮座椅也挺透气，<B>就是减震有点硬，</B>过个减速带非常的不爽，在这里吐槽一下。希望长安能改进一下，这只是个小小的建议。”此外，用户我左青龙说道：“舒适性上，悬架较硬是硬伤，媳妇怀了孕，每次我过小坑或者过小区的减速带的时候，咣当一下，让我揪心啊，生怕颠着媳妇。乘坐过的朋友也觉得这一点不是很完美，希望能够在
正常，同时在不平路面空车行驶时，<B>能明显感觉到后悬挂变硬，</B>这在拉货时就不会变形很严重了。车友可以简单了解一下这个维修过程。​更多汽车维修知识，欢迎关注微信公众号《维修工小吴》​
纳2000上体现的非常明显，<B>实际上基于皮卡改型而来的桑塔纳99的悬挂是非常硬的，</B>只不过桑塔纳2000偏行政的定位，使得它的悬挂很软、调教的也一般，所以在大多数情况下起步抬头、刹车点头、过弯侧倾是很明显的；所以这种不太理想的悬挂导致车子明明提速不快，却带给驾驶者一种飞一般的感觉，鄙人很久之前坐过几次这车，由于
高的东西，比如狗笼子改装第三步：更换减震器 <B>锐琪6的减震真的不敢恭维，</B>过个沟过个坎儿，那真是咣当咣当的，坐惯了小车的我，真心受不了那个“颠簸感”。 这次改装的是美国黑曼巴的减震器，这款减震器目前在越野车改装中属于性价比比较高的一款产品。改装速度很快，前后用时2个小时，改装完成，按耐不住激动的心情，赶紧试起来，开起来的印象最
的安全隐患。通常，<B>底盘异响几乎都是来源于悬挂上某个衬套或者某个球头损坏导致；</B>而最为不可预知隐患的则是打方向时发出的异响，这是因为在打方向时牵扯到两大系统，分别是底盘悬挂系统和转向助力系统；相比转向助力系统，底盘悬挂系统结构较为简单；如果在某个衬套或者某个球头出现异常之后，而它导致汽车无法移动和无法
力也有所下降，另外车主感觉底盘有异响，<B>车身也有抖动的现象。</B>维修师傅大概了解情况之后，便对这辆车进行了检查。经过检查发现6、7处异常，由于是老车子所以车主经过筛选，几处不需要维修也不影响使用的问题不维修，最终决定维修几项关键的问题。 首先是半轴球笼套，从上图可以看到球笼套已经出现严重破损，周围全是润滑油脂。如果不及时处
减震严重渗油 <B>前轮减震损坏的原因也很多，</B>但最常见的异常便是渗油，减震渗油会造成减震器的阻尼下降，在没有充分的阻尼缓解弹簧的震动后，弹簧的震动会传递到车身，而车内的乘客或者驾驶者会明显感觉到车子异常颠簸。上图为维修师傅利用工具正在拆解减震。 拆解弹簧减震有一定的危险性，即便有条件可以自己动手更换
坏导致，<B>后轮减震损坏所产生的震动更为明显。</B>经过检查果然不出所料，这辆车的后轮减震已经明显出现渗漏液压油的情况，经过与车沟通车主决定更换，随后维修师傅展开更换减震的工作。 这辆奥迪A6所采用的是弹簧和减震分开的组合，相对一体式减震这种分离组合较为容易更换。上图为减震弹簧，相信很多车友认为弹
释放弹力的弹簧伤到操作人员。 <B>上图为损坏的减震顶胶以及平面轴承，</B>可以看到轴承中大量润滑油脂已经消失不见并且已经松散，异响就来源于这两者。 上图为新旧顶胶的对比图。 大约经过20分钟，减震顶胶以及减震总成被全部安装回去，上图为把减震固定在底座上的三颗重要螺丝，所处的位置虽说有点小，不过耐心一些还是很好拆得。最后
说行驶起来底盘有明显的异响，<B>而且速度越快声音越大并且明显感觉车身有都抖动共振的情况。</B>维修师傅听完车主的描述后感觉和轴承损坏之后发出的异响类似，但在轴承损坏不是特别严重的情况下只会发出异响不会出现抖动共振的情况。针对底盘异响车主在来我们厂之前去过4S店，在4S店内检查的结果为半轴损坏并且变速箱也有损坏的情况。
到减震系统出现异常时，相信很多车友都会认为，<B>减震坏了就减震坏了，</B>为什么要说成减震系统呢？这是因为减震系统主要有减震弹簧和减震器（阻尼）组成；上图大圆圈内为弹簧，它的主要作用是将车轮遇到的冲击力转化为持续的波动，以免冲击力与车身直接发生“碰撞”；上图小圆圈内的零件为减震器，减震器有称之为阻尼，其主要作用是减少、降低弹簧的持续
拆下来的弯臂，<B>庆幸的是只有右侧悬挂的弯臂损坏。</B>从上图圆圈内可以清楚的看到，损坏的原因和直臂损坏的原因一样，也是因为衬套老化导致，不过弯臂老化的程度要比直臂更为严重一些。 在所有被更换损坏的底盘零件中，就属四根短支臂损坏的最为严重。从上图圆圈内损坏的程度来看，维修师傅推测可能是因为短支臂的橡胶衬
行驶7万公里还真是第一次拆卸维修，<B>而这次减震顶胶损坏跟车主长期高强度载重拉货有着直接关系；</B>“当你喜欢一个东西时，你会百般爱惜；当你讨厌一个东西时，无尽的摧残索取也不足以换来你任何怜惜。”也许这辆车的命运本不应该如此，只不过没遇到珍惜它的人罢了！本着职业精神，维修师傅决定将整个减震完全拆下来后，再更换顶胶和平面轴承
同样，下坡的时候全新域虎也非常从容，<B>因为中后段较硬的避震，</B>重心前移的时候不会造成前避震大幅度压缩，维持了足够的接近角。加之2.4T柴油发动机的充沛扭矩，挂二档，越野过程从容而流畅。 这样的越野能力，完全足以应对中国绝大多数自驾游的路况，这也与当今越野赛事的趋势完全吻合，不管是达喀尔拉力赛，还是国内的场地越野赛，赛车
车后悬挂采用钢板弹簧悬架，考虑到载重需求，<B>悬架生硬，</B>乘坐体验十分不好。 而且NVH控制不佳，不管是发动机噪音还是风噪，速度起来后都能清晰传入车内，伴随着方向盘抖动，可以说是一台不太安分的车子了。三，全顺 货车OR客车？新全顺在车型上分为货车和客车两种，其中货车车型采用前三座布局，后排没有座位和窗户；客车为3+3布局，也有
前麦弗逊式、后螺旋弹簧式的悬架结构。<B>悬架的调校有些偏硬，</B>当车辆通过细碎路面时，悬架可以过滤掉路面传来的振动；而当车辆通过减速带或一些破损路面时，车身的晃动感还是较为明显的。★ 编辑总结 酷似小号风行CM7的风行F600在外观方面大方得体，可以给您足够的面子。锐利的前大灯在样式和功能性方面的表现也很不错。黑棕双色的内
立式悬架，<B>悬架结构偏硬朗，</B>定位更加偏向拉人载物中的载物用途。官方还透露，在2017年华晨金杯或将有前置前驱的MPV（代号F30）、SUV车型与大家见面。（文/汽车之家 王鹤璇） 更多阅读： 2016北京车展：金杯阁瑞斯快运版发布
的车型。<B>悬架整体设定的是比较偏硬的，</B>路面的一些琐碎振动会比较多的传到车内，如果遇到一些较大的坑洼起伏时，后悬架的还是能够感受到明显的跳动，考虑到它的用途来说，这样的表现也是能够接受的。总结： 五菱宏光PLUS的推出将占据新款宏光S和宝骏360、宝骏730之间的市场，也将对这一市场再度细分
立式悬架，<B>悬架结构偏硬朗，</B>定位更加偏向拉人载物中的载物用途。官方还透露，在2017年华晨金杯或将有前置前驱的MPV（代号F30）、SUV车型与大家见面。（文/汽车之家 王鹤璇） 更多阅读： 2016北京车展：金杯阁瑞斯快运版发布
100－0KM/H刹车测试 <B>由于悬挂的支撑性不佳，</B>A60的刹车姿态算不上优雅，“点头”现象比较严重，一定程度影响了全部抓地力的发挥。不过由于整备质量较轻，仅有1245公斤，且轮胎宽度相比启辰R50的185MM增加了10MM，所以最终成绩让人比较满意，刹车测试的平均成绩为41.62米，属于优秀范围，且在连续1
舒适性很好的座椅衬托之下，<B>这台车悬挂硬和颠的缺点则被放大了出来。</B>其他方面的小吐槽点还包括离合踏板的高度设置不合理，还有刹车异响，大的质量问题没有，但是小问题还是相对不少的。 最后，东风风神A60的购买推荐指数高不高？答案是并不是十分推荐，随着全新轩逸的上市老轩逸经典轩逸的价格自然会降至冰点，在大幅优惠之后
和我说，再也不坐这车的后排了，空间挤不说，<B>这车的悬挂也硬，</B>屁股颠的痛。 顺路开到了修车厂，把车子举高高，下盘就暴露在我们眼前了，从这个角度看过去，BRZ的车屁股还是挺性感的。 钻进去仔细查看，发动机变速箱以及连接处没有油渍，元宝梁螺丝，减震器，下摆臂螺丝均没有拧动的痕迹，悬挂没有改动，这个底盘可以打满分，卖家说的没有改装
短巧的车手马上在后驱的作用下让车尾滑动起来。<B>附有韧性支撑的减振器会顶住通过重心转移而来的离心力。</B>但不争气的205MM轮胎会突然失去附着力形成打滑迹象，后桥中的限滑差速器可以通过等长半轴进行很好的参与工作，抑制并同步两边车轮的轮速差帮助车辆拥有更好的循迹性能。反打方向全油门出弯会让很多驾驶体验者兴奋不已，也许这就是它真正的乐
觉养成了躲井盖的毛病。但在17款BRZ上，<B>悬挂更硬，</B>避震的回弹动作也变得非常干脆，只想让轮胎紧紧贴住地面，路感回馈则干脆、直接、明了，想必极限应该会有所提升。 同时，17款BRZ的刹车脚感也有所调整，前半段偏软的状况已经完全不存在了。这明摆着，是想让驾驶者把它开得更快一些啊！ MX－5能替代BRZ吗？ 再比起MX－5。
过分。<B>再加上硬到硌屁股的悬架调校和超短的轴距，</B>BRZ真的会让你爱上弯道，因为它真的太灵巧了。在北京北边群山之中的小路最能体会到这种乐趣：直线的长度通常都很短，弯道一个接一个，在手动模式下，BRZ全程的档位都不会超过3档，直线中段接近7000转的轰鸣声不断传入车内，尽头处和弯道中能体会到
慢慢往前挪，<B>因为BRZ的悬挂还是很硬的，</B>这样的路让车子来回横向的摇摆。副驾在边上好几次都头撞在玻璃上。 走了没多远，我们遇到一台道路救援车，对话是这样的“真厉害啊，我这车都过不去。。。””后面过不去吗”“。。。”其实不对话还好，一聊完之后心里就没了底。毕竟这车不是专业跑OFF－ROAD的，车
扎实的底盘与硬悬挂，但 <B>BRZ的悬挂与底盘还是要更硬、</B>更扎实一些，更加符合赛道的需求，而86更偏向喜欢玩漂移的玩家，它的尾部更灵活，其他方面两款车并没有太大差别。福特－福克斯RS厂商指导价：36.88－37.88万 看完前面两台车之后，如果你还是感觉不够刺激、不够爽，那么你一定不要错过这台福克斯RS，因
性”。<B>悬架调校偏硬，</B>底盘扎实稳定，实际驾驶感受要远远优于上一代。
作不够干净利落，<B>悬挂的支撑性也比较一般，</B>车身的横向晃动明显，姿态不算稳健。用油量 传祺GS5的整备质量为1590KG，较为宽大厚重的造型设计其实对风阻表现也有一定影响，1.5T+6AT的动力组合很成熟，但带动这样的车身多少还是有一些吃力，实际测试的油耗表现一般。价格定位我们测试这台顶配车型，1.
祺其他车型相似。<B>避震调校偏硬，</B>细碎的震动都能感受到，路感比较清晰，但底盘噪音抑制的比较好，因此并不会觉得十分扰人。遇到大沟坎和减速带，足够长的悬挂行程能充分的化解颠簸，避震也能及时的抑制回弹，感受反而更加舒适。 可见传祺的底盘风格并不是一味舒适，这样的调校充分的兼顾了高速与过弯的稳定性，配合线性
5的底盘整体感很强，<B>悬架调教偏硬，</B>对于大的振动过滤处理的还算不错，但是这套悬架对于小振动有些过于敏感了，避震弹簧在压缩回弹的这个过程处理的不够干脆，驾驶的时候经常感觉到有轻微的晃动。 全新GS5的进步非常明显，外观和内饰翻天覆地的变化，看山去就像是两个时代的产品，为消费者带来了不少惊喜，而且在配置方
连杆式独立悬架的结构，<B>悬架调校整体偏硬，</B>能够较好的过滤车轮的细碎跳动，但是在过减速带时起伏较大；转向系统采用电子助力转向，方向盘手感轻盈，转向精准。总结传祺GS5曾是广汽传祺旗下的首款SUV车型，在紧凑SUV市场上与吉利的博越、奇瑞瑞虎等明星车型同台PK，创下了不俗的成绩。如今重新披挂上阵，代表着广汽
好的听场。<B>悬挂整体偏硬，</B>弹跳和细碎的震动都让坐在后排的媒体老师不停抱怨。 但我对此却由衷得喜欢，硬朗的悬挂在山路的弯道中给予了足够的支撑，过弯如同行云流水般的轻松，如果说上一代的GS5是接近阿尔法罗密欧的底盘表现，那么这一代一定是超过阿尔法罗密欧的感受。 但配备的1.5T发动机，最大马力1
传祺GS5的刹车姿态并不好看，<B>由于悬架偏软，</B>全力刹车时车辆前倾明显，导致后轮抓地力减弱，初段的减速度波动明显。测试过程中我们还发现，玛吉斯MA656轮胎的抓地力不足，全力刹车时ABS介入较早，也在一定程度上影响了成绩。即便如此，传祺GS5的刹车成绩还是落在了优秀范围内。● 全文总结 从产品角度来说，传祺GS5
到位。底盘整体感很强，<B>悬架调教偏硬，</B>对于大的振动过滤处理的还算不错，但是对于小振动有些过于敏感了，驾驶的时候经常感觉到有轻微的晃动。 传祺GS5在定价的处理上是不到11万元起，作为一辆中型SUV这个价位也是可以接受的，出色的地方在于它的外观设计以及动力系统，都很能俘获消费者的好感，同时也希望 传祺GS
统调校的还是相当到位。底盘整体感很强，<B>悬架调教偏硬，</B>对于大的振动过滤处理的还算不错，但是对于小振动有些过于敏感了，驾驶的时候经常感觉到有轻微的晃动。 GS5可谓是传祺的又一力作，全新的外观和出色的配置，在同价位中都是很有竞争力的产品，无论首发巴黎车展，还是请来杜兰特代言，都说明广汽对其还是很有信心的。不过，传祺GS5
时缺乏一丝信心，<B>悬挂支撑性还是差些，</B>但滤震却值得表扬一下，对颠簸路面的处理相当棒。 大咖总结其实我觉得第二代传祺GS4的核心竞争力不是换代后的产品升级，而是有良好的用户基础与口碑，这个庞大的群体才是影响未来车主们最大的购买因素。若有一天你拿着十几万的预算买车，问亲戚朋友们买啥车好，他们都说第二代
加速成绩。 从时速100KM/H全力制动时，<B>由于悬挂调校偏软，</B>车辆有点头现象，在车内的感觉不大，车身姿态稳健，最终其百公里制动距离为40.45米。 作为一台换代车型，全新GS4的外观有了很大的变化，但你却依旧能在其身上找到上一代车型的影子。凌云翼3.0设计语言的运用，使得全新GS4在视觉上更具冲击力，但为了与现款GS5区分
们看到了华晨宝马官方对消费者充满诚意的态度。<B>而现款车型悬架减震偏硬，</B>舒适较差的问题，相信未来X1在经历换代后，有可能会和3系一样，慢慢向舒适妥协。毕竟像X1这类主打城市通勤的车型，运动性不再是消费者主要的购车因素。（文/图 汽车之家 涂钦瀚）
实硬，没腰部支撑，<B>悬挂硬，</B>底盘紧，胎噪这个划重点，实话上70KM／H就开始让耳朵不舒服了，但是车无完车，美观，好停，宝马标，操控好，配置可以，CAREPLAY一连，HUD一看，小歌一听，氛围灯一烘托，前面的缺点也就变小了。（外观）我个人非常喜欢，不管是不是宝马标，我觉得就算是换成众泰标，依然很好看
小舒适性欠佳，整体隔音未到良好，<B>悬挂处理大颠簸动作生硬等，</B>在我看来，这些在“皮薄馅大”的真切实惠面前不值一提。 至于各种动力如何选，如果你属于不买四驱就难受，那只有顶配2.0T＋8AT；如果觉得四驱可有可无，我推荐2.0T＋7DCT的版本，它除了前文表扬过的动力系统外，乘坐舒适性也稍好于顶配，因为这个版本轮圈为
整体调教偏向与运动，<B>悬架前段稍微偏硬，</B>当然你也可以说是偏运动调教，但是在一些细碎路面时候车内的颠簸感确实有点明显。 奥迪新Q3，搭载一台低功率版2.0T涡轮增压发动机，最大马力186匹、峰值扭矩320牛米，匹配7速双离合变速箱，前置前驱这个版本没有四驱，四驱还得往上一个级别。两种驾驶模式，普通与运动
了不少。车主们不满意的地方1、<B>悬架实在是硬，</B>过减速带必须减速，减速，减速，不然过减速带的声音一定会让你难受，防爆胎也硬，不喜欢这种硬邦邦的感觉，减分。 2、新车味道也太重了，老婆都不愿意坐，第一个星期差点没把我给薰吐了，买了竹碳，放过柚子皮，貌似都没有什么用处，最管用的方法还是通风散味。 3、这车快接近30万
，个人非常喜欢，<B>底盘悬架太硬了，</B>过颠簸路面舒适型不好。 空气净化器功能暂时没感觉到，只是能感觉到开启空气过滤有种空气清新感觉。以后再多多观察吧，空调制冷和制热效果非常好，就开一档风速不一会满车就能感觉到效果了。 轮胎得噪音一点大，可能是防爆胎得原因吧，其它地方还好，感觉宝马隔音做的很棒。 犀利的
点点差距。所以减分的地方在这里。行驶舒适性：<B>除了悬挂一点点偏硬之外，</B>质感方面（个人理解为开起来的感觉）还是做得很不错的。 （外观）外观毋庸置疑，我很喜欢，尤其是那两个大鼻孔。当然这个也是仁者见仁智者见智，反正我自己喜欢就好。车灯设计：尾部车灯个人觉得设计的挺成功，没有单薄干瘪的感觉，转向灯不是LED是一个遗憾。 （内饰）关
器可能会出现渗油的现象，<B>减震器漏油会使减震器发硬，</B>异响，更换的费用也是比较贵，建议先这样用着，出现问题时在进行更换。 检查传动轴，半轴螺丝无拆卸，防尘套无渗油，一切正常，这个里程的车在该部位基本不会出现什么问题，如果要是有问题的出现，任何品牌也就别造车了。 轮胎全部为14年的原车轮胎，磨损痕迹不是很明显
噪的问题，而且发动机的声音也是有点偏大。<B>另外悬挂的调教较硬，</B>车内对震动的感受还是很明显的。就这几点，行车时的质感就有点大打折扣了。 总而言之，车宇世界认为，X1说来说去，也只剩空间可以不让诟病。在配置上，与其说选装丰富，倒不如说车商诚意略显不足。其28.60－43.90万元的售价说实话在同级中并占不到便宜。很多高逼格配
的首要诉求。它的方向盘小而粗、转向力度偏沉、<B>悬挂偏硬，</B>再加上比较低的坐姿，这更像是一辆运动取向的轿车。这也便是X1的魅力所在，它尽可能还原了轿车的驾驶感，却又有比轿车更大的储物空间，四驱版车型还具备初级越野能力。 开着X1跑山路是件很惬意的事情，回正力度很弱的方向盘能满足你的掌控欲，灵活的车身让这台SUV在山路中穿梭自如。
了前驱平台，<B>在前后悬架的结构上较上一代有所简化，</B>因此操控感略有下降。
在胎噪有点大、<B>悬架偏硬、</B>味道很大、没有定速巡航等问题。其中胎噪过大的主要原因是宝马采用的防爆胎，所以这点也算是一点传承了宝马的”经典”了。另外，各种简配也是比较严重的，比如后备箱网兜没了、没有液晶屏和自动驻车、座椅也变得更硬、座椅偏短、冷车启动发动机声音大、19款内外后视镜自动防炫目简配、座椅
经过大的起伏时，<B>能够明显感觉到避震阻尼过软，</B>有些拉不住弹簧，导致整车有一种“像船一样”的驾驶感受。新款 艾力绅导入了本田第三代I－MMD混动系统，正好符合当下提倡环保、创新的中国汽车市场。在一台动力强、油耗低、续航远、空间大、舒适高的MPV上，似乎很难找到什么缺点。新车虽然还未上市，但结合奥德赛
，高速行驶平稳；<B>悬挂偏软；</B>网友反映路噪明显，各类异响比较多见。动力：动力方面，搭载在艾力绅上的2.4升I－VTEC发动机，动力输出比较一般，网友反映提速慢，高转速下发动机噪音较大。油耗：根据大部分网友的反映来看，东风本田艾力绅的燃油经济性较好。只能说，百家争鸣，网友每个人都有自己的观点与想法。只
。不足的地方是，<B>避震和隔音的效果较差，</B>第二排的桌板也比较小。对于这款车你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！喜欢汽车请关注我，每天更新实用的汽车资讯。
显的毛病。和汉兰达一样，<B>悬挂同样有点偏硬。</B>如果适应了这种油门刹车特性，这也是一台很好开的车。而且，这辆本来根据中国市场量身打造的车就要返销美国了，想想是不是还有点小激动？大指挥官主销车型是官方指导价30.28万的四驱尊享导航版和30.98万的四驱臻享版，均是四驱和高功率版本。目前上海地区有两万的现金优惠
LED光源，<B>偏硬的悬挂在改款后还是没能得到改善，</B>路面的振动传递给乘客，有些过于直接，使得整体乘坐舒适度欠佳。 好在奥德赛还有自己独特的配置亮点，比如可以提供两种内饰颜色，高配车型在安全方面也很厚道，例如360度全景影像、LANEWATCH盲区显示系统。值得一提的还有首次搭载的HONDA SE
兰达一样，<B>悬挂同样有点偏硬。</B>如果适应了这种油门刹车特性，这也是一台很好开的车。而且，这辆本来根据中国市场量身打造的车就要返销美国了，想想是不是还有点小激动？大指挥官主销车型是官方指导价30.28万的四驱尊享导航版和30.98万的四驱臻享版，均是四驱和高功率版本。目前上海地区有两万的现金优惠
用的是扭力梁式悬挂，<B>在避震方面就稍稍差点意思了。</B> 这两款宜商宜家的MPV绝对是中低端MPV市场里的佼佼者，性价比之王的选择，感兴趣的朋友赶紧去店里试乘试驾吧！喜欢的朋友动动小手点下关注哦，关注我们车位之家，带给您不一样的汽车视界！
空车状态下，<B>悬挂会感觉不太舒服，</B>路面稍微不平坦，纵向、横向的晃动就特别明显。 有人会问了，这么大的车会不会很难驾驭？您的担心有点多余了，这辆短轴版V80车长才5米多一点，跟本田雅阁差不多，在路侧停车找车位的时候，基本没有什么压力。不过需要注意的是，因为车非常高，所以两边侧后方的视野不是很好，
的很好，让车内不觉得颠。<B>由于悬架设定较软，</B>所以说来自底盘的支撑性表现也就比较一般了，速度稍快一些通过弯道，虽然底盘看着还算扎实，但车身侧倾还是很明显的。总结卖得好并不是没有道理， 哈弗H2能连年称霸小型SUV市场就是最好的证明。各方面均衡很难让人找出痛点，这就是它最大的卖点，也让它的受众人群相当广，基本
活中多面手的角色。 <B>悬挂调教偏硬，</B>路感清晰，一些细小的颠簸也能传到车里，能让驾驶员很好的感受行驶路面的状况。在过弯的时候，偏硬的悬挂让车身侧倾表现不错，能带给驾驶者极强的自信心。 有“真SUV”属性作为H2创享版的一个宣传亮点，本次的试驾自然会有一段越野道路。应对越野路段，H2创享版的前麦弗逊后多连
陷决定稳定杆不好，<B>再加上本来很硬也没什么韧性的悬架调价，</B>更加凸显了行驶过程的颠；发动机匹配：经典的长城上《央视315》的那款6MT，配上官方宣称2200转，实际2500转还没到最大扭矩的那款1.5T的发动机，这个确实不太好评论。有待加强的隔音，加上都不太友好的三大件，跟H6差不多的价格，长城的这款
制动成绩倒是非常接近，<B>共同点就是悬架在全力制动时无法较好的控制车身重心，</B>导致制动初段G值的波动很大，轮胎很难发挥最佳的抓地力，最终两车的成绩为自动挡45.61米（自动挡）和45.58米（手动挡），均低于我们的及格线，表现让人失望。油耗需要说明的是，H6 COUPE行车电脑的平均时速计算方式有些与众不同
应来看，<B>哈弗H1的扭转梁式非独立后悬架整体偏硬。</B>在之前的测评当中（点此穿越至测试文章），我的编辑也提到：“悬架对于这款小车来讲略硬，但购买它的年轻人应该会喜欢，它令人不满意的地方是减振器阻尼有些小，会有抓不住弹簧的感觉，在路上走，感觉这车弹弹的。” 编辑点评：作为一款售价不足7万元的小型
独立悬架，调校风格属于中性，<B>悬挂初段较软，</B>这样可以过滤掉碎小颠簸带来的不适，中段以及后段又保留有一定的韧性，这样在高速时又可以给高耸的车身提供有效的支撑力，可以说是舒适和运动两不耽误。在一些平路上驾驶时这台车的底盘表现的很安静，车内的隔音也做得很不错。写在最后时尚潮流个性的外观及丰富的安全配置都是 标致30
前轮会伴随较明显的响胎。<B>悬架偏软使得起步时车头上扬明显，</B>发动机高转速时衰减轻微，依然保持了不错的加速劲头，最终9.33秒的成绩和途观2.0TSI的成绩相当，也远远抛下了第二名逍客0.86秒的差距。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.37－21.07 万元经销商名称：成都精典东越汽
台，因此起步时前轮会伴随较明显的响胎。<B>悬架偏软使得起步时车头上扬明显，</B>发动机高转速时衰减轻微，依然保持了不错的加速劲头。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.97－21.67 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/1261/“TARGET=
硬适度很随和，<B>后悬架避震器偏硬、</B>弹簧行程短，过减速坎的时候前后排乘客的感受会有差异，前排“咚咚”两声闷响就结束了，后排乘客则会觉得有点生硬，不过这台车对细碎颠簸的处理倒是很到位，干净利落并保留一定路感，我想如果它的后悬架再软那么一点点的话，会不会更好一些。 车厢氛围是要重点提的另一件事，前面静
漫风情。<B>只是后排乘坐感觉悬架较硬，</B>目前3008的优惠力度比较稳定，感兴趣的朋友可以通过下面的联系方式与经销商取得联系，到店品鉴实车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：22.68－24.68 万元/N经销商名称：明嘉进口标致4S店/N经销商地址：机
感觉会不由自主的产生。但是考虑到后排的乘客，<B>悬挂过硬会导致乘坐舒适度下降。</B>总结： 经过短短25公里的试驾，我对于3008的表现比较满意，在细分市场的竞争中每辆车都一定要走自己的亮点，它不一定非要有着多么强的性能，我们也看到了，它仅仅是台前驱车，但是整体的感觉确实让我对法国车，或者说对于3008有了一定的感觉。在目前的市场中
变速箱的ES300H车型。<B>除了减震稍硬，</B>基本上和现款车型并没有多少区别。具体还得等到试驾车来到编辑部后，才能知晓。 对于购买建议，如果只是追求品牌且对动力没什么要求，那最低配的ES200就足够了。如果想追求些动力，那我还是推荐ES 300H，原因就是混合动力是雷克萨斯的精髓所在。而价格，从预售价上看，基本
动的那种，比上一代 ES 硬一些。<B>通过凹坑时能感觉到车轮拉着悬挂和车身往下沉。</B>而在高速通过障碍物的时候，减震器和弹簧来不及压缩，就会让震动传进车厢内。 这条路上的几个减速带让 ES 260 F SPORT 偏硬的调校完全展露但如果我们把车速减到 30－50 KM/H，再去通过减速带，给悬挂一点时间，它就会让乘客觉
式更适合蜿蜒曲折的道路，开启运动模式以后，<B>自适应减震器将变得更加坚硬，</B>而且转向也会变重并且更加精确。汽车本身的隔音做的很好，不过雷克萨斯似乎对人造发动机声浪妥协了。所以在运动或运动+模式的时候，驾驶舱内会有V6发动机轰鸣的声音，尽管V6是自然吸气发动机，但是模拟的声音里会夹杂一点涡轮增压器的呜呜声。LC 500H车重2吨
S+模式会将转向力度调重、<B>悬架调硬，</B>在我看来，这个模式则恰好将LC 500摆在了GT和纯正跑车之间的门槛上。 转向力度和悬架硬度的变化并没有改变LC 500任何的行驶风格，实际上，常年使用这个模式也无妨，你能感受到这辆车变得更运动，每次并线，我的大脑也会尽力在勾画着车身的运动路线。如果这辆LC 500是支
于很快就累了。<B>悬架硬，</B>路面不好的时候会颠，坐在后排感觉比前排更明显一些，改款时可以考虑升级一下后排的舒适性。● 性能测试 我们实测的0－100KM/H加速成绩为7.9秒，超出预期，官方公布的数字是8.7秒，有些保守了。 起步瞬间前轮轻微打滑，感觉少了爆发的味道，不过1挡内G值都维持在0.5G附
速箱。 沃尔沃V40是典型的欧系车调教，<B>底盘悬挂比较硬，</B>方向盘虽然有回馈力度调节但手感还是偏沉，不过指向非常精准，开起来也很稳。综合来看这台车儒雅的气质比较适合低调的小资青年，独特的外观也能带来和BBA不同的感受，不过沃尔沃的后期维修保养可不比BBA便宜，在这一点上可是要做好心里准备哦！
有的态度。<B>悬挂初段偏硬一些，</B>但中后段又能感受到它足够的韧劲。虽然转向相较我的奥德赛还要沉重一些，但短小的车身依旧可以让它灵巧的穿梭于车流之中。 开着它，动力涌现的顺畅感，总是让我在不知不觉间一直保持着加速状态，稍不小心可能就会超速。这是英朗也不曾给我的体验，虽然变速箱同样为6速手自一体，但
此时下去用补胎工具您说还来得及吗？ 第三，<B>悬挂真的太硬了，</B>作为旅行车实在没有必要。 对比全系的售价与配置，我个人建议您购入T5的智雅型，与顶配一样的215/50 R17轮胎，同时配置上只是缺少了无钥匙启动、后排座椅加热、并线辅助，34.29万元的售价可以算是在整个车系里性价比最高的一款了。如果大家对这款V60 T5车型已
买家的关注。悬架阻尼的可调节范围增大，<B>也解决了之前人们总是抱怨悬挂太硬的问题。</B>通过升级车载软件的算法，奔驰如今能够更好地实现高舒适度与高性能的兼容。除了AMG优秀的动力学性能之外，驱动程序还可以根据驾驶需求，自动选择不同的灵敏度，从基础版、进阶版、专业级到大师级，这个人工智能技术也是为了提高车主的驾乘体验。在RACE
硬了不少。而在SPORT+模式下，<B>悬架则会变得更硬，</B>高速过弯支撑性十分出色，但路感也几乎毫无保留的传递到驾驶者身上。 总结：如果你了解AMG的历史，应该知道AUFRECHT和MELCHER为什么创立了AMG，他们希望自己的高性能产品能够让更多的人体验到，而并不是让它成为一个小众品牌。C43或者说43家族就是为此而
M3。<B>唯一不足的就是其偏硬的悬挂，</B>但是对于愿意购买C63 AMG的侧柱，这并不是问题。所以，C63 AMG可谓是当年四门车中的佼佼者。能够和AMG平起平坐的车型在那个年代又能有几台呢？ MORE 硬！救命的防滚架，该懂的你必须懂   酷乐改装百科·车身篇 VOL.05活动：5月1日，大
率会有所差异。 左前右前<B>悬挂稳定杆损坏，</B>这都属于正常损耗，更换掉就可以。横向稳定杆的功用是防止车身在转弯时发生过大的横向侧倾，尽量使车身保持平衡。目的是减少汽车横向侧倾程度和改善平顺性。 已经跟卖家协商好路试检测，路试之前保险起见卖家带我们加了一百块钱的油，此情此景，我想……………………到了一句话，C6
就是特别紧致，<B>悬挂也比较硬！</B>刹车更是一点即有，非常灵敏，方向也非常精准，回位都正常。总体来说操控非常好，除了高速过弯和宝马M3相比要略逊一筹，其他都很完美。并且在整个路试过程中也并没有发现任何的异响。 随后我们路试结束后对车辆的OBD进行检测检测结果发现该车的：左右俩侧大灯存在故障。左右俩侧反
浪就开始炸裂，<B>再配上硬邦邦的悬架，</B>这实在没法让人安安静静地开去买菜。 不过这一次，C63来到了它应该来的地方，赛道。托我的幼儿园同学/知乎大V苏黎世贝勒爷的福，从奔驰公关借到了一辆C63S COUPE来玩。平时能开到“百万豪车”的机会不是很多，能在赛道上随便刷圈就更加罕见了，机会难得。 对于车
旁通阀打开，<B>悬挂开始变硬。</B>不过我觉得这模式有些虚张声势，并不能将它的本来秉性完全释放。做好准备，将模式换入运动+或赛道模式，此时怠速会有200转的提升，涡轮增压器已经蓄势待发进入增压状态，可以说起步的一刹那已经告别了涡轮迟滞。 转速毫无节制的攀升，并在5500转时达到最大功率输出，但电脑在7
射出去了。看视频感受一下↓<B>悬挂调校整体偏硬，</B>但也顾及了一些日常舒适性。除了高耸的减速带和肉眼可辨识的深坑，其他那些道路上常见的沟沟坎坎，基本都可以不减速无脑过，不会有那种硬邦邦的感觉。 A 35 L提供了防滑、舒适、运动、运动增强和个性化五种驾驶模式，分别有着不同的油门响应、发动机运转模式、变速箱逻辑以及
够用了的。 <B>悬架调校整体还是比较偏硬，</B>遇到路面小颠簸可以轻松应对，但是当你遇到减速带等大颠簸时，偶尔会有一种冲击感，但悬架回弹迅速，舒适性及支撑性整体表现还是不错。写在最后奔驰GLC车型已经上市3年了，它确实已经是一辆老车了，但现在看起来也绝对不落后于对手，而且每年还会更新改款升级，GLC
，性能套装同时提供选配的AMG性能悬挂，<B>这个悬挂真是太硬了。</B>路面上任何不理想的状况都会通过坐垫非常张扬的前座椅以拳击的形式传递给你。在这里没有细心体贴，也没有顺服。说“不要买AMG性能套装”往往很容易，毕竟，我们最近在赛道上试驾过的C63上标配的AMG悬挂表现非常出色，而且在轮胎、铸铝轮毂、加宽的轮距和底盘上都有改进。
，但无论在哪种模式下，<B>悬架的表现还是偏硬。</B> 不过当我驾车前往郊区山路，会发现AMG GT 63 S偏向运动化调校的优势逐渐明显。9挡湿式双离合变速箱在运动及更激进模式下，换挡速度会变得愈发快速、迅猛，升降挡动作搞得后方排气噼啪作响。此刻转向和悬架系统会很紧绷，车头会回馈每一个响应。 开起来当真不像是车
。超级运动模式下，<B>悬挂比较硬，</B>不过减振器设定为舒适模式时还算柔顺，对付法国南部略显老化的粗糙路面绰绰有余。与G500相比，G63的前后防倾杆的直径粗了不少，这使得G63在弯中拥有更扎实的步伐，侧倾更少，同样一个弯角，所允许的入弯速度也比G500高些。如果我用W463.1代来衡量，G500和G63从
驾驶模式切换为“运动+”，减振器阻尼增大，<B>悬架变得更硬，</B>全新G63的过弯姿态要比之前出彩很多。转向表现，新车得益于可变齿比的系统设定，在低速挪车、掉头等情况下很少有机会打满方向盘，而在高速行驶时转向系统又可以保持出色的直线稳定性。 在四驱系统方面，全新G63会将发动机输出扭矩的60％传递到后桥，目的是为了营造偏重后驱的操
减振器阻尼增大，<B>悬架变得更硬，</B>全新G63的过弯姿态要比之前出彩很多。它不再像之前那样模糊不定，它的发动机与车身也不再较劲。 在转向系统方面，得益于可变齿比的系统设定，在低速挪车、掉头等情况下很少有机会打满方向盘，而在高速行驶时转向系统又可以保持出色的直线稳定性。在四驱系统方面，全新G63会将发动
挡转速很少会超过2000RPM。<B>悬架的支撑明显变硬了，</B>对于路面稍大一些的纹路，都能通过悬架传递给车里的我。 GLS 400方向盘的力度在不同车速下可以感受到轻重的变化，低速行驶时，不会因为车重、轮胎宽而造成方向盘转向力度沉，而在行驶中，力度明显要比低速行驶时沉稳很多。 在试驾环节，我特意在一段相对车辆较少的路段
版本的M2，<B>避震真的有点硬，</B>如果你拿它来代步，可能真的会让你哭出来，颠的不行！但是这家伙当成玩具，那真的是没谁了！很到位！很OK！经过重新调校后的M2 COMPETITION带给人的体验是很嗨皮的，响应迅速，操控又得心应手，根本不会出现失控的情况。说白了，这个家伙就是套了个M2的车壳，用的都
应悬架改进，更好满足巡航和赛道模式需求，<B>雷霆版则获得更硬的减震弹簧和硬化组件。</B>新车标配前六活塞、15.5英寸制动盘，可选15.75英寸碳陶瓷材质。排气也有可选择襟翼，以提供（相对）安静或燥热的声浪。M8中控台新增SETUP按钮，控制所有性能配置。
，但无论在哪种模式下，<B>悬架的表现还是偏硬。</B> 不过当我驾车前往郊区山路，会发现AMG GT 63 S偏向运动化调校的优势逐渐明显。9挡湿式双离合变速箱在运动及更激进模式下，换挡速度会变得愈发快速、迅猛，升降挡动作搞得后方排气噼啪作响。此刻转向和悬架系统会很紧绷，车头会回馈每一个响应。 开起来当真不像是车
变速箱，反应迅速、衔接顺畅；<B>悬挂系统牺牲了一些舒适性，</B>换来的是直接、灵活的动态反应。6挡TIPTRONIC自动变速器 S6搭配了最新版本的QUATTRO四轮驱动系统，前后动力分配为40：60，并且当意外发生时，前轮最多可分配到65％的牵引力，后轮最多分配到85％，这样能够确保车辆在各种路况下都可以获得强大的
动模式下，<B>悬挂变得很硬，</B>感觉有些不舒服，但只有这种状态下你才能体验到甩尾和快速过弯的快感。 但美中不足的是，虽然按官方数据来看M5是50：50的重量分布，但他仍会出现转弯不足，特别是在过低速弯的时候。提醒一句，只有当横向G力达到一定级别时才有向CORVETTE挑战的机会。同时，只有500的
悬挂所致，同时在高速行驶状态下，<B>悬挂要承载如此沉重和庞大的车身。</B> 而且这款车的轮胎夏天还表现不错，到了寒冷的冬天，气温降到零下后使轮胎变得差不多和岩石一样坚硬。05款宝马X5 4.8IS 这款车有完善的安全系统，XDRIVER的路况持续监测系统，良好的扭矩分配，4.8款还具有ABS防锁死系统，刹车助力，转向刹车
表现却很令人满意！可以感觉到，<B>避震筒的阻尼和弹簧都非常硬朗，</B>因此绕桩时的侧倾并不太大；足够宽的轮胎提供了无可挑剔的抓地力，即使碰到M3这样的大马力后驱车依然应付自如。 ● 小常识： 据了解宝马M3还配备了无级调节的“M差速锁”，在必要的时候，一点点额外的牵引力便会让结果有所不同。M差速锁可以对扭矩变化有极高的
效果上不如AMG E 63 S那般震撼。<B>减振器的弹簧偏软，</B>低速状态下走过像减速带等比较大的颠簸时，车内的弹跳感比较强，并没有大家想象中“砰砰”两声的利落干脆，整体感受比较一般。悬架阻尼切换不同的模式下，日常路面驾驶时的感受差异不是很大，或许这个按键只适用于赛道吧。●100－0KM/H：35.64米宝马M5雷霆版的十次刹
合，因为为了运动原车会偏硬一点，但是还好，<B>改装KW避震后会更硬一点。</B>（外观）外观中庸时尚，个人认为可以了，改装了M5包围后，就更运动和凶猛一些了。 （内饰）内饰一直是宝马的弱项，是真的弱，太弱了，弱到不想评价，不想说，和50万的车有点不合，有所得必有所失吧，所以我全车内饰都改装了。（性价比）综合来说，在这个挡位上面，奥迪
。最新一代的BMW车型，<B>悬挂硬度给人的感觉都变软了，</B>但是操控性并不会变差。这让我想起了从E90进化到F30的3系，很多人抨击悬挂太软，但是F30虽然强调了舒适性，但并没有使操控性变差，同时赛道全速变得更快了。这一代X5也一样，虽然舒适了，但性能也更强了，并没有传说中所谓的妥协。如果你喜欢驾驶起来有强烈的
如此，<B>悬挂肯定要调的比较硬，</B>从而在激烈驾驶时减小车身侧倾，这也算是为了运动性能而有所牺牲吧。 然而事实并不会这么顺理成章，用较为贴切的比喻来形容，宝马X5在实际驾驶体验中就好比一只大型猫科动物。我们总以为它应该是张着血盆大口，以惊人的速度秒杀猎物，但当我们走进动物园时，却发现它们不仅表
，整体操控良好，方向盘指向精准，但手感略轻，<B>悬挂硬朗，</B>它的自适应系统在抑制弯道侧倾方面做的比较出色。目前店内现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：90.10－195.30 万元/N经销商名称：齐齐哈尔中顺宝汽车销售服务有限公司/N经销商地
手感略轻，<B>悬挂硬朗，</B>它的自适应系统在抑制弯道侧倾方面做的比较出色。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：92.80－177.30 万元经销商名称：齐齐哈尔中顺宝汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔市铁峰区联通大道297－1号经销商电话：4008970589询问最低价
操控方面，方向盘指向精准，但手感略轻，<B>悬挂硬朗，</B>它的自适应系统在抑制弯道侧倾方面做的比较出色。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：87.70－177.30 万元经销商名称：赤峰宝辰豪雅汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古赤峰市红山物流园区辽河路北段199号经销商电话：4008723384询问最低价
定的运动性，<B>底盘悬架调校偏向硬朗。</B>在高速转弯中，悬架对车身提供了较为出色的支撑性，整车过弯姿态平稳，表现十分淡定。宝马X5方向盘虚位甚至要小过很多轿车，再加上抓地性能不错的轮胎加持，宝马X5具备着SUV中顶尖的操控乐趣。 底盘悬架对路面小震动的化解非常彻底，大部分多余的震动都被有效吸收。在不
悬挂所致，同时在高速行驶状态下，<B>悬挂要承载如此沉重和庞大的车身。</B> 而且这款车的轮胎夏天还表现不错，到了寒冷的冬天，气温降到零下后使轮胎变得差不多和岩石一样坚硬。05款宝马X5 4.8IS 这款车有完善的安全系统，XDRIVER的路况持续监测系统，良好的扭矩分配，4.8款还具有ABS防锁死系统，刹车助力，转向刹车
当然也不必怀疑。总体来看，<B>X4的悬架调校是最不能让人满意的地方。</B>毕竟它是宝马，人们对它的预期值会很高，底盘的运动能力和舒适性都应该得到提升，哪怕向一边靠也可以。3.0T+8AT动力总成给人的感觉和其它的宝马车型没有太大区别，它们配合得“不能更默契”。快是一定的，直列6缸发动机的线性也没丢。4种驾驶模式满足
动化的定位以及进口身份，<B>减震系统会感觉更硬一些，</B>当然20寸轮毂搭配的薄胎也是带来这一感觉的愿因之一，最后一项是笔者无法测试到的，就是理论上X4的高速稳定性应该比X3更好，溜背造型在车尾处留有小鸭尾式的上翘造型，这样能增加高速下车尾部的下压力，这也是宝马M车系从来不用两厢的原因，因为三厢在赛道这样的高速驾
力，从而控制阻尼变化。<B>这套悬架整体偏硬，</B>路面震动回馈清晰，比大切诺基5.7L的空气悬架更直接。 绕桩过程中，悬架的侧向支撑力度极强，几乎不会倾侧，显得十分紧致。在四驱的帮助下，四条295毫米宽的轮胎牢牢咬住地面，基本没有响胎。转向系统也非常机敏，回馈力度生动，营造了浓厚的运动氛围。遗憾的是在接近极限状
力，从而控制阻尼变化。<B>这套悬架整体偏硬，</B>路面震动回馈清晰，比大切诺基5.7L的空气悬架更直接。 绕桩过程中，悬架的侧向支撑力度极强，几乎不会倾侧，显得十分紧致。在四驱的帮助下，四条295毫米宽的轮胎牢牢咬住地面，基本没有响胎。转向系统也非常机敏，回馈力度生动，营造了浓厚的运动氛围。遗憾的是在接近极限状
当然也不必怀疑。总体来看，<B>X4的悬架调校是最不能让人满意的地方。</B>毕竟它是宝马，人们对它的预期值会很高，底盘的运动能力和舒适性都应该得到提升，哪怕向一边靠也可以。3.0T+8AT动力总成给人的感觉和其它的宝马车型没有太大区别，它们配合得“不能更默契”。快是一定的，直列6缸发动机的线性也没丢。4种驾驶模式满足
动化的定位以及进口身份，<B>减震系统会感觉更硬一些，</B>当然20寸轮毂搭配的薄胎也是带来这一感觉的愿因之一，最后一项是笔者无法测试到的，就是理论上X4的高速稳定性应该比X3更好，溜背造型在车尾处留有小鸭尾式的上翘造型，这样能增加高速下车尾部的下压力，这也是宝马M车系从来不用两厢的原因，因为三厢在赛道这样的高速驾
个驾驶模式，<B>悬架硬的依然不像话，</B>路面上任何颠簸都会不折不扣的传入到底盘反馈给驾驶员，回弹控制也是非常生硬。 如果碰到减速带，稍微带点速度车内人员就会有被摔在地上的感觉，再加上并不怎么柔软的座椅，这种被摔感就非常明显了。而之间试过的RS3，虽然是更高阶的版本，但悬架和避震方面会显得更有亲和力，
“B16避震，我喜欢硬邦邦的感觉，<B>S3原厂避震就比较硬了，</B>路感清晰，过减速带时车身会轻微跳一下，但车身一体性非常好，不会有任何多余的震动反馈给你，我特别喜欢。A4L舒适柔软的多，但总感觉缺少了人车交流，少了路面反馈。我觉得不管是人与人之间，还是人与车之间，频繁的沟通都是很重要的…………”“自从改了避震，我没当回事
顿挫感以外，原厂车胎胎噪大，<B>减震硬都是真实存在的。</B>不过个人感觉，这些劣势和短板。在销魂的声浪以及推背感十足的加速面前都显得微不足道。而且真正购买它的车主，家里肯定不止一辆车。因此对于追求性能，同时看重低调的朋友来说，这款比E级还廉价的进口小钢炮才是首选。
态模式下，<B>RS3的整体悬架偏硬，</B>方向盘的转向力度也会变得更加沉重，精准的指向完全没有虚位，绝对可以做到指哪打哪。 最后再来说说舒适模式，处于舒适模式下的RS3更像是一台开的更快的A3，整体悬架偏软，极大地保障了行车的舒适性。而此时转向的力度偏轻，基本上可以做到舒适的日常通勤。当然，即使是处
后排乘客可能无福享用了。 顺带一提，B&O <B>音响需要选装——全系如此一台钢炮最硬的部位往往是悬挂系统，</B>这条定律也被 RS 3 突破了。在通过地库减速带时，RS 运动悬挂竟然显得比较柔软，回弹的速度不会很快，有坐在一辆中型家轿上的体感，也感觉不到它配备的轮胎尺寸达到 235/35 R19。 RS 运动悬挂的舒适性令我惊讶，这
行应激反应，换挡时机从不低于3000，<B>悬架转向瞬间鼓起肌肉。</B>扣动降档拨片，深踩油门，显示在液晶仪表中间的转速像游戏机一样拉出灯带，声音从低沉饱满骤变至高昂狂放。整个过程带来的脑血后涌，会放慢人的主观时间。观察到换挡提示的从始到终，刚刚够做出从反映到扣动升档的一套动作。这套七速双离合速度不容任何的质疑，PETROLHE
地狱诗经的直列五缸发动机以及优美俊俏的车身，<B>但它也从来没有弥补在操控性能上的短板——坚硬至极的悬架以及缺乏反馈、</B>反应木讷的方向盘。更不必说转向不足，足够推出几个亚平宁半岛那么大的转向不足。相比那些戴着梅赛德斯－奔驰、福特甚至是大众标志的竞争对手，奥迪RS3总是很快，却因为转向不足让人非常沮丧。新款奥迪RS3，准确地说是一款
，外观美观，动力强，但由于 <B>RS3大轮毂低气囊胎的原因使得减震比较差，</B>没有韧性，同时油耗高，那么这台银耳奥迪你喜欢吗？欢迎大家评论留言。
果你想要舒适的敞篷车，还是另寻别处吧，<B>悬架非常硬，</B>车身也很重，不过仅以休闲为目的的话也是能得到小小满足的。转向迅速而直接，回馈良好。车身震动控制的很小，不过还是存在——毕竟最初的设计目标是一辆硬顶跑车。 由于一直在做测试，今年秋老虎没给我们留下什么印象，尽管温度数字一直在爬升。甚至敞篷版A5/S5都在座椅上安装了颈部
悬架此时的作用也十分重要，内部阻尼变大，<B>悬架偏硬，</B>能够提供充足的支撑力，几乎感觉不到车身侧倾的存在。不过，对于乘客来说，动态模式下的乘坐体验有些难受，过于清晰的路感以及细小颠簸不适合长时间乘坐。和同行的朋友一致认为，舒适性模式下，RS4就是一台旅行车，而动态模式下，它又变成了一台跑车该有的样子。 总结：这台RS4在家用
偏的现象。<B>车辆的悬挂非常的硬，</B>能够给车子很好的支撑，这是一台宝马M4应该有的表现。总体来说路试没有发现有什么异常情况。 路试了一圈，回到了卖家的展厅准备上架检查底盘，结果就在这个时候，买家小哥哥接了个电话，貌似朋友有急事找他，随后小哥哥挂完电话后，着急的询问了一下车辆车况后，就撤了。所以这
果你想要舒适的敞篷车，还是另寻别处吧，<B>悬架非常硬，</B>车身也很重，不过仅以休闲为目的的话也是能得到小小满足的。转向迅速而直接，回馈良好。车身震动控制的很小，不过还是存在——毕竟最初的设计目标是一辆硬顶跑车。 由于一直在做测试，今年秋老虎没给我们留下什么印象，尽管温度数字一直在爬升。甚至敞篷版A5/S5都在座椅上安装了颈部
02米，<B>其中运动版车型将提供一套始终都较低的悬挂给喜欢较低驾驶感觉的消费者。</B>『2012款奥迪A7』 和A4以及S5类似，奥迪A7的电子助力转向有些，即使有液力协助但是精确度并不是很高。即使动态模式给车轮增加了重量，但是也没有改善转向系统。2012款奥迪的轮胎尺寸增加了0.5米左右。我们的
的德系车相比，<B>这套悬架显得有些过软了。</B>同时，BX5的刹车踏板前段居然存在空行程，这样的表现反而让我觉得它和日系车更像了。总体来说，BX5的行驶质感并不是那么扎实。 当然，BX5上的那套B－LINK多媒体系统也不是那么像传统的德系车。德系车的多媒体系统绝对不算做得好的，特别像大众的MIB系统，实
变速箱，反应迅速、衔接顺畅；<B>悬挂系统牺牲了一些舒适性，</B>换来的是直接、灵活的动态反应。6挡TIPTRONIC自动变速器 S6搭配了最新版本的QUATTRO四轮驱动系统，前后动力分配为40：60，并且当意外发生时，前轮最多可分配到65％的牵引力，后轮最多分配到85％，这样能够确保车辆在各种路况下都可以获得强大的
以，购买的话，更换右前轮胎电瓶，<B>检修减震故障码。</B>/N
。驾驶感受比较偏运动，<B>悬挂很硬，</B>开久了换别的车有些不适应，座椅包裹性很好，虽然带有腰部支撑，但是跑长途的话并不是很合适，后排乘坐几乎可以忽略舒适性
睿翼相同的结构，底盘扎实，<B>悬架硬朗，</B>液压转向有点落后，原地挪车稍有吃力，不过指向不错。车身比较大，停车或者经过窄路是需要小心一点。方向盘打到头时有一点旷量。” 以上用户提出的观点，与我们的编辑不谋而合，我们在测试现款奔腾B70时编辑曾给出这种评价“采用机械液压助力的方向盘手感偏沉，如果你是一个热衷驾驶的人
看法：“和睿翼相同的结构，底盘扎实，<B>悬架硬朗，</B>液压转向有点落后，原地挪车稍有吃力，不过指向不错。车身比较大，停车或者经过窄路是需要小心一点。方向盘打到头时有一点旷量。” 以上用户提出的观点，与我们的编辑不谋而合，我们在测试现款奔腾B70时编辑曾给出这种评价“采用机械液压助力的方向盘手感偏沉，如果你是一个热衷驾驶的人
构，底盘扎实，<B>悬架硬朗，</B>液压转向有点落后，原地挪车稍有吃力，不过指向不错。车身比较大，停车或者经过窄路是需要小心一点。方向盘打到头时有一点旷量。” 以上用户提出的观点，与我们的编辑不谋而合，我们在测试现款奔腾B70时编辑曾给出这种评价“采用机械液压助力的方向盘手感偏沉，如果你是一个热衷驾驶的人
：“和睿翼相同的结构，底盘扎实，<B>悬架硬朗，</B>液压转向有点落后，原地挪车稍有吃力，不过指向不错。车身比较大，停车或者经过窄路是需要小心一点。方向盘打到头时有一点旷量。” 以上用户提出的观点，与我们的编辑不谋而合，我们在测试现款奔腾B70时编辑曾给出这种评价“采用机械液压助力的方向盘手感偏沉，如果你是一个热衷驾驶的人
：“和睿翼相同的结构，底盘扎实，<B>悬架硬朗，</B>液压转向有点落后，原地挪车稍有吃力，不过指向不错。车身比较大，停车或者经过窄路是需要小心一点。方向盘打到头时有一点旷量。” 以上用户提出的观点，与我们的编辑不谋而合，我们在测试现款奔腾B70时编辑曾给出这种评价“采用机械液压助力的方向盘手感偏沉，如果你是一个热衷驾驶的人
，它注重动力和驾驶感受，<B>悬架调校偏硬朗，</B>而且静音效果不错。不过简单的配置是它的一大短板，毕竟现在许多人对驾驶感受并不是很在意，他们只注重舒适性和配置，而陆风X5恰恰在这两方面都不擅长。当然今后的陆风X5肯定不会只有目前这三款车，有消息称之前备受瞩目的8AT车型将在今年年底上市，相信到那时陆风X5的表现会
的操控性能。实际体验下来，<B>秦EV悬挂调得比较软，</B>所以在高速驶入匝道时车身还是会有比较明显的侧倾，不过稍微减速之后，车身就会迅速回到一个比较好的姿态，而在高速路急加速超车并线，车身动态依然相当可以。和其他比亚迪车型一样，秦EV拥有两档能量回收，在调节到“较大回馈强度”时，松油门拖拽感明显，虽然能实现与单踏板
悬挂采用了扭力梁设计，为了支撑大重量的电池，<B>悬挂也调校得比较硬，</B>在过大坑时，后排的跳动会比较厉害，舒适性有所打折，考虑到这台车的预售价与定位，还是可以理解的。也许是受限于成本，全新秦EV作为一台电动车的一些通病槽点还是有的，比如说电机的电流声声音较大，转向系统电子味道较浓，对于家用车来讲开起来尽管不费力，方向盘回正的力度也
是很理智，<B>避震器面对细碎颠簸并不是很全面，</B>如果是刻意保留的路感反馈，那么它确实做到了，驾驶过程中它会明显传递给你些许路面的当前状态，倒是高速面对高架的起伏路面很有柔韧性，忽忽悠悠就可以化解所有起伏，所以车内的感觉确实还有些高级感哈，对于这样的调教确实让人有些点头称赞。 隔音表现，官方称NV
漏水啊、发动机漏油啊、变速箱异响啊、<B>后悬挂塌屁股啊之类这样那样的小毛病，</B>最关键的是新能源版的电池衰减过快。按照道理比亚迪做电池世界前三，但是早一批的秦电池衰减的投诉日趋增多，这就很令人觉得，这毛病有点惯不得。 可见，秦PRO这一身的“穷酸毛病”怕是到时候不仅帮助庶民改善了生活，还给庶民们“代了言”。 如今来看，今年
大幅颠簸，<B>悬架处理则偏硬，</B>不过仍在合理范围之内。 转向手感让人很容易联想到帕杰罗·劲畅，这种偏沉的转向力度并不重手，在日常驾驶时能给予驾驶者充足的信心。 空间：能够满足普通家庭用车需求 身高175CM的体验者坐进前排，头部余量一拳三指，不会对前排人员产生压抑感。储物方面，前车门拉手的封地式
身的支撑性也不错。<B>只有在非常激烈地驾驶时才会感觉到悬挂有些吃不消，</B>例如极限穿桩…………………… 等等，你忘了这是台小型SUV了么？平时你会这么对待它？呵呵，我想你也不会的。● 试驾小结 1.6升手动挡劲炫的诞生，丰富了产品线，降低了售价，拉近了与消费者之间的距离，动力方面也没有任何问题。不过在我看
遇到较大的坑洼或者凸起的减速带，<B>感觉悬架还会有些偏生硬。</B>不过在高速过弯的时候，悬架的支撑还是较为到位。总结：作为一款合资紧凑型SUV，新劲炫的起售价已经进入10万以内，为9.98－13.98万。这个价格可谓已经是相当的亲民了，再加上它可靠的动力总成，让 新劲炫面对同级、同价位的竞品车型也有不错的优势。
时的信心也还算可以。缺点是它的舒适性方面，<B>悬挂的整体都是较硬的调校，</B>无论初段还是后段，都显得有些硬了，对于路面的小振动隔绝并不太好。转向手感比较一般，转向机构的随速度变化逻辑不好，低速偏沉，车开起来之后又会变轻。而且方向的指向性不是很强，车头有些不那么伶俐。 总结：从它的配置和开起来的感觉来说，这个价格我可以负责的说，真
或坎坷路面时，<B>悬架传递而来的颠簸感还是较为明显的。</B>★ 编辑总结 绅宝X35的外形一改同阵营产品较为花哨的面孔，变得简约沉稳，并且整体的时尚感并没有打折扣。唯一略显不足的或许就是较为保守的尾部及尾灯搭配了。内饰方面，黑棕搭配的内饰及融入的奔驰元素，迎合了年轻消费者的心里。配置方面，7英寸的悬浮屏
构，底盘扎实，<B>悬架硬朗，</B>液压转向有点落后，原地挪车稍有吃力，不过指向不错。车身比较大，停车或者经过窄路是需要小心一点。方向盘打到头时有一点旷量。” 以上用户提出的观点，与我们的编辑不谋而合，我们在测试现款奔腾B70时编辑曾给出这种评价“采用机械液压助力的方向盘手感偏沉，如果你是一个热衷驾驶的人
，配置上限也更高。行驶感受方面，<B>博瑞悬架偏软，</B>悬架行程较长，在面对颠簸路面时的滤震效果非常明显，而在高速巡航时车身整体表现较为稳重，对各种噪音的抑制效果也同样不俗。广汽传祺 GA6官方指导价：10.28－19.68万元 传祺GA6的上市时间与博瑞相仿，同为中型轿车，二者却对美有着不同的理解：博瑞的车身线条以平缓
睿翼相同的结构，底盘扎实，<B>悬架硬朗，</B>液压转向有点落后，原地挪车稍有吃力，不过指向不错。车身比较大，停车或者经过窄路是需要小心一点。方向盘打到头时有一点旷量。” 以上用户提出的观点，与我们的编辑不谋而合，我们在测试现款奔腾B70时编辑曾给出这种评价“采用机械液压助力的方向盘手感偏沉，如果你是一个热衷驾驶的人
的低洼或者减速带时，<B>悬架的反馈还是有些生硬，</B>车内颠簸比较明显，舒适性上会打一些折扣。全文总结： 这一代北汽新能源EU5不仅在大家最关心的续航能力上有了比较大的提升，综合续航里程达到了416KM，有效的增大了车主的活动半径，而且还在智能互联系统上下了一定的功夫，让车机更加的实用。并且在外观和内饰上，改
凸感比较明显的坑洼时，<B>悬挂稍显生硬的一面便展现出来，</B>而且传到车内的震动也是比较直接，这是影响乘坐舒适性的一个因素。动力没什么说的，搭载最大功率160KW、峰值扭矩300NM的永磁同步电机，官方也给出了7.8秒的零到百公里加速数据。城市驾驶能够带来非常顺畅的加速体验，这个确实是相对燃油车的优势。 动能回
盘算是同级别的平均水准，<B>悬架偏软，</B>略松散但并没有过于单薄的感觉，日常开还是挺舒服的。至于转向系统，也是中规中矩，手感轻，指向模糊，适合日常用，驾驶乐趣谈不上。值得一提的是，高配车型上ESC电子稳定程序的加入提供了更高的主动安全性。● 保养/售后服务 张子仪：在速锐第二次保养的时候，比亚迪4S店售后服务人
模式，<B>悬架系统也会随之变得硬和更硬。</B>和MACAN相比，标配了空气弹簧的MACAN S还能够降低车身高度，将车身重心压至最低。这时，你已经能感觉到整个车架的高刚性了，这台车变得完全不是此前那种软绵绵的样子，路感细腻，底盘异常紧致，转向也更加灵活。更厉害的地方不仅于此，按理说此时减振系统本
了驾驶席，摸上了方向盘，<B>悬挂低沉而又清晰的回弹、</B>方向阻塞而又柔腻的反馈，让你开始认为，MACAN虽然没有低矮的身姿，但它真的是一辆保时捷。MACAN是真正的驾驶者之车，如果一个人不热爱驾驶，他很难理解MACAN和其他SUV能有什么不同，并且还无法通过语言去给他描述，只能通过敏感的神经和骨骼的碰撞来让其自
性也更强，<B>最直观的感受就是悬挂更“硬”</B>了。两款不同配置的新MACAN综合的操控表现，在跑山路的时候表现的极其明显。 所以，相比下来MACAN的调教依然对日常使用是很友好的。而MACAN S则完全放弃了舒适性考量，更多的为了运动而设计。两个型号的MACAN带来驾驶体验差异十分明显，如果你对驾
感很硬“，胎噪大、<B>悬挂不好的问题，</B>它还加入了保时捷最先进的PCM通信和导航系统，以及简单但非常有效的造型变动。它更吸引人，更令人向往，获得了更多的新 MACAN，“你不会弄巧成拙！”
是保时捷的精髓。按下SPORT按键后，<B>悬架阻尼随即会明显的变硬，</B>你会从车轮上获得更加丰富的路面回馈；油门响应也会变得更为积极也更为跟脚，虽然发动机在相同车速范围内的转速不会有明显提升，但仔细观察便会发现变速箱在主动的推迟换挡转速。如果说普通模式下的MACAN TURBO是“舒适状态”，那SPORT模式则在舒适和运动之
在这次重大更新中，<B>更轻的悬架材料与更硬的弹簧，</B>又一次巩固了车辆在越野、操控方面的优势，轻量化带来的灵活性、刚性调整带来的越野性，都将豪华领域的对手们甩在身后，如此大幅度的能力释放在保时捷的品牌历史里也未曾出现过，按道理说这种待遇都应该是产品换代之中才会享有的。性能制衡宝马四缸，加速已成最佳 新底盘
档、将三挡，<B>这是底盘被空气悬架压缩到最低且最硬。</B>MACAN还有隐藏的弹射起步模式，只要将模式调到“SPORT PLUS”，关闭车身稳定系统，同时踩下制动踏板和油门踏板，仪表盘会显示“起步辅助系统已开启”，这时只要迅速松开制动踏板，四驱系统最大程度的保持动力传递到车轮上，驾驶员会被按在座椅上，
的驾乘舒适性，但比起X3，<B>其明显在悬架调校上更硬，</B>路感更为丰富而且面对弯道时侧向支撑也更足，面对路面颠簸的处理也非常干净利落，一如宝马的高水准。
极具个性的外型、品质感不错的外观内饰、宝马品牌下有口皆碑的标杆三大件，可以说宝马X4是这个选题之中产品综合实力最高的存在，唯一能够吐槽的或许就是其进口
了长得风格不一样，剩下的几乎全面继承。<B>悬架很硬，</B>虽然可以在COMFORT、SPORT和SPORT PLUS三种模式中选择，但即使是舒适模式，悬架的硬度也几乎跟我的86没有区别，更不用说相比对手，特别是驾驶过它之后再换到我们的GL8工作车上的时候，对于硬的感觉就更加深刻。而值得欣慰的是在COMFORT模式下，这种硬度还
射出去了。看视频感受一下↓<B>悬挂调校整体偏硬，</B>但也顾及了一些日常舒适性。除了高耸的减速带和肉眼可辨识的深坑，其他那些道路上常见的沟沟坎坎，基本都可以不减速无脑过，不会有那种硬邦邦的感觉。 A 35 L提供了防滑、舒适、运动、运动增强和个性化五种驾驶模式，分别有着不同的油门响应、发动机运转模式、变速箱逻辑以及
四驱的设定；<B>其悬架调节偏硬朗。</B>福克斯RS拥有夸张的大嘴配上黑色前杠、BREMBO卡钳以及尾部后扰流板，这系列套装凸显了它的运动气质；相比夸张的外形其内饰设计则就乏善可陈，不过其中控上方的机油温度、机油压力以及涡轮压力这3个仪表还是颇有赛车的味道。捷豹F－TYPE●厂商指导价：58.20万－1
把驾驶模式拧到 SPORT 以后，<B>悬架立刻变得更坚硬，</B>排气声浪变得高亢，换档更迅速。但既然调到 SPORT 了，为什么不再进一步到 SPORT+ 或 RACE 呢？反正这个时候，我们喜爱的那个 A 45 又回来了，而且攻击性还更强。 我们先说结论，新一代 A 45 S 快得惊人，它不像是钢炮，而像……………………
再像老款车型那样，<B>速度不快的过一个减速带都会有多余的车身振动。</B>确实前悬架的整体调校并没有达到单纯软乎乎的感觉，但从舒适性来说，有着绝对的进步，日常行驶下基础的滤振能力提升很多，总而言之，比老款更舒服了。最后行驶感受部分有个槽点必须要说一下，那就是车辆在80KM/H行进时会出现非常明显的共振声音，那
时候也说过一些，它走烂路的时候舒适度挺好的，<B>因为悬架比较软，</B>过个小坑小包挺舒服的，过比较高的减速带也不难受。由于车身刚毅的线条设计，空气动力学方面肯定照顾得没那么周全，随之而来的风噪自然也得忍着。此外，对于它的油耗，我也没报什么希望，不过最终噪音和油耗测试的结果没想象中那么差。 如上，BJ80在噪音测试和油耗测试中的表现还
，这款车的底盘舒适性表现良好，<B>悬架调得比较软，</B>能化解大多数路面的颠簸，传进车厢的振动很轻很柔，无论是驾驶还是乘坐都不会对底盘舒适性有怨言。此外，隔音也算是这款车的一个亮点，尤其是底盘隔音可圈可点，你能体会到声音都尽量被抑制在了地板之下。（更多驾乘体验，欢迎浏览试驾文章）●竞争对手： 全新福特领界的主要竞品包括
能让我满意，<B>悬架调得比较软，</B>能化解大多数路面的颠簸，传进车厢的振动很轻很柔，无论是驾驶还是乘坐都不会对底盘舒适性有怨言。不过在压过大的坑坎时，底盘显得稍微有点儿不够整，这点再加强下就更棒了。隔音也算是这款车的一个亮点，尤其是底盘隔音可圈可点，你能体会到声音都尽量被抑制在了地板之下。总结：领界
统，整体感觉底盘偏硬，<B>在经过颠簸时悬架动作欠缺质感，</B>不适合激烈驾驶。驾驶感受 新车即便有48V电机的助推，但车辆起步的灵敏性还是有点迟疑，并且电机的助力让转速在起步初期有点不稳定，加速顺畅性有待提高。新车的抗噪性还是很不错的，即便是极速行驶，发动机的嘶鸣声及风噪声都能有效隔绝； 新车转向操纵很舒适，回
多连杆，底盘表现非常整体，没有松散的感觉，<B>悬架感觉偏硬，</B>但并不影响舒适性。在过细碎颠簸路面时过滤干脆，在通过一些较大的坑洼时悬架同样工作积极快速。在紧凑型SUV车型当中，领界的底盘调校表现非常不错。就产品层面全新福特领界的表现是让人满意的，静态的各项指标可圈可点，驾驶层面的表现还有提升的空间。不过这毕竟是一款主打家用的产
较小，空间局限性较大，<B>于是多连杆悬架的布置比较吃力，</B>原本这个尺寸的最常规方案是扭力梁半独立悬架，可以减少对车内空间的侵占，但扭力梁悬架又不利于四驱系统的布置，于是在多重因素的影响下，翼搏有针对性地采用了匹配程度更高的三连杆式独立悬架。 另外无论如何都不能忽略四驱，翼搏的四驱系统与翼虎相同，都是采用多片
是后备箱小，内饰味道偏大，<B>悬挂偏硬，</B>但瑕不掩瑜， 翼博是款很漂亮的SUV，非常适合年轻人，10万落地可以搞定自动挡，性价比也是很足的。三选一的话，你最喜欢哪款？
和外形风格、<B>方向盘和悬架给人的反馈均不相符，</B>但相信它会对燃油经济性有所帮助，这点我们日后会拿来测试车做进一步的验证。（文/图/摄 汽车之家 郑宇）
排空间局促，<B>后悬架比较生硬，</B>影响了舒适性。2017款中华V3做出了多方面的升级，车身长度增加了40MM，宽度增加了13MM，车内的中控屏幕尺寸升级到了10.4英寸，还增加了LED日间行车灯和车内的空气调节系统，售价没有改变，整体的实用性和性价比有所提升，对于注重实用性的用户来说，中华V3是个
和用料方面也值得称赞，底盘调校也偏向于运动，<B>悬架硬朗有助于提升行驶稳定性。</B>目前石家庄地区购车可获赠5800元大礼包，感兴趣的朋友不妨致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.38－11.58 万元经销商名称：石家庄市长力汽车贸易有限公司经销商地址：河北省石家庄桥西区新石北路399号经销商电话
款特点鲜明的车，它注重动力和驾驶感受，<B>悬架调校偏硬朗，</B>而且静音效果不错。目前商家店内有现车在售，感兴趣的朋友不妨到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－11.58 万元经销商名称：大庆车源汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省大庆市让胡路区西宾路49号经销商电话：130197753
力刹车时，<B>悬架没有能够很好的拉住车身，</B>使车尾出现了比较明显的上翘，导致后轮抓地力减弱，刹车G值下降，影响了成绩。其实日常驾驶时悬架的表现相当稳健，但就刹车测试来看，悬架末段还需强化。在多次的刹车测试中，刹车距离有小幅波动，最终成绩锁定在43.78米，中规中矩。43.78米的刹车成绩在汽车之
，它注重动力和驾驶感受，<B>悬架调校偏硬朗，</B>而且静音效果不错。不过简单的配置是它的一大短板，毕竟现在许多人对驾驶感受并不是很在意，他们只注重舒适性和配置，而陆风X5恰恰在这两方面都不擅长。当然今后的陆风X5肯定不会只有目前这三款车，有消息称之前备受瞩目的8AT车型将在今年年底上市，相信到那时陆风X5的表现会
日常驾驶完全不用担心舒适性问题，<B>悬架调校偏软，</B>滤振性不错。日常路面的小坑洼能很好地过滤掉，但是面对减速带或者地面突出的井盖时，后轮会出现多余的弹跳。如果想保证乘客的舒适性，将速度降至20KM/H以下吧，高于这个速度，后排乘客可能就会向你抱怨了。隔音表现在80KM/H时是一个分水岭，低于这个数值车内噪音控制的很不
硬，K3也不例外，<B>扭力梁悬架再次减少了整车的舒适度，</B>但内部空间得到更好的补充，行驶质感和高速稳定性同级表现一般。 白希文总结新款K3动力系统更好的节油性，和同排量更强的动力表现，更为平顺的动力输出，非常符合家用标准。自吸发动机（非3缸）加CVT变速箱，并且满足国六排放，如果优惠力度较大，想必会对同
具有一定的产品力，<B>不过据笔者所知现款起亚K3车型普遍存在悬架减震差，</B>动力肉，油耗高，车漆薄等问题存在，希望新款车型能够妥善解决这一些不足之处，说了这么多你觉得全新一代起亚K3能否重回巅峰呢？欢迎下方留言评论，大家一起参与讨论！
空间不错”、“外观漂亮”和“油耗满意”<B>，最不让人满意的地方是“悬架减震偏硬”</B>、“胎噪有点大”和“外漆面太薄”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.21分，在汽车之家紧凑型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面
护栏上停了下来。 <B>事故造成K3右前部车身和悬架严重损毁，</B>左侧车身的钢板也几乎磨穿，好在车聚君平时养成了系安全带的习惯，碰撞、侧翻、滑行的“特技”过程始终被牢牢固定在座位上。但这样猛烈的撞击与翻滚，正、侧四个安全气囊竟然没有一个弹出！莫非，是碰撞的姿势没摆好？ 后期维修时，4S店技师也在诧异为何安全
的是，<B>前段偏舒适的悬架系统无法提供有力的支撑，</B>全力刹车的姿态略显狼狈。最终平均成绩39.87米，在同级别对手中名列前茅，值得肯定，但有轻微的热衰减。● 噪音感受 行驶过程中，K3对于噪音的控制还算得体，可惜这台6挡自动变速箱齿比偏密，高速行驶转速略高，发动机噪音会变大。底盘的隔音效果一
，在韩国车里面的进步是有目共睹。<B>悬挂有点硬，</B>但是这样才能更了解走的路对不对。动力1.6L的也就家用了，不过超车的时候还是比较给力的。有兴趣的朋友不妨多加关注。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－14.98 万元经销商名称：福州金洋汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：福州市五四北路山
才能有明显加速感，这是1.5L小排量的诟病。<B>底盘在过减震带时颠簸感也会明显一些，</B>总体在这个级别来说，K3属于比上不足比下有余的水平。
架，滤震能力与同级对手相比不算出色，<B>悬架偏硬，</B>在过减速带的时候会比较颠。 总体来看，现款的 起亚K3在外观和空间上并不过时，内饰、配置和油耗相对逊色一些，但如果考虑到它目前3万的优惠的话，已经能够和飞度、POLO这些小型车相差不到，性价比还是很高的，至于等新还是买旧，就要看自己的喜好和钱包啦！
希望新款K3不要重蹈覆辙。<B>首先是悬架偏硬且开起来不够整的问题，</B>再加上现款主打的1.6L车型起步真的很肉，动力有点弱，虽然油门已经够灵敏了，但是急加速的时候任然无法满足动力需求。车漆太薄了，有时候被树枝挂一下就能挂出印子来。味道大，这是K3的老毛病无论是前期款还是后期款都存在这个毛病。 注：配图来自网络，权
位块，<B>降低了减震被压缩到极限后容易损坏的风险。</B> 如上图所示，扭转梁左右两侧纵臂为钢管形式，和横梁焊接部位还设置了加强结构件。 还有一点笔者认为是值得指出的优势：野马博骏将汽油滤清器和碳罐放置到了汽油箱后部上方，这种布置形式最大限度降低了石子飞溅损坏汽滤的风险。笔者对这一点相当在意是因为
延续通用旗下车型一贯的厚重感，<B>悬架调校偏软，</B>对于地面细碎的颠簸可以化解的较为从容，在车辆驶过较大坑洼路面时也能很好的拉住车身，不会产生明显的纵向抛离感。而在高速并线时，也能给车身带来不错的支撑。● 制动成绩表现合格在制动测试中，全新昂科拉的100－0KM/H实测刹车距离为40.74米，虽然属于合格水平但对于一
梁式的组合，整套悬挂是一个偏中性的调校，<B>悬挂初段的阻尼较软，</B>可以在保证一定路感的情况下过滤大多数的路面起伏，而中后段的部分阻尼又可以给人带来非常韧的驾驶感受，在长途驾驶中既可以保证一定的舒适性又可以为车辆带来足够的支撑。 场地体验分为两个部分，越野体验中包括涉水、非对称的起伏路以及连续的减速带，对于一台城市SUV来说更
体现在驾驶中有两方面可谈。第一，<B>悬挂偏硬给予车身足够的支撑性，</B>提升操控感的同时，过弯的侧倾抑制的也不错；再一个，特别是过沟坎或减速带时，后排乘客的屁股就没那么舒服了，毕竟非独立悬挂也会对舒适度造成一些影响。 不曾想，曾经有些“臃肿”的昂科拉，换代后竟是一副如此年轻的模样，年轻、时尚、运动都能成为昂科拉的形容词。
一圈就能明显得到这个结论。更具体的感觉是：<B>新昂科拉的硬属于“避震很硬弹簧很硬衬套也很硬”</B>，这样能让新昂科拉得到一个稳定的支撑能力和充足的驾驶信心，同时在控制横摆的时候表现也很出色，不会感觉到低定位车型那种常见的松散感。但这种硬度绝非始终如一的，在遇到较大的颠簸时，新昂科拉的车身会出现明显的余震，特别是过减速带时的车身冲击
路起伏大，坑洼较多，<B>悬架处理起来会略显生硬。</B> 在NVH方面，风噪和路噪抑制的比较不错，但在100KM/H巡航时，发动机的噪音传入车内比较明显，在这一点还有改善的空间。 小结：全新昂科拉很明显是为当下的年轻消费者而来，设计是它最大的亮点，而且更大的车身尺寸和更丰富的科技化配置同样让人爱不释手，动力系统
穿梭。<B>悬挂调教偏硬，</B>尤其是扭力梁式的后悬挂对于路面的颠簸过滤表现并不出色。目前昂科拉ENCORE现金优惠1万元，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.99－18.69 万元经销商名称：高碑店市屹立汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省
，转向精度较高，<B>悬挂调教偏硬，</B>尤其是扭力梁式的后悬挂对于路面的颠簸过滤表现并不出色。目前店内昂科拉ENCORE购车最高优惠1.8万元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.49－17.89 万元经销商名称：沈阳市鑫通别克汽车销售服务有限
活的穿梭。<B>昂科拉的悬挂调教偏硬，</B>尤其是扭力梁式的后悬挂对于路面的颠簸过滤表现并不出色。现购车即可享受最高1.39万元现金优惠，有兴趣的朋友不妨致电4S店咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.60－18.60 万元经销商名称：邹平县金山汽车销售服务有限公司经销
克一贯的优秀品质。它的底盘扎实、<B>悬挂硬朗，</B>再加上适时四驱系统，整体的灵活性很不错。在4月21日会有别克全系看车团活动，现场订车的网友可以享受到额外的团购优惠；感兴趣的朋友不妨点击报名。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：14.99－19.69 万元经销商名称：台州市东泰汽车销售服务有限公司经销
意，底盘扎实、<B>悬挂硬朗，</B>再加上适时四驱系统，整体的灵活性还是很不错的，整个链条里变速箱是薄弱环节，它的存在让行驶品质往舒缓的方向稍微靠了靠。最适合它的场地当然是城市道路，偶尔跑跑山也会有一定乐趣，灵活机动做到了很高水平，但不至于聊操控之类话题。● 全文总结 城市SUV小型化是这两年刚开始的一个
，在城市中能够灵活的穿梭。<B>悬挂调教偏硬，</B>尤其是扭力梁式的后悬挂对于路面的颠簸过滤表现并不出色。目前店内昂科拉ENCORE无现金优惠，有少量现车，颜色齐全，店内提供试驾车，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.99－19.69 万元经销商名称：海南洋浦安骅
在城市中能够灵活的穿梭。<B>悬挂调教偏硬，</B>尤其是扭力梁式的后悬挂对于路面的颠簸过滤表现并不出色。目前购昂科拉ENCORE现金优惠5000元，现车充足，颜色齐全，店内提供试驾车，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.49－19.19 万元经销商名称：海南洋
凑，转向精度较高，在城市中能够灵活的穿梭。<B>昂科拉的悬挂调教偏硬，</B>尤其是扭力梁式的后悬挂对于路面的颠簸过滤表现并不出色。现购车即可享受最高1万元现金优惠，有兴趣的朋友不妨致电4S店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：14.19－18.69 万元/N经销商名称：温州华特汽车销售
的穿梭。<B>悬挂调教偏硬，</B>尤其是扭力梁式的后悬挂对于路面的颠簸过滤表现并不出色。目前购昂科拉ENCORE现金优惠4000元，现车充足，颜色齐全，店内提供试驾车，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.59－19.29 万元经销商名称：海南洋浦
经济，1.4T发动机动力让人满意，<B>悬挂硬朗，</B>底盘扎实，价格不高，是年轻一族的不错选择。目前店内现车销售，购车最高优惠1.5万元，有兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.49－18.19 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.C
更经济，1.4T发动机动力让人满意，<B>悬挂硬朗，</B>底盘扎实，价格不高，是年轻一族的不错选择。目前店内现车销售，购车可优惠9000元，有兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.09－18.49 万元经销商名称：东营万骐汽车销售服务有限公司经销商地址：东营市东城经济开发区黄河路与
够灵活的穿梭。<B>昂科拉的悬挂调教偏硬，</B>尤其是扭力梁式的后悬挂对于路面的颠簸过滤表现并不出色。现购车可送5000元礼包，有兴趣的朋友不妨致电4S店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.99－19.69 万元经销商名称：温州红旭汽车销售服务有限公司经销商地址：温州机场大道
灵活的穿梭。<B>昂科拉的悬挂调教偏硬，</B>尤其是扭力梁式的后悬挂对于路面的颠簸过滤表现并不出色。现购车即可享受最高1.3万元现金优惠，有兴趣的朋友不妨致电4S店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.69－18.39 万元经销商名称：温州红旭汽车销售服务有限公司经销商地址：
城市中能够灵活的穿梭。<B>悬挂调教偏硬，</B>尤其是扭力梁式的后悬挂对于路面的颠簸过滤表现并不出色。目前购昂科拉ENCORE现车充足，送5000元礼包（颈枕、抱枕、防爆膜等），颜色齐全，店内提供试驾车，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.99－19.69
人满意，<B>悬挂硬朗，</B>底盘扎实，价格不高，是年轻一族的不错选择。目前店内现车销售，最高优惠1.5万元。有兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.69－18.19 万元经销商名称：甘肃赛亚汽车销售服务有限公司经销商地址：兰州市七里河区滨河西路186号
凑，转向精度较高，在城市中能够灵活的穿梭。<B>昂科拉的悬挂调教偏硬，</B>尤其是扭力梁式的后悬挂对于路面的颠簸过滤表现并不出色。现购车即可享受1万元现金优惠，有兴趣的朋友不妨致电4S店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.99－18.69 万元经销商名称：温州华特汽车销售服务有限公司经销商地址：温州瓯海
转向精度较高，在城市中能够灵活的穿梭。<B>昂科拉的悬挂调教偏硬，</B>尤其是扭力梁式的后悬挂对于路面的颠簸过滤表现并不出色。现购车即可享受1万元现金优惠，有兴趣的朋友不妨致电4S店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.99－18.69 万元经销商名称：温州华特汽车销售服务有限公司经销商地址：温州瓯海
紧凑，转向精度较高，在城市中能够灵活的穿梭。<B>昂科拉的悬挂调教偏硬，</B>尤其是扭力梁式的后悬挂对于路面的颠簸过滤表现并不出色。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：14.99－19.69 万元/N经销商名称：山西友信－友通别克4S店/N经销商地址：太原市小店区太榆路89号/N经销商电话：4
别克一贯的优秀品质。它的底盘扎实、<B>悬挂硬朗，</B>再加上适时四驱系统，整体的灵活性还是很不错的。目前台州东泰店内开始接受预订，有兴趣的网友不妨致电经销商获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：14.99－19.69 万元经销商名称：台州市东泰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：浙江省台州市
活、更经济，1.4T发动机动力让人满意，<B>悬挂硬朗，</B>底盘扎实，价格不高，是年轻一族的不错选择。目前店内现车销售，购车优惠8000元，有兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.19－18.89 万元经销商名称：兰州金宏达别克4S店经销商地址：大沙坪高速路口向北2.5公里经销商电话
度较高，在城市中能够灵活的穿梭。<B>悬挂调教偏硬，</B>尤其是扭力梁式的后悬挂对于路面的颠簸过滤表现并不出色。目前店内昂科拉ENCORE少量现车销售，购车现金优惠1.4万元，赠送礼包（贴膜、香水等），感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.59－18.29 万元经
紧凑，转向精度较高，在城市中能够灵活的穿梭。<B>昂科拉的悬挂调教偏硬，</B>尤其是扭力梁式的后悬挂对于路面的颠簸过滤表现并不出色。现购车可享受一年免息政策，有兴趣的朋友不妨致电4S店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：14.99－19.69 万元/N经销商名称：永嘉杰创汽车服务有限公司/
、更经济，1.4T发动机动力让人满意，<B>悬挂硬朗，</B>底盘扎实，价格不高，是年轻一族的不错选择。目前店内现车销售，最低优惠1.3万元，有兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.69－17.69 万元经销商名称：广西冠通汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁市白沙大道36－6号经销商
在城市中能够灵活的穿梭。<B>悬挂调教偏硬，</B>尤其是扭力梁式的后悬挂对于路面的颠簸过滤表现并不出色。国庆假期至10月11日期间，购昂科拉ENCORE加装车，国庆期间让1.6万元，有少量现车，颜色齐全。店内提供试驾车，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.9
车身提供较好的支撑，<B>昂科拉的悬架系统调校相对较硬，</B>路感传递比较清晰，但悬架系统中后段的滤震相对缓和，这种风格在市区道路和高速驾驶时比较讨喜，不会晃晃悠悠，姿态保持稳定。 前面提到1.0T最低配车型使用16寸轮毂，更厚的胎壁因此换来了更好的滤震，经过同样的颠簸时，装配16寸轮毂的车型明显滤震更加缓和。
为还不错。<B>反馈后减震稍有些硬，</B>不过高速行驶以及崎岖盘山路都觉得很有安全感；空间大，后排坐三个人不觉得拥挤，而且头部腿部空间都比较大，还有一点被家人特别点赞的是后排地板全平，坐在中间的人也不会觉得不舒服了；隔音效果很好，高速行驶时车内也比较安静。不过因为这段时间武汉非常热，家人吐槽了昂科拉G
的汽车，缺点当然是有的。<B>例如悬挂初段过于僵硬，</B>好像不太愿意过滤路面的颠簸，好似有种开运动型汽车的感觉。它真的很运动吗？广告语是这么喊的，但倘若您在弯道中见识过它篇幅比较大的侧倾，就知道并不是这么一回事，可能牺牲一些通过性，降低高度和重心之后情况会大有好转。 1.3L直列三缸涡轮增压发动机力能产生121K
找找茬”，笔者认为大概有三点：<B>一是车内的隔音减震效果不太好，</B>发动机噪音相对有点明显，而且发动机的震动能传递到车内，地板上的感觉相对明显一些。 其次就是后排座椅的纵向尺寸，也许是因为跟昂科拉出自同一平台，小型SUV的后排座椅放到紧凑型SUV里面之后，乘客难免会去要求更高的乘坐舒适感——因为后排乘客的大腿支撑度相
弯或绕桩，<B>悬架的侧向支撑力略有欠缺，</B>当然这也和SUV车身重心高有一定关系。制动踏板略硬的问题主要对市区拥堵工况不太友好，频繁走停时会加速疲劳感。 对于别克来说，昂科拉GX的诞生是必然的，因为在拥有自己的紧凑级SUV前别克已不知道失去了多少市场份额。现在昂科拉GX终于填补了真空地带，而关键是
为给人很扎实的感觉，<B>避震弹簧头段很硬，</B>给与车身很好的支撑性，中后段韧性很好，这样可以支撑我们高速的通过越野路段。 而且昂科拉GX的后悬挂虽然是非独立悬挂，但是瓦特连杆的存在提高了车辆的驾乘舒适性。（”瓦特连杆”最初是由英国传奇发明家兼工程师詹姆斯－瓦特所发明的，它可以减少后轮侧向力对车轮前束的影响，
及紧急变向的时候，<B>能明显感觉到悬架的支撑偏软，</B>直观感受就是车辆会向一侧猛的倾斜；不过好在方向盘的指向性较为精准，车头的响应也很灵活，在打方向时车辆的循迹性表现较为出色，偶尔的推头情况也能被电子控制系统抑制，整体表现较为稳健。 为了感受车辆的四驱性能，我们还来到了坡度为12度的低附着路面进行体验。灰
你就要接纳它空间、<B>储物空间的短板以及硬邦邦的悬架，</B>想要它向你妥协，可能性不大。但E－PACE这只小豹子就深谙讨人欢心之道，它有着招人喜欢的外表，在一些小细节上也总能给人惊喜，但乘坐空间较小也是选择它你需要接受的不足。北京车展上，它就要来到我们身边，那时候可以看看，它是否也能撩到你。（文/图/摄 汽
非常颠簸的路，<B>悬挂太硬了，</B>如果前后是独立悬挂就好了，还有就是轮圈不行，太简配了。还有就是轮胎的胎噪。噪音太大让人难以接受，发动机声音也大得很。
行驶7万公里还真是第一次拆卸维修，<B>而这次减震顶胶损坏跟车主长期高强度载重拉货有着直接关系；</B>“当你喜欢一个东西时，你会百般爱惜；当你讨厌一个东西时，无尽的摧残索取也不足以换来你任何怜惜。”也许这辆车的命运本不应该如此，只不过没遇到珍惜它的人罢了！本着职业精神，维修师傅决定将整个减震完全拆下来后，再更换顶胶和平面轴承
纳2000上体现的非常明显，<B>实际上基于皮卡改型而来的桑塔纳99的悬挂是非常硬的，</B>只不过桑塔纳2000偏行政的定位，使得它的悬挂很软、调教的也一般，所以在大多数情况下起步抬头、刹车点头、过弯侧倾是很明显的；所以这种不太理想的悬挂导致车子明明提速不快，却带给驾驶者一种飞一般的感觉，鄙人很久之前坐过几次这车，由于
意的地方是“安全配置差”、“隔音不好”<B>和“悬架偏硬”</B>。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.32分，在汽车之家紧凑型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
噪大，<B>悬架硬，</B>没有中央扶手箱，车主比较不满意。车型：2016款 1.6L 手动风尚版油耗和售价：7.5L/100KM 裸车 7.5万 最满意：外观比上一款更加漂亮了，前脸变化比较大，更加大气了，中网和新朗逸很相似，转向灯被调到左右倒车镜上了，还是LED的，很漂亮，大灯也类似于新朗逸，更
、转向机洇油、左前三角臂拆装、<B>减震器胶套损坏、</B>排气管托底轻微托底、底盘胶套老化、发动机怠速不稳。台车跑了有12万公里。大家感觉它目前值多少钱？？？可以在下方留言。我们不仅可以帮您检测，还可以为你排忧解难。有什么问题可以添加微信公众账号~ 检车无忧
说，表现令人满意。<B>偏软的悬挂使得车身在全力刹车时前倾幅度很大，</B>刹车G值曲线波动较多，不过ABS系统介入及时，如果悬挂支撑再好一些相信成绩还能有提升。 加速测试中新桑塔纳跑出了10.89秒的成绩，比我们此前测试的POLO 1.6AT（11.16秒）还快了0.27秒，成绩值得肯定。表面上看，搭载了轻量
没伤骨架，俩大灯已换，车身左高右低，<B>疑似右前减震器损坏，</B>别问我是怎么看出来的，来小新说车，我教你。 明明车标抹去了，顶蓬削掉了，为什么只需一眼，便能将它认出呢？只因经典总是让人难忘的。不管你是懵懂学车的学员，还是征战商海多年的成功者，亦或是头发渐白的父亲，总会亲身经历过它的时代。 桑塔纳的英文名儿叫SANTANA，
后移动。<B>在悬挂方面有些偏硬，</B>可能会有些震感，但是不会很充分。 内饰：新现代胜达的内饰显得平淡了许多，也是老款的设计方式，有着明显的层次感和分区结构，功能按键很容易掌握。配色上据说会有很多选择，不过主要的还是黑色和棕色。台面的上半部分都是软的，下半部分都是硬的，设计思路很明确，搭配了缝线来
车身的支撑还不错，但是急转弯时，<B>悬架还是明显偏软，</B>虽然侧倾并不会太严重，但是想必车内的乘客一定还是会怨声载道，毕竟这么一台中型SUV，安逸舒适才是正确的打开方式，而至于所谓的运动性，最好还是别难为它了。 试驾过程并未涉及越野环节，但是从设计上看，车辆没有提供任何的越野模式选项，仅提供了一个中央差速器锁定按键。当
三种助力大小之间的切换很愣很程式化；<B>悬挂初段略硬，</B>中后段柔韧度不错，整体表现在舒适中带一点灵活；底盘表现很普通，虽说这台车重量不小，但行驶当中很缺少欧系车那种厚重感，底盘隔音也做的一般。 机械方面令人称道的地方在于动力总成，2.4升直喷发动机初段输出积极，适合城市道路，不过4000RPM之后的高转速区域储备有限，好
.新车异味较大。<B>3.悬架偏硬。</B>4.油耗超出预期，平均百公里11.7L左右。尽管目前现代 胜达全系优惠四万元，也就是入门版的手动车型裸价为到18.48万，自动版本则是19.98万，但这个价格还是要高于昂科威和探界者的。除了品牌以及其他因素的影响，也许价格才是这台车销量不佳的主要原因之一。本文由小蚊
意缺点：储物空间少、<B>悬架偏硬、</B>漆面较薄 欧蓝德的外观造型硬朗大气，同时又不失时尚气息，其最受车主称赞的就是车内空间了，说明这样的造型还是很实用的，欧蓝德搭载2.0L和2.4L两款发动机，与之匹配的是CVT变速器，在油耗控制上做得不错，欧蓝德的售价为15.98－22.38万，终端优惠幅度在1万左右。
坐舒适性，<B>然而悬架的设定反而有些偏硬，</B>这个是我比较意外的。尤其是通过一些颠簸路面时，你可以轻松的感觉到来自路面的震动，座垫过滤掉一部分细碎的颠簸，而悬架的过滤效果并不太明显。 底盘的表现就让你感觉和整车的氛围不太搭调，其他部分都是尽力的在追求舒适性，而底盘却呈现出一幅运动化的调校。据厂家工
BS系统介入的及时，轮胎的抓地力一般，<B>加上较软的悬架对于前轮产生了过大的压力，</B>所以刹车中姿态比较狼狈，不然成绩还能有所提高，即便如此40.22米的成绩也可以跟竞品打个平手，略有优势。● 油耗测试除了性能测试以外，我们还测试了油耗。测试车未出磨合期，总里程在300公里左右，平均速度29公里/小时，油耗测试行驶了109.
多面手，要兼顾操控，却又不能偏离家用，<B>结果使用了这种初段硬而支撑性又不足的悬架，</B>这种不合理的设定反而令产品两头都抓空。如果换用初段软后段硬的悬架，岂不更好？海马M3 2014款 1.5L CVT精英型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价7.28万 在试驾完毕后返程的路上，我驾驶着这台海马
对侧倾的车身起到支撑作用，<B>为了能让车身出现更大幅度的侧倾以增加悬架的压力，</B>我特意采用更大的角度切入下一弯道，车身重心向另一侧的转移过程几乎与方向盘的转动保持同步，再次反打方向后，顺利通过S型弯道。在重心的转移过程中，释放的弹簧没有增加车身的不稳定性，最大程度的保证了轮胎与地面的接触面积，从而提高了车辆在弯
明显，坐在前排，能非常清晰的感受到路面信息，<B>悬架调校偏硬，</B>对于路感的传递特别直接，地上的分道虚线都能清楚的感觉出来。后排感受要比前排舒服很多，路面信息处理得很模糊，将一部分颠簸和振动隔绝掉了。我后来仔细想过这台车的定位，它是为自驾车用户服务的，消费者年龄层在35－45岁之间，站在他们的角度考虑，路感似乎没有舒适重要。性能测
主动降噪、电动方向盘调节、<B>悬挂软硬调节Q3都是没有的，</B>而且值得一说的是林肯MKC全系配置了车内PM2.5过滤装置，对于在成都日常空气质量不太好的情况来说，是相当很实用的功能配置。 但是考虑到以后有小孩了需要换车，不得不考虑到两台车的保值率，开个两三年，不管你还是你老婆有多爱惜，天天把车擦的像新的一样，当你
积极，<B>不足是悬挂偏软，</B>激烈驾驶时侧倾较大。今日话题这两款车您会优先考虑谁呢？欢迎留言与我们分享。版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转载（部分图片来自网络，如有侵权请联系线外邦）
的爆发，隔音一般，<B>后排减震稍微偏硬，</B>追求动力的就考虑2.0T（186马力）的版本，女生可以选择1.4T（150马力）的版本，在市区内使用完全没有问题。EV情报联合创始人 陈喻 评分：72分改款后的奥迪Q3在内外颜值上提升了一大截，外形更加硬朗时尚，而顶配车型中内嵌的10.1英寸中控屏，很大程度上提
克01“小胜”。 80KM/H车速下，<B>奥迪Q3通过路面沟槽产生的震动传递到车身上的最大数值是0.163MM，</B>而领克01以相同速度通过相同路段传递到车身上的最大振动是0.146MM——领克01最终在不同的时速下完胜奥迪Q3，可以说明领克01的滤震效果要比奥迪Q3更到位。总结：通过对车辆极限、加速、制动以及舒适性多方面的
/H车速下，<B>奥迪Q3通过路面沟槽产生的震动传递到车身上的最大数值是0.163MM，</B>而领克01以相同速度通过相同路段传递到车身上的最大振动是0.146MM——领克最终以3：0完胜奥迪Q3。总结：在对操控极限、加速/刹车性能、NVH表现以及驾乘舒适性进行全方位对比之后，不难发现，领克01高调宣称
软硬。比如在上面说的DYNAMIC模式下，<B>悬挂就会变硬，</B>在过弯时能抑制车身的侧倾。而在对付路面的大小坑洼时，Q3的悬挂还是能做到很好地吸收和过滤。总的来说，全新一代Q3的悬挂设定是偏向舒适的调校。让Q5和Q7车主都嫉妒的内饰 采用了全新家族内饰设计的Q3，甚至足以让它的兄长Q5和Q7嫉妒！因为Q3的内饰基本可以说是刚刚发
式。此时，它的方向盘反馈力度变沉、<B>悬挂系统变硬、</B>变速箱换挡逻辑也有所调整。在这个状态下，它的车头指向迅速灵敏，油门响应最为直接，全油门甚至可以让变速箱到了发动机断油的时候（6500RPM）才进行换挡，在城市道路或高速公路上穿梭让你省心不少。 其实这还不是它最为极致的运动表现，保持在DYNAMIC动态模式下，变速箱
变沉、<B>悬挂变硬，</B>变速箱换挡逻辑也有调整。很熟悉的套路，这在每款能“变来变去”的车上都能感受到，不过我仍然乐此不彼的享受着这个小按键带来的乐趣。对绝大部分车主来说，自动（AUTO）模式已经能解决所有问题，大不了把排挡杆一拉到底，大众集团的S挡很少有让你失望的时候。 作为主战场在铺装道路上
较舒适，<B>悬挂调校偏软，</B>高速通过起伏较大的路段也同样能保持不错的舒适性，但动力并没有如想象中那般强劲。 写在最后总体来说新 DS 5是一款开起来稳健平顺的车型，而且还拥有出色的外观设计、内饰设计，比较充分的体验了法国人在设计层面的精髓。并且，它开起来也一定意义上有着豪华车的水准，比较不错的
刚炮，关键时刻不会吊链子。整个路试过程下来，<B>除了感觉悬挂偏硬外其他情况还是比较令人满意的。</B> 接下来我们来到了附近的修理厂，进行上架检测，车还没升起来小编就迫不及待的先把照片拍了，因为小编急着观察，底盘情况，尤其是左侧的前纵梁和左侧车门处的纵梁是否有修复痕迹。因为这些都是们在之前的检测中所留下得疑问，到这里就应当有一个确定的
M/H刹车性能测试： 全力刹车时，<B>由于悬架偏软，</B>因此车身出现了较为明显的前倾，姿态看上去似乎不是那么从容。这款车的实际测试成绩还是令人满意的，虽然在同级别中不是很突出，不过还是在我们认定的优秀范围之内。◆ 油耗测试： 油耗测试中，我们驾驶DS 6共行驶了119公里，包括各种路段，其中市区路段占到一半，平均时速为3
动感的要求，<B>只是通过坑洼的烂路时悬架显得有些生硬而已。</B>● 各项测试成绩○0－100公里/小时加速 通过挡把旁的驾驶模式选项选择按钮将车辆选定为SPORT+，并关闭电子稳定系统。起步时的扭力很容易突破了轮胎的极限，在短暂的打滑之后很快便进入了状态，加速G值达到了0.7G左右，最终得出了相当不错
级来说，<B>悬架的调校会偏硬一些，</B>过一些沟沟坎坎的话，会有着较为明显的反馈， 作为一款革新之作，就目前来看，小编认为此次的改变还是非常成功的。此次的车展，让它在世界各地都赢得了众多消费者的青睐，并且我相信，新一代的CLA级在正式上市之后会迎来更多车迷的爱戴！大家怎么看奔驰CLA呢？一起说说看
CLA普遍被吐槽底盘低、<B>悬架减震太硬、</B>乘坐空间小等问题。此外，没有后排空调出风口、换挡顿挫强烈、高速车噪大、底盘太低、音响杂音大、引擎盖支杆显廉价、手动空调太LOW、各种异响、多媒体有BUG、卤素灯不应该、手动调节座椅不合理、内饰塑料感强、180车型没有倒车雷达、倒车影像太不合理等配置低的一系列问题。总
漂移了。这台车动力强劲而且响应迅速，<B>悬挂硬朗，</B>转向无虚位。 路试完直接来到了附近的店里上架，看看底盘的情况。把车辆升了起来，看见有护板有油渍，经过跟卖家协商的后，我就把车底盘护板拆下来，看看漏油的情况具体怎么样吧。 拆下护板检查发现，变速箱油底壳有渗油的痕迹，这个就需要到专业的修理厂拆卸密封了，不然时间一长就容易造
级来说，<B>悬架的调校会偏硬一些，</B>过一些沟沟坎坎的话，会有着较为明显的反馈， 作为一款革新之作，就目前来看，小编认为此次的改变还是非常成功的。此次的车展，让它在世界各地都赢得了众多消费者的青睐，并且我相信，新一代的CLA级在正式上市之后会迎来更多车迷的爱戴！大家怎么看奔驰CLA呢？一起说说看
塞制动卡钳。<B>悬架也更加坚硬，</B>还可以选配自适应悬架。更快的转向和AMG动态选择带来更好的运动性。 预计CLA 35的零售价将超过40，000美元（26.8万人民币），大概为45，000美元（30.2万人民币）。各位老铁期待CLA 35吗？
然缺点也是有的，或许是偏运动的调教，<B>减震比较硬，</B>比思域还是好很多的。 艾瑞泽GX大气的星空进气格栅，中间银标银饰条隔开略微凹陷，突出层次感，美观度不错。奇瑞标下方有个摄像头，平时停车时候确实好用，比较遗憾的是前面没有雷达，在停车的时候只能看屏幕去控制车距。 艾瑞泽GX最低配7.49万目前没车，所以有车的是7.99万
精准，<B>唯一不太好的就是减震有些偏硬，</B>舒适欠佳。 这里需要提一句的是，在与捷豹路虎合资之后，奇瑞也在接受捷豹路虎的反哺，在新一代车型上大量借鉴了来自捷豹路虎的底盘调校技术，比如艾瑞泽GX的底盘调校就可圈可点，无论是侧倾角梯度、最大侧向加速度还是驻车转向力、低速转向力都要优于对标的合资品牌
侧倾，底盘支撑稳，毕竟还是SUV， <B>也许和－5的减震有关系避震真的很硬，</B>GVC系统的加入意味着马自达连操控都要压榨到极致，也就是说，无论你是新司机还是老司机，在GVC的加持下都可以轻松压榨过弯极限速度，感受动力更强的极限驾驶乐趣。 全系只有顶配车型带BOSE音响。部分车款支持选装。 后排空间感受一下。 中间凸起的地
V的标配，没什么可说的。<B>避震偏硬，</B>回弹较少路感清晰，长时间走烂路是有点颠的，弯道中侧倾控制的还可以，不是很好，考虑到这是一款家用SUV，质感算是很好。 有理由相信，马自达把请内饰设计师的钱，都省出来研发动力和底盘了，把内饰用料的预算，也大部分拨到了底盘上。放眼望去，还是往常一样的干爽，除了右前半轴胶套上
为了CX－5很好的加分项，<B>像悬架硬这并不能算是缺点，</B>毕竟想要好的操控必然要有所牺牲。总结：第二代MAZDA CX－5是颜值高实力强的SUV，时尚前位的外观设计、丰富的配置、较为不错的空间，特别是创驰蓝天发动机带给消费者的强进动力与同级别中较高的经济性。再加上其售价与后期用车成本都比较亲民，这些都足以让它成
中不足之处有，胎噪风噪有点大，<B>悬架偏硬，</B>隔音差点，新车异味偏大，外漆有点薄，中控屏幕有点小，价格非常坚挺，没有优惠。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
前麦弗逊式、后螺旋弹簧式的悬架结构。<B>悬架的调校有些偏硬，</B>当车辆通过细碎路面时，悬架可以过滤掉路面传来的振动；而当车辆通过减速带或一些破损路面时，车身的晃动感还是较为明显的。★ 编辑总结 酷似小号风行CM7的风行F600在外观方面大方得体，可以给您足够的面子。锐利的前大灯在样式和功能性方面的表现也很不错。黑棕双色的内
的这款就是一般的配置。整体偏软，<B>减震器的性能比较差，</B>在面对连续的不平路面时显得力不从心，这方面还有很大的提升空间。制动性能，也许是租赁车辆的缘故，虽然空行程不长，但这辆车的刹车踏板力比较奇怪，给人一种刹不太住的感觉。不过我们没有做制动测试，所以制动本身究竟有没有问题就不得而知了。 总结一下， 大通G10，考虑到
物都有相对的一面，<B>MKX由于悬架调校的比较硬，</B>在过弯时的姿态保持非常好，侧倾并不明显。毕竟中大型SUV的操控性大多都好不到哪儿去，MKX则力求在过弯时能带来平稳的驾驶感受，也算是弥补短板了。制动系统的调校也非常合脚，对于首次接触这台车的驾驶者非常友好，你并不需要花时间去琢磨我究竟得怎么踩刹车才能把
递到身体上，基本上都被隔绝掉了。不过，<B>这样柔软的悬架也带来了一个弊端，</B>就是支撑性的不足，再加上沉重的车身，过减速带时能感受到悬架多余的跳动。但话又说回来，谁会真正拿这台车当做一台有着驾驶快感的工具呢？领航员是一台有着非常典型美国风格的车，它大且舒适，这样的性格使得它更适合在笔直的高速公路上巡航，而非在乡间小路或是扭转
林肯MKC的悬挂调教偏硬，<B>导致其减震避震能力有所欠缺，</B>当车子行驶到减速带或者颠簸路面时，车内可以明显感受到车子的来回震动。油耗偏高是林肯MKC的第三个缺点，根据一些车主反馈到， 林肯MKC的百公里平均油耗为11.1L，这样 油耗在同级SUV中表现并不算低，如果在夏天开启空调，油耗一定不会更高，这无疑是增加
沉稳了，<B>悬架也变硬了，</B>在山路上车辆的重点转移速度能够及时跟上方向盘的节奏，那种人车合一的感觉挺棒的。● 静态体验： 虽然说林肯MKC跟福特翼虎是同平台的产物，但这关系其实就像是同父同母的亲兄弟，或许身高相貌会有相似的地方，但绝对不等于性格也一样。于车同理，在调校上，林肯MKC跟翼虎是完全
老款G系列相比，Q50肯定要舍弃一点舒适性，<B>由于悬架变硬，</B>在压过沟沟坎坎时，车身传递上来的震动比以前明显，这是不得不做出的妥协，除非未来能装上电磁悬架或者其他更高端科技之类的，否则现实情况就是现在这样。最后再提一下车内的高科技装备。中控台上设置了两块显示屏，上面的8英寸显示屏主要是导航屏幕，和原来差不多。下面的7英寸触摸屏
受，转向、<B>悬架和动力的调校都是这几款车重最为出色的，</B>当然，它的油耗也并不高，10升/百公里的油耗水平是可以让绝大多数人所满意的。之诺1E 2014款 基本型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价0.00万 从生活质量来讲，开之诺1E的李佳和开Q50 HYBRID
版本的M2，<B>避震真的有点硬，</B>如果你拿它来代步，可能真的会让你哭出来，颠的不行！但是这家伙当成玩具，那真的是没谁了！很到位！很OK！经过重新调校后的M2 COMPETITION带给人的体验是很嗨皮的，响应迅速，操控又得心应手，根本不会出现失控的情况。说白了，这个家伙就是套了个M2的车壳，用的都
果遇到了比较大的坑洼时，<B>还是会感觉这套悬架有些硬。</B>●场地试驾 结束高速试驾之后我们来到了阳朔锦龙国际赛车场，我们在这个赛车场会体验奔腾X80在场地和拉力路段的驾驶表现。 地板油起步时，车头会明显上扬，转速达到2000RPM时，涡轮介入还是比较明显的，之后动力输出比较顺畅。不过有一点必须要说一下，无论是挂
。但在走一些起伏不平的路面时，<B>能够感到悬架偏硬，</B>车内颠簸的比较厉害。 其三，内饰设计老气、异味大。虽然 奔腾X80提供了一块12英寸的竖向大屏用来彰显科技感，但内饰的整体设计还是显得非常没有新意。而且不知道是不是用的皮革材质不好，车主反应新车的异味非常大，很刺激人，不开窗户简直受不了。总结：对于竞争激烈的汽车
的销量却都是一样的结果。归根结底，<B>奔腾X80也逃不过高油耗和悬挂减震偏硬这两个国产SUV的普遍缺陷。</B>无论是1.8T还是2.0L版本车型，平均油耗基本在10L/100KM左右，这对于一款紧凑型SUV来说确实偏高，也让不少消费者望而却步。 野马T80指导价：8.98－13.98万野马为了摆脱每个月只卖几百辆的命运，不
说塔顶采用了软性的隔音材质包裹，<B>悬架在过坑时传来的噪音偏浑厚和低沉。</B>厂家给出的60公里每小时巡航噪音为58.1分贝。 这台东安三菱的6AT变速箱历时6年研发，表现如何？我认为就其换挡速度和换挡冲击而言，可以令人接受，但仍有进步空间。ECU的思路与我并不是很合拍，在无坡度的马路上稍松油门后再轻微给油时，发动机会突
于最不满意的是车门异响、<B>减震差、</B>油耗高等缺点。但是想想这个价位，我觉得这些事也就不算什么事了，总的来说，瑞虎3这款车比较实用，适合一些手头预算不高的人群。
0制动距离： <B>M6的悬架调得比较软，</B>所以全力制动车身“点头”的现象会有些明显，但制动力的输出挺稳定，只可惜成绩也不太抢眼，41.16米的100KM/H－0制动距离算是和对手处在同一水平线。油耗测试： 1.5T发动机和6速手动变速箱的搭配有利于M6的油耗表现，另外在油耗测试的拥堵路段部分，力度轻
间隙高，坐姿高，所以相比普通轿车没什么区别！<B>减震硬，</B>鸡窝坑最难受，公路觉得挺好，越野车太软侧坡支撑力肯定不够！密封性方面：经过一段时间封胶堵漏，软窗向里扳过，保证蓬上挡雨条起作用，暴雨也没问题，座椅没湿过。” （2018年8月15日，发表于汽车之家） 北汽212，又名北京2020，人称“二蛋”。这是一辆可以说坏得“理所当然
它兼起导向机构的作用，<B>大大的简化了悬架系统，</B>且还极大地提升了BJ212的越野性能。最后，要提一点的就是，尽管拥有硬朗耐造的底盘，BJ212也有不少的小毛病，它或许能让你成为修车师傅，这是BJ212车主的深刻体会。但由于它的结构简单，不仅修起来容易，还有非常大的改装潜力。不得不说这款BJ212确实太复古
效的抑制车身侧倾。<B>悬架偏硬是事实，</B>但对于路面的颠簸过滤客观说还是比较出色的，有点像底盘吸附在路面上的感觉一样，路感十分清晰。方向盘的指向性也颇为精准，可以说是指哪打哪毫不犹疑，车头对方向盘转动的响应非常迅速，动作也是干净利落，从不拖泥带水。可变转向比的功能很实用，能够让驾驶员灵活调整，即便是在不同
动化的定位以及进口身份，<B>减震系统会感觉更硬一些，</B>当然20寸轮毂搭配的薄胎也是带来这一感觉的愿因之一，最后一项是笔者无法测试到的，就是理论上X4的高速稳定性应该比X3更好，溜背造型在车尾处留有小鸭尾式的上翘造型，这样能增加高速下车尾部的下压力，这也是宝马M车系从来不用两厢的原因，因为三厢在赛道这样的高速驾
了，其底盘在滤震性上还是有些不足，<B>就是悬架有点偏硬，</B>而且底盘传递回来的路感感觉有些过多了。下一部分，车宇世界将主要根据实际评测过程中， 宝马X4出现的一些用车不那么便捷的地方，为大家展现其槽点所在。感兴趣的朋友，不妨持续阅览。
当然也不必怀疑。总体来看，<B>X4的悬架调校是最不能让人满意的地方。</B>毕竟它是宝马，人们对它的预期值会很高，底盘的运动能力和舒适性都应该得到提升，哪怕向一边靠也可以。3.0T+8AT动力总成给人的感觉和其它的宝马车型没有太大区别，它们配合得“不能更默契”。快是一定的，直列6缸发动机的线性也没丢。4种驾驶模式满足
留了一定的驾乘舒适性，但比起X3，<B>其明显在悬架调校上更硬，</B>路感更为丰富而且面对弯道时侧向支撑也更足，面对路面颠簸的处理也非常干净利落，一如宝马的高水准。
极具个性的外型、品质感不错的外观内饰、宝马品牌下有口皆碑的标杆三大件，可以说宝马X4是这个选题之中产品综合实力最高的存在，唯一能够吐槽的或许就是其进口
制动成绩倒是非常接近，<B>共同点就是悬架在全力制动时无法较好的控制车身重心，</B>导致制动初段G值的波动很大，轮胎很难发挥最佳的抓地力，最终两车的成绩为自动挡45.61米（自动挡）和45.58米（手动挡），均低于我们的及格线，表现让人失望。油耗需要说明的是，H6 COUPE行车电脑的平均时速计算方式有些与众不同
体现尊贵。<B>悬挂调教有些奇怪，</B>后排空间对不起那么长的轴距。但价格实打实的摆在那里，不到100万，又要它像法拉利一样活泼，还要像奔驰S级一样沉稳。我觉得，人还是得知足。至少，三叉戟的徽标已经甩开路上80％的车了吧？本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：PETROLHEA
挫和异响，<B>车身悬架偏硬，</B>但是急打方向盘并不会感到晕眩，最后测试紧急制动时ABS也能正常启动，而且并没有跑偏现象，过弯后松开方向回位也一切正常。 路试结束后，卖家直接将车开到了他们常用的上架点去看底盘。 车辆升起来以后我首先查看轮胎的磨损情况，发现后轮磨损比较严重已经达到了磨损警戒线，需要及
在座椅上的感觉，<B>悬架也会变得坚硬且富有韧性，</B>在尽可能提供驾驶者丰富路感的同时舒适性自然会大打折扣，不过好在面对较大颠簸路段或者是过减速带时，过滤还算不错，不至于让人有种太过生硬的跳动。但不管怎么说，运动模式还是给车主自嗨时准备的，当后排坐着重要客户时，还是别用吧。 最后再来说说转向，它的助力调校
的这款就是一般的配置。整体偏软，<B>减震器的性能比较差，</B>在面对连续的不平路面时显得力不从心，这方面还有很大的提升空间。制动性能，也许是租赁车辆的缘故，虽然空行程不长，但这辆车的刹车踏板力比较奇怪，给人一种刹不太住的感觉。不过我们没有做制动测试，所以制动本身究竟有没有问题就不得而知了。 总结一下， 大通G10，考虑到
匹配也是挑不出什么明显的毛病。和汉兰达一样，<B>悬挂同样有点偏硬。</B>如果适应了这种油门刹车特性，这也是一台很好开的车。而且，这辆本来根据中国市场量身打造的车就要返销美国了，想想是不是还有点小激动？大指挥官主销车型是官方指导价30.28万的四驱尊享导航版和30.98万的四驱臻享版，均是四驱和高功率版本。目前上海地区有两万的现金优惠
汉兰达一样，<B>悬挂同样有点偏硬。</B>如果适应了这种油门刹车特性，这也是一台很好开的车。而且，这辆本来根据中国市场量身打造的车就要返销美国了，想想是不是还有点小激动？大指挥官主销车型是官方指导价30.28万的四驱尊享导航版和30.98万的四驱臻享版，均是四驱和高功率版本。目前上海地区有两万的现金优惠
心较高，为了保持过弯的支撑性，<B>悬挂调教偏硬，</B>但是不代表车内乘坐舒适性不好，这套悬挂在滤震方面的表现令人印象深刻，当在快速通过减速带时，干脆迅速，不会带来多余的车内跳动，恰到好处。丰田埃尔法指导价：77.20－86.40万上榜理由：出色舒适性、明星效应强 提及到丰田埃尔法，相信大家都会冒出一句”百万级豪车”。鉴
兰达一样，<B>悬挂同样有点偏硬。</B>如果适应了这种油门刹车特性，这也是一台很好开的车。而且，这辆本来根据中国市场量身打造的车就要返销美国了，想想是不是还有点小激动？大指挥官主销车型是官方指导价30.28万的四驱尊享导航版和30.98万的四驱臻享版，均是四驱和高功率版本。目前上海地区有两万的现金优惠
汉兰达一样，<B>悬挂同样有点偏硬。</B>如果适应了这种油门刹车特性，这也是一台很好开的车。而且，这辆本来根据中国市场量身打造的车就要返销美国了，想想是不是还有点小激动？大指挥官主销车型是官方指导价30.28万的四驱尊享导航版和30.98万的四驱臻享版，均是四驱和高功率版本。目前上海地区有两万的现金优惠
达一样，<B>悬挂同样有点偏硬。</B>如果适应了这种油门刹车特性，这也是一台很好开的车。而且，这辆本来根据中国市场量身打造的车就要返销美国了，想想是不是还有点小激动？大指挥官主销车型是官方指导价30.28万的四驱尊享导航版和30.98万的四驱臻享版，均是四驱和高功率版本。目前上海地区有两万的现金优惠
显的毛病。和汉兰达一样，<B>悬挂同样有点偏硬。</B>如果适应了这种油门刹车特性，这也是一台很好开的车。而且，这辆本来根据中国市场量身打造的车就要返销美国了，想想是不是还有点小激动？大指挥官主销车型是官方指导价30.28万的四驱尊享导航版和30.98万的四驱臻享版，均是四驱和高功率版本。目前上海地区有两万的现金优惠
，轻踩油门之后就能够带来明显的感受。<B>只是悬挂有点硬，</B>过坑的时候要慢一点。 总结：得益于X－MOTION的设定，使 名爵HS获得了全新的一面，外观设计上融合了不少曲面造型，使整台车看起来更有高级感。改款后的它更适合年轻人的选择，无论是大尺寸的显示器还是运动十足的座椅，都是当下年轻人最喜爱的元素，并且2.0T+6速双离
候都有一个比较统一的不足，<B>那就是悬架对于车身的支撑不是很到位，</B>起步的状态还算好，而到了刹车，悬架偏软的特点就表现的比较明显了。从曲线图的G值可以看到，初段的力度会有一个小的波动，其实那个就是因为突然急刹重心快速前移造成的，所以如果悬架的后半程能够硬朗一些，相信车身的姿态肯定会有更好的表现。● 总结： 从我
面处理的，一般在高速行驶上有较大的胎噪声，<B>悬架减震方面调校的有一些偏硬，</B>在路过颠簸路段时，路面感况较为清晰。 操控性上，整车驾驶起来较为灵活，方向盘带有电子助力系统，转向轻盈指向精准，没有虚位，底盘扎实，在高速行驶上没有轻飘感，动力方面该车在起步阶段会有一些偏慢，等到中后期，整体表现平顺性不错，该车的油耗为9个左右，燃油
适性方面，<B>底盘悬架比较硬，</B>这种硬与德系的韧性是不一样的，韩系车底盘调校方面的确一般，发动机噪音控制的很好，车速超过每小时60公里，胎噪风噪随之而来，空调制冷效果非常好，后排有出风口这一点值得表扬，座椅填充物软硬适中，包裹性也不错，抛开底盘悬架，其它方面属于中上等水平。 引自汽车之家图库整体
多数车主投诉名图在底盘硬、<B>减震效果很差、</B>内饰异味比较严重。无比尴尬，也难怪降价降成了白菜价，这毛病不少，也不听取意见整改，在现在的汽车市场难有大的突破吧。
间太少。<B>底盘悬架有点偏硬。</B>全景摄像和全液晶仪表盘，这些东西并没有想象中那样使用。全景摄像头摄像很模糊。全液晶仪表盘的优点和缺点都很明显。优点是功能很棒，并且充满了科技色彩。缺点就是反光很严重。 油耗方面，百公里综合路况油耗在12升左右。市内如果堵车严重的话，油耗还会增加一些的。高速相对能
有点说不过去。<B>隔音不错悬挂硬由于崇礼这边也并没怎么下雪，</B>我们也没有机会去体验这台车在冰雪上的表现，况且哈弗H7全系都是没有四驱的。所以试驾的路线也都是在铺装路面上，而且使用的也都是四季胎，这么做的好处就是可以大大减少行驶时的胎噪，进一步突出车内的静谧性。但建议大家不要也这么做，毕竟现在气温已经
耗比较高，后包厢空间也比较小，<B>和悬挂系统偏硬。</B>不过要点名表扬一下这款车的颜值和隔音，在同价位车里面是比较出色的。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库对于这款 哈弗H7你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！喜欢汽车请关注我，每天更新实用的汽车资讯。
是“储物空间少”、“后备厢空间有点小”<B>和“悬架偏硬”</B>。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.59分，在汽车之家中型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。车系：力帆X80排名第4的力帆X80在售车型市场现金优惠幅度相对较大，以泸州地区优惠数据为例，力帆X80在泸州平均能降2.0万元。其中力
的震动。<B>这与其悬架系统偏硬的调校有关，</B>尽管在过弯时，悬架系统对车身侧倾的抑制不错，但牺牲了一定的滤振性能。● 试驾部分总结既然表扬了海马S7的优点，那么也要提一下不足。海马S7的悬架系统使用了前麦弗逊式独立悬架与后多连杆式独立悬架的组合，硬件底子很好，但弱在了底盘的调校。我的评判标准是，
这点很不错，<B>只是由于悬架的初段较硬，</B>即便65扁平比的轮胎对减振有利，但坐在车里还是能觉得海马S7对小振动的过滤不太好。如今前麦弗逊独立/后多连杆独立悬架的组合在这个价位的SUV中很常见，拼硬件的时代已经过去，现在就看谁调校得好了，海马S7离这个级别的最好水平，比如长安CS75和哈弗H6，还差
舒适的调校不同，<B>海马S5的悬架明显要更硬一些，</B>对于路面传递出的细小振动过滤不够彻底，而在面对减速带或是井盖一类的较大振动时，它的处理则要好很多。总结：重配置，轻驾驶尽管结束了与马自达的技术合作，但海马汽车在车辆制造方面的能力还是值得肯定的。以我们今天试驾的海马S5为例，无论从设计、做工、空间还是
挂，开起来还是会很颠，<B>悬挂也比较硬。</B>外观就比较满意了，虽然说当牛养，不过却有个骏马的外表嘛~对！我就是馋它身体~
！ 操控转向刹车这些方面都不错！<B>避震有点硬，</B>过减速带车内会有明显震感！过弯侧倾也是有点严重的！ 舒适性城市驾驶这级别舒适型算中上的！空间好，座椅舒服，没得挑剔！ 油耗市区驾驶百公里油耗7升，我觉得挺不错的！
这是CVT变速箱的特质，也是意料之中，<B>悬挂调教偏软，</B>座椅也很柔软，所以即便配备的是非独立后悬，行驶在坑洼颠簸路面也能做到比较淡定从容。 但轩逸的驾驶也不算油腻，而是讨喜的，转向非常非常的轻柔，油门刹车的调教都恰到好处不拖沓，而较低的车身高度，1450MM车身高度可比新3系都还要低，加上驾驶位坐垫是微斜的，驾驶坐姿重心
错，但车内的发动机噪音有点大；<B>后悬挂太硬了过烂路或者减速带抖动比较明显，</B>我感觉比较影响后排乘客的舒适度。
向盘指向性很精准，就是有点轻。<B>悬挂比较硬，</B>过一些减速带不舒服。车子开起来没有日系车轻飘飘的印象，凌派还是很稳的。 可能出于对本田品牌的一点喜爱，当初选车的时候，就没有考虑其它的品牌，开到现在，凌派的表现是让我很满意的，我会继续喜欢下去。
接受。当然在本田体系上，<B>减震差、</B>隔音差是公认的问题，如果你想找寻更静谧的驾驶环境，本田应该不会是你的最爱，但考虑到本田体系出色的质量控制以及MM理念之下的大空间，普普通通的家用车，本田可以胜任这项工作。 这台1.8L发动机亮点不多，同样也不会让你挠心，再为恶劣的油品我也给他吃了，冬天打火不抖动也不出问题
滋扰。 <B>悬架的调校偏软，</B>对于新凌派的定位来说，也是好事，所以在驾驶层面，凌派从一开始就不太“本田”，没那么富有支撑力的悬架，以及精准的转向手感，完全是一副家用车的老实模样。新凌派好歹是开起来不那么无聊了，多了些本田的运动基因。 1.0T三缸发动机喜忧参半这其中的运动基因除了来自于转向和底
根据对以往凌派车主的反馈来看，<B>大部分吐槽都集中在了悬架偏硬这一痛点上。</B>全新凌派应该是注意到了群众的呼声，而将悬架调校地更舒适了。坐在后排柔软的座椅上面，完全能够享受一段舒适的旅途时光。 前麦弗逊独立、后扭力梁非独立悬架在我印象中，现场的本田工程师占用了相对多的篇幅着重介绍他们是如何重新设计悬架结构以提升操控性
要还是集中在车子冷启动阶段的抖动比较明显；<B>第三就是悬架比较硬，</B>虽然座椅舒适性不错，但是行驶起来颠簸还是比较明显的。 最后就是看一看车主之家收集的销量数据了，从总体来看，改款后的凌派每月销量基本上是稳定在1万左右的水平上下波动，而年底冲量的时候可以做到单月15000到17000台的数据。从一个客观的角度来看，这对于一台主流
增加一些措施，<B>让抖动没有传递到车身上而已。</B>最后，新车不抖动不等于以后也不抖动，随着零部件的不断老化，抖动现象几年之后是极有可能出现的。当然，在这里并不是完全否定三缸车，只是建议慎重选择，同等情况下，尽量别选三缸车，同时，鄙人近几年是不会考虑三缸车的。点击顶部蓝色“关注”，关注“客观汽车”，将有
.6秒。从动态体现方面来看，<B>凌派除了在起步初段会有一些车身抖动以外，</B>正常行驶过程中是感觉不出来的，不过不可否认的是，这台3缸机在加速时它的噪音还是比较大的，听起来不那么悦耳。 NO.3 吉利缤越目前绝大多数的自主品牌还不敢将自己的某款车型全系搭载上3缸机，而吉利则成了“第一个吃螃蟹的人”。在去年10月底，吉
变速箱换挡逻辑混乱，<B>底盘悬架偏硬。</B>或许，日产对于自家的VQ系列发动机始终还是研发或者调教不出与之匹配的变速箱，之前的G37是如此，Q70是如此，包括这款QX70也是如此，变速箱始终不能很好的与这款高转速的发动机匹配，尤其在激烈驾驶时始终给不到适合的档位，以至于你不得不调到手动模式才能享受到真正的驾驶
倒插试避震和博得中选了博得，三分产品柒分调。<B>｛其实是撞坏了好买配件｝装好之后解决了杰德本身悬挂的一些缺点，</B>更加舒适不松散，更有韧性，提升过弯操控的同时，也提升了舒适。调的师傅也是老手。” “说嘴打嘴的时刻，第二次被撞。之前换完避震总觉得缺点什么，正好也是被撞，换上了一套SAVANINI的底盘杯士，底盘显得更整。” “被撞之
就比较低矮的缘故，<B>杰德的避震确实有些硬。</B> 路试途中，就近找了一个举升机进行上架检测，底盘升起来后，我还没进去，客户大哥就迫不及待先钻进去看了。看来是比较中意这台车了，只要底盘没问题就打算购买了。 由于有底护板，只能先拆卸护板再进行检测，好在护板小，外加我有着多年的修车技术，三下五除二就拆完了。 来
性，相对来说比较的灵敏，提速更快。<B>悬挂调校的要软了一些，</B>对于日常一些坑洼，减速带更加的过滤的彻底。 总结： 总的来说，更多偏向家用用车的标准，它在车的尺寸，空间，动力上更好的诠释了这是一款家庭旅行车，驾驶上顶配也配备了更多的安全功能，开起来还是很稳定，平顺性也不错。价格方面最顶配价格优惠后还是接近17万，不算有优
不减速后排乘客能蹦起来，<B>悬架硬有硬的优点，</B>比如过弯的时候，车身侧倾斜不会那么严重。 杰德的缺点和其它日系品牌一样，车漆薄，车门钢板薄，高速胎噪声大，五速的手自一体变速箱的确有些老，目前爱信的6AT变速箱都已经快过时了，再说多增加一个档位成本高不了多少，本田真是小气。但是与这些缺点相比杰德的耐用性可靠性是
。 常有老杰德的车主吐槽说，<B>杰德的悬架偏硬，</B>路过减速带之类的颠簸路面很不舒服，这似乎不算个小问题。新款杰德在这方面有挺大的改进，悬架明显变软了，开起来不那么颠了，虽然它的悬架还是难称质感，但至少对得起这次改款了，这也更符合它的自身定位。 那台1.8L发动机虽然不是什么“名贵”发动机，但运转的声音还是很好听的
的好选择。<B>悬架有点硬，</B>另外发动机舱噪音和底盘噪音隔绝做得一般，让人感觉偏单薄。感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.50－17.90 万元经销商名称：东风本田诸暨轿辰悦田4S店经销商地址：诸暨市二环北路汽车城经销商电话：400872
选择。<B>悬架有点硬，</B>另外发动机舱噪音和底盘噪音隔绝做得一般，让人感觉偏单薄。感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.68－18.08 万元经销商名称：东风本田诸暨轿辰悦田4S店经销商地址：诸暨市二环北路汽车城经销商电话：400872
选择。<B>悬架有点硬，</B>另外发动机舱噪音和底盘噪音隔绝做得一般，让人感觉偏单薄。感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－18.08 万元经销商名称：绍兴东元汽车有限公司经销商地址：绍兴市袍江工业区斗门镇康宁东路9号经销商电话：40
低，年轻家庭换入门MPV的好选择。<B>悬架有点硬，</B>另外发动机舱噪音和底盘噪音隔绝做得一般，让人感觉偏单薄。感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.88－18.28 万元经销商名称：新乡市东正汽车销售服务有限责任公司经销商地址：新乡市和平路与南环路交叉口西800米
门MPV的好选择。<B>悬架有点硬，</B>另外发动机舱噪音和底盘噪音隔绝做得一般，让人感觉偏单薄。感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－18.38 万元经销商名称：佛山市万顺达汽车贸易有限公司经销商地址：佛山市禅城区佛山大道中83号佛山国际车城南
低，年轻家庭换入门MPV的好选择。<B>悬架有点硬，</B>另外发动机舱噪音和底盘噪音隔绝做得一般，让人感觉偏单薄。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.98－18.38 万元经销商名称：广汇东风本田汽车翔宇4S店经销商地址：临沂市沂河路与湖东二路交汇处经销商电话：4008724772询问最低价报上您是来
是早期的杰德并不适合去旅行，<B>因为悬挂太硬。</B>所以去年改款后，本田把杰德上的前麦弗逊/后双横臂式独立悬架进行了重新调校，相较于过去，在舒适度上提升了很多。新增的1.5T发动机加CVT的组合，可提供最大156匹马力和203牛米的扭矩，保证了全家出行时对动力的需求。 既然是要满足全家出行的需求，空间就是刚需。杰德的
性还算不错，各种颠簸过滤基本到位，<B>只是前悬架弹簧略硬，</B>过减速坎的时候有弹跳迹象，后悬架更柔和，避震器能很好的吸收掉振动。最重要的是，这款车的车身整体感强，无论过弯还是过坎，悬架都能给人比较紧致的感觉，与此同时，CS55的降噪隔音做得很好，这样就使得行驶品质感提升上来了。噪音测试： 行驶中发动机转速低，外加隔音好，
度无论发动机噪音、胎噪还是风噪，都很吵。<B>其二是减震比较差，</B>路面不平或是过减速带时会比较颠。其三就是车漆偏薄吧，小石子打到很容易掉漆。但无论如何，飞度都是一台即实用、又好玩的车，前不久网上也是流出了下一代飞度的谍照，不仅外观改变很大，最重要的是极有可能搭载1.0T的三缸发动机，所以喜欢 GK5的朋友可要抓紧时间咯！
动机好就够了，其他的都不在乎。 操控方面，<B>飞度悬架偏硬路感强烈，</B>操控非常灵活，偏重运动性，但是舒适性略差。致炫则相反，悬架调教柔和，可以过滤掉路面大部分的震动，舒适性不错但是缺乏驾驶乐趣。值得一提的是致炫全系标配了ESP车身稳定系统，飞度只有最高配才有，这点来说致炫非常厚道，很多消费者都会关注这项安全配置。 致炫综合性能
用的是扭力梁非独立悬架，但是飞度车内噪声大，<B>悬架过硬。</B>当你开过它之后，你会发现就算它在过一些细小颠簸的路面的时候，路面的不平稳也会很清晰的传递给你，在过减速带你如果不减速的时候，你设置可能感觉整辆车飞了起来，发动机噪音和风燥也比较大。可能因为车身较高的原因，当你在高速过弯的时候，会有比较大的晃动，因此不太适合过于激烈的驾驶
力，好开/好玩毋庸置疑。<B>虽然飞度整体的MVH与原装悬挂支撑非常一般，</B>但只需不到9万就能买到如此好开、可玩性高、有着越级的空间表现、关键油耗低、保养便宜又省心的小车。虽说售价比榜单内其他对手贵了点、内饰配置寒酸了点，但其胜在动力，这无疑更适合追求速度感的年轻人。而面临国六，很多4S店都有些许的清库优惠，喜
表现力度一般。 <B>悬架调校偏硬，</B>在日常良好道路行驶还是不错的，经过连续减速带和颠簸路段时，能清楚听到悬架的每一个小动作和弹跳，振动过滤性能一般。/T对于YARIS L 致炫的整体驾驶感受，我个人还是比较满意的，开起来非常轻快，很适合小姑娘开，足可以满足日常上下班代步。/T总结：YARIS L 致炫
M。该⻋车亮点配置包括前/后排侧气囊<B>、</B>ISOFIX儿童座椅接口和电动天窗，降价不减配，诚意⼗足。 用户口碑方面，这款车最让人满意的地方是“乘坐空间不错”<B>、</B>“油耗满意”和“安全配置丰富”，最不让人满意的地方是“隔音不好”<B>、</B>“悬架减震偏硬”和“储物空间少”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.28分，在汽车之家小型车
价位在这里摆着呢。<B>5.悬挂有些偏硬，</B>过减速带会有明显的颠簸感 致炫对内部空间使用率更高效。试驾过多款车，动力方面，致炫不是最犀利的，但也是够用。考虑到实用性和用车成本， 致炫的优势就凸显出来了，省油养车费用低，自驾游也能放下不少东西，自然成为了首选方案。
。最后我总结出，软不代表舒服，<B>软就会让避震支撑越来越差，</B>所以就越来越颠，越来越抛。所以我重新望硬的方向调整，10段的，15，20，25，30段。发现越调越舒服！ 气动调好了，就想着换轮毂轮胎。第一次换了17寸7.5J ET20的竞技胎，开了一周，发现在气动的加持下并不好看。然后匆匆地换上了17寸8.5J ET
不上多么舒适。过些大的坑洼时，<B>会感觉悬架略微偏硬，</B>同时悬架的多余动作也挺多。致享的这个电子转向调的跟以往的丰田车有些许差别，转向力度偏沉，低速掉头和原地打轮时感觉尤为明显。方向盘有一定旷量，同时它的指向性也较为模糊，典型的舒适取向家用车调校风格。● 试驾总结作为致炫的三厢版车型，它的定位本身就是更加偏向于家用
速带时，<B>通过悬架传递而来的颠簸感还是有些偏硬的。</B>● 0－100KM/H加速测试 经过多次尝试后，我们将蒂阿兹的起步转速控制在3000RPM左右。离合器迅速抬起时，前轮出现了轻微的打滑，整体的加速势头表现一般。另外，仪表盘上转速表的刻度值是从6400RPM后开始变红的，而在我们实际测试中，
箱一键放倒 后备箱容积 操控 动态 <B>升级版GVC油门响应提升悬挂变软上一段文末写到了2020款的阿特兹虽然在车身构架上没有变化，</B>不过在悬挂和整车隔音上还是做了升级，最直接的体现就是车重和之前相比重了70KG，所以在操控部分的重量是体现在避震器的桶径变大了。在现在车都越做越轻的年代下，阿特兹反而重了……………………驾
、振动。<B>由于19寸的轮毂+高压缩比的发动机+悬架偏硬的设定，</B>阿特兹的整体振动还是比较粗糙的，路面的接缝、井盖、发动机的振动几乎都可以清晰地被车内乘客感知到。至于能不能拼得过帕萨特和凯美瑞，我并不不看好，毕竟这个级别的车，有太多的人是求稳，求舒适。而 阿特兹面向的人群，大多是青年人吧。
步改善。 3、<B>悬挂偏硬，</B>操控时的支撑度是够了，但是舒适度确实一般般。4、车漆有些薄，一些小树枝刮过都能留下印子。 5、空间也不是这个车的强项，后排空间就不用说了，同级中下游的水平。后备箱的两边被凸起的轮毂侵占了一大部分的空间，而且尾箱的开口也比较小，放大件行李时不大方便。6、高配19寸的大轮毂
。2、<B>底盘与悬挂阿特兹底盘与悬挂调教整体偏硬朗、</B>偏柔韧，与同时期其他日系车的七代凯美瑞、九代雅阁、三代天籁相比显得非常有特色。以我自己的体感来说，这个底盘与悬挂并不像一个日系车，反倒有几分欧系车的味道。小震动不怎么过滤，大震动在处理的时候非常果断和韧性，前后悬挂的软硬程度没有足够明显的
目了然，由于偏重运动风格设计，<B>底盘调校及悬挂偏硬，</B>舒适度不强，纵使有创驰蓝天发动机以及马自达魂动设计，高颜值的外观也打动不了现如今谨慎现实的消费者，所以， 阿特兹该加快升级换代 的步伐了，要彻头彻尾的换代，而不是简简单的升级，期待这一经典车型换代后有好的市场表现。
侧倾抑制一点没丢，当然受制于物理极限，<B>这套偏运动的悬挂并不舒服，</B>运动与舒适，你总要舍弃掉一样的，对吧。 家用舒适性只能说及格，但如果建议，你会买马自达？我们也必须要承认，阿特兹并不是一台优秀的家用车，轴距虽然长，但受制于“魂动”设计，后排的头部空间并不美妙；前排座椅过薄，硬邦邦的颠簸回馈，女司机肯定会开得跳脚；噪音控
隔音不好、<B>悬挂减震比较硬以及胎噪有点大。</B>总体来说这是一款非常值得家家小编推荐的中型车。
二、轻踩油门少踩刹车。<B>（舒适性）悬挂还是偏硬的，</B>第一次过减速带咯噔咯噔两下，所以现在遇见减速带都是小心翼翼的通过。作为主打运动的车型，真皮座椅的包裹性以及方向盘的握感还是很舒服的，后排座椅角度也比较合适，半躺着一会儿就能睡着。（外观）最喜欢的就是外观，修长的车头，魂动红的设计在阳光下简直太漂亮了，车身
车型，<B>在悬挂的调整上面整体比较硬，</B>在过减速带的时候感受尤其明显，不过偏硬的悬挂系统在高速过弯时可以给与驾驶者更强的信心。 动力方面，马自达6 ATENZA采用的是创驰蓝天（SKYACTIV）技术的发动机，压缩比达到了13，有效的在不改变排量以及使用涡轮增压技术的情况下，对于发动机的功率
测试。新车指向性不错，<B>悬架调校偏软，</B>油门踏板初段略显沉重，中后段线性，动力输出过程非常平稳。其中2.0L车型0－100KM/H加速时间为9.27秒，100－0KM/H刹车距离为38.96米；2.5L车型0－100KM/H加速时间为8.14秒，100－0KM/H刹车距离为39.32米。如您想了解更多详细
路攻弯的快感。<B>唯一有些遗憾的就是减振器调校的相对偏软，</B>弯道中的侧倾有些明显。不过，一想到乘坐舒适性时，这些问题也就不叫问题了。毕竟，20多万的车能调校到这么均衡真的可以说非常不容易啦。 在ACC自适应巡航系统的体验中，配合中高速制动系统，车辆可以根据前车进行主动的制动及提速，如果当前车紧急制动
不足之处有，<B>底盘悬架偏硬，</B>首先要说的是操控性汽车底盘都硬，为的是对车身提供良好的支撑性，第二点是19英寸的大轮毂加上45毫米的扁平率，舒适性肯定不好。还有就是胎噪风噪有点大，隔音效果不好，新车异味偏大，中央扶手箱与手套箱有点小，发动机自动启停有点烦，冷车发动机噪音偏大，刹车有点软。感谢阅读我
在调校方面也就更为运动，<B>最直接的感受就是悬挂调教偏硬，</B>路感回馈比较直接。对于很多追求操控的消费者来说，这种感觉更好，但是对于家用车而言，雅阁或许更适合一些。除了底盘虑振方面，在噪音抑制方面，阿特兹也不如雅阁表现出色。 引自汽车之家图库第二点：小排量成为主流我喜欢大排量自吸发动机，身边很多朋友也都是如此，
等，不足之处包括底盘异响、市区路段费油、<B>悬架减震不舒服、</B>雨刷不灵敏等。两款车购车成本对比全款买车，以凯美瑞 2019款 2.5G 豪华版 国VI为例，厂商指导价21.98万，经销商报价无优惠；以阿特兹 2020款 2.5L 蓝天尊崇版为例，厂商指导价21.88万，经销商报价20.18万起。如果不想全款买车，还可以选择贷
所以每次高速减速带，<B>感觉地盘减震还是稍微有些欠缺的。</B>不是很好。后排就不知道了。 总结：最喜欢的是动力，2.5L的大动力，最高马力192，发动机是六档手自一体。加上车本身就很好的操控性，开起来的感觉超级好，动力十足。另外车的四个轮胎配上19寸的大脚。而且车的隔音效果还是蛮不错的。最喜欢的就是车载BOS
向标定。同时，<B>由于阿特兹采用了较软的避震弹簧和较硬的避震筒组合搭配，</B>使其在日常通过坑洼破损等不良路况的时候，能够在过滤掉颠簸的同时又不会失去车身支撑性，将舒适性和运动性的平衡度拿捏地非常老道，好开而富有乐趣，这或许就是马自达给我们驾驶者最良心的体验。 相比较于阿特兹的日常操控表现，凯美瑞的特性
㎞。个人觉得后期应该还会有下降的空间吧。 <B>（舒适度）阿特兹的悬挂系统还是比较硬的</B>（毕竟主打的是运动）。过减速带的时候会有一些抛起感。其实悬挂并不会有太多的不舒服，最最最主要的个人觉得应该是胎噪和高速时候的风噪吧。（外观）外观自然就不用多做解释了。扛把子级别的 （内饰）内饰方面还是可以点个赞的，悬浮式的中控小巧而不失豪华。
，后多连杆式独立悬挂。<B>缺点就是悬挂偏硬，</B>乘坐的舒适感一般。而且噪音比较大，后排乘坐有压抑感，所以一般买它的都是真爱。对于这款车你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！喜欢汽车请关注我，每天更新实用的汽车资讯。
不多。 其二，舒适性差。<B>阿特兹的避震很硬，</B>这像是一把双刃剑，好处是在过弯时能够获得更高的支撑，有效防止侧倾。但缺点就是路感太过明显，坐在车内，路面上一切细碎的震动都能很直接的传递给身体，在过减速带时尤其酸爽。另外胎噪也比较明显，坐在车内，给人的高级感是远不如帕萨特、迈腾的。 图片来源：汽车之家综上不难看
（其实为了追求操控感受，给到驾驶者滤震反馈，<B>从而牺牲悬架的舒适性）4.胎噪声音大，</B>这点必须要承认。是原厂胎不好，不过换上米其林PS4的话，会得到很大的改善。 阿特兹的优劣势已经介绍完了。总之，真正喜欢运动型B级车为了驾驶乐趣而来的车友， 阿特兹会是一个不错的选择！想买这款车的话，小编推荐性价比较高的创驰蓝天2.5L运动版的
驶来的更轻松些。 而在悬架调校方面，<B>阿特兹的悬架调校是明显偏硬的，</B>但也不是一味的硬，其中是带着一股韧劲。对于一些细小的震动处理显得韧性十足，十分讨好乘客。但是面对较大的颠簸来说便是尽显硬之本色。最后，如果单纯的作为一辆家用车，那阿特兹恐怕无法交出一份高分的答卷。但是如果你是一个喜爱驾驶，崇尚激情偶尔还要找个安全场地
58马力和192马力。 马自达阿特兹的缺点：<B>悬挂偏硬，</B>舒适度一般；隔音有待加强，胎噪、风噪偏大；2.0L和2.5L的动力在同级别车型中偏弱。 车型三：东风本田INSPIRE东风本田INSPIRE与雅阁是同根生，因晚到了几年销量持续低迷INSPIRE和雅阁是一母同胞的兄弟，只是两款车型分属于国内不同的汽车集团，最后因问世的时
槽，其中后排空间、<B>偏硬的悬架和噪音问题成了阿特兹的硬伤。</B>另外，新款阿特兹目前已申报，预计7月上市，动力仍搭载2.0L和2.5L发动机。 大众CC 推荐理由：大众CC一直以来被公认是最美大众车，而换代后的CC还要在此基础上加上“惊艳”，其当时定价24.68－30.18万元，已经与优惠过的A4L的重叠
适中，<B>悬架偏硬。</B>车内空间比较合适，但后排空间略显狭窄。总之，阿特兹很适合那些相对更追求动力的朋友。
外界传来的噪音。但即使在舒适模式下，<B>车辆悬挂仍旧偏硬，</B>对于颠簸的过滤不够充分。在城市道路通勤没有问题，但行走在一些颠簸较大的不平路面时，乘客的腰椎骨可能就要遭罪了。再加上那个偏软且指向不清晰的转向系统，以及那台高转速下听起来像搅拌器的引擎，让S60在巡航和激烈驾驶时的感觉落差非常大。 即使是以性能标榜的POLEST
音呼噜呼噜的，<B>最关键的是悬架特别硬！</B>低速过个减速坎什么的，后排乘客能给颠得飞起来！还有就是刹车，踏板前半截非常空洞，我在刚开始接触这款车时有好几次差点追尾，尤其是拥堵路段跟车的时候。好在这款车配备了沃尔沃最著名的主动安全系统，总是在最后时刻果断把车大力刹停，让人虚惊一场。不过只要把车速提高到6
舞了，<B>沉重的转向与生硬的悬架将整备质量1734KG的蓝色怪兽搬过了硬路肩，</B>随着机械增压开始慢慢响起清脆且持续的尖叫声，意味着我们自由了。干脆利索的换挡节奏，平顺的动力衔接，再加上主动调节式的排气效果，每一次换挡后车尾传来的隆隆轰鸣声，都会让你兴奋不已。我喜欢这种低沉到没有惊声尖叫，浑厚
存在转向虚位很大、胎噪声音很大，隔音能力差、<B>底盘悬架减震偏硬等问题。</B>其次的话就是座椅靠背比较直，坐久了腰有点酸比较不舒服。另外高速抖动也偶尔会发生，有点让人难受。此外油耗比较高、后座偏短、后备箱空间不够、没有备胎等等也都是老款沃尔沃S60车型上所存在的一些问题，希望厂家在新款上能够改善就更好。 沃尔沃S60小结：早前的沃尔
ESTAR版采取了经过调校的运动型悬架系统，<B>HLINS减震系统表现更硬，</B>支撑更好。 动力方面，S60和V60 POLESTAR版搭载了高功率的3.0T双涡轮增压发动机，其最大输出功率可以达到350马力（257KW）/5700RPM，峰值扭矩为500N·M/2800－4750RPM，传动部分匹配6速自动变速箱，同时还配备四驱
此时下去用补胎工具您说还来得及吗？ 第三，<B>悬挂真的太硬了，</B>作为旅行车实在没有必要。 对比全系的售价与配置，我个人建议您购入T5的智雅型，与顶配一样的215/50 R17轮胎，同时配置上只是缺少了无钥匙启动、后排座椅加热、并线辅助，34.29万元的售价可以算是在整个车系里性价比最高的一款了。如果大家对这款V60 T5车型已
应更快。但是由于弹簧刚度较大，<B>行驶中悬挂偏硬。</B>虽然再悬挂调教上有所提升，但是沃尔沃并没有为新车型打造全新的发动机，V60 R－DESIGN依旧采用了2.0升涡轮增压直四发动机，配有四轮驱动，与之匹配的是六速手动或八速自动变速器，
厚重感，但舒适度并没有达到我的预期，<B>悬架整体偏硬了一些。</B> 整车拥有很不错的静谧性，低速行驶时车内噪音控制的不错，除非狠踩油门，发动机噪音一般都不会让车内人员听到；中高速时车内会传入较多的胎噪和风噪，但并不会影响车内的沟通以及欣赏音乐。 好饭不怕晚，全新沃尔沃S60采用了全新的家族化造型，整体样式更符合当下的审美取向
些「迟滞」。 <B>悬挂的设定偏硬，</B>通过减速带或坑洼路面的时候尤为明显，这其实也是沃尔沃 SPA 架构的「特性」之一，相比之下，CMA 架构的产品就要改善很多了。 有一点不太喜欢的是，全新 S60 的方向盘电助力「电子感」比较强，虽然方向盘很轻，打方向很方便，但却稍微少了一些「与车交流」的感觉，这一
碑反应沃尔沃售后维修比较贵，<B>悬挂偏硬，</B>很多例如电子手刹、后备箱、空调等设计有一些不够人性化。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
校，保持了奥迪一贯的沉稳、厚重感，<B>悬架偏硬一些，</B>但对车身的支撑很到位，要说缺点，就是在低速降档时，双离合变速箱，能够感觉到一些顿挫！结语：对于追求经济实惠，还有大空间的朋友而言，肯定不会看上 奥迪A3，但它品质很不错，是一辆很精致的小车，总之适合自己的才是最好的，如果大部分时间都是自己在开，闲暇时候偶尔会一家3口
应该都不会吃力。<B>就是悬架有点硬，</B>过沟沟坎坎反馈比较硬，但是这也符合A3运动感的调教，比较硬的悬架带来了更好的支撑性，也别是转弯的侧倾抑制的非常好，让你非常有信心。并且时速120的时候，还是有非常沉稳的感觉，并不会显得轻飘飘的。 ​A3作为一款针对年轻人设计的座驾，在运动和舒适上的设定可以说主打运
略小，<B>减震悬架偏硬，</B>储物空间偏小，新车异味偏大，低速变速箱顿挫，导航不是很好用。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
硬，舒适性比较差。<B>悬架偏硬应该是奥迪A3的第二个缺点，</B>奥迪A3的悬挂调教的偏硬，在过减速带时，在车内能够明显感觉到车辆的震动感，降低了车内人员的乘坐舒适感。 新车有较大的异味应该是奥迪A3的第三个缺点，据一些车主反映，新车有较大的异味，这在一定程度上降低了车主的满意度。以上说了一些奥迪A3的一些优
车本身，<B>对于这款车来说减震器偏硬，</B>过减速带的时候会有比较大的震动感。 随后和客户来到之前约好的修理厂进行商家，我三两下拆下了护板，看上去没有明显的渗油和拖地的现象，至于和高尔夫的区别就是，把高尔夫的扭力梁后悬挂换成了独立悬挂。然而此时我注意到了发动机油底壳上的一个白标签是什么情况。 随后
后多连杆式独立悬架，<B>悬架调小偏硬，</B>过路障的颠簸感比较明显，但总体来说，现款奥迪A3的性价比非常的高，它仍然是一款可购车型。 引自汽车之家图库全新一代 奥迪A3无论是颜值，还是价格都很诱人，同价位你会选择什么车呢？请把你的想法评论下方，我们一起拭目以待，如果你想买车、了解车的请关注我，每天更新汽车资讯
像车内异响，配置略低，<B>减震偏硬，</B>隔音性差等等问题，希望在后续版本 奥迪A3能够加以改善提升。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
值都是可圈可点的。我们先来说下它不好的地方，<B>首先是悬架过硬，</B>作为一台定位为家用中级轿车的车型，悬架的调教偏向运动型多一点确实不应该。 其二就是用料方面，虽然说外观、配置都不错，但是内饰的用料硬塑料比较多这一点确实让人难接受。以上缺点说完再来说下优点，首先就是动力不错，响应性以及动力储备都不错。其二就是优惠力度大、性价比高，
点的。

我们先来说下它不好的地方，<B>首先是悬架过硬，</B>作为一台定位为家用中级轿车的车型，悬架的调教偏向运动型多一点确实不应该。

其二就是用料方面，虽然说外观、配置都不错，但是内饰的用料硬塑料比较多这一点确实让人难接受。

以上缺点说完再来说下优点，首先就是动力不错，响应性以及动力储备都不错。

其二就是优惠力度大、
，你们觉得呢？ 不足：据车主口碑反应， <B>速派普遍存在悬架减震不舒服、</B>起步无力、后排中间地板凸起大、市区路段油耗高、转向系统异响、车灯起雾等问题，希望厂家后期能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
信心。<B>悬架部分在S挡时会变硬，</B>新速派的轴距比帕萨特短了足足30MM，因此车辆的跟随性要更好，天涯君以80KM/H的速度过弯，坐在后排的乘客表示侧倾并不明显，这一点比此前试驾的天籁要好很多。但老毛病依旧很明显，这台2.0T发动机在1500转开始进入峰值扭矩，而S挡模式下变速箱会将转速尽可
采用钢制材料。根据现款车型多位车主口述，<B>速派的悬架调教较硬，</B>对路面颠簸过滤不到位，路感清晰。而且胎噪和风噪也比较大，影响乘坐舒适性。 ​总结作为中期改款车型，新速派的改变还是比较大的，从外观到内饰都有着或多或少的提升。在中型车市场有着不错的竞争力。但是它的缺点也是比较明显的，最主要的是较硬的悬架有些不符合它的身份，毕竟
常开特省油，操控也很轻松。<B>唯一的不足之处是悬挂偏硬，</B>舒适性一般。其最大功率为：110KW，最大扭矩为：250N·M。传动方面，与之配备的是7挡双离合变速箱，油耗5.7L/100KM。 准备贷款买款车的朋友，现在 速派，2018款 TSI280 DSG舒适版 国V有0利率活动，对比标准贷款买车，具有真金白银
：很多车主反映，<B>老款速派的减震不舒服，</B>影响乘车舒适度；发动机在起步的时候比较肉；后排中间地板凸起大，中间坐人不舒服；市区的油耗也偏高。
合低速顿挫2、<B>悬架偏硬，</B>过减速带时颠簸有些大3、内饰塑料感太强3、座椅坐垫偏短、后排靠背太直，乘坐起来不起舒服4、高速时风噪偏大5、养护成本高，4S店小保可能就得小1000，平时需要加95号汽油速派这车有什么通病？1、天窗会有异响产生2、中控台会产生异响3、方向机会产生异响，回正方向时会卡顿这
车的需求。 不足：据汽车之家车主口碑反映，<B>速派普遍存在悬架偏硬、</B>起步动力有点肉、发动机启停坏了、扶手箱有点小、离合器踏板稍微有点重、倒车灯不够亮等问题。第三款，丰田凯美瑞 2019款环保标准：国VI厂商指导价：17.98－27.98万元 第八代凯美瑞最早是在2017年11月上市的，至今也已经过去了一年多，此前在售的车型是
的性能，<B>悬架设定对于日常使用都会偏硬一些，</B>新明锐RS与他们并不一样。面对粗糙的碎石路，脑海里本来已经做好迎接颠簸的准备，但通过的时候却出奇的平静，屁股感受相当安稳，坐后排也不颠。在舒适与运动之间，新明锐RS选择的平衡点更倾向于前者，这样的设定应该也很适合国内的道路环境。 来到高速路上，2
择MINI，座椅发泡棉填充依然硬，<B>悬挂调校也硬，</B>总之开起来各种卡丁车式的驾驶感。驾驶：鱼与熊掌不可兼得，都这么硬邦邦的悬挂了开起来能不好开嘛？转弯的时候，悬挂对于车身的支撑相当到位，几乎没有什么明显的倾斜。另外发动机与变速箱的匹配也较为良好，虽然存在城市低速行驶有拉扯感与顿挫感，但在换挡的速度上确实较快。配置：够
全和日常的车不一样。<B>由于悬架硬以及行程短，</B>遇到减速带时全车乘客都会和车辆一起跳起来。路面上的任何颠簸和路况信息都会毫无保留传递到车内。开着MINI游走在山路上，每一个弯都过得干净利落，通过每一个起伏路面一点也不拖泥带水，你会嘴角上扬，面对微笑去驾驶这一辆车。那一瞬间你会明白这辆车的初衷，这种驾驶感觉
耗更小。 MINI COOPER <B>S的悬架比较硬，</B>应付一些路面接缝或是小振动还说得过去，而且回弹速度很快，一下就过。如果碰上减速带这个级别的障碍，那还是要严格控制一下车速，不让会非常难受。 转向的准度不必多说，宝马家族的调教在这方面从来没让人失望过。了解MINI的人应该都知道，它其实并不算是一款“女生车”，有不少
言。坐姿低，<B>悬架硬，</B>过点小沟小坎也要分外小心。不过凭借出众的内外饰设计和品牌的传承，MINI还是有很多的粉丝存在。曾经有MINI车主告诉我，JCW是最像卡丁车的MINI，也是最凶悍的MINI，30多万的价格，大家会如何选择性能车呢？
变得非常灵敏，<B>VDC电磁悬架也会变得更硬，</B>中控台则会提示你此时将获得“最大的卡丁车驾感”，虽然平整的赛道路面不会让我感受到颠簸，但从过弯时的状态则能够感受到悬架对于车身的支撑非常到位，侧倾现象被控制的很好。2.0T+6AT的组合配合默契，变速箱换挡速度很快，只是在使用换挡拨片时的反应速度会有一
驶到底有多不舒服。<B>首先就是之前说的悬挂太硬。</B>MINI出身小型车底盘，这本身就决定了它在过滤震动和降噪方面不会有太好的表现。它灵敏的动态响应使得你必须神经高度集中的把握住方向盘，这方面它没有比超跑让人省心多少。 最考验驾驶者耐力的还是噪音。在一条平直无车的高速公路上，我们测得MINI JCW的噪音值
择MINI，座椅发泡棉填充依然硬，<B>悬挂调校也硬，</B>总之开起来各种卡丁车式的驾驶感。驾驶：鱼与熊掌不可兼得，都这么硬邦邦的悬挂了开起来能不好开嘛？转弯的时候，悬挂对于车身的支撑相当到位，几乎没有什么明显的倾斜。另外发动机与变速箱的匹配也较为良好，虽然存在城市低速行驶有拉扯感与顿挫感，但在换挡的速度上确实较快。配置：够
闭，变速箱换挡速度最佳、<B>减振器最硬、</B>进入赛道的初步感觉有些颠簸，但将你快速驾驭的时候你却发现，底盘相对舒适。此时，你会问我为什么方向盘的阻尼为什么不调，我想说的是，因为它的那种模拟感受非常虚拟，刻意的加重转向手感看似指向性很好，但其实在阻力较大的情况下，很难握紧方向盘，尤其是在漂移时会让你不知所措。 进
偏的现象。<B>车辆的悬挂非常的硬，</B>能够给车子很好的支撑，这是一台宝马M4应该有的表现。总体来说路试没有发现有什么异常情况。 路试了一圈，回到了卖家的展厅准备上架检查底盘，结果就在这个时候，买家小哥哥接了个电话，貌似朋友有急事找他，随后小哥哥挂完电话后，着急的询问了一下车辆车况后，就撤了。所以这
少在城市驾驶不会觉得难受。调至运动+模式时，<B>悬架系统就会变得相对较硬，</B>但带来的好处就是对路面有着清晰的反馈，甚至可以察觉出路面的质地，这种驾驭感只有宝马可以带给你，也让你随时随地保持“战斗”状态。当然，想要有良好的驾驭感，一定会牺牲一些舒适性。 排气声音是决定高性能车在街头小巷是否引人注目的一大因素，M4的排气声音我认为还
。” <B>“悬架压下去刚好碰不到叶子板，</B>数据精确到半MM。” “定制的碳纤维侧裙 “2年来只用化学小子和阿达姆斯洗车液，只用泰坦蜡，化学小子洗车手套，化学小子擦车毛巾，每台车独立的擦洗工具。为了更好欣赏爱车，专门装修的车库。” “改车最重要的是态度，外观基本改无可改了，动力方面原厂，实测7
绍的美国车友一样，<B>换上多幅轮毂和空气悬挂降低车身后就已经有了很不错的姿态。</B>但为了在SEMA中参展，却悄悄打造为自己爱车打造成宽体大王，使用的是ROCKET BUNNY宽体套件。 以下就是这台雷克萨斯RC的最终模样了，并且车主将爱车喷成了超级骚气的紫色！车头前脸处有车身同色的前唇，在两侧叶子板轮眉处
取向，<B>但对于我这种用惯了绞牙的人来说原厂避震差了点意思，</B>所以还是上绞牙吧，当初其实不想用V3这么极端的，B16是首选，但奈何B16并未出品ATSL用的，只能作罢。” “心血来潮去贴了个全黑，全黑配银色轮毂，就显得轮毂不够杀气。” “当初我选车的时候关注点全TM在动力、操控、外观上了，完
就是，作为一款运动的车型，<B>悬挂偏硬，</B>不过注重操控的运动型车型，又有几款能做到舒适和操控同时兼得呢？当然，如果购买的是凯迪拉克ATS－L的最高配，那具有可变悬架功能，但是价格也是高出不少啊。 配置方面，凯迪拉克也比较有优势，就拿最低配来说，胎压监测、车身稳定系统、头部气囊、膝部气囊、定速巡航、多功能方向盘、
方的劣势。空间一般、<B>悬架硬等问题让它不是那么适合家用。</B>油耗高的问题也直接提高了以后养车的成本，毕竟买车是用来开的不是用来看的。另外，其保值率低，这也就意味着当你一旦买回来凯迪拉克ATS－L，就是要打算自己一直开。如果开个一年就卖的话，其中亏损的钱会让你很心疼。最后， 凯迪拉克ATS－L即将迎来换代，
的定位，<B>把悬挂调得相对较硬，</B>所以在悬挂搭配座椅后坐上去感觉路感比较清晰。宝马三系方面，前悬采用双弹簧球节减震支柱前桥，后悬采用的是多连杆独立悬挂。而座椅方面，宝马三系采用仿皮、皮/织物混搭或者真皮这几种材质。所以相比ATS－L，双弹簧球节减震支柱前桥前悬的缓冲特性令3系更具舒适性，同时实
用那就要考虑用车的成本了，到底适不适合家用。<B>其二就是悬架这款车真的硬，</B>座椅填充物中等偏硬，所以每过减速带你会感觉你坐在板凳上。这是你要考虑的。 如果以上你可以接受，那么OK 那就购买版本的问题，按照我个人的建议就是买2017款技术型就可以了，因为17款没有高低功率之分都是279马力和400牛米的最大扭矩，配置方面真的不低了
，变速箱油底壳漏油，后桥拉杆螺丝拧动，<B>右前减震器防尘套损坏。</B> 上图是瑶瑶根据今天检测的车况做出的市场估值，可以看出市场的价格在不到16万，这一般都是车商收车的价格，到车商手里在加价卖出去，赚取利润 随后瑶瑶调取出同款车型近期市场的成交价记录图，大概的价格在17万上下，普遍的还是在17.5左右，今天的车卖家报价17万看
第二个缺点， <B>ATS－L的悬挂偏硬导致其减震避震能力有所下降，</B>当车子行驶到颠簸路面时，车内人员很容易受到外界的影响，降低车内人员的舒适感。说了这么多，对于这样一款豪华车型来讲，优点有很多，当然缺点也在所难免，但是综合来讲，这款的确实表现非常亮眼，有兴趣的朋友不妨多了解一下了。
0转以下；<B>而运动模式悬挂偏硬，</B>急转向时能够提供不错的侧向支撑力度，并以高转速来提供更强大的加速力。前排座椅采用了四向电动调节，主驾驶位坐垫前方还可前后伸长调节，特别是在长途驾驶中，能给予大腿更好的支撑力。同时，主驾座椅带有座椅记忆功能，还提供下车座椅离去功能，方便驾驶者上下车。 凯迪拉克A
来ATS－L这款车的底盘很低，<B>悬架也很硬，</B>开着很有运动感，整体的操控感也很好，很适合年轻人。许先生平时也是在北京用车，不过路况挺好，堵车的情况不算多，同时他的驾驶风格也不粗暴，行车电脑显示的平均油耗是8.8升/百公里，这个成绩对于一款中型车来说还是很不错的。 许先生的车在使用期间自身没有发生过故障也没有出现异
进口版本的特点——冲动与激情。<B>悬架调校硬朗，</B>这会给人一种颇为活泼的感觉，一辆活泼的车会让人觉得富有生气，而各方面均衡则会让人觉得综合性能虽好，但说不出来亮点。从用车的角度来说，我现在可能更欣赏均衡，但如果想让人在短时间内留下深刻印象，或者对于精力充沛的人来说，ATS－L这种调校是值得肯定的。 这辆高配的ATS
盘方面，<B>运动轿车底盘悬架调校得偏硬，</B>并且很稳，再加上原车的防爆胎走烂路真的很颠。高速每小时时速140公里时，发动机转速在2500转左右，这台车跑高速真稳，ATSL这款车底盘过于低，除了走烂路和雪地之外，剩下的路况都能完美的应对。 ATSL这款车优点想必各位车友都知道的，外观颜值和内饰用料
。4.储物空间小。<B>5.悬挂硬，</B>过减速带时明显。以上是一云说车分享，转发、收藏，让更多人了解汽车！
耗让他很忧桑！ 2还有什么顾虑？<B>狠不下心刷卡的原因在于不够聪明的变速箱和偏硬的悬架。</B>我不想在这里列出冷冰冰的数据，它的发动机参数虽然在同级非常有优势，但不论之前的6AT还是现款的8AT变速箱都不够出色，同时油耗还偏高。 除此以外，偏小的空间和偏硬的悬架也影响着不少人的选择，不过在我看来，悬架硬点并不能算缺点。毕
应该尽快购买。 不足：据车主口碑反应，<B>凯迪拉克ATS－L普遍存在悬架减震不舒适、</B>油耗高、后备厢空间小、方向盘轻重不合适、方向盘位置不正、发动机故障灯亮等问题。好了，以上就是今天推荐的3款优惠大的中型车，对于它们，你们是否会去选择和进行购买呢？下方说说吧，咱们大家一起来交流和探讨一下。注：配图来自网络，权利归原作者所有
还不错。<B>ATS－L的悬架也是偏硬，</B>但又不会像S60L硬的像不存在，总之，还是兼顾了一定的舒适性。这三款冷门豪华品牌中型车，虽然都存在着一些不足，但整车工艺、配置水平以及驾乘感，还是要比普通品牌同级车型强得多，如今的优惠又是如此之大，因此，它们仨的性价比还是非常高的，值得推荐给各位。 “关
方面，<B>ATS－L的悬架较硬更偏运动，</B>转向也偏重，整体驾驶感觉相比前面介绍的两款车舒适度是要差一些的。 从终端市场来看，目前二线豪华品牌的优惠力度都比较大，性价比较高，同时，今天介绍的这三款车也很有自己的个性，XEL的英伦风更加与众不同，凸显个性；Q50L身上散发着中东方之美，低调内敛；
调教，<B>悬架减震偏硬，</B>这也是部分车主吐槽的问题；如果你想选一辆舒适性至上的中型车，那么答案肯定不是ATS－L。 关于油耗问题，很多人质疑ATS－L是“油老虎”；2017款ATS－L采用8AT变速箱，相较之前的6AT变速箱对油耗有了很大的贡献。ATS－L的百公里综合油耗可以控制在10－11
座椅材质偏硬、<B>悬挂偏硬又不够有韧性，</B>很难给到一个豪华B级车应有的行驶表现，好在NVH水平还不错，能挽回一些分数。3：什么人适合它？看上去刚刚小编把ATSL批判了一番，但其实小编在体验完ATSL之后，觉得在当前情况下它还是非常非常值的。豪华品牌B级车、279马力、后驱、操控好……………………这样
能让人满意，<B>悬架在高强度连续的重心转移过程中有些吃不消，</B>再加上它发动机前置的布局形式，容易出现推头的现象。制动测试时，车内主观感受比较平稳，车身没有多余的横向摆动，刹车踏板行程很短，并且阻尼很大，需要使些蛮力，连续十次测试，制动成绩没有明显波动，最终实测成绩是42.43米，刹车成绩跟竞品比不
动竞品的并驾齐驱中，稍落下风。 <B>紧急制动时前悬架压缩明显，</B>好在支撑力度到位，车身姿态并不夸张，可靠的刹车系统在连续高强度刹车后未出现明显热衰减现象，踏板脚杆易于掌握，但释放力度还能更加线性，教授更青睐渐进式的刹车脚感。 这套多片离合器全时四驱系统在安全操控与传动效率间，毅然选择后者，动力的损耗以及接近2吨的车重
让急脾气的你产生爆粗口的想法。 前双叉臂、<B>后H型多连杆的悬架阻尼调校偏硬朗，</B>所有来自地面的回馈都能很直接地传递给驾驶者。由于偏硬的避震筒可被压缩的行程并不大，所以高速过弯时对车身的侧倾有一定的抑制作用。F－PACE的转向阻尼轻重适中，指向虚位小得不像是这个级别的调校。要不是较高的驾驶坐姿，紧致的底盘与环抱式的驾驶舱很容易
一定的驾乘舒适性，但比起X3，<B>其明显在悬架调校上更硬，</B>路感更为丰富而且面对弯道时侧向支撑也更足，面对路面颠簸的处理也非常干净利落，一如宝马的高水准。
极具个性的外型、品质感不错的外观内饰、宝马品牌下有口皆碑的标杆三大件，可以说宝马X4是这个选题之中产品综合实力最高的存在，唯一能够吐槽的或许就是其进口
你就要接纳它空间、<B>储物空间的短板以及硬邦邦的悬架，</B>想要它向你妥协，可能性不大。但E－PACE这只小豹子就深谙讨人欢心之道，它有着招人喜欢的外表，在一些小细节上也总能给人惊喜，但乘坐空间较小也是选择它你需要接受的不足。北京车展上，它就要来到我们身边，那时候可以看看，它是否也能撩到你。（文/图/摄 汽
，尤其是在急转弯时，<B>悬架的带来的稳定感与支撑力却略显不足。</B> 总结：作为换代升级后的二代海马S5，他的外观造型设计更趋近于年轻人群，他的内饰表现一般，却凭借着全景超大天窗等众多热门配置，也会招来一大部分人群关注这款车，同时拥有多种不同的动力组合，不仅丰富了二代海马S5的产品线，同时也拓宽了消费者的选择
路面回馈，但是面对复杂的路况，<B>偏硬的悬架对乘坐舒适性并不友好。</B>外观时尚动感 海马S5定位为紧凑型SUV，长宽高分别为4358/1823/1630MM，轴距为2630MM，尺寸和定位都与奇瑞瑞虎5X接近。车身相比主流的紧凑型SUV略小，与我们熟悉的日产逍客相当。 外观整体延续现款的设计，虽然只在细节方面做了调整
动机的冲劲激活，这从加速成绩就能看出来，<B>悬架的调校也偏硬，</B>开起来的感觉充满活力。而且它的价格还算合适，竞争力方面不会差。不过看看同级别这个价位里面最火的那些车型，像是宝骏560和传祺GS4，它们最大的优势都不在动力，反而是大空间或者是时尚的设计帮助它们赢得市场，S5略显个性的设计似乎从一开始就没有办法给人贴心周到的实在
舒适的调校不同，<B>海马S5的悬架明显要更硬一些，</B>对于路面传递出的细小振动过滤不够彻底，而在面对减速带或是井盖一类的较大振动时，它的处理则要好很多。总结：重配置，轻驾驶尽管结束了与马自达的技术合作，但海马汽车在车辆制造方面的能力还是值得肯定的。以我们今天试驾的海马S5为例，无论从设计、做工、空间还是
干脆。不过面对一些细碎的连续路面颠簸时，<B>悬架处理就显得有点生硬，</B>多余的晃动也比较多。S5同样能感觉到比较明显的晃动，但它处理得要好一些，能明显感受到多一份韧性，舒适性稍微提高点。 转向力度轻松，给人感觉响应很快很敏捷，但事实上方向盘圈数都有三圈了，只比S5的圈数稍微少了一点。不过整体来说，我觉得S5 YOUNG的转向反
簸时，<B>悬架处理就显得有点生硬，</B>车内也能感受到相对明显的横向摆动，不过按照这个价位来说，舒适性上算的上很不错了。 转向的回正不够积极，小角度转动方向盘时，回正速度有些慢并且回正力度也不够均匀细腻，这是我个人不太喜欢的地方。不过转向还是挺轻的，配合轻盈的离合器踏板，整体营造出的驾驶氛围还算
BS系统介入的及时，轮胎的抓地力一般，<B>加上较软的悬架对于前轮产生了过大的压力，</B>所以刹车中姿态比较狼狈，不然成绩还能有所提高，即便如此40.22米的成绩也可以跟竞品打个平手，略有优势。● 油耗测试除了性能测试以外，我们还测试了油耗。测试车未出磨合期，总里程在300公里左右，平均速度29公里/小时，油耗测试行驶了109.
，它注重动力和驾驶感受，<B>悬架调校偏硬朗，</B>而且静音效果不错。不过简单的配置是它的一大短板，毕竟现在许多人对驾驶感受并不是很在意，他们只注重舒适性和配置，而陆风X5恰恰在这两方面都不擅长。当然今后的陆风X5肯定不会只有目前这三款车，有消息称之前备受瞩目的8AT车型将在今年年底上市，相信到那时陆风X5的表现会
震动就表现得比较突出了，<B>尤其是后悬挂会有明显的颠簸感。</B>此外，在动力响应方面，这台2.0T发动机应对这个级别的SUV车型不成问题，在转向、油门踏板以及制动踏板上也没有什么虚位，并且整体表现得也非常线性。写在最后2019款中期改款北京 奔驰GLA，通过细节上的微调，在强调车辆自身个性的同时，也融合了时下主流
没有电动的有点LOW，<B>悬挂偏硬，</B>有好也有坏自己体会！以上就是这次作业的全部内容啦，感谢观看哈
适取向的车。<B>奔驰GLA避震的压缩阻尼硬，</B>回弹阻尼却比较软，所以日常开的时候，上坎那一下会感觉很颠，下坎就觉得舒适一些，但会产生一些多余的颤动。而领克02正好相反，避震的压缩阻尼相对较软，所以当车轮遇到颠簸时，给人的感觉也相对柔和，并且对震动的过滤是更出色的，一次到位几乎没有余震传入车内。总体
。2.#<B>悬挂较硬，</B>舒适度与奔驰形象有些脱节 曾经的俗语“开宝马坐奔驰”大家肯定有所耳闻，类似这样的总结性定义总会影响很大一部分人对奔驰车的认知，奔驰是一个专注于打造豪华舒适感受的品牌，但在几款低端车型上却是个例外，包括GLA。与A级同平台，奔驰GLA前后悬挂采用前麦弗逊式独立悬挂和后多连
挂一个严谨的差评。<B>奔驰GLA的悬挂调教的极其生硬，</B>若是要推测奔驰的意图，想必是想给驾驶者以清晰的路感与扎实的运动感。的确它们也做到了，但很无奈的则是这样实在太削弱车辆的乘坐舒适性了，疆哥驾驶过程中路过起伏很小的减速带，都有很明显很直接的抖震传递到车内，仿佛悬挂完全未对抖动做处理。在这一点上，疆哥实
为一款动感型小车来讲，<B>悬架偏硬可以接受，</B>胎噪声有点大，空调制冷很好，风量很大，总体来说，GLA还是不错的，运动型SUV舒适性肯定没有轿车舒服这也是必然的，有些不足之处也是情有可原的，毕竟价格实惠。 关于GLA7速湿式双离合的问题，这是奔驰GLA美中不足之处，因为奔驰要降低成本，毕竟湿式双离合可靠性还是
，工艺较精致缺点：<B>悬挂偏硬，</B>噪声略明显上市时间：2017年6月19日厂家指导价：26.98万~39.9万元人民币竞争车型：宝马X1、奥迪Q3、讴歌CDX中国市场分析：奔驰GLA定位明显偏向于年轻人，不过在X1引领了这一细分市场的加长后，未来奔驰与奥迪肯定会有所动作。 确实作为一次小改款，奔驰新款G
精良工艺，GLA的方向盘几乎没有虚位。<B>唯一的缺点就是GLA的越野悬挂过硬，</B>与都市驾驶的格调有些不搭。 ​最后说说简单总结一下，XT4保留了美系豪华车一贯大开大合的特点，霸气、动力突出、用料奢侈，但空间上的不足还是让这个级别的消费者有些许犹豫。而E－PACE则是一款经典的英伦风运动车型，外观设计考究、运动调校让不少年轻
爆发性会好上一点。<B>然而GLA最大的问题依旧是它这个7速的双离合变速箱在低速的时候会有顿挫感以及悬挂有点过硬导致舒适性一般，</B>这样的表现是有点不该在一辆奔驰上出现的。华晨宝马—X1厂商指导价：28.38－43.90万 国产后的宝马X1进行了加长，而加长后越级的空间表现，奔驰GLA和奥迪Q3完全不是它的
不上舒服。<B>加上硬邦邦的悬架，</B>马老板表示这车跑高速的话一次顶多跑200公里，再远的话腰就受不住了。另外，这个座椅也不太支持停车时半躺休息的姿势，靠背两侧高耸的护翼会让胳膊无处可放，头还会枕到座椅中间银色硬质的部分，所以想躺在车里小憩一下都难以满足。 前面说排气噪声可以忍受，绝不代表GLA45
漂移了。这台车动力强劲而且响应迅速，<B>悬挂硬朗，</B>转向无虚位。 路试完直接来到了附近的店里上架，看看底盘的情况。把车辆升了起来，看见有护板有油渍，经过跟卖家协商的后，我就把车底盘护板拆下来，看看漏油的情况具体怎么样吧。 拆下护板检查发现，变速箱油底壳有渗油的痕迹，这个就需要到专业的修理厂拆卸密封了，不然时间一长就容易造
态进行持续调整：<B>在转弯时悬挂变硬，</B>直行时则变软。自适应减震器，即可以通过ANIMA自适应网络智能化管理系统自动适应不同驾驶模式，可以根据驾驶者偏好，通过EGO自定义驾驶模式调节刚度，基于驾驶风格和路面状况的差异，实现或平稳舒适或极致动感的驾驶。怎么样？想试试吗？
接。第二，<B>后桥悬架变软了，</B>侧倾大了。主观来看，我认为全新马自达3保留了老款车型90％以上的操控功力，但别忘了，它的NVH等行驶质感是有提升的，它确实更全面了。山路是全新马自达3的好去处，不过它和秋名山上的AE86一样，只能跑下山路段，因为动力真的不太够。也正因如此，我替它感到惋惜，以一台原
上一代来得更舒服的。只是遇上较大幅度的跳跃，<B>悬挂的上下动作会显得生硬一些。</B> 动力方面依然有2.0L和1.5L两种动力，低配有手挡的，我们试驾的SKYACTIV－G系列引擎（2.0升）+6AT，低扭比上一代有明显进步，发力更流畅了，车厢隔音也更好，音响位置也重新布置了，应有了GVC+系统，高级感体现在这些方面。 至于不少人关
方面处理的一般，在高速行驶上有较大的胎噪声。<B>悬挂减震效果并不是很好，</B>在路过颠簸路段时，路面感况较为清晰。 操控性，方向盘搭载的有电子助力系统转向轻盈很好掌握，刹车和油门也很有限性，即使是新手司机也可以轻易上手，动力方面，该车起步平顺加速很有线性，整个动力表现随叫随到，换挡没有顿挫感。底盘调教较为扎实，在高速行驶上也没有轻飘
。许多人认为扭力梁低级是因为它是非独立悬挂，<B>而非独立悬架在舒适性与操控性方面有先天性的不足。</B>排除部分对运动性能有追求的用户，大部分消费者买车只图个舒适和一些点到为止的操控感，因此市场上像马3这类比较“纯粹”追求操控的车型就不是太受欢迎。 至于马自达升级后的蝶形仿生悬架到底感受如何，我们可能需要在次时代昂克赛拉上才能见真章了
噪音偏大，隔音效果一般，新车味道大，<B>悬架偏硬，</B>发动机噪音有点大。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
舒适性：<B>悬架比较硬，</B>过减速带如果时速不在20以下，那个感觉不好受的，噪音控制：这款车的轮胎对路面是比较挑剔的，还有一点就是他的轮胎比较硬，特别容易卡石子，经常会听到哒哒哒的声音，那就是卡石子了，需要经常清理（外观）外观：之前也说了，买这款车就是冲她的颜值来的车灯设计：天使之眼，你说帅不帅
连续颠簸路况时，<B>非独立悬挂的短板便显露出来。</B>后排的颠簸感十分明显，对舒适性会有一定影响。但好在这次“简配”并不是国产独享，海外版本车型也难逃简配的命运。不过话说回来，抛开减速带这类路况，全新马自达3在底盘质感上还是有明显的进步。 细节方面，全新马自达3的门把手造型经过了精心设计，无钥匙进入的感应
新搭载上。<B>悬架还是很硬，</B>但操控进一步升级，减配的后悬架让马自达3在价格作出了”妥协”虽然试驾时间并不长，但足以让小编可以好好感受这台新马自达3人车一体的驾驶魅力。方向盘的手感很紧实，行驶起来方向盘没有虚位，方向随给随到，开起来很有感觉，也很有信心。2.0L自然吸气发动机＋6AT变速箱表现稳
狂野激情，而内饰也将不再跟以往那么保守。<B>最遗憾方面就是悬架问题，</B>后悬架改为扭力梁式非独立悬架，这将会是最大的争议吗？
果遭遇乡道、县道等较差的路况时，<B>扭力梁式非独立悬架的松散感就会显露出来。</B>根据马自达官方表述，此次换代改用的扭力梁式非独立悬架采用的是具有专利技术的SEB 蝶形仿生后悬结构，加强了扭力梁中央部分的抗扭性，并提高了后轮束角刚性，表现优于传统的扭力梁。而且新车优化了轮胎和悬架的连接，可通过轮胎的自身变形减缓颠簸向悬架
托力略显不足。4、<B>底盘和悬挂的调教偏硬，</B>舒适在运动面前作出的妥协。 5、中低配车型的尾灯只亮两个半圆，辨识度比起高配有很大的削弱。6、高速的胎噪和风噪都较大。 还有车主反映对于全新车型没有更新动力和换用扭力梁后悬挂比较失望，但是昂克赛拉在动力和车身动态表现上依旧很优秀，在同级也是数一数二的水平，扭
后，动态滤震性的提高也非常明显，<B>一改往日悬挂偏“硬”</B>的乘坐感受，而换来了汽车玄学中的代表词汇——“高级感”。而且这份高级感不止于滤震，新马3的NVH相比上一代也有了明显的进步，整车对于风噪和低转速机噪的隔绝十分到位，如果能把隔音挑路面的普利司通“吵闹者”轮胎换掉就更好了。 ​综上所述，马3在动态方面依旧保持了前
不行，<B>因为避震偏硬一点，</B>所以转弯支撑到位，侧倾小，过弯很有把握。 相对操控，他对动力并没有那么喜欢。因为这款车的动力亮点在于创驰蓝天技术，所以老容对于动力没太多要求。日常驾驶中，这款车在前段的输出虽然没有很强的爆发，但还是够用的，但是后半段因为排量的问题，就会心有余而力不足，纵然发动机
正常行驶，而且我个人也不喜欢车的避震很硬，<B>当时第一辆车是绞牙大王选的避震超级硬，</B>跑个长途都差点颠吐了，所以这次我选了日本进口的TEIN FZ。然后为了保证侧倾不能太严重，又得需要防倾杆的配合，所以我又换了HARDRACE前后加粗防倾杆来保障弯中的姿态。所以说要改车的话就会牵一发而动全身，昂克赛拉的改装件比较少几何补正这方
而且握感、观感都很棒，<B>不过静止时挂挡尤其挂入D挡车身有一点抖动，</B>不知是否为个案。整个底盘表现在平铺直路的优势并不明显，在高速路上处理一些较大的抛跳和低速通过减速带时有些生硬，但在走了近70公里的水库盘山路后，底盘的设定的确是赋予了其较高的操控性。首先正如韦陀老师所说，车辆的悬架行程是偏短的，由于水库盘
有需求的还是考虑其它车型吧，并且 <B>昂克赛拉比较硬的悬架在过些减速带时，</B>车内的乘客会感到明显的颠簸感，还有噪音也偏大一些！反正适合自己的才是最好的！
音一般，<B>后排空间小（多连杆独立悬挂的缺点，</B>操控舒适性更好）现今马自达也拥有了家族式的设计语言，“笑脸”般的进气格栅搭配造型别致的大灯令人印象深刻，舒缓温润的车身线条颇具优雅气质。目前马自达的全系车型都采用以运动为主要设计元素，视觉效果既不会让人感到审美疲劳，又体现了厂商赋予品牌的灵魂。当
的指向也非常精准，<B>在悬挂的调校上偏硬，</B>会牺牲掉一定的乘坐舒适性，但是会在过弯的时候提供足够的支撑。而思域的悬挂虽然在同级也属于偏硬的，但是相比昂克赛拉，思域的调教更多的还是偏向于乘客，在操控方面略逊于昂克赛拉，不过总体来看两车都是同级别中操控性能较出色的。如果你更在意动力的绝对输出，那思域会更适合
弯道表现，都能给你充足的信心，<B>当然了相伴而来的就是悬挂硬，</B>再加上轮胎比较薄，滤震效果不太理想，这一样的，又和宝马1系非常相似。 另外要补充的是，车开起来会有点吵，一般的通勤没有多大感觉，发动机高转速声音比较大，跑高速的风噪也控制的一般，如果路面状况一般，胎噪也会很明显，这是不可回避的问题。但我相信，你也清楚地
精准，指哪打哪儿。路感清晰，<B>悬挂偏硬，</B>有点像“弯道之王”老马六的感觉。很喜欢客户说的那句话，人无完人何况于车？只要真心喜欢，这些都是可以包容的。 路试结束后，我们来到了附近的一个上架点看底盘，起飞相当顺利。 底盘看着也是非常的平整，没有什么漏油和托底情况。准新车要是漏油差不多可以放弃了。 保险杠下护板的螺丝
的特别的舒服，<B>唯一的不足之处就是后排的减震悬挂不够完美。</B> （外观）外观很霸气，很任性，开着它很有面子。（内饰）它的内饰设计的非常的豪华，看着就很高端。（性价比）性价比很高啦，这么大个车在这个价位，我完全能够接受，感觉定价也挺合理的。（为什么选择这款车）选择他第一点就是看上他的空间，其实就是它的
微的振动明显感受不出，乘坐舒适性表现不错。 <B>当然后悬架表现则稍微偏硬，</B>这也是不可避免的事情。后排的振动会相对多一些，但不至于让人感到心浮气躁。同时后悬架能够很好抑制横摆，几乎消灭了大梁车那种尾巴不太安分守己的现象。面对铺装路面的大起伏，哈弗H9表现得出乎意料的稳健，没有大梁车晃晃悠悠的表现，减振器能够迅速拉住车身。不过面对
的波浪路等地形，可能来不及减速直接就过去了，<B>悬挂软的车一般扛不住这种冲击，</B>会蹲到底，或者弹起来有强烈的失控感，尤其是在重载的情况下会更严重，这样来几次，会严重打击驾驶者的信心，对车辆也有损伤。 后悬架是多连杆整体桥式但哈弗H9让我感到很惊喜，底盘很整，悬挂韧性很足，受冲击的时候基本上能做到撑得住拉得住，两辆车在重载下没有出
配置也很齐全了，和合资车相比太给面子了，<B>开始多少感觉悬挂有点偏硬，</B>其他方面还算不错了。
台阶会使悬挂系统和车身骨架承受更大负载，<B>悬挂系统过硬，</B>底盘受到的振动会通过避震器、弹簧直接传到车身骨架，造成严重“内伤”。所以需要一副过硬的身躯。哈弗H9非承载式专业SUV底盘是硬派越野SUV专业配备，坚实可靠，承载、 拖拽及抗扭能力更强。哈弗H9的悬架系统为前双叉臂独立悬架，后多连杆非独立悬架系统，可谓是经典的越野S
地四种驾驶模式可选。撼路者 <B>悬架系统配置信息前后悬架双叉臂式独立前悬架+多连杆整体桥式非独立后悬架（带瓦特连杆和稳定杆）</B>四驱形式前置后驱/全时四驱中央差速器结构多片离合器其他配置上坡辅助和陡坡缓降（全系标配）、自动驻车（仅限旗舰版）■ 推荐车型：2016款 2.0T 汽油自动四驱豪华版 市场指导价：31.8
，景逸S50的刹车踏板还是很柔和、轻盈的，<B>再加上悬架支撑力一般，</B>重踩刹车时重心前移比较明显。如果在进弯时带一些刹车的话，比较容易出现转向不足。规格为205/55 R16的玲珑轮胎抓地力很一般，这也是导致车辆容易推头的重要原因。 根据配置表中显示，景逸S50采用了电动助力转向，有助于提升日常驾驶时的舒适性。然而在这样的小赛
物品时略显吃力。●动力：动力够用、<B>悬架硬朗、</B>CVT变速箱具有手动模式 此次试驾的景逸S50 1.6L CVT旗舰型搭载代号4A92的1.6升自然吸气发动机，最大功率122马力（90KW）/6000RPM，最大扭矩151N·M/4000RPM，景逸S50 1.6L车型标配CVT变速箱并带有雪地模式，而1.5L车型则
M/H刹车性能测试： 全力刹车时，<B>由于悬架偏软，</B>因此车身出现了较为明显的前倾，姿态看上去似乎不是那么从容。这款车的实际测试成绩还是令人满意的，虽然在同级别中不是很突出，不过还是在我们认定的优秀范围之内。◆ 油耗测试： 油耗测试中，我们驾驶DS 6共行驶了119公里，包括各种路段，其中市区路段占到一半，平均时速为3
还不错，<B>悬挂稍硬。</B> 油耗：正常水平，没关注。半箱油300多公里高速吧 车窗的金属饰条质感很好，要是亮黑就更好了。 尾灯最好看。 外观：前脸大气，远看有豪华车的感觉，大轮毂，底车身， 尾灯漂亮，溜背造型都是非常安逸的。大大方方的看起来不怪。 真皮中控手感不错。 好吧，安全气囊相关信息。 双
有太大颠簸，急转弯的时候也不会支撑不足。<B>后悬架可以说非常硬，</B>真的是“硬”，比短轴3系还要硬，或者XE正是要通过这种坚守来达成一种和3系的差异，单操控这一块来说，这价位真的只有阿尔法罗密欧的朱丽叶能与之抗衡了。 （油耗）油耗：目前行驶1250公里，行车电脑显示13.7升 主要在市区内行驶，毕竟还没过磨合期，加上4驱的原因
神经质，<B>悬架硬朗车身紧凑虽然很好，</B>但似乎也没太多用武之地，憋屈也许是最贴切的形容词吧。不过欣慰的是在行驶119.2公里，消耗了12.31升燃油之后，得到了10.3L/100KM的油耗成绩，整个路线包括了拥堵路段和高速环路，仪表显示的平均速度为27KM/H，这个油耗成绩还是让人满意的。 油
舞了，<B>沉重的转向与生硬的悬架将整备质量1734KG的蓝色怪兽搬过了硬路肩，</B>随着机械增压开始慢慢响起清脆且持续的尖叫声，意味着我们自由了。干脆利索的换挡节奏，平顺的动力衔接，再加上主动调节式的排气效果，每一次换挡后车尾传来的隆隆轰鸣声，都会让你兴奋不已。我喜欢这种低沉到没有惊声尖叫，浑厚
外界传来的噪音。但即使在舒适模式下，<B>车辆悬挂仍旧偏硬，</B>对于颠簸的过滤不够充分。在城市道路通勤没有问题，但行走在一些颠簸较大的不平路面时，乘客的腰椎骨可能就要遭罪了。再加上那个偏软且指向不清晰的转向系统，以及那台高转速下听起来像搅拌器的引擎，让S60在巡航和激烈驾驶时的感觉落差非常大。 即使是以性能标榜的POLEST
M/H刹车性能测试： 全力刹车时，<B>由于悬架偏软，</B>因此车身出现了较为明显的前倾，姿态看上去似乎不是那么从容。这款车的实际测试成绩还是令人满意的，虽然在同级别中不是很突出，不过还是在我们认定的优秀范围之内。◆ 油耗测试： 油耗测试中，我们驾驶DS 6共行驶了119公里，包括各种路段，其中市区路段占到一半，平均时速为3
梁结构的后悬架发挥到极致，<B>整个悬架调校偏软，</B>能够让你忽略掉“扭力梁”这三个字，刮目相看。标致408宝刀未老 全新标致508L一上市就获得市场的一片呼声，极具设计感的内饰设计足以俘获一大片男性消费者的欢心。但是讲到性价比的话，标致408也是很不错的选择，以2016年上牌的2016款 1.6T自动豪华版为例，
没有那么高级。4、<B>悬挂的调教偏硬，</B>支撑性不错，但是对于一些颠簸的过滤还是比较直接，不够舒适。 5、没有采用电子手刹，依旧是机械手刹。6、新车的味道比较大，需要经常通风除味。 很惊喜的一点是没有车主提到对于三缸机的抱怨，不少车主在买车前都有过担心，但是在买车后发现体验还是不错的，对于震动的抑制比较到
加打方向的角度，<B>在这种激烈的情况下会为悬挂系统带来较大的压力，</B>此时的车身也会出现较为明显的侧倾。所以这种较为激烈的绕桩对于创酷并不是强项，但对于日常出行来讲它还是有较为出色的表现。NVH测试 在NVH性能的表现上创酷在同级别车型中的表现良好，怠速、40KM/H、80KM/H的分贝值分别为39.8
，以上数据仅供参考。） 在高速行驶过程中，<B>这台车的悬挂初段较硬，</B>不是德系车初段硬到细碎路感都非常清晰的那种，而是还有些韧劲和厚重感。不过由于这台车的悬挂整体行程较长，所以它的支撑性在某些特殊的工况下还是有些不太够。例如在经过高速抛跳路面的时候，较长的悬挂行程就有些拉不住，会产生二次甚至多次的车身晃动。如此标定特性的底盘悬
风格更倾向于驾驶乐趣，<B>所以悬架避振比较硬，</B>结果就是驾驶感觉比较扎实，响应也比较积极，但滤震效果就不那么美丽了，行驶过程中，遇到坑洼路面就能清晰感受到碎震和余震。 至于小伙伴们最关心的动力方面，除了高端车型搭载的是2.0T可变缸发动机，其他车型搭载的都是1.0T和1.3T三缸机，所以总体来说，这款车型的
后悬挂采用扭力梁结构，并没有特别之处，<B>在悬挂的调教上偏硬，</B>营造出运动感，小颠簸过滤的挺干净，对较大的冲击也能很好的吸收，但悬挂在回弹的时候，不够利落。由于下午试驾就我和工作人员在前排，也不知道在后排人员的感受如何。 在山路上发动机表现也无可挑剔，尽管是一台三缸发动机，上坡加速平顺而有力，偶尔的大角度坡道需要发动机给力
于有驾驶乐趣，<B>悬架避震的调校比较硬，</B>开起来感觉比较扎实，响应还是挺积极的，滤震效果则感觉略为粗糙，路面的坑洼都可以清晰的感受到，能感受到碎震余震。厂方的工程师专门强调了一下新一代创酷的转向，用了博世新一代的转向机，可标定的范围更广，实操手感确实轻重适中，车头的跟随性也很好。得益于可以主要通过E
较少。<B>悬挂的调教有些偏硬，</B>也是为了满足一定的运动化需求，比较好的点在于车辆的NVH做的不错，不像某些同级产品，在高速上聊天得把嗓音提升几个量级。 神仙颜值有点酷：不论你是不是美系肌肉空，创酷的外观都会成为你的菜。新创酷整将壮硕的外观赋予灵动的流线设计，使得车辆充满活力。环绕各个角度看创
工程师对转向、油门和刹车踏板的阻尼设定。 <B>可以说新一代创酷的悬架整体偏硬，</B>但这也并不意味着舒适性的下降。 至少在我本人试驾过程中所涉及的细沙石路面，新一代创酷还是能将车身的晃动感抑制住。既然说到舒适性，那么本文有关于试驾体验的表述也将接近尾声。 新一代创酷为驾乘者设计了好用且够用的车内空间，因为座舱的底板足够低。 后排乘
，首先是空间比较窄，不是特别适合家用，<B>还有就是悬挂有点硬，</B>乘坐舒适性不是特别好。 IX25虽然尺寸跟创酷比较接近，但它内部的空间布局更加合理，接近缤智和XR－V的水平，实用性更强。现代的车子一直都是“半桶水”，可靠性比不上日系，但又比自主好，燃油经济性比不上日系，但也比自主好，保值率各方面也都是一样。同理，IX25虽
向盘指向精准，<B>悬挂相对偏硬，</B>对颠簸路段过滤性较差，底盘整体调校偏向于运动型。刹车前段异常灵敏，稍踩刹车，制动力立马到来，对于城市拥堵路段行驶的乘坐舒适性造成一定影响。高速速度上升至120KM/H以上，发动机仍然有一定的动力储备，当时速上升至140KM/H时（内部道路测试），车轮抓地力下降，车辆
转速会更高一些，保证更充沛的动力输出。 <B>创界RS顶配车型所独有的增强型瓦特连杆复合扭力梁非独立悬架在行驶中的表现还是不错的，</B>对于路面传来的细小震动有着很好的过滤，并在车辆转弯时提供了足够的支撑，整体效果比同级别车型稍硬一些，让驾驶者更有信心。 转向方面，创界RS的方向盘转幅只有两圈半多一点，并且基本没有什么虚位，车头也
时还可以提升乘坐舒适性，<B>而创界RS的总体悬挂调教相对较硬，</B>操控紧凑有力，姿态很是灵活，这对驾驶者来说确实很爽。值得注意的是，在NVH方面，看的出雪佛兰这次是真的是下了功夫的，传动系统的震动、发动机的噪音、车厢内的路噪胎噪，都被抑制得很好，仅有高速时后风挡的噪音和发动机高转声音会传入到车内。综合来看，创界
较稳，让人很有一种安全感。<B>整车的悬挂有点偏硬，</B>对细碎的震动过滤性不怎么给力，采用了扭力梁式非独立悬挂，再加上偏运动的风格，在舒适性上有所缺失还是可以理解的。（总结） 创界的官方指导价格为13.99－17.99万元，价格还算可以，市场指导价有些偏高，但是阳泉当地店端的优惠政策有1万元。还是在合理的价位区间的
也要上到近110公里每小时才能够升到9档。<B>这款车的底盘悬挂调教的稍微偏硬一点，</B>行驶在稍微不平整路面上，路况还是能够传达到车里面。这种悬挂对于驾驶员来讲并没什么，但对于后排乘客可能稍微有点不友好。另外，探界者的转向十分轻盈，指向性还算比较清晰，所以这款车同样适合女孩子驾驶。 好了，又到吐槽的时候，驾驶过程中依然有觉得做得不
面的震动，保留行驶的高级感。<B>悬挂调校偏硬，</B>好处就如上面所述——有“运动风味”，同时较为敏捷的指向也能降低我在操控探界者时的压力，至少开起来没有看起来那么大。 不过对于一台SUV来说，本身高重心和高重量特性就和运动二字脱离干系，这种风味就像吃五香牛肉味辣条一样，只是表面功夫而没有实质效用，也不要以为自己的SU
味偏向舒适的调校。<B>悬挂前半段较软，</B>对细碎颠簸过滤得很彻底。而后半段有着足够的韧性，遇到较大的颠簸时，车辆也不会出现明显的抛离感，对车身姿态控制得不错。 随后是专项的越野体验，与常见的越野项目不同，戈壁滩起伏的路段和浅河床正是体验轻度越野的好地方，吐鲁番偶有的降水冲刷出了一道道河床痕迹，主办方根据路
感。不过缤智也不是十全十美，<B>偏硬的悬挂设定在后排坐着并不舒服，</B>各种细碎震动你的屁股都能清晰的感受得到，作为一台家用SUV实属不应该。上汽大众 － T－CROSS厂家指导价：12.79－15.99万元优惠后价格：暂无 T－CROSS是大众旗下首款小型SUV，其优点在于有高效的动力系统带来了非常不错的燃油经济性
和外形风格、<B>方向盘和悬架给人的反馈均不相符，</B>但相信它会对燃油经济性有所帮助，这点我们日后会拿来测试车做进一步的验证。（文/图/摄 汽车之家 郑宇）
但是需要之指出的是，<B>由于悬挂变软了，</B>所以缤智在操控性表现相比现款有所下降，特别是过弯与高速变线时，车身重心转移更加明显。聊聊市场当下，合资小型SUV市场份额急剧萎缩，受迫于自主品牌紧凑级SUV以及SUV热潮减退，小型SUV早已不像前几年那么辉煌。不过即便冲击再大，缤智与XR－V加起来销量依然能顶小型
胎有一定的影响。<B>动力满分得分发动机8.05.4加速2.51.6中途加速2.51.2平顺性1.51.3油门响应1.51.3变速箱8.07.2变速箱自动8.07.2变速箱手动8.0－－环保8.04.4油耗7.04.2环保技术1.00.2总分24.017.0底盘悬架的表现偏硬，</B>在激烈驾驶时能给予车辆不
在于：后排空间小、<B>悬架减震偏硬、</B>起步动力肉等方面。相比之下，车主们对于沃尔沃XC60的评价还是相当正面的。 原本以为大家会把重点关注在性价比以及安全配置方面，没想到全新沃尔沃XC60的造型设计如此深受车主们的好评，得分远远超过其它项目。自上市以来，沃尔沃XC60的销量虽然不算突出，但好歹稳定在一定
架的组合，驱动形式全系均为两轮驱动。<B>悬架偏软，</B>对于路面上细小颠簸过滤得不错，日常开起来很舒服。但经过减速带时滤振效果不好，车内振动明显，并会出现一些余振。 全新一代AX7的底盘有一定的厚重感，滤振效果也不错，保证了乘坐的舒适性。悬架的支撑性还不错，高速过弯时感觉外侧也拉的住车身，侧倾角度并不大。方向盘手感偏沉，中间
较轻，操控感受一般，在同级别中不算突出。<B>在悬挂方面调教偏硬，</B>在通过颠簸路面地面的震感还是很明显的。 总结：新款风神AX7在外观内饰设计、空间布局和驾驶辅助方面的表现都不错只是安全配置稍有短板。不过发动机、变速箱和底盘三大件相对于同级别还是有一定优势的，但做工方面还要提升一些，不过10万左右的售价，新款 风神AX7还是值
的印象。 <B>悬架系统前段设定比较软，</B>过坑洼不会有太多的震动传递到车内，底盘也不会给你松散的感觉。此外，底盘对路噪、胎噪的隔绝也处于同级车型的中上游水平，即便是走在那种满布裂缝的乡村水泥路，也不会有嘈杂的声音传入车内，这一点确实很赞。 但别以这样的底盘就不适合激烈驾驶，在上午的场地试驾中全新一
余震。<B>虽说避震调得偏软，</B>但在试车场上高速过弯时，能感觉到悬架依旧可以给车身提供足够的支撑。车身的跟随性也比我想象中要好不少，基本能做到在出弯后车身一次回正，没有左右摇摆的状况。总的来说底盘在日常和极限状态下都表现得还不错。但是要提出批评的是，在AX7试驾车上选用的轮胎提供的抓地力有些少
方式，对于追求运动的奕炫，<B>悬挂整体调教偏硬。</B> 先说前排，过沟坎及减速带时，车内感到的颠簸并不明显，前悬挂可过滤掉很大一部分的震动；但后排，舒适度就没有那么可观了，表现给乘坐者最大的感触就是硬！对于颠簸的过滤就没那么充分，颠簸感有些明显。 同样，偏硬的悬挂对车身有着不错的支撑性，变道及转弯动作中，就能印证这
通过减速带或较大的坑洼时，<B>悬架系统的处理还是稍微生硬了点，</B>可以感觉到有一定的振动传递到车内；通过连续的颠簸时，比如高速路上那些用于让你降速的、较矮的减速带，车身还是有一点轻微的跳动感。 既然悬架偏重于舒适，那支撑性必要会有一定的损失，我认为是仅仅够用的水平吧，由此带来的问题最明显的是当你以稍微快一点的速度
。◆ 100－0KM/H制动测试 <B>由于悬架软，</B>所以全力制动时车头的前倾很明显，坐在车里也能明显地感觉出来，不过最终成绩很出色，37.89米的成绩明显超越同级对手，很不错。● 1.4T车型动力总成 1.4T车型的这套动力总成和新款风神A60使用的也是一样的，动力相比1.5L车型有一定提升，但横向与同类1.4T发动机
大部分时间车内都是较为安静的，<B>减震方面效果表现得并不是很好，</B>路过颠簸路段时，路面感况较为清晰。 该车搭载了1.0T3缸发动机，在起步阶段会有一些偏慢，不过等到中后期它的动力还是挺充沛的，至于很多人说的三缸发动机抖动现象，小编在试驾短途之后并没有发现，可能长途驾驶会有一些吧，该车的百公里实际油耗为7.5L燃油经
：内饰造型老气车灯有点暗后排中间凸起大 <B>悬架硬胎噪大换挡不平顺市区路段油耗高底盘有点低</B>（通过性一般） 车型推荐福睿斯共推出了搭载1.5L/1.0T两种动力的共计5款车型，其中1.5L自吸车型四款，手动和自动各两款；1.0T涡轮增压车型一款。首先来看1.5L 手动质享型，作为入门车型，售价8.78万元，配置比较简单，基本
特车型一贯的底盘特征。<B>悬架略显生硬，</B>通过减速带时动静明显，或许当时2.6－2.7 BAR的胎压值也产生了一定的负面影响——后放气至2.4－2.5 BAR，有所好转。官方宣传中，突出的燃油经济性是新车的一大亮点，而该亮点在这次试驾中得到了确认——经过市区、高速、山路等全面工况后，行车电脑显示的油耗仅为6
最主要的还是调教问题。<B>新福睿斯的悬挂偏硬，</B>应对减速带有些力不从心，后排乘坐颠簸感比前排还要强；在快速路上，遇到路面沥青颗粒比较大的路段，噪音和震动还非常清晰的就能传到你的耳朵里和屁股上，很明显座椅这时候也没能帮上什么忙。要知道试驾车型身为顶配，和低配福克斯价格几乎重叠，但底盘功底却有明显差距，总结来说
敦实”一些，<B>科沃兹的减震感觉要逊色福睿斯一些，</B>但是从综合层面来看，科沃兹在外观、配置方面要完全胜于福睿斯！所以说福特福睿斯更偏向于成熟稳重的人群，而 科沃兹则是比较偏向于喜欢科技时尚的年轻人。从两车的油耗来看，基本上综合油耗都在7.5左右，还是基本让人满意的，现阶段产品末期的两款产品，优惠力
评测它的情景：动力一般、<B>悬架偏软，</B>车身重量超出底盘的承接能力，弯道表现和福克斯相比简直天壤之别……………………但于中国市场，几年来它就是一款叫座车型。如今，我们在天津迎来了2019款新品的试驾活动，那新车到底表现如何呢？ 2017款长安福特福睿斯在长安福特产品矩阵当中，虽然福睿斯尺寸上去要比福克斯大，但
优点 <B>而这种悬架缺点也就老生常谈的避震不好舒适性差了，</B>由于扭力梁式非独立后悬结构简单少去了多连杆布局的层层过滤，使得路面的反馈相当直接，对后排乘坐的舒适性影响是难免的。 而虽然福特福睿斯的变速箱为6挡手自一体变速箱，而这款变速箱的逻辑设计并不像他们油门反应那么灵敏线性，而是有点像CVT
相比都有一定距离，还有一点就是 <B>福睿斯的悬挂减震比较偏硬，</B> 坐起来比较颠，既然是定位于家用车，懂哥认为悬挂的调教更应该软一些。买车容易，养车难，一台省心可靠的车能给你带来无限的幸福感，今天雷叔推荐的这几款车型不仅实用可靠，而且颜值还非常不错，如果你错过了国五优惠的好时期，那不妨看看今天雷叔推荐的这几款车。
通过减速带时，<B>悬架还是会显出偏硬的一面，</B>感觉在厚重劲儿上欠缺了一些。出色的转向手感与车头灵敏度是我对全新嘉年华最喜爱的一点，前面我也曾提到，对于一款小型车来说，稍微提供一些驾驶乐趣是很核心的元素，这才能充分利用它天生细小身材的特性。嘉年华在这两点上做的没有让人失望，当你每一次轻打方向盘时，车头
衰减性并不明显。当然，它也有不足之处，<B>偏软的悬架系统在紧急刹车时无法提供充足的支撑性，</B>整个刹车姿势很不优雅，过度偏移的重心或多或少给刹车带来了负面的影响。● 油耗测试 测试的传祺GA6配备了变速箱ECO模式以及发动机自动启停系统。在测试油耗时，ECO模式、发动机自动启停系统都处于开启的状态。另外，考虑到天气的问题，空
睿翼相同的结构，底盘扎实，<B>悬架硬朗，</B>液压转向有点落后，原地挪车稍有吃力，不过指向不错。车身比较大，停车或者经过窄路是需要小心一点。方向盘打到头时有一点旷量。” 以上用户提出的观点，与我们的编辑不谋而合，我们在测试现款奔腾B70时编辑曾给出这种评价“采用机械液压助力的方向盘手感偏沉，如果你是一个热衷驾驶的人
：“和睿翼相同的结构，底盘扎实，<B>悬架硬朗，</B>液压转向有点落后，原地挪车稍有吃力，不过指向不错。车身比较大，停车或者经过窄路是需要小心一点。方向盘打到头时有一点旷量。” 以上用户提出的观点，与我们的编辑不谋而合，我们在测试现款奔腾B70时编辑曾给出这种评价“采用机械液压助力的方向盘手感偏沉，如果你是一个热衷驾驶的人
看法：“和睿翼相同的结构，底盘扎实，<B>悬架硬朗，</B>液压转向有点落后，原地挪车稍有吃力，不过指向不错。车身比较大，停车或者经过窄路是需要小心一点。方向盘打到头时有一点旷量。” 以上用户提出的观点，与我们的编辑不谋而合，我们在测试现款奔腾B70时编辑曾给出这种评价“采用机械液压助力的方向盘手感偏沉，如果你是一个热衷驾驶的人
：“和睿翼相同的结构，底盘扎实，<B>悬架硬朗，</B>液压转向有点落后，原地挪车稍有吃力，不过指向不错。车身比较大，停车或者经过窄路是需要小心一点。方向盘打到头时有一点旷量。” 以上用户提出的观点，与我们的编辑不谋而合，我们在测试现款奔腾B70时编辑曾给出这种评价“采用机械液压助力的方向盘手感偏沉，如果你是一个热衷驾驶的人
构，底盘扎实，<B>悬架硬朗，</B>液压转向有点落后，原地挪车稍有吃力，不过指向不错。车身比较大，停车或者经过窄路是需要小心一点。方向盘打到头时有一点旷量。” 以上用户提出的观点，与我们的编辑不谋而合，我们在测试现款奔腾B70时编辑曾给出这种评价“采用机械液压助力的方向盘手感偏沉，如果你是一个热衷驾驶的人
，配置上限也更高。行驶感受方面，<B>博瑞悬架偏软，</B>悬架行程较长，在面对颠簸路面时的滤震效果非常明显，而在高速巡航时车身整体表现较为稳重，对各种噪音的抑制效果也同样不俗。广汽传祺 GA6官方指导价：10.28－19.68万元 传祺GA6的上市时间与博瑞相仿，同为中型轿车，二者却对美有着不同的理解：博瑞的车身线条以平缓
的车型。<B>悬架整体设定的是比较偏硬的，</B>路面的一些琐碎振动会比较多的传到车内，如果遇到一些较大的坑洼起伏时，后悬架的还是能够感受到明显的跳动，考虑到它的用途来说，这样的表现也是能够接受的。总结： 五菱宏光PLUS的推出将占据新款宏光S和宝骏360、宝骏730之间的市场，也将对这一市场再度细分
意）最不满意的，<B>就是避震太硬，</B>路面颠簸的时候，把妹子头磕了，当然，是后排的妹子，后排只带妹子（空间）空间，就不要在意了，在意空间，去买普拉多吧！（动力）动力，不用说了，随叫随到，让人感觉非常不错，这个动力，我敢说让M3都颤抖。他是一个里程碑 （操控）满分操控，指哪打哪，开了防滑，急打方向盘也不会
给人的感觉是动力强劲也易于控制，<B>避震悬吊的阻尼设计明显偏硬但不会死硬，</B>以性能车来说个人认为其吸震能力颇优，压过不平路的弹跳感不大，对常开改装车的朋友来说刚刚好，这样的设定也很适合日常使用。M2 COMPETITION的直线加速，加深油门的动力输出完全是油门给多少动力就给多少，加速快推力也十分够劲，全力冲刺时强大
版本的M2，<B>避震真的有点硬，</B>如果你拿它来代步，可能真的会让你哭出来，颠的不行！但是这家伙当成玩具，那真的是没谁了！很到位！很OK！经过重新调校后的M2 COMPETITION带给人的体验是很嗨皮的，响应迅速，操控又得心应手，根本不会出现失控的情况。说白了，这个家伙就是套了个M2的车壳，用的都
效果上不如AMG E 63 S那般震撼。<B>减振器的弹簧偏软，</B>低速状态下走过像减速带等比较大的颠簸时，车内的弹跳感比较强，并没有大家想象中“砰砰”两声的利落干脆，整体感受比较一般。悬架阻尼切换不同的模式下，日常路面驾驶时的感受差异不是很大，或许这个按键只适用于赛道吧。●100－0KM/H：35.64米宝马M5雷霆版的十次刹
下，它的隔音能力依然出众，<B>悬挂此时变得硬了一些，</B>以保证轮胎紧贴起伏的路面，耳边只有风刮过试驾车B柱伪装布发出的细微声响。 宝马的工程师也承认，他们对X7底盘的调校是偏向舒适的。然而，当我驾驶着X7行驶在多弯的路段时，它依然展现出了一辆宝马应有的实力。即便是整车重量已然达到2.3吨，但X7的转向依然精确让你
侧倾明显会减少很多。但不过在烂路上，<B>因为悬架太硬，</B>后排乘客会颠的比较厉害，请盖好你的饮料杯盖。 舒适模式下，通过颠簸路面时，悬架会吸收过滤大部分震动。自适应模式下，系统将监测路面及驾驶状况，调整油门开合度。在ECO PRO模式下，悬架处于最舒适状态，油门会变得很松。准备好越野 四驱系统提升了偏后驱的X7在弯道上的稳
变速箱。<B>一直以来3系悬架调教都是偏硬，</B>在操控上会更加的激进；系相比于5系驾驶感更强，这次全新3系的到来也对它有了更多的期待。宝马X7官方指导价：100－162.8万元从宝马X1到宝马X6，从紧凑级SUV到中大型SUV布局，宝马在中国市场早已是一马当先完成了布局，但是百万级大型SUV市场一
略显刚硬的悬架。<B>悬架的颠簸吸收能力与支撑能力永远无法共存，</B>宝马X2的悬架调校显然是忠实地为极限性能服务。试想一下，如果X2也采用带有舒适倾向的悬架调校，那么它在X1面前几乎就是一无是处的。只有这种带有刚硬质感的悬架调校，才最匹配宝马品牌的运动精髓。 宝马X2的动力核心和宝马X1一样，采用了1.5
分寸。 <B>减震硬朗略带韧性，</B>实际上高速和低速通过颠簸路段感受并不一样。低速经过减速带会给你一定的刺激，因为此时硬邦邦的低扁平防爆轮胎占据主导地位，但高速时悬架表现出很好的质感，能够化解很多颠簸，而且弯道对车身的支撑还算到位。 此次轮胎型号为选用225/45 R19的尺寸，胎宽和扁平比算是宝
消电池重量带来的压力，<B>整体悬架偏硬。</B> 最大惊喜在这，到达上海时剩余续航里程还有105KM，消耗里程为315KM，消耗里程和实际里程比例为75％，，这趟试驾并不温柔，再加上3个成年人及其行李会消耗额外不少电量，所以这个续航还是比较满意，不过要是想从上海再开回宁波，这确实就有点艰难了。 能否到达“真400
较友好。<B>由于整车悬挂调校略硬，</B>在过坑洼路面的时候滤震性一般。这个级别的车通常隔音不会太优秀，同样，瑞虎3XE 480在速度超过80公里/时的时候，风噪和胎噪就比较明显。■ 最大的优势就是续航 通过上表的对比我们不难发现，瑞虎3XE 480虽然在价格上比竞争对手稍微有点高，但是综合工况的续
的细节处理上，<B>例如后悬架组件的裸露部分，</B>以及后风挡的密封条和外漏的加热丝，都给人一种过于粗糙的感觉 。在这些小细节上瑞虎3XE 480着实应该处理的再细致一些。动力系统 瑞虎3XE 480在动力方面，所搭载的驱动电机最大功率为129匹马力，最大扭矩为250牛·米。0－50KM/H的加速时间仅需
有时候还是稍显不足。另外，<B>同样因为悬架调校较软的缘故，</B>车辆在经过起伏路面之后，车身的余震会比较多。 还有一个比较好玩的现象，虽然这是一台SUV车型，但是它的车尾却有着比较灵活的特性，在车速较快或是急打方向的情况下，车尾会有一丝丝甩动的感觉，让人颇感意外。 在续航的表现上，瑞虎3XE 400的表现也足以应对
但是，在后备箱内部的细节处理上，<B>例如后悬架组件的裸露部分，</B>以及后风挡的密封条和外漏的加热丝，都给人一种过于粗糙的感觉 。在这些小细节上瑞虎3XE着实应该处理的再细致一些。动力系统 瑞虎3XE在动力参数方面，相比同级别的竞品车型有着凸出的优势。无论是在功率扭矩的输出上，还是电池电量和续航里程方面，都与对手拉开了明
弯时，<B>艾瑞泽5过软的悬挂会使车身有比较大的侧倾，</B>而秦在相同状况下，车身姿态的表现则要更好一些。 谁的颜值更高？ 车辆的颜值一直以来都是一件仁者见仁智者见智的事情，所以我们主要来介绍一下，艾瑞泽5和秦在外观上的区别。 （艾瑞泽5）首先这两台车在轴距上完全一致，均为2670MM，不过在车身
大部分时间车内都是较为安静的，<B>悬挂调教有一些偏硬在路过坑洼路面时，</B>路面感况较为清晰。 操控性上该车驾驶起来非常的轻松，即使是新手司机也可以轻松上手，方向盘带有电子助力系统，转向轻盈指向精准，动力方面，在起步阶段有一些偏肉需要给油门，等到起不之后油门响应迅速，作为家用车，已经足够了，油耗方面它的实际油耗为8个左
比较粗，会阻碍行车的视线。2、<B>悬挂调校偏硬，</B>作为家用车舒适性有减分。​ 3、油耗略微偏高，毕竟是1.5L的机器，平均油耗在8L附近并不能算是出色。4、有部分车主反映提速时有咯吱咯吱的异响，不清楚是通病还是个例。 5、手动挡的1挡和倒挡不太好挂。6、动力很平淡，只是刚刚够用的水平，满载的时候会略显吃力。 可以看
力梁，在调教上偏硬，<B>减震也偏硬，</B>因此在快速过减速带时会比较颠簸，在后排感觉到很明显，方向盘在使用机械助力情况下，有点沉，所以不适合女司机使用。/T总结：作为一款起步价仅为4.99万的车型，全新艾瑞泽 5在保持原有性价比的前提下，又增加了大量的装饰配置。同时，其成熟的1.5L自然吸气发动机配合CVT变
教阻尼偏硬了，<B>减震也很硬，</B>在快速过减速带时候会比较颠簸，振动在车内后排表现的更为明显，而且方向盘助力采用的是机械液压助力，方向盘比较沉，这一点可能并不符合女司机的要求。写在最后作为一款起步价只要4.99万多的车型，新款艾瑞泽5在保持其原有性价比优势的前提下，又新增了诸多装饰性配置，同时其成熟的
，也就是所谓的阻尼感，不用多说，<B>运动车型的悬架肯定会变硬，</B>在通过一些沟沟坎坎的时候，你会感觉到这台车真的很“整”，似乎每一次的颠簸都是硬连接，就算是非常小的颠簸，都可以清晰的传递给驾驶员，这样的调教未免有点过激，不过对于年轻人来说，似乎不是一件坏事。 转向的手感也略微偏重，指向性还是非常不错的，很符合家用轿车的
保养便宜、空间大等；而不足之处有：<B>悬架减震不舒适、</B>极个别车型存在底盘异响、胎噪大等，可见艾瑞泽5这款车整体上是表现得比较优秀的，但同时也存在一定的不足有待改进，但同价位中也不存在十全十美的车型，有一定的不足也属正常，那么如果是你买五六万块钱的车，你会选择 艾瑞泽5吗？欢迎在下方评论区留言讨论。
升会有一些改变，<B>底盘悬架有些过于偏硬了，</B>弹簧的压缩行程很短，导致车内的人员在颠簸路面会感到明显的冲击，不过这样的调教对于想要激励驾驶的人来说却有着不错的感受。 刹车的制动力属于同一标准，前半脚基本都是虚位需要一段时间来适应。 总结：艾瑞泽EX确实是为年轻消费者打造的一款家用轿车，对于重视运动感，
异响，变速箱顿挫，车身异响、<B>悬架调校不舒服等等，</B>这些问题，虽然不是一朝一夕所能解决的，但是我觉得仍是作为主要努力的方向，而不是推出所谓“冠军版”等来博眼球。 假如某一天，诸如艾瑞泽GX等自主轿车也有了卡罗拉、轩逸等同级车型的造诣，到那时再追求花样，也不为迟。
位乘坐感会很差。<B>还是就是这款车的减震方面比较差，</B>过减速带是震动很明显。 动力：个人觉得动力表现还不错，1.5T的发动机在1.3吨的车上面，想不给力都难，这也是第二次购车啦！感觉还是很满意的，跑个120不会感觉飘，油耗：仪表盘显示高速油耗6.2L，平时市区油耗8个左右，不知道首保过了后会不会在降一
然缺点也是有的，或许是偏运动的调教，<B>减震比较硬，</B>比思域还是好很多的。 艾瑞泽GX大气的星空进气格栅，中间银标银饰条隔开略微凹陷，突出层次感，美观度不错。奇瑞标下方有个摄像头，平时停车时候确实好用，比较遗憾的是前面没有雷达，在停车的时候只能看屏幕去控制车距。 艾瑞泽GX最低配7.49万目前没车，所以有车的是7.99万
易上手，<B>唯一表现不好的地方底盘悬挂调教的比较硬，</B>由于偏向于运动性调教，在乘坐起来舒适性比较一般，至于1.5L版车型，基本上除了动力弱一些意外，其它方面基本都与1.5T版车型保持一致。 总结：奇瑞艾瑞泽GX 1.5L版车型与1.5T版车型，两车在驾驶过程中，动力输出上具有很大的差距，不过我
低速时不够线性，刹车踏板初段比较虚，<B>悬架初段也比较软，</B>这三点造成瑞虎8在频繁刹车油门时会有一定的车身俯仰。实际上，对于一台SUV来说，这并不罕见，毕竟重心高、惯性大。但在拥堵路况时，频繁的车身俯仰对乘客的舒适性有比较大的影响，作为一台家用车，瑞虎8需要在这方面进行优化改善。◆ 刹车测试刹车脚感一般，初段踩下去有点虚
麦弗逊独立悬架和后多连杆独立悬架， <B>悬架的调教偏硬，</B>路感反馈比较清晰。 在过弯的时候悬架的侧向支撑表现一般，车身倾斜比较明显。 编辑总结： 奇瑞瑞虎8的外观确实很漂亮，内饰做工用料都采用软性材质， 超大的空间和较多的科技及安全配置也符合国人的用车标准， 那么，能否成为一款国人满意的SUV呢，猫新认为凭借着 奇瑞汽车
感受还是比较舒适性的。不过在另一面，<B>悬架的支撑性就比较一般了。</B>全文总结：北汽昌河一定知道作为一个市场的后来者，将要面对的是怎样挑剔的眼光和严苛的市场，没有品牌优势，缺少用户基础，A6只能拿出比市场现有产品更大的诚意，才能打动消费者。产品力层面，A6在配置和空间两个方面表现都比较厚道，尤其是空间表现，已经跟同级别表现
的振动，<B>悬架前段软，</B>对于小颠簸的过滤很到位，后端偏硬，会有一些冲击传递到车内。总的来说帝豪在这五款车中展现了较高的底盘素质。● 油耗测试 测试当天气温在15℃左右，所有车辆加满油后同时出发，编队行驶，尽量保证路线和工况相同。行驶途中保持车窗关闭、空调调至内循环模式，最后同时停车、熄火、加
选。2、自带的导航和语音功能不好用。​ 3、<B>悬挂调教偏硬，</B>沃尔沃全系车型都是偏硬的调教风格。4、车内的储物空间少，杂物多的车主会比较抓狂。 5、挂挡的手感比较生硬，需要用到的力量也比较大，削减了高级感。6、后门甩泥，很多车主都是通过淘宝挡泥板解决问题。 沃尔沃最受车主们青睐的可能并不是产品力上的优势，更多是被它的品牌形象说
在于：后排空间小、<B>悬架减震偏硬、</B>起步动力肉等方面。相比之下，车主们对于沃尔沃XC60的评价还是相当正面的。 原本以为大家会把重点关注在性价比以及安全配置方面，没想到全新沃尔沃XC60的造型设计如此深受车主们的好评，得分远远超过其它项目。自上市以来，沃尔沃XC60的销量虽然不算突出，但好歹稳定在一定
跟两驱车相比，<B>这四驱车的悬架显得硬一些。</B>特别是过坑洼地段、减速带的时候，很明显，有时候还怀疑这是豪华SUV吗？2）起步的时候还是比较慢的，前面说动力足是说其后劲十足，平时在市区道路起步的话还是显得动力肉一些，可能跟发动机调校有关，不过这也能省一些油。3）那就是大家公认的，后门甩泥的现象，其实这
很不适应的，<B>底盘悬挂有点偏硬，</B>但转向支撑不错，作为SUV我觉得是可以接受的，我非常喜欢这套运动座椅，长时间驾驶舒适性不错，冬天也不冰屁股，上次自驾游了八百公里左右，有高速也有山路，很爽，作为城市SUV，四驱性能也不错。还是上图片吧啊，把我的爱车展现给大家欣赏欣赏： 雷神之锤加上运动的前格栅，
辆的动力。4. <B>悬挂偏硬，</B>四驱性能较为强大沃尔沃XC60的四驱系统可以根据不同模式升高或则降低离地高度，但是整个底盘调教偏硬，不利于长途驾驶和乘坐。5. 隔音在同级别领先得益于双层玻璃和厚重的车身，沃尔沃XC60的隔音性还是做的很好的。总结：这款车值不值得推荐，这个问题要结合售价，2019款沃尔
后又忘了调底盘，<B>所以悬架减震偏硬，</B>过大坑洼时感觉也就是村长级的豪车。 写在最后：自从被吉利收购以后，很多人都不看好沃尔沃，认为它的品质一定会下降，但事实呢，近些年，沃尔沃与BBA之间的差距越来越小，销量也是稳步增长。
虚位。<B>运动版底盘避震稍硬，</B>也为了匹配运动时需要的清晰路感，完全能接受 （油耗）目前才一百多公里 暂时还看不出来 但是从已驾驶的公里数和油表箱指针来看 完全是合理范围（舒适度）运动款 翻毛皮座椅 非常舒服 含电子记忆的座椅调节也是相当方便。打孔真皮方向盘，手感很好，粗细适中 （外观）没说
级感，<B>在遇到突然的颠簸时减震很生硬，</B>有弹跳感，而且震动不能一次过滤完，有余震。缺点六：高速变线时，车身晃动比较大，车身的跟随性有待提高。缺点七：刹车点头现象严重，走走停停频繁刹车时很难开得很平顺。 总结：自从被吉利收购以后，很多人都不看好沃尔沃，认为它的品质一定会下降，但事实呢，近些年
的时候同样，<B>快速过弯和绕桩都会感觉到XC60的悬挂支撑性不够好，</B>车身侧倾较大，并且车身动作拖泥带水，即使把驾驶模式调到动态模式依然不能解决。 这种悬挂特性在高速上也会体现出来，用一句通俗的话讲就是“发飘”。车速在100左右就开始飘了，车身随着公路上的起伏一直在动来动去。并线打一下转向，车身也
大扭矩为350牛·米。 <B>现款XC60整体悬架偏硬朗，</B>后排乘坐空间稍显紧凑，乘坐舒适性表现稍显不足。推荐的车型为2017 T5 智行升级版。虽然为入门车型，但全系统一规格的动力总成，加上诸如倒车雷达、自动启停、全景天窗、主/副座椅电动调节等配置都不会让它显得掉价。如果对操控与后排空间没有过高要求，那么现款
：据车主口碑反应，<B>沃尔沃XC60普遍存在悬架减震不舒服、</B>油耗高、后排空间小、起步肉等问题，希望厂家能够改善。第三款，凯迪拉克XT5厂商指导价：32.97万－53.99万元参考最低价：24.99－46.97万 2019年1－5月销量：20779辆综合优惠：11万元 最后一款就是来自凯迪拉克家的XT5
，注重健康的你可不要错过。<B>而懂哥对于它不满的地方那就是XC60的悬挂减震调教的非常硬，</B>是属于运动型调教，行走在凹凸路面时车内的舒适性会大打折扣。还有一点那就是XC60的零整比系数比较高，换言之就是万一脱保之后， XC60的维修价格是比较高的。推荐车型：2020款 T4 智行豪华版豪华品牌不仅逼格更高而且造
罕见。<B>整车悬挂的调校偏软，</B>可以明显的感觉到悬挂的行程较长，在面对一些较为颠簸的路况时，可以很好的过滤掉路面的颠簸。但与此同时，也正是由于悬挂相对偏软一些，再加上行程较长，所以在转弯等情况时，车身会出现一定程度的侧倾，但程度还是在可以接受的范围之内。新车采用了电子助力转向系统，转向比适中
宝骏730的第二排经过颠簸路面时，<B>悬架仍然会给人偏硬的感觉，</B>有一些影响舒适性。可能是考虑到这款车会经常在非铺装路面行驶，工程师并没有完全采用舒适性取向的底盘调校。
梁具备轻量化开孔，<B>轮拱与减振器上端的连接处设有凸起，</B>使轮拱占用了较少的车内空间。长安欧尚的减振器与轮拱连接处不具备凸起，轮拱占用了相对较大的车内空间。■ 其他细节对比 宝骏730和长安欧尚虽然同样采用了前麦弗逊后扭转梁的悬架形式，不过我们依旧在悬架细节上发现很多不同的地方，如前副车架的形式以及后减
0－100KM/H加速测试 <B>宝骏730的悬架表现偏硬，</B>在加速时，对于车身的支撑效果还是不错的。0－100KM/H加速测试中，初段的动力表现并没有让人觉得很猛烈，加速G值最高仅为0.5G，轮胎的抓地力表现不错，并没有出现比较明显的打滑情况。相比1.5L车型，它中后的加速表现更好一些，最终的加速成绩也比1.5L
M/H后，噪音提升就非常明显了。<B>3.悬架偏硬，</B>乘坐感受一般。 偏硬的悬架对于路面的颠簸并没有起到有效的过滤，扭力梁的后悬架在通过减速带的时候，跳动会比较明显，尤其是车内只有一两个人时，车尾的跳动会更加明显。宝骏730 2014款 1.5L 手动豪华导航ESP版 7座车型首页   参数配置   图片   口碑
说就是前悬架被压缩，后悬架拉伸太过明显，<B>整体的悬架调校上太软了些。</B> 虽然这个姿态实在有些狼狈，但是刹车时展现出的制动力还不错，特别是在刹车初期。可能也正是因为如此，刹车成绩才会表现得如此优异。百公里时速刹车距离只需要39.96米，并且连续测试了好多次，成绩都相差无几，不会出现明显的热衰减。而这个成绩与刚刚做比较的宋MA
计为了保证动力，<B>悬挂整体还是偏硬的，</B>起步抬头和刹车点头不明显，过减速带干净利索但响声较大，而细微的杂质还是过滤得很干净的，整体表现在这个价位的车型里中规中矩。 最后在操控上要补充的两点是：A柱和倒后镜会制造不小的视觉盲区，这个需要驾驶员更多的提前预判，希望会是厂商的一个机会点；另外整车隔音需要改
以求在操控性与舒适性之间实行动态平衡。<B>虽说大迈X7的悬架实际给人的感觉是偏硬，</B>但是面对正常的道路行驶却是没有丝毫问题，较大的坑洼也能从容应对，只是在高速状态下对于车身的抑倾不是十分到位，且回弹速度不够快，因此并不适合激烈驾驶。宝沃汽车－宝沃BX5指导价：12.38－21.98万元 宝沃BX5走的是彻彻底底的舒适性路线
0KM/H刹车性能测试： <B>由于陆风X2的悬架偏硬，</B>所以在全力制动时悬架的支撑比较有力，车身姿态保持的不错，只有轻微的前倾动作。刹车的脚感很好，制动的力度也是循序渐进的递增，但最终成绩一般，为43.53米。● 噪音测试 陆风X2的隔音水平一般，风噪被控制的还可以，主要的噪音都来源这台1.6L的发动机，此外底
是基于MPV平台打造的，考虑到装载需求，<B>比速T5的悬架偏硬，</B>只能过滤细碎的振动，在路况较差的地方会有明显的颠簸感。 虽说比速T5的驾驶质感一般，但考虑到它的售价，还是能够让人接受的。空间方面可以说是 比速T5的强项，它采用2+3+2的七座布局，合理调整第二排座椅的位置的话，第三排甚至可以支持一米八的大个子乘坐。​
的销量却都是一样的结果。归根结底，<B>奔腾X80也逃不过高油耗和悬挂减震偏硬这两个国产SUV的普遍缺陷。</B>无论是1.8T还是2.0L版本车型，平均油耗基本在10L/100KM左右，这对于一款紧凑型SUV来说确实偏高，也让不少消费者望而却步。 野马T80指导价：8.98－13.98万野马为了摆脱每个月只卖几百辆的命运，不
说说悬挂。<B>前麦弗逊式独立悬挂+后扭力梁式非独立悬挂使新C3－XR表现很“稳”</B>，底盘调教是雪铁龙所擅长的，即使我们行走在一些烂路、碎石子路面，车身也没有松散的感觉和多余的震动传来。 写在最后：讲真，东风雪铁龙近几年在中国市场的日子并不好过，因产品布局不完善、产品更新较慢等原因错失了不少良机，
错的。<B>新车悬挂的调校稍稍偏硬，</B>悬挂的行程也比较短，可以明显的感觉到悬挂对于车辆的支撑性很好。这样的悬挂调校方式虽然会让一部分颠簸传递到车内，但在转弯时，由于出色的支撑性，可以最大限度的车身的侧倾出现，可以说是各有利弊。 总结：竞争对手不少 关键看价格整体而言，C3－XR是一款比较小众的
驾驶乐趣。只不过，<B>偏硬朗的悬架调教带来的还是舒适感的缺失，</B>尤其是在过烂路和减速带的时候，悬架貌似并不能很好地把颠簸吸收过滤，车内的感觉还是比较颠，尤其是后排。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，车宇世界主编刘帅审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所有，转载请注明来源及作者，
时会觉得悬挂特别软，但随着车速增加，<B>这幅悬挂又逐渐硬朗起来，</B>所以跑起来后，车身又变得稳定。 这种兼顾舒适和稳定的表现，主要是PHC自适应悬挂在起作用，它是雪铁龙家的特色技术，低速和高速时，对应减振器内不同阻尼，所以，驾乘者才有不同的感受。要说底盘和悬挂，一直是雪铁龙家的擅长，升降悬挂的鼻祖、拉力赛的传奇等，在底盘积
用了前麦弗逊后扭转梁的悬架结构，<B>后扭转梁远离后轮轴的布置位置以及柱簧分离的后悬架结构都透露着这两台车的调校是偏向舒适的。</B>下面我们要对比的就是这两台车在底盘细节上究竟有何区别。全文总结： 雪铁龙C3－XR和缤智均采用了前麦弗逊后扭转梁的悬架结构。后扭转梁远离后轮轴的布置方式以及柱簧分离的后悬架结构都透露着两车偏向
摆和余震。<B>前轴的避震器在过减速带时有比较明显的颤动感，</B>表现的很松散，但后轴却比较柔韧，动作也更干脆。 混 动 唐并没有采用类似雅阁和凯美瑞那样的“傻瓜式”管理逻辑，所有的驱动方式都对驾驶员开放。 既能自主选择纯电模式、混动模式，又能在这两个模式下选择运动模式、经济模式、四驱模式。 这会带来
盘可以给85分以上，<B>后面减震稍硬。</B> 引自汽车之家图库（内饰）内饰其实一般。缺少设计。（性价比）性价比其实就那样吧，虽然配置不错，但问题频发，所以一分钱一分货。
伏路面时，<B>悬挂对车身的控制力还是稍有欠缺。</B>方向盘提供两挡力度可调，舒适模式时的转向力度更适中，在保证没有沉重感的同时，不会给你轻飘的感觉，而运动模式时转向会偏沉一些。写在最后自从比亚迪唐全新换代之后，无论是外观内饰，还是动力及智能化水平都得到了全面的提升，其次，在驾乘品质上也进步明显，纯电
震动就过去了，<B>减震将振动化解的同时还表现出了硬朗感。</B>在高速上快速并线，悬挂前一小段支撑住庞大车身的惯性后，便稳稳地将姿态控制住，并随着方向的回正而将车身回正。对于强大的动力，赛车级别的前6活塞BREMBO卡钳不费力气地就能控制住速度，让人颇为赞叹。 这里所说的轻松实际上还有另外层意思，那就是智
质量。<B>车辆悬架整体调校偏软，</B>对于细碎路面的颠簸过滤表现不超，但由于弹簧行程较长，高速过弯时会有较大侧倾，如果是以一台家用SUV来衡量，唐DM的底盘表现可以令人满意。 这辆唐DM试驾车采用了22英寸双五幅枪灰色轮圈，轮胎扁平比夸张，配备了BREMBO六活塞刹车卡钳和打孔通风盘，这对提升整
顶端。缺点：有网友反映，<B>第一代唐悬架偏硬，</B>希望新上的二代产品能够改进。欧尚COS1° 预售价：12.98万推荐指数：4星优点：COS1°定位为中大型SUV，将是欧尚汽车品牌向上的转型之作。前脸采用了当下流行的满天星设计元素，棱角分明的线条则为车头增添了一份力量感。空间方面，其车身尺寸为4830×1868
我们坐到第二排，<B>当后悬架在面对突如其来的颠簸时表现的有些突兀，</B>比如压过减速带时，后排乘坐的跳跃感还是明显了些，在乘坐舒适性上不如前排。总结： 风光IX7是东风风光到目前为止，在SUV产品序列中整体品质最高的一款。外观上采用的是目前东风风光家族化的设计，内饰提供多种配色可选，能够满足更多用户的审美
处有，后备箱空间一般，<B>悬架偏硬，</B>新车味道大，自带导航系统不好用，备胎非全尺寸，太小。车机功能不好用。轮胎偏小。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
0.0MM。该⻋车亮点配置包括前/后排侧气囊<B>、</B>前/后排头部气囊（气帘<B>、</B>ISOFIX儿童座椅接口<B>、</B>胎压监测装置<B>、</B>无钥匙启动系统<B>、</B>无钥匙进入系统<B>、</B>电动天窗<B>、</B>定速巡航<B>、</B>前/后驻车雷达<B>、</B>倒车视频影像<B>、</B>行车电脑显示屏<B>、</B>前/后排座椅加热<B>、</B>GPS导航系统和中控台彩色大屏，降价不减配，诚意⼗足。 用户口碑方面，这款车最让人满意的地方是“油
，底盘很扎实，不会出现过多的晃动。<B>而缺点则是悬挂在面对小颠簸时会把震动非常清晰地传入车内，</B>并且伴有非常明显的低频震动噪音，而这往往是日常驾驶时面对最多的路况，此时的NX会让人觉得悬挂有些太“颠”了。 悬挂对于小颠簸的过滤不算优秀隔音方面同样如此，低速时由于有电机的存在，NX300H的隔音表现非常好，但是当车速超过
速度快起来，底盘就露馅了。<B>悬架调得比较硬，</B>避震器衰减振动的能力又不太够，在路面状况比较差的情况下显得舒适性欠佳。即便用的是扁平比高达60的“加厚型”轮胎，在过减速带时也比较颠，特别是后轮，明显没有针对性的优化过。而在稍微粗糙些的沥青路面上行驶时，路面传递到方向盘的振动过多，甚至像手机振动似的。我向来对类似
，价廉，但噪音大，<B>减震僵硬。</B>141匹4缸引擎，有前驱或四驱可选。不过，HR－V动力略显不足，配上CVT变速器，更显拖沓。优异的综合油耗是本田的王牌，每百公里8.11升，多变的车内布局，宽敞的后排和后备厢空间。前排的坐垫较短。非常实用的可加热真皮座椅，全景天窗，无钥匙进入。因为LX版比EX版（广汽本
动+”模式下，<B>悬架的表现就是更更更硬，</B>过减速带的颠簸那就是一台AMG GT，除了硬没有别的词语。48V微混系统并非是摆设，它主要体现在顺滑的启停以及快速提升发动机转速，最重要是帮忙降低油耗，这几天驾驶它的油耗大约在11L左右，3.0L 6缸涡轮，这样的油耗成绩已经算是出类拔萃了。最后智能驾驶辅
驾驶的安全。当我调至S+模式，转向比例变小、<B>减振器变得更加硬朗、</B>换挡时间缩短、换挡冲击变大、主动式限滑差速器预紧、排气声浪更纯粹。 这一切都让这辆车换了性格，弯道中这辆车的极限超级大，大到车轮会带着车身一起弹跳，在后轮主动转向系统的协助下，似滑非滑的那种临界点让车辆以非常高的速度冲击弯道，似乎不可能出弯的车身姿态及车速它却
OMFORT模式，它还是一辆跑车，<B>悬挂都是硬硬的，</B>如果想要强动力的同时还能坐着舒服的话，不妨看看AMG E53吧，这辆AMG GT还是适合那些追求速度与激情的人。如果想要“炸街”，很简单，只要踩下油门把转速高，然后换个挡，“嘭、嘭、嘭”的回火声绝对能让你成为这条街上最帅的ZAI，不过在深夜就不要那样扰民了。 当我
例变小、<B>减振器变得硬朗、</B>换挡时间缩短、换挡冲击变大、主动式限滑差速器预紧、排气声浪更纯粹。这一切的一切都让这辆车换了性格，弯道中这辆车的极限超大。 在后轮主动转向系统的协助下，似滑非滑的那种临界点让车辆以非常高的速度冲击弯道，似乎不可能出弯的车身姿态及车速它却完成了，车辆的宽容度十分惊人
带的时候，<B>会让人感觉悬架很硬！</B> 空间方面，主要看两车的后排，凌渡的头部空间要弱一些，宽度上比较有优势，腿部空间思域表现更好，两车中间都有凸起，但是凌渡的更高一些，在轴距上也比思域短了45MM！ 价格方面的话，首先要说不建议思域的1.0T，那台三缸发动机表现真的不是很好，看两个排量的销量就足
数落一下原厂减震：<B>原厂那四条万恶的减震器初段死硬死硬，</B>过高速的接口感觉就特别清晰，因为特别响，平时硬就算了，一到弯道又支撑不足，侧倾比较明显；变线更是有点拖沓，不干脆，这样的设定，来回切线我开车的都会有点晕，更不要说乘客了。” BILSTEIN B12套装+H&AMP；R防倾杆+金属强化平面轴承一
非常轻松，<B>悬挂的调教略微偏硬，</B>路感清晰的同时在过弯时起到了良好的支撑效果。另外它的油耗是令人很惊喜的，车主实测的平均油耗只有6.9L/百公里。 总的来说， 凌度在外观颜值、动力操控以及油耗方面的表现都令人满意，在空间和配置上则比较一般，目前2019款的新车上市不久优惠力度很小，所以14.5
好、做工好缺点：空间小、<B>悬挂舒适度欠佳三石和他的辣馒头</B>（凌渡）三石是我们专业的大学神（没见他怎么学成绩也很好），也被评为优秀毕业生，工作后顺利的进入了某知名汽车零部件企业担任工程师，而之所以选择这台“奢适宽体轿跑”，主要也是因为在公司优惠车型的名单里，这台车是唯一符合他需求的。 当时他买车主要是用作上下
置阉割较多，而且低配版动力表现也比较一般，<B>悬架也比较硬，</B>对颠簸路面过滤性一般。别克威朗指导价：13.59－19.99万元威朗，通过名称我们就不难发现，它的定位是居于君威和英朗之间，距今上市也已经有几年了，可以说是这一级别的代表车型。为了填补产品序列，别克又推出了两厢的威朗轿跑以及威朗GS车型，主打运动紧凑型轿车市场。 威
具备，舒适性呢？<B>车主们反馈到凌渡悬架调教偏硬，</B>过减速带都有不适感；而且1.4T高功率版本车型九秒多的百公里加速成绩实在难以匹配“奢侈宽体轿跑”的名号，从这一角度说，运动性似乎也有所缺失。总之， 凌渡适合颜值控的消费者，加之目前价格比较优惠，看对眼就可以下手，不过可不要对某一方面有所奢求哦。以上优
域拥有最好的转向手感，第二快的油门反应速度，<B>悬架偏软也就忍忍吧。</B> 思域现在是网红神车，估计很多人都会对上面的结果表示不服。那就给个上诉的机会吧，让大家在赛道上充分展示才华。但我们不是以圈速快慢来比高下，对于这几辆家用车来说谁赢了都是五十步笑百步，目的只是在相对安全的环境下，更深入地挖掘它们驾驶乐趣。先来个绕桩测试热热身。■
速行驶上有较大的胎噪声。<B>悬挂方面调校的有一些偏硬在走烂路的时候，</B>路面状况较为清晰。 引自汽车之家图库操控性上，整车驾驶起来很灵活方向盘轻盈，就是在转弯的时候侧倾感不好控制，动力方面起步偏肉，等中后期阶段动力充沛，匹配的CVT变速箱整体表现没有顿挫感，满足日常家庭使用没有任何问题，由于该车百公里实际油耗为
紧实了，开起来整体感更强。<B>悬架的调校偏硬，</B>可以给驾驶者带来一个很好的支撑性，超车并线来给予你十足的信心，感觉整车很灵活，不过这种偏硬的设定，在舒适性也显示出一点不足，特别是高速过一些细碎的坑洼路面时，车身的振动会很好的传递到车内。写在最后5年的历练，让 缤智这款小型SUV更懂得中国市场，它知道中国市场需要
智还是有一些运动属性的要求，<B>整个悬挂调节得非常硬，</B>特别是后悬挂调得比前悬挂还要硬得多，稍微带点速度过减速带整个车身的抛跳非常明显，与主要家庭使用的定位有点不符，真心没必要。 还有一点就是新的1.5T车型起步售价稍高，其售价区间为14.58万－17.68万。搭载同款发动机的思域起步售价都在12.99万元，与同
让人咋舌。 能在后排位置实现这般空间利用率，<B>离不开其前麦弗逊+后扭力梁非独立悬架占用体积小的特点优势。</B>在此基础上，官方还通过在新车车体的多个连接处进行零部件追加，使2019款缤智的车身刚性得到进一步提高，结合原有悬架结构后再次强化了整车操控性。 本田缤智此前得以长期热销，离不开对年轻人用车需求投入了相当的照顾精力，其中控大
但是需要之指出的是，<B>由于悬挂变软了，</B>所以缤智在操控性表现相比现款有所下降，特别是过弯与高速变线时，车身重心转移更加明显。聊聊市场当下，合资小型SUV市场份额急剧萎缩，受迫于自主品牌紧凑级SUV以及SUV热潮减退，小型SUV早已不像前几年那么辉煌。不过即便冲击再大，缤智与XR－V加起来销量依然能顶小型
济燃油性好。缺点：<B>悬挂减震偏硬，</B>隔音不好，胎噪有点大。
用了前麦弗逊后扭转梁的悬架结构，<B>后扭转梁远离后轮轴的布置位置以及柱簧分离的后悬架结构都透露着这两台车的调校是偏向舒适的。</B>下面我们要对比的就是这两台车在底盘细节上究竟有何区别。全文总结： 雪铁龙C3－XR和缤智均采用了前麦弗逊后扭转梁的悬架结构。后扭转梁远离后轮轴的布置方式以及柱簧分离的后悬架结构都透露着两车偏向
和外形风格、<B>方向盘和悬架给人的反馈均不相符，</B>但相信它会对燃油经济性有所帮助，这点我们日后会拿来测试车做进一步的验证。（文/图/摄 汽车之家 郑宇）
味的追求运动性，<B>因此在悬架上校准的太硬，</B>尤其是根据这些繁杂的路面时，会显著觉得很颠，并且车里的消音作用也并非很好，因此极大的影响到了车里的舒适度。 除此之外车的售价上也有点儿偏高，身为一款中小型SUV，此车的起售价为12.78万，而新增的1.5T车系居然做到了14.58万，这种的售价在合资中小型
空间，油耗表现上，<B>仅有的几个减分项如悬挂偏硬，</B>隔音不好，胎噪大，安全配置差其实也是为了追求性价比的结果，多加上这些，指导价就不止12~16万了，总而言之，缤智作为一款优缺点都非常明显的小型SUV，还是值得各位去看看的。哪些车省油，哪些车值得选择，折扣加油，半价洗车，在微信端搜索“CHEZHIYAN
白话形容：“真的挺好开。缺点：<B>悬架偏硬、</B>胎噪有点大、隔音一般总结：这诚然不是一辆十全十美的车，但我相信谁也不会在十几万的车上鸡蛋里挑骨头。 缤智外观的潮流运动化以及内饰的美观度上做得都不错，再加上出色的操控性，还有较低的养车用车费用，都非常完美的契合了本次投稿者的需求。车型推荐：推荐车型：2017款1.5L
档，持有多样化行驾乐趣。<B>而悬挂偏硬，</B>滤震不足，行驶起来运动性有余，舒适不足。如果追求舒适性的话，选择轿车更为合适。 本田 缤智一直是大家心目中的好车，在综合性价比上出类拔萃，而唯一的不足是舒适性有所不足。新颖的外观和内饰设计，说明它的目标客户群体非常精准，那就是能接受新鲜事物、追求个性的年轻人，作为单身
感。不过缤智也不是十全十美，<B>偏硬的悬挂设定在后排坐着并不舒服，</B>各种细碎震动你的屁股都能清晰的感受得到，作为一台家用SUV实属不应该。上汽大众 － T－CROSS厂家指导价：12.79－15.99万元优惠后价格：暂无 T－CROSS是大众旗下首款小型SUV，其优点在于有高效的动力系统带来了非常不错的燃油经济性
碾过减速带或障碍物时，<B>减震效果不佳。</B>单看动力，三款小型SUV都可满足日常用车，而东风劲客略显逊色。长安CS35PLUS和本田缤智在动力性能上表现都不错，但缤智有减振较弱的问题。所以相较之下，长安CS35PLUS综合性能更为突出。 空间对决 大载量 带来大实惠空间狭小一直是小型SUV被用户诟病的心头大患
调触控面板不够实用、后排储物空间少、<B>后悬架硬。</B>本田XR－V 2015款 1.8L VTI CVT豪华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价16.28万我们愿意把这款车推荐给各位，因为他真的太讨人喜欢了。估计现在很多朋友纠结的是：买缤智还是买XR－V。这个问题不难解决，首先选择自己看着最
风格的设计。网友反映XR－V普遍存在的不足，<B>包括噪音较大以及悬挂偏硬的问题，</B>不过考虑到价位，也还可以忍受。综上所述，东风 本田XR－V成为了这个级别最保值的车型也是实至名归。 写在最后 随着越来越多新品的加入，小型SUV市场的竞争也变得越来越激烈。从最初只有一只手都数得过来的几款车，到现在眼花缭乱的众多选择，这对于我们消费
速很快，<B>悬架调教有点偏硬，</B>过减速带后排还算能感觉到颠簸感， 路感算不上特别清晰。总结：本田XR－V的外观设计满足了许多年轻消费者的审美需求，最大的亮点还是空间大和低油耗。如果哪款最适合入手的话，建议推荐1.8L VTI CVT豪华版顶配车型，配置丰富，动力也足，目前终端优惠也不错，这款车
有些太过直接，<B>再加上悬挂的调校的略显偏硬，</B>后排乘客的颠簸感还是会感受比较明显。 整体转向力度适中，无论男女驾驶者都能很快适应，路感算不上特别清晰，指向性表现精准。写在最后本田XR－V的整体表现不错，车型比较突出的亮点包括大空间和低油耗，而外观设计也符合很多年轻消费群体的审美需求。如果你要问咖哥
并非完美，还是有些不足之处的，<B>首先就是悬架比较硬，</B>虽然带来了比较清晰的路感，可快速经过减速带时，坐在后排的乘客会感到很颠，另外噪音控制方面不是本田的强项，到了一定速度，什么胎噪、风噪和发动机噪音都很明显！ 总的来说，本田XR－V品质很不错，是一辆好车，小型SUV冠军的头衔就是对它实力最好的证明，不过对于比较顾
的？车主：噪音可以忍受，没有太大感觉，<B>就是悬挂太硬，</B>太硬，太硬，以前开的轿车，比这个舒服多了，现在坐在车里，过个高速桥梁接口或者路面有点颠的地方，真是不舒服，太不舒服了，座椅海绵薄是不是也有点关系？还有内饰硬塑料档次太低，同样的塑料，丰田处理的感觉比这个高大上，需要改进，还有后门拉手，好多人上车找不到，竟然找不到，太
扭力梁非独立悬架，<B>而是这台车的悬架调校是偏硬的。</B> 静态来看，我觉得新款XR－V算是延续了现款车型的优点，还增加了新的变化。 XR－V的前脸不再那么像飞度，而是越来越像CR－V。上半部分是烤漆面加上一根和车灯相连的镀铬饰条，下方则是一根更宽的装饰条，显然和缤智有所区别。 换装了思域的1.5T发动机，
是明显的；2、<B>悬架硬；</B>3、配置在同价位中略低；4、车漆薄。优惠水平：我们都知道日系车的保值率一直比较高，所以基本不怎么降价。但也许是受到之前销量下滑的影响，也或者是年关将至的缘故，XR－V现在的优惠还是不错的。比如主销的（1.5L CVT豪华版 国VI），全车落地价也只是在十五万多一点点，很适
吧。 不足：据车主口碑反应， <B>本田XR－V普遍存在悬架减震不舒适、</B>起步不够有劲儿、卤素灯太斋、转向轻重不合理、没有眼镜盒、市区路段油耗偏高、仅驾驶员一侧车窗支持一键升降及防夹功能、顶配也没有任何座椅电动调节项目、隔音不好胎噪大、后座容易有异响等问题，希望厂家后期能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有
撑性和包裹性不错，坐着也不会觉得累，<B>避震稍微偏硬。</B> 操控不错，过弯侧倾力不大，尾部跟随性也很好，要说最大的缺点就是隔音差，胎噪大，底盘软，这车开起来就有点颠了，过不平路面时感觉整个车都跟着晃来晃去， 的确隔音差，减速带特响这点不可否认。 方向盘手感也很棒，握起来很舒服。方向盘摸着很舒适，转向也不会笨重，过弯侧倾力不
动力输出，<B>悬挂调校也偏硬，</B>高速过弯时候的支撑性还算稳定，但毕竟是一台主打家用性的小型SUV，操控并不是这台车的卖点。新XR－V的后悬依旧采用扭力梁结构，所以在颠簸路面下的滤振舒适性受到了一定限制。 整体来说，新XR－V的动力储备在同级别车型上都是很耀眼的，前段动力输出较弱也是为了拥有更好的
间的乘客体验会稍差一些。2、<B>悬挂设置偏硬，</B>这也是调教的取舍问题，牺牲了一些舒适换来更好的支撑性。 3、新车的气味有些大，需要经常通风换气。4、高速的噪音控制的不是很好，但是这个级别的SUV基本都无法解决隔音的问题。 5、后排没有中央扶手，后期希望可以考虑增加。6、很多车主反应动力并没有外观看起来那么运动，尤
候都有一个比较统一的不足，<B>那就是悬架对于车身的支撑不是很到位，</B>起步的状态还算好，而到了刹车，悬架偏软的特点就表现的比较明显了。从曲线图的G值可以看到，初段的力度会有一个小的波动，其实那个就是因为突然急刹重心快速前移造成的，所以如果悬架的后半程能够硬朗一些，相信车身的姿态肯定会有更好的表现。● 总结： 从我
定位，<B>把悬挂调校的偏硬一些，</B>高速过弯支撑性更好一些，但相应的，过减速带会比卡罗拉颠，不过，低速情况下，两车开起来基本没有什么区别。我们知道，对于这个级别的用户来讲，所谓“运动”是个可遇而不可求的东西，以家用为主，又不是小钢炮，一年能有几次高速过弯？而且说真的，“运动”这个词放在国内的车
位置，实现了高水平的稳定性及响应性；<B>通过减震器前倾、</B>纵臂位置提高和降低后轮的纵向移动等优化，进一步提升行车稳定性和驾乘舒适性。相比于之前的扭力梁式非独立悬架，无论是细小颠簸的滤震性还是在经过坑洼路面悬架的缓冲程度上都有了一个质的飞跃。 在转向力度的调节上，新车也有着些许进步，相比于之前试驾的1.2T汽油版本，试驾车
一下，<B>感觉过程中减震器和弹簧的配合并不完善，</B>个人猜测应该是减震器调节不合适，因为在拉伸时悬架的表现也不是那么积极。在操控方面，新雷凌的底盘响应在我看来还是比较明晰且相对迅速的，这也与我之前认知中的丰田有较大差异。后悬架采用独立悬架，在驾驶座并不会觉得前软后硬，提出表扬。接下来是刹车，无
车身后，<B>悬架会偏硬，</B>这是毋庸置疑的。而雷凌的悬架调校很有韧劲，路感也清晰不少，在行驶过程中并没有出现多余的弹跳，一些细小的颠簸都被悬架和柔软的座椅过滤掉了。雷凌采用的是电动助力方向盘，转向偏轻盈，而且虚位比较明显，但并不影响驾驶舒适性。 我们试驾的这辆雷凌运动版搭载一台1.2T涡轮增压发
感，上代雷凌由于过分追求运动感，<B>悬架调的比较硬，</B>乘坐舒适性一般，油门、刹车、转向还是一如既往的日系风格，至于操控，更是无从谈起，就是一台普普通通的家用轿车。TNGA架构下的全新一代雷凌，在驾驶层面像换了一辆车似的，除了重心降低、悬架结构升级后，操控显著提升外，整体的行驶品质也得到了质的提升，油门和刹车变得线性了
型的双叉臂悬架，<B>通过减震器前倾、</B>纵臂位置提高和降低后轮的纵向移动等优化提高车辆行驶的地面贴合性和舒适性。前悬依旧采用麦弗逊式，内部运用新的分离输入式支座以分流来自地面的冲击；轴承倾斜角度上也做了优化，以减小转向阻力。 作为10－15万级别的紧凑级轿车，如果行驶质感上乘就是一个不容忽视的加分项。全
⼤至两倍、<B>减震器前倾、</B>纵臂位置提高”这些细节举措带来的驾驶舒适性提升。需要说明的是，由于我这次全程都在开车，没有办法体验后排的舒适性，所以暂时无法给出后排乘坐感受的评价。 最后来简单看一下全新雷凌静态方面的变化。更加犀利的外观我们就不再多言，车内采用了当前流行的悬浮式中控和横向设计来增加空
；针对后悬架，<B>将减震器前倾、</B>纵臂位置提高，可降低后轮的纵向运动，从而可以保证乘客的乘坐舒适性。实际体验下来的确如此，对于路面的细碎震动都能被很好的吸收并化解，但是它也保持着一定的韧劲，当路面起伏较大时，车身没有多余的抛跳，可以很迅速的将车身稳定下来，在后排可以很好的体验到。刹车时后轮的前束角度
格升级，同时通过优化的摆臂位置，<B>将减震器前倾、</B>纵臂位置提高和降低后轮的纵向移动等设定，获得更高质量的稳定性和驾乘舒适性，另外车身重心与坐姿大幅降低，使得操控感进一步提升。 动力部分，全新雷凌提供1.2T直喷与1.8L油电混合两种动力，1.2T最大功率85KW，最大扭矩185牛米，通过减小发动机内摩擦、更改进气管
它进行了一定程度的优化，<B>减震器前倾、</B>纵臂位置提高和降低后轮的纵向移动等。后悬架一直是驾驶操控的加分项，之前风靡一时的老马6绝佳的操控性正是采用相同的结构。此外，全新雷凌在转向，制动，静音等方面均有不同的优化。采用更宽的转向范围，更短的踏板行程，其中每一个细节的优化都能带来巨大的改变。比如全新换代雷凌踏板
！开过不少等级更高价格更贵的车，<B>但启动的一刻车身难免会有一下抖动，</B>但雷凌的表现却有点夸张，除了发动机启动的声音小之外，震动也特别轻，那种感觉就像是发动机架在距离方向盘两米以外的地方一样，而这种平静启动的感受在自动启停时也是几乎一样。 本以为雷凌这台1.2T发动机在起步时会很肉，涡轮介入前肯定需要过渡一下。不过几
的处理能力将提供到更佳的行驶质感和驾控乐趣，<B>这对于竞品们依旧采用板梁悬挂的做法无疑是致命一击。</B> 悬架系统升级后，广汽丰田不忘给全新一代雷凌搭配抓地力更强的大尺寸轮胎，新车可支持17寸轮圈，较之上一代的16寸得到了进一步优化。更换不同规格的轮圈看似功夫不多，但实际牵一发而动全身，背后研发团队还要针对其匹配的悬挂做一系列调校工
甩尾，提高过弯稳定性；后悬纵臂位置提高，<B>减震器前倾，</B>在遇到路面凸起（比如过减速带）时，能有效减少车身的垂直位移，提高舒适性；后悬架减震器位置前移，增加了行李箱容积。新一代雷凌悬挂系统的升级，和C－HR一样，最能体现丰田TNGA架构的全新造车理念——不搞折中，不做取舍，舒适性、操控性同时提升，鱼和熊掌兼得。这当然增加了造
几点，1、内饰的用料差。2、<B>悬架减震不好。</B>3.卤素灯与蜡烛没有太大区别。4、胎噪声大。不过，优点还是能覆盖缺点的。如果你是定位一款家用代步车，其实雷凌的综合表现还不错！关注一云说车，每天分享更多汽车内容！
拉悬挂偏硬，<B>雷凌悬挂偏软。</B>我还特意仔细感受了一下悬挂方面的表现，可能是我的屁股久坐不站，已经麻木了，我没感受出两者的区别，过颠簸路段的时候，我觉得两台的悬挂软硬没有太大区别。 但是我看到一份内部资料上显示，雷凌的减震器供应商是日本KYB，卡罗拉的供应商是日立。而稳定杆刚性和悬架刚性方面，两者
满意”、“乘坐空间不错”和“外观漂亮”<B>，最不让人满意的地方是“悬架减震偏硬”</B>、“胎噪太大”和“外漆面比较薄”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.41分，在汽车之家紧凑型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面
中悬架变硬是大家能直接感受到的，<B>由于底盘悬架变硬，</B>过弯侧倾也减少，大大提高了运动性能。车主们对这两款车的总结就是一个软一个硬！ 经过外观、内饰、乘坐感受三个方面来对比，相信你对新轩逸和雷凌已经有了一个基本了解。小编认为丰田是故意把雷凌从家用舒适方向往运动方向设计，目的是为了和自家的卡罗拉、以及新轩逸做出差异化，
性； <B>雷凌的悬架系统偏硬，</B>支撑性更强，因此适合更激进的驾驶模式。
间不错”和“外观漂亮”<B>，最不让人满意的地方是“悬挂减震偏硬”</B>、“胎噪太大”和“外漆面比较薄”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.41分，在汽车之家紧凑型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
主口碑反映，现款雷凌普遍存在起步差劲、<B>悬架减震不好、</B>车漆薄、底盘通过性糟、扶手箱空间小、没有终身质保等问题，希望厂家能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
，车辆的起伏会稍有明显，包括在急打方向时，<B>偏软的悬架调校也会带来一定的侧倾与晃动。</B>不过话说回来，能这样激烈驾驶的朋友，估计也没几个。回程路上照常遇上晚高峰，然而思聪已经安静地睡着了。大力也明白，雷凌就是这样的一款车，好开、轻盈、实用，偶尔还能带来一些小惊喜；宽敞的车内空间、优良的内饰做工以及丰富的科技配置，这一切都让大力
36马力。 不足：据车主口碑反映，<B>现款丰田雷凌普遍存在悬架减震不好、</B>起步差劲、车漆薄、转向轻重不合理、没有优惠、扶手箱空间小等问题。NO.3 日产轩逸级别：家用紧凑型车 在2019上海车展上，东风日产旗下紧凑型轿车全新轩逸正式发布，新车采用了与全新天籁相似的VMOTION 2.0概念车设计语言，外观运动感相比上代
性。底盘调校也是以舒适为主，<B>悬挂偏软并且行程较长，</B>对路面的细碎振动过滤得很出色，日常在铺装路面行驶时，基本感受不到振动。整体而言，这套动力总成给到驾驶者的信心更强，因为它很好的解决了此前插电式混合动力车型的一个问题，在电池电量低或耗尽的状态下，油电混动的底子依然能让车辆保持高效的输出，同时燃油经济性高于传统
适合高速工况一些。<B>一个不足在于这辆车的悬架调校整体比较硬，</B>对小振动处理不够彻底，毕竟它的用户是比较在意舒适性的。最后说一下燃油经济性，我们的试驾里程约200KM，大部分为高速及快速路工况，期间使用了等效45KM续航的电量后行车电脑计算的油耗为3.6L/100KM，数值仅供参考，但至少可以得出结论：
而且填充物很厚实，<B>悬架方面调教的有一些偏硬在路过一些颠簸路段时感觉就要散架的样子。</B> 整车的操控感上表现的还是中归中矩的，方向盘搭载的有电子助力，所以转向非常的轻盈而且指向精准，高速跑起来的话会有一些轻飘，底盘支撑性很足，在转弯时很扎实，搭载的1.4T发动机动力充足随叫随到，不过想要推背感还是不太理
较为拥堵的情况下，变速箱就会显得顿挫些。<B>底盘悬架整体感受偏硬，</B>但好在扎实，转向也较为轻盈，很容易驾驭。 引自汽车之家图库总结一下，我认为如今吉利从产品本身到宣传营销都越来越注意品位和格调，这在自主品牌中还是非常领先的。实事求是的讲，单就汽车”三大件“的实力而言， 帝豪GS与国际一流水平还存在些许差距。不满意就是跟很多人
求吧。<B>3.还是避震较硬，</B>不适合走烂路。假如购买十万级家庭车，你会选择合资车还是国产车！
很方便。 2、<B>后悬挂减震方面偏硬，</B>速度没有慢下来过坑和减速带的时候车内的起伏还是很明显的，车子会有跳动的感受。 3、双离合带来的顿挫问题还是一直困扰着车主们，堵车路况下车子起步刹车带来的顿挫感非常明显，也是双离合的一个通病。 4、轮胎卡石子的情况也比较严重，走完山路再走柏油路时会经常听到轮胎上
性上就有点不足了，<B>由于悬挂较硬，</B>所以传给车内人员的震感就比较明显。如果减震性不好的话，那么驾乘人员的乘坐舒适性会大大的降低，长期乘坐更是让人身心俱疲。另外，这款车还有一个较突出的缺点，那就是胎噪较大。不少车友反映说，在过减速带时胎噪尤为明显，给人不舒适的感受。胎噪大是很多车的一个共同点，因为减小胎
肯定不行。”其实这是一个误区，<B>悬架好不好很大程度取决于调校，</B>而不是简单的悬架结构，所以单单凭借悬架结构就给悬架贴上“孰优孰劣”的标签是不严谨也不合理的。 帝豪GS的悬架由沃尔沃御用的LEANNOVA公司调校，整体风格是比较偏重于操控的。特别是在高速过弯的时候，悬架能够给予车身很好的支撑，侧倾控制非常理想。在坑
。GS的底盘很扎实，整体行驶感受偏向运动，<B>悬架有些偏硬，</B>在过一些颠簸路段的时候会有些颠。在高速上悬架也能在你高速过弯的时候有很好地支撑。并且我觉得在10万元左右的价格内，它对噪声的抑制还是比较不错的，能给驾驶者提供一个比较好的驾驶环境。 总的来说，我觉得GS里里外外是符合它自身定位的，运动的外观和质感良好的内饰能吸引广大
后独立悬架，<B>减震偏硬，</B>如果是走烂路，后排乘坐要比前排乘坐感觉颠一点。”相比吉利博越，帝豪GS更加面向年轻消费者，悬架的调校更加偏向运动与操控，这对于一些更注重舒适性的车主来说会觉得不适应。此外，有一部分车主对该车搭载的6速干式双离合变速箱表示了不放心。这个结果主要是由于干式双离合变速器容易过
间略小，<B>悬架减震偏硬导致舒适性下降，</B>1.4T发动机起步有些肉等，这些都是车友们比较关注的问题。在众多车友提出的问题中，我特别注意了一下这样一个问题： 帝豪GS作为SUV车身感觉矮了一些，从远处看车头，感觉像是一款轿车，不仔细一看还以为是它的宗亲帝豪GL呢。其实，我也有同感，当然这只是一句
，不过它也有缺点，就是全景天窗并能打开，<B>悬架稍硬，</B>隔音效果一般，油耗方面优势不大，但也没有那么离谱，总体来说作为一款家用SUV还是合格的。哈弗H2S 说到哈弗相信大家最了解的是哈弗H6，这款紧凑型SUV已经在销量排行榜已经占据榜首太长时间了，不过今天要说的是哈弗H2S。H2S是一款与哈弗H2有着很多相似之外的一款小型S
辨识度不高；后备箱小，<B>悬架稍硬。</B>15－20万级别01 插电混动车型 吉利博瑞GE PHEV售价区间16.68－19.98万元纯电续航里程54KM优点：“最美中国车”名副其实，智能化同级最强，论技术和质感不输于三四十万的豪华品牌车型。缺点：品牌溢价能力不够。 比亚迪宋DM售价区间17.99－20.99万
较相似。<B>悬架的调校偏硬，</B>但并不生硬，底盘的表现很紧实，对路面的反馈也比较丰富。虽然对坑洼路面的过滤会稍差一些，但多了一些支撑。通过连续颠簸路面时会有些颠，但是底盘很扎实不会有松散的感觉，行驶质感会有所提升，此外，这种调校方式也更加适合年轻的朋友。● 新车背景『图为2018款吉利帝豪GS』
车收油门时的表现比较相似。<B>悬架的调校偏硬，</B>但并不生硬，底盘的表现很紧实，对路面的反馈也比较丰富。虽然对坑洼路面的过滤会稍差一些，但多了一些支撑。通过连续颠簸路面时会有些颠，但是底盘很扎实不会有松散的感觉，行驶质感会有所提升，此外，这种调校方式也更加适合年轻的朋友。转向的感受与悬架有所不同，电子助力转向并没
制动成绩倒是非常接近，<B>共同点就是悬架在全力制动时无法较好的控制车身重心，</B>导致制动初段G值的波动很大，轮胎很难发挥最佳的抓地力，最终两车的成绩为自动挡45.61米（自动挡）和45.58米（手动挡），均低于我们的及格线，表现让人失望。油耗需要说明的是，H6 COUPE行车电脑的平均时速计算方式有些与众不同
说塔顶采用了软性的隔音材质包裹，<B>悬架在过坑时传来的噪音偏浑厚和低沉。</B>厂家给出的60公里每小时巡航噪音为58.1分贝。 这台东安三菱的6AT变速箱历时6年研发，表现如何？我认为就其换挡速度和换挡冲击而言，可以令人接受，但仍有进步空间。ECU的思路与我并不是很合拍，在无坡度的马路上稍松油门后再轻微给油时，发动机会突
正力度反而偏小，但整体来说还算是比较顺手的。<B>悬架给人的感觉比较硬、</B>而且行程不是很大，这一点或许和车重偏大、而且底盘间隙偏低有关，对比较浅的路面接缝、细碎的处理比较快，过一些比较大的减速带或坑洼的话，放慢车速也没问题，但是车速稍快还是会露馅。侧倾控制比较一般，但是以一台电动SUV来说算是尽力了。另外值得一提的是轮胎的抓地力稍
定意义上影响安全性；<B>整车悬挂偏硬，</B>虑震性能较差，车尾跳动感比较强。动力总成方面今天所试驾的传祺GE3斯使用的是最大功率为132KW（换算为180匹）的永磁同步电机。经过实测，传祺GE3的百公里加速为8.6秒。这个数据是不是很熟悉？180匹的马力，百公里加速为8.6秒的时间。没错，这和18款的福克斯几
很好。不满意点后悬架不是很好，<B>过个减速带感觉避震没起到作用，</B>很硬，还有就是音响，音响效果不是很好，导航很多地方都不能查到，还有就是动力起步的时候有点肉，不过在平时上下班也够用。小结：车主购买的是2017款 200T 自动豪华版车型，这一款车型属于高配车型，在各方面还是比较好的，配置方面也比较到位，但是不满意之
数情况下比较平顺。 车身以及转向灵活，<B>悬架面对大颠簸时会略显慌张，</B>这个的确比GS4还是要差一点，不过路噪控制还算可以，这台GS3装配了米其林的3ST静音胎，同级别中不多见。 养起来贵么？之前有小伙伴给我们留言，希望可以看到新车的一些用车成本信息，以后志鹏尽量都满足大家，咱们就先从每次小保养来看起。传祺的官方保养建议是
能让我满意，<B>悬架调得比较软，</B>能化解大多数路面的颠簸，传进车厢的振动很轻很柔，无论是驾驶还是乘坐都不会对底盘舒适性有怨言。不过在压过大的坑坎时，底盘显得稍微有点儿不够整，这点再加强下就更棒了。隔音也算是这款车的一个亮点，尤其是底盘隔音可圈可点，你能体会到声音都尽量被抑制在了地板之下。总结：领界
统，整体感觉底盘偏硬，<B>在经过颠簸时悬架动作欠缺质感，</B>不适合激烈驾驶。驾驶感受 新车即便有48V电机的助推，但车辆起步的灵敏性还是有点迟疑，并且电机的助力让转速在起步初期有点不稳定，加速顺畅性有待提高。新车的抗噪性还是很不错的，即便是极速行驶，发动机的嘶鸣声及风噪声都能有效隔绝； 新车转向操纵很舒适，回
。前避震偏软、<B>后避震偏硬，</B>而且经过大颠簸时，后桥会有余震的产生，总觉得后桥刚性不够，有些松散。不过在激烈驾驶时，悬架对车身姿态的控制还不错，能给予驾驶者足够的信心。但我依旧觉得，既然是家庭用车的定位，还是舒适些好。当然，领界也是有优点的，比如说空间很大，配置高，全景天窗很漂亮。说空间大，不仅仅
扳回一局。 80KM/H车速下，<B>撼路者通过路面沟槽产生的震动传递到车身上的最大数值是0.078MM，</B>而普拉多以相同速度通过相同路段传递到车身上的最大振动是0.082MM——在决胜局，撼路者再次显示出自己的实力。总结：在对操控极限、加速/刹车性能、NVH表现以及驾乘舒适性进行全方位对比之后，不难发现，2.0T 撼
地四种驾驶模式可选。撼路者 <B>悬架系统配置信息前后悬架双叉臂式独立前悬架+多连杆整体桥式非独立后悬架（带瓦特连杆和稳定杆）</B>四驱形式前置后驱/全时四驱中央差速器结构多片离合器其他配置上坡辅助和陡坡缓降（全系标配）、自动驻车（仅限旗舰版）■ 推荐车型：2016款 2.0T 汽油自动四驱豪华版 市场指导价：31.8
对对标准悬架的表现似乎不太满意。<B>标准的悬架让车型显得有些笨重，</B>容易出现转向不足的情况。而要解决这个问题的话，可以通过自适应悬架系统悬架解决，情况会变得好些。在该系统之下车型拥有更加沉稳的操控感受，并且不会影响具体的乘坐舒适性，使用起来也会让人格外有信心。 在关于新的变速箱在实际的表现中，《MOTORTREND》
而为了征服糟糕的路面，悬挂行程长、<B>减振器阻尼一般也较软。</B>这些因素都恶化了车辆的操控表现。所以，对于一款SUV来说，操控不好才是常态。但既然是常态，就肯定有车型一反常态。今天要聊的主角——揽胜极光，不仅操控不差，甚至还强于某些轿车，简直就是台“通过性很强的小跑车”啊！ 说到极光。这款车的外形是大家的第一印象，出道7
动态模式，仪表盘背景光变成红色，<B>悬挂阻尼变硬和转向变沉都非常明显，</B>再配合S挡激进的换挡逻辑，你会在弯道中得到相当的驾驶乐趣，不过与奥迪Q5比起来，它的转向感受欠缺了一些质感，精准凌厉程度则比不上宝马X3。反倒是悬挂阻尼硬度超越Q5向X3看齐，为驾驶者提供了丰富的路面信息，同时行驶舒适性没有因为过于硬朗而下降，在
的路面时会将减震器调软，从而过滤更多的颠簸；<B>而当检测到连续的过弯时则会将减震器调硬，</B>减少车辆的侧倾，改善车辆的姿态。这套系统已经在包括奥迪R8、凯迪拉克CTS－V等车型上使用，而极光所采用的是最新产品，侦测路面的频率是奥迪R8的两倍。● 特殊功能◆ 全地形反馈适应系统（增加动态模式） 虽然极光已经是有史以来最不路虎的路虎，
位，行驶中转弯、变相并不拖沓。<B>悬架的调校偏硬，</B>弹簧压缩行程较短，对大的振动处理明显优于细小的振动。在林间行驶时碎石细小的颠簸几乎毫无过滤地传递进车厢内，一定程度上降低了乘坐的舒适性。总结： 通过短暂几日的冰雪体验，揽胜极光在冰雪中展现出了诸如低扭强劲、底盘优异、配置实用等优点，同时也暴露出在空间和悬架滤振性方
带等起伏较大的路面时，<B>悬架处理虽略显生硬，</B>但也有着一定韧劲。 转向手感也相对偏轻盈，对于女性车主来说，低速停车入位或掉头拐弯时会比较轻松。偏舒适的转向调校也抹掉了很多路感回馈，虽无法为你带来人车合一的驾驶乐趣，但指向性也算比较精准。在NVH控制方面，日常行驶时发动机噪音与底盘噪音都抑制的非常到位，这样
置都调到动态模式之后，<B>能感觉到悬架变得更硬，</B>油门响应更快。 虽然我猜测十个极光车主里有九个都不会拿自己的座驾去越野，但是新一代极光的越野能力同样不容小视。全地形反馈系统和ATPC全地形进程控制两个功能一结合，基本上就能通过难度不大的非铺装地形——比如我们这次体验到的泥泞山路，可以说是毫无压力了，而且厂
减低，从而增加车辆减震系统的负担，<B>时间久对发动机底盘及悬挂系统都将造成很大的伤害；</B>如果轮胎气压不均匀，还容易造成刹车跑偏，增加悬挂系统的磨损。 胎压传感器X4 胎压监测模块X1 胎压监测接收器X4路虎揽胜的这个设计是真的很走心了。因为很多人不知道，实时监测轮胎胎压，对行车安全起着至关重要的作用，轮胎胎压不正常很可
了不错的驾控感受。<B>悬架整体偏硬，</B>符合铃木一贯的风格，减振筒行程的前1/3被用来很好的过滤路面的细小颠簸，后2/3则提供了非常好的支撑，在经过纵向起伏较大的路面时，弹簧也可以有效的拉住车身，避免过多的上下晃动来带给车内乘客负面的乘坐体验。另一方面，方向盘的转动力度做的恰到好处，在动力响应和变速箱表现
难，新手也可以很快上手。<B>悬挂偏软在急转弯和急刹车时候会成为车辆操控的短板，</B>底盘还是E200 PRO需要改进的地方，总感觉有些松散。不过这些仅在极限状态下会被放大，日常行驶过弯，这并不会成为你的问题，也不会给车里驾乘者特别不好的体验。这类小车，就不是为了极限驾驶而生的，我们也不必苛求太多，知道极限在哪就好
是个痛点了。 <B>悬挂有些偏硬，</B>过个减速带什么的肯定会比较难受，而且悬挂对于路面的细小颠簸处理的也不太友好，话说回来，毕竟价钱在这摆着呢。车辆底盘和悬挂带来的横向支撑还不错，在绕桩测试中车身姿态表现比较稳定，没有出现太大的侧倾侧滑现象。由于电池处于置，因此很大程度上也增强了这辆小车的操控性，高速过
显然是要更偏运动一些。在行驶过程中，<B>悬架给人的整体感受有些偏硬。</B>不过整体性还不错，每次在过减速带的时候，车内听到的都是干净利索的“砰砰”两声。 此外，在激烈驾驶时，E200的悬架对车身的侧向支撑也非常不错。车辆在高速入弯出弯时，车身侧倾较小，极大的减小了驾驶员的操控难度。 可能很多人会觉得后驱车不好控制，雨雪天气路
这样到增添了一丝丝乐趣，<B>过于柔软的避震设定反而不适合这款车。</B> 电池组采用了全新的三元锂电池，能量密度以及续航里程都有所增加。电池组仅有200多公斤，但能量密度却有142.53WH/KG，电池容量为31.9KWH，NEDC工况续航里程301KM。这样，都市短途通勤使用的话，充电频次将大幅降低。快充的话电量
排空间局促，<B>后悬架比较生硬，</B>影响了舒适性。2017款中华V3做出了多方面的升级，车身长度增加了40MM，宽度增加了13MM，车内的中控屏幕尺寸升级到了10.4英寸，还增加了LED日间行车灯和车内的空气调节系统，售价没有改变，整体的实用性和性价比有所提升，对于注重实用性的用户来说，中华V3是个
大好，<B>悬架很硬，</B>遇到不平整的路面时，各种颠簸都能毫无保留的传给车内的乘客，冲击感明显，而且在遇到减速带时，不光邦邦硬，还有很多零碎的弹跳。新款中华V3针对之前的用户反馈重新调校了后悬架，相对来说会更舒适一些，通过试驾体验，新款中华V3的悬架给我的感觉较之现款要好很多，没有那么硬了，并且
精准并且路感反馈清晰。不过追求操控性的同时，<B>也令悬架偏硬。</B> 相信选择小型SUV车型的消费者中存在不少年轻人，而它们由于价格低廉的关系，导致动力普遍不是很充沛，但若能拥有良好的操控性，也足以令人对它刮目相看。与宝骏510相比，这就是一个较为明显的优势。而在动力系统中，它的表现也相对更加优秀，分别搭载了1.5L与1.5T发动机
还是会更低一点。中华V3口碑：<B>悬架减震不舒适、</B>市区路段油耗高、扶手箱空间小售价7.78－9.98万元 2020款宝骏530上市 同样作为一款国产品牌车型，宝骏530是一款综合表现均衡的产品，时尚的外形、内饰设计加上不俗的空间表现都已经能够俘获不少年轻消费者的芳心。如今在销量上能够有所保证的基础上，宝骏旗下20
或坎坷路面时，<B>悬架传递而来的颠簸感还是较为明显的。</B>★ 编辑总结 绅宝X35的外形一改同阵营产品较为花哨的面孔，变得简约沉稳，并且整体的时尚感并没有打折扣。唯一略显不足的或许就是较为保守的尾部及尾灯搭配了。内饰方面，黑棕搭配的内饰及融入的奔驰元素，迎合了年轻消费者的心里。配置方面，7英寸的悬浮屏
表显尚可，<B>悬架的调教比较硬，</B>在经过一些不平路面时过滤的不好，而且隔音比较差，跑起来噪音很大。作为一款运动型SUV，转向还是比较精准的，转向系统没有异响，档位切换没有顿挫，ABS也能及时的介入工作。 路试结束后开回公司上架子进行底盘的检测。 没有护板这是小编最喜欢的，这辆车刚刚换完机油，放油
如速度较快，<B>避震弹簧就有些吃不消了，</B>我是不是对10万不到SUV要求太苛刻了……………………在隔音降噪方面，时速100KM/H内的时候，车内人员正常交流没毛病。而来到100多的时速，风噪、路噪会随之增加，但整体表现能够让人满意。但高转时，发动机的动静、机舱的隔音还可以有进步空间。另外，我们的试
车型中算是标配，整体感受来看，<B>瑞风S4的悬架调校偏硬，</B>与其自身“人设”完全相反。通过细碎颠簸路面时，悬架的滤振还说得过去。当经过坑洼路面时，它的表现就有所欠缺了，悬架行程较短，有稍许撞击感，对舒适性有一定的影响。NVH方面，瑞风S4在怠速时发动机运转比较安静，在车厢内难以察觉，中低速行驶时的噪音表现也在可接受
的动力表现，<B>整车开起来第一个感受就是悬挂比较硬，</B>属于偏向于运动化的调校，对于细小颠簸处理得比较直接，而对比较大的坑洼路面过滤的就比较生硬，过减速带的时候后悬挂也会有一些多余的弹跳出现。 起步阶段油门踏板并不是很灵敏，前三分之一的行程会比较虚，只有将油门踏板踩到一半的时候就会感到发动机开始有明
之神，当然人无完人，车无完车，<B>3系的短板就是悬挂偏硬，</B>特别是后悬挂，坐在后排，屁股会清晰感受来自路面的各种不平，简单的说就是不舒服，不过谁关心啊，买3系要的就是这味儿，这是BMW耶。 不过这是上一代或者上上一代的情怀，这一代的3系完全改变的以往的风格，它既是一辆不用改就可以下场的赛车，同时也可以客串买菜车，特
好的，加速也是最快的，<B>只可惜这一代3系的悬架太软，</B>丧失了宝马原有的运动风格。英菲尼迪Q50L和奔驰C 260 L算是并列第三。首先来看英菲尼迪Q50L 2.0T，它虽然不如奔驰C 260 L跑得快，但它的底盘更偏向于运动，而且DAS线控转向系统也是明显运动化的风格，只是对于初次驾驶它的人来说，需要适应
表现要好很多。驾驶感方面，<B>昂科威悬挂调校偏硬，</B>但底盘对侧倾抑制却不足；方向盘转向手感不错，整车车内噪音控制不错。 综合来说， 昂科威目前终端市场有不错优惠，如果比较追求品牌，但对预算又有限制的话，可以考虑昂科威。（文：LOUIS9、何威）
高、起步慢、<B>悬架减震不好、</B>倒车影像不好、后视镜加热糟糕、1.5T发动机抖动、异响和顿挫、储物空间太少等问题，希望厂家能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
意等，<B>不过让人不满的地方在于悬架减震有点硬、</B>起步动力有点肉、手套箱有点小、发动机启停频繁、离合器踏板卡顿、钣金等方面。希望厂家发挥优势，改进不足，以便继续推高 别克昂科威的销量。
偏运动，<B>减震稍硬。</B>从昆明到大理的高速路上，急弯还比较多，能感觉在高速过弯时，车身的支撑性良好。 此外，昂科威的方向盘握感还行，盘径大小适中，握把相对细一点（和宝马X3相比），对于小手驾驶者来说，刚刚好。 在高速上巡航行驶，速度保持在120公里／小时时，昂科威转速基本维持在2500转左右。
UV的底盘比较高，<B>所以大多数悬挂调校偏硬，</B>在车辆行驶高速路段时，不仅能很好的吸收地面的震动，还能抑制高速过弯时的侧倾角度，但是在经过减速带或者坑洼路段时，颠簸感明显。那么昂科威是怎么做到鱼与熊掌兼得的呢？ 引自汽车之家图库昂科威搭载了CDC主动悬挂系统，通过实时侦测路况，不断改变减震器内两个油液腔
依然有着不错的动力储备。而在舒适性方面，<B>悬架的调校偏软，</B>是一台家用SUV应该有的水准。 在车辆静谧性的营造方面， 昂科威配备了主动降噪功能，可以通过放置在主驾驶位头部的传感器测量环境噪音波型，通过计算，产生一个幅度相同但相位相反的声波，从而使合成声波的振幅降低，达到降噪的目的，有效地降低了车内噪音。三、有些路，需要你们
UR舒适模式时，<B>悬挂会变得软一些，</B>舒适度也大大的提高。此外，ACC自适应巡航系统、车道偏离预警系统都为这份强者自信增添了安全保障，我们还需要做什么呢？不妨打开头顶的两段式超大全景天窗，拿出手机以CARPLAY或CARLIFE方式连接车机系统，享受这份属于强者的华丽乐章。 即使面对坎途？即使面对坎
向阻尼会增强，<B>悬架会来到相对较硬的阶段，</B>高速切弯的时候信心十足。 旅行模式就是其它车型中的经济模式，它会将悬架调至偏软的状态，并在高速行驶中保持高档位。我的体感就是舒适，过高速减震带回馈到方向盘上的震动小。这时候就可以放心大胆的用跟车系统啦，它会根据设置的与前车保持的距离跟车，这是一个解放右脚
采用常规前麦弗逊加后多连杆的悬挂方式。<B>美系悬架的调教普遍偏硬，</B>在颠簸路面还是明显能感觉到大的抖动，对坑洼路面的过滤没有充分开发出来，底盘整体表现一般，但整车的通过性、操控、转向都还不错。 主被动安全功能十分齐全，全系标配胎压显示。相比同类型SUV，多出一个防翻滚稳定系统的功能。主动刹车、并线辅助等功能只在部分高配车型
及发动机噪音，<B>悬架也偏硬，</B>乘坐舒适性有所降低。大众途观L指导价：22.38－35.98万近期，一汽－大众探岳的上市引起了不少消费者的关注，值得一提的是，作为其孪生兄弟的途观L也是合资SUV市场上最成功的车型之一，换代后推出的新车外观造型上迎合了国人对于SUV车型的审美，成为了无数德粉的购车目标
噪音偏大，主要是胎噪以及发动机噪音，<B>悬架也偏硬，</B>乘坐舒适性有所降低。丰田－汉兰达指导价：23.98－42.28万元广汽丰田汉兰达绝对属于中型SUV中的佼佼者。其优秀的产品力以及精准的市场定位让它在在国内市场表现不俗。而且汉兰达在国内口碑非常不错，保值率很高。 新款汉兰达外观上根据不同的配置，将采用三种不同的格栅造型
也要来说说不足。根据昂科威车主们的分享，<B>别克昂科威的悬架减震比较硬，</B>和内饰营造的豪华感不符。此外，新车车内的味道也有点大，1.5T动力版本的车型起步比较肉，高速巡航没问题。另外，昂科威全系都没有第三排座椅，对于有7座需求又只考虑SUV的消费者不免是个遗憾。但是凭借别克品牌在国人心中的良好口碑以及该车庞大的保有量，昂科威
非常接近的，只是探界者会偏向年轻化风格一些，<B>所以悬架调教的硬了些。</B>整部车最容易挑毛病的部分就是车内的大塑料会比较多，而且风格比较沉闷，不过结合优惠完的售价，可以说是一分钱一分货的表现，可以理解。 “关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
00－0KM/H制动：<B>39.34米由于悬架偏硬的缘故，</B>全力制动时探界者的车身姿态相当从容，点头现象很轻微，表现不错。宽度为225MM的玛吉斯MA－656系列轮胎表现中规中矩，最终39.34米的测试成绩略微有些遗憾，如果能再少个0.4米就能跻身进入优秀行列了。连续做了10组制动测试后并没有出现明显的刹车
老旧，<B>悬架减震不舒适、</B>1.5T动力不足、车漆薄易划伤，不过这点缺点还是影响不到 探界者的性价比的。这台车您喜欢吗？
也要上到近110公里每小时才能够升到9档。<B>这款车的底盘悬挂调教的稍微偏硬一点，</B>行驶在稍微不平整路面上，路况还是能够传达到车里面。这种悬挂对于驾驶员来讲并没什么，但对于后排乘客可能稍微有点不友好。另外，探界者的转向十分轻盈，指向性还算比较清晰，所以这款车同样适合女孩子驾驶。 好了，又到吐槽的时候，驾驶过程中依然有觉得做得不
面的震动，保留行驶的高级感。<B>悬挂调校偏硬，</B>好处就如上面所述——有“运动风味”，同时较为敏捷的指向也能降低我在操控探界者时的压力，至少开起来没有看起来那么大。 不过对于一台SUV来说，本身高重心和高重量特性就和运动二字脱离干系，这种风味就像吃五香牛肉味辣条一样，只是表面功夫而没有实质效用，也不要以为自己的SU
悬架调校得非常舒适，毕竟车身高重心不稳，<B>悬架调校偏软就失去了驾驶的乐趣，</B>像开船一样忽忽悠悠的。 探界者领界版美中不足之处有自动启停功能需要优化，轮胎噪音偏大，内饰过于简陋。其它方面还不错，毕竟三大件过硬，价格实惠，其它小缺点就可以忽略了。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
松，不过乘坐感受也偏向运动，<B>底盘悬架偏硬，</B>但是整体感非常强。 最后就是动力方面了，探界者搭载1.5L和2.0L两款涡轮增压发动机，其中1.5L涡轮增压发动机最大功率132KW（180PS）/5600RPM，最大扭矩275NM/2000－4000RPM；2.0L涡轮增压发动机最大功率191KW（260PS）/
这也算是雪佛兰车型的通病了。<B>第三减震表现糟糕，</B>悬架没有质感，这也是这款车车主反映最多的问题。第四点油耗较高，尤其是市区路段，1.5T车型平均油耗都能达到9.2L更不要说2.0T车型了。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
年轻化，<B>所以探界者悬架要更硬一些，</B>内饰用料也不如昂科威厚道。但随之而来的就是更低的指导价和更高的优惠。我们了解到探界者的最大优惠可达7万，但全国各地的优惠很不统一，其中上海地区的优惠最大，北京等地只能拿到3万左右。“关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
却并不相同，<B>探界者的悬架偏硬朗，</B>更强调驾驶的操控性；而昂科威则偏软一些，更加注重行驶的舒适性。 长安福特—锐界新车指导价：22.98－42.98万其实车辆外形设计是挺见仁见智的，毕竟每个人对于好看与否的定义都不相同。而对于锐界的造型来说，还是挺招男性消费者喜欢的，硕大的进气格栅可以将前脸衬托
笨重，像是更贵的车才有的素质。<B>悬架的前段偏软，</B>过坑过坎很舒服，确保了舒适性，后端的支撑力度也足够，比较有韧性。它的转向轻重和回馈力度都适中，很容易上手，方向盘也没有什么虚位，挑不出什么毛病。● 加速测试： 冠道240TURBO的起步转速可以达到2600RPM，但由于排量较小，起步姿态还是比较平稳，也没有发生任
底盘厚重，<B>悬挂前段偏软，</B>确保舒适性，后段支撑力足够，提升操控极限。转向力度适中，容易上手。并且冠道在静音方面下了大力气，安静程度会让人怀疑这不是一辆本田车。 驾乘感受总结：如果您喜欢日常舒适平稳的驾车，就选择GS7或者冠道1.5T，如果您需要激情的驾驶感受，就选择冠道2.0T。 从综合素质
要说明的是，日常驾驶时，<B>探岳偏软的悬架会给车身带来较为明显的晃动，</B>而刹车测试中，能发觉在极限状态下，悬架后段的支撑还是到位的。噪音测试：探岳的噪音源主要来自两点，一是发动机噪音，它在加速过程中尤为明显；二是来自路面的噪音，底盘对噪音的隔绝不是很位，对于胎噪的控制也还有提升空间。所以在恒定速度下，它的实测
故。悬架减震方面，<B>悬挂比较硬，</B>过烂路的时候感觉比较颠。起步动力方面还是有些弱，得深踩油门才能比较满意。车漆方面，主要表现在稍微小石子碰就容易留下划痕。空调开启后动力方面，在当下的炎炎夏日，开启空调后有动力就减弱的现象，不过作为家用车来说基本上影响不大。 这样看下来，吉利帝豪虽然表现得不是十分完美，
，内饰异味大，动力弱，<B>悬架减震差，</B>市区油耗高，后排空间凸起大。同时，荣威I5的很多车主不满也是以上问题。 总结： 帝豪与荣威I5都是国产紧凑型轿车中销量最好的两款车型，如果说两款车型谁是首选，真不好说，各自都有各自的优点。如果你预算十万买车，这两款车型你会选择谁呢？关注一云说车，每天分享更多汽车内容！
动，提速瞬时油耗不作参考。 <B>帝豪的减震有点偏硬，</B>拐弯后过减速带和不平稳的路面能感受到，路比较狭窄，减速中。 油实在不多，笔者只开了5公里，虽然下午路上的车辆不多，但还是有不是行人和电动车，安全起见，后面的行驶图片没有拍照。总的来说，5公里的驾驶体验还是很不错的，视野良好，提速平稳，换挡顺畅。车子丰富的配置对
。刹车易于掌控减速力度，<B>大力刹车时由于悬挂偏软，</B>所以车身会有一丝浮动感，但不用担心，只是感觉而已，车轮的循迹性没有问题。从个人驾乘感受舒适性来说，相比老款车型，新帝豪在静音控制上也有很大的进步，新帝豪品质提升也是有目共睹。并且新帝豪的车载音响前后左右都有，打开天窗，享受着此时的悠闲。EPB将行车过程中的
舒适性方面，<B>除了底盘悬架偏硬之外其它方面还不错，</B>座椅软硬适中，舒适性还可以，毕竟价格摆在着呢，不能要求太高，皮实耐用能遮风挡雨就够了。 外观方面，吉利汽车确实没有太丑的车，帝豪外观不算惊艳，属于简洁大方的那种，除了进气格栅和标志之外，没有什么特色了。 内饰方面做工精细，充满了豪华与时尚的设计
进深大，前排座椅包裹性好，但后排靠背偏直，<B>悬挂常规偏硬，</B>隔音很棒，配置丰富。 设计：线条和配置的权衡 始终感觉最近大家都对设计抓得很紧，不只是吉利，这种风气显然来自于人们审美水准和需求的升级，新潮的元素不断涌现，家族化概念的成效不断被验证，原本注重性价比的平民车型也开始追求个性、精致的形象，之于吉利，全新远景轿车是我感受
细微差别，<B>悬架前段较软，</B>后段稍硬一些，如果冲击稍大时，会有一些振动传递到车内。● 总结 价格相差不大，不过三款车各有优缺点，适合不同的消费者。众泰Z500优势在于它优秀的后排乘坐空间，腿部空间达到三拳，这个价位基本上没有竞争对手。不足也存在，比如方向盘的手感不饱满、后排座椅靠背无法放倒等；
出色。<B>整体悬架质感偏硬，</B>然而却给了人很有信心的驾驶感觉。相信会收获大部分消费者的认可。 推入D挡，起步阶段不拖沓，而且平顺度可圈可点，最大的感触就是非常顺手。1.5升发动机，配合的是六速CVT的变速箱。这个搭配对于帝豪来说堪称黄金匹配，得到了消费者的认可，也经得起多年的市场考验。 当然
悬架+后扭力梁非独立悬架组合，<B>悬架方面调教的比较偏硬，</B>过滤性还有待提高，但是整体表现还是非常不错的。 内饰方面，采用了黑色内饰进行设计，看上去精致丶时尚感还是非常不错的，三幅式平底方向盘突显运动，液晶仪表盘以及8英寸中控屏的运用提升该车的科技感，大量的空调实体按键以及旋钮设计还是比较有层次感的，用料方面该车在
有一些驾驶感的。<B>悬架在同级中稍微偏硬，</B>可能是想增强路感向德系看齐，这点我非常喜欢。但高速行驶时遇到起伏颠簸，后悬的回弹拉伸始终有点跟不上节奏，还有提升空间。 至于试乘，后地板几乎纯平，但受制于车身尺寸，相比朗逸和宝来还有所差距。但综合来看，不管你是拿来自家用还是拿来跑滴滴，都是款合适的车。 3
架，底盘的调教一般，<B>悬架比较硬，</B>过减速带的时候底盘给人一种比较廉价的感觉。 配置方面还是比较丰富的，全系标配了胎压监测功能，无钥匙启动和无钥匙进入功能也是标配，全部装载了LED日间行车灯，提升了档次感。后排没有独立的空调出风口，再加上空调并不是很强烈，夏天天气比较热，需要把空调开到最大档，温度是降下
映帝豪的底盘松散，<B>后悬架减震太硬，</B>过弯倾斜等现象。小编没有开过不能妄加评论，但也想得通，发动机技术不行直接影响到车的生死，因为会买不出去，所以要花大力气搞，变速箱你可以采购，但底盘真的是门技术活，但老百姓又不懂，所以吉利在底盘方便可以说很偷懒。 观察帝豪的底盘可以发现，减震器弹簧是集成一体的，这种
而且填充物很厚实，<B>悬架方面调教的有一些偏硬在路过一些颠簸路段时感觉就要散架的样子。</B> 整车的操控感上表现的还是中归中矩的，方向盘搭载的有电子助力，所以转向非常的轻盈而且指向精准，高速跑起来的话会有一些轻飘，底盘支撑性很足，在转弯时很扎实，搭载的1.4T发动机动力充足随叫随到，不过想要推背感还是不太理
较为拥堵的情况下，变速箱就会显得顿挫些。<B>底盘悬架整体感受偏硬，</B>但好在扎实，转向也较为轻盈，很容易驾驭。 引自汽车之家图库总结一下，我认为如今吉利从产品本身到宣传营销都越来越注意品位和格调，这在自主品牌中还是非常领先的。实事求是的讲，单就汽车”三大件“的实力而言， 帝豪GS与国际一流水平还存在些许差距。不满意就是跟很多人
求吧。<B>3.还是避震较硬，</B>不适合走烂路。假如购买十万级家庭车，你会选择合资车还是国产车！
很方便。 2、<B>后悬挂减震方面偏硬，</B>速度没有慢下来过坑和减速带的时候车内的起伏还是很明显的，车子会有跳动的感受。 3、双离合带来的顿挫问题还是一直困扰着车主们，堵车路况下车子起步刹车带来的顿挫感非常明显，也是双离合的一个通病。 4、轮胎卡石子的情况也比较严重，走完山路再走柏油路时会经常听到轮胎上
性上就有点不足了，<B>由于悬挂较硬，</B>所以传给车内人员的震感就比较明显。如果减震性不好的话，那么驾乘人员的乘坐舒适性会大大的降低，长期乘坐更是让人身心俱疲。另外，这款车还有一个较突出的缺点，那就是胎噪较大。不少车友反映说，在过减速带时胎噪尤为明显，给人不舒适的感受。胎噪大是很多车的一个共同点，因为减小胎
肯定不行。”其实这是一个误区，<B>悬架好不好很大程度取决于调校，</B>而不是简单的悬架结构，所以单单凭借悬架结构就给悬架贴上“孰优孰劣”的标签是不严谨也不合理的。 帝豪GS的悬架由沃尔沃御用的LEANNOVA公司调校，整体风格是比较偏重于操控的。特别是在高速过弯的时候，悬架能够给予车身很好的支撑，侧倾控制非常理想。在坑
。GS的底盘很扎实，整体行驶感受偏向运动，<B>悬架有些偏硬，</B>在过一些颠簸路段的时候会有些颠。在高速上悬架也能在你高速过弯的时候有很好地支撑。并且我觉得在10万元左右的价格内，它对噪声的抑制还是比较不错的，能给驾驶者提供一个比较好的驾驶环境。 总的来说，我觉得GS里里外外是符合它自身定位的，运动的外观和质感良好的内饰能吸引广大
后独立悬架，<B>减震偏硬，</B>如果是走烂路，后排乘坐要比前排乘坐感觉颠一点。”相比吉利博越，帝豪GS更加面向年轻消费者，悬架的调校更加偏向运动与操控，这对于一些更注重舒适性的车主来说会觉得不适应。此外，有一部分车主对该车搭载的6速干式双离合变速箱表示了不放心。这个结果主要是由于干式双离合变速器容易过
间略小，<B>悬架减震偏硬导致舒适性下降，</B>1.4T发动机起步有些肉等，这些都是车友们比较关注的问题。在众多车友提出的问题中，我特别注意了一下这样一个问题： 帝豪GS作为SUV车身感觉矮了一些，从远处看车头，感觉像是一款轿车，不仔细一看还以为是它的宗亲帝豪GL呢。其实，我也有同感，当然这只是一句
，不过它也有缺点，就是全景天窗并能打开，<B>悬架稍硬，</B>隔音效果一般，油耗方面优势不大，但也没有那么离谱，总体来说作为一款家用SUV还是合格的。哈弗H2S 说到哈弗相信大家最了解的是哈弗H6，这款紧凑型SUV已经在销量排行榜已经占据榜首太长时间了，不过今天要说的是哈弗H2S。H2S是一款与哈弗H2有着很多相似之外的一款小型S
辨识度不高；后备箱小，<B>悬架稍硬。</B>15－20万级别01 插电混动车型 吉利博瑞GE PHEV售价区间16.68－19.98万元纯电续航里程54KM优点：“最美中国车”名副其实，智能化同级最强，论技术和质感不输于三四十万的豪华品牌车型。缺点：品牌溢价能力不够。 比亚迪宋DM售价区间17.99－20.99万
更沉一些，能给人更强的信心，总体表现不错。 <B>悬架的调校偏硬，</B>但并不生硬，底盘的表现很紧实，对路面的反馈也比较直接。虽然在面对颠簸路面时过滤会稍差一些，但支撑性足够，底盘很扎实不会有松散的感觉，行驶质感会有所提升。与老款车型相比，帝豪GSE长续航版的外观及内饰设计没有太大改变，依然是从燃油版帝豪GS开发而来，通过设计来展现电
较相似。<B>悬架的调校偏硬，</B>但并不生硬，底盘的表现很紧实，对路面的反馈也比较丰富。虽然对坑洼路面的过滤会稍差一些，但多了一些支撑。通过连续颠簸路面时会有些颠，但是底盘很扎实不会有松散的感觉，行驶质感会有所提升，此外，这种调校方式也更加适合年轻的朋友。● 新车背景『图为2018款吉利帝豪GS』
车收油门时的表现比较相似。<B>悬架的调校偏硬，</B>但并不生硬，底盘的表现很紧实，对路面的反馈也比较丰富。虽然对坑洼路面的过滤会稍差一些，但多了一些支撑。通过连续颠簸路面时会有些颠，但是底盘很扎实不会有松散的感觉，行驶质感会有所提升，此外，这种调校方式也更加适合年轻的朋友。转向的感受与悬架有所不同，电子助力转向并没
。但也有一些小问题，比如驻车转动会有异响，<B>悬架太硬，</B>底盘能看到线露出来，续航不抗用，一般情况下也就能跑300公里，运动模式或者上高速，大概也就250公里左右。车主余先生：各方面都还比较满意，续航也能接受，慢充比快充跑的远。内饰和配置都很满意，大天窗很气派，空间也完全够用，唯一不足的地方是车内真皮座椅有点异味，后备箱的空间
都避免不了，因为受到电池组的重量压制，<B>避震回弹很吃力！</B> 最后，壹姐想聊几句，为什么推荐帝豪GSE纯电的跨界车吧！因为这款车整体比较中庸，但中庸并不是贬义词，而是各方面都相对比较均衡的意思，没有突出的好，也没有特别的坏！对于11.98万－14.58万的售价来说，帝豪GSE纯电还是面临着宋EV500、元EV360等强有力
也正因如此牺牲了乘坐舒适性。<B>悬架滤振性能欠佳，</B>路感回馈直接，经过颠簸路段时车内会有振动。 不在雪上撒欢的冰雪试驾是没有灵魂的。长按ESC OFF按键，关闭牵引力控制和车身稳定系统，之后就可以撒欢了。得益于3.0T发动机的动力储备，D－MAX可以轻松在江面上做出漂移、甩尾、画圆等在铺装路面做不到的动作。试驾过
能觉得很颠。 <B>由于悬挂很硬，</B>所以在碎石路上时，乘坐在后排的乘客经常会被颠到“起飞”，所以在越野时，尽量还是不要坐到后排了。不过硬悬挂带来的好处就是抗冲击性强，所以开着D－MAX在碎石路和坑洼路跑起来会更肆意，悬挂在受到强烈冲击的时候不会产生频繁触底的情况，车身也不会有太大的起伏，不管对于车内人
！此款车型还标配后桥差速锁。<B>D－MAX缺点是钢板弹簧非独立后悬架舒适型较差，</B>刹车同纳瓦拉一样采用的是鼓式刹车。 4.中兴汽车领主 中兴汽车领主，2019款2.5T乘用版柴油四驱自动旗舰型也值得推荐，厂商指导价为16.78万元，领主车身长宽高为别为5341X1885X1815MM。 动力方面采用2.5T柴油发
力，不过也正因如此牺牲了乘坐舒适性。<B>悬架滤振性能欠佳，</B>路感回馈直接，经过颠簸路段时车内会有振动。 不在雪上撒欢的冰雪试驾是没有灵魂的。长按ESC OFF按键，关闭牵引力控制和车身稳定系统，之后就可以撒欢了。得益于3.0T发动机的动力储备， D－MAX可以轻松在江面上做出漂移、甩尾、画圆等在铺装路面做不到的动作。试驾
细碎颠簸，传到车内的振动并不多。<B>这类悬架在面对凸起的减速带时后排的跳跃感是比较明显的，</B>对于乘坐的舒适性表现并不好，所以如果车内乘员不多的话，还是建议您坐副驾驶。外观部分 铃拓的国六版车型在外观上并没有什么变化，此前和D－MAX相同的内外饰设计是它的一大亮点，但看上去会让人傻傻的分不清楚。而现在D－MAX改款后使
，柴油车没有想象中那么噪。<B>悬架调校偏硬，</B>不过舒适度是可以接受的，路感并没有那么明显，考虑到它是一辆越野车，这样的调校不错。 接下来这3天就要真正进入无人区了，这三天才是真正的挑战，没有信号、野外露营……………………作为一个完全没有户外经验的人，很丢脸的是我连帐篷都不会搭。最后还是在国家地理（主办方之一）的
车避震是个艰巨的考验。<B>多数硬派越野车原车避震器都会把压缩阻尼调节的较硬，</B>并且弹簧偏软，在公路上感觉不明显，但是在这种不是路的路上车内就会非常颠簸，而且弹簧会拽不住车身，造成多次余震，乘客苦不堪言。 MU－X牧游侠在这种路面的表现要远远优于同级别车型，要说车内乘客一点不颠那是不现实的，走搓板路的时候把车
觉，底盘噪音也是比较明显，<B>悬架的调教偏硬一点，</B>城区行驶还好，到一些非铺装路面时候开起来舒适度大打折扣。 以长沙为例目前新车优惠1.22万元，总体上来说性价比一般。前脸方面，采用家族化设计风格，分层式进气格栅非常时尚，两侧全LED大灯非常的犀利，底部两侧雾灯区域造型也是非常独特。 车身侧面，整个侧面非常的动
的胎噪声音，<B>悬挂方面调教的有一些硬，</B>在路过颠簸路段时，路面感况较为清晰。 操控性上该车驾驶起来非常的灵活，方向盘转向轻盈，指向精准，没有虚位，而底盘调校非常的扎实，在高速行驶上没有轻飘感，搭载的1.8L自吸发动机配合的CVT有着不错的平顺性，不过整车驾驶起来并没有激情感，也不会带给你推背感之
并非完美，还是有些不足之处的，<B>首先就是悬架比较硬，</B>虽然带来了比较清晰的路感，可快速经过减速带时，坐在后排的乘客会感到很颠，另外噪音控制方面不是本田的强项，到了一定速度，什么胎噪、风噪和发动机噪音都很明显！ 总的来说，本田XR－V品质很不错，是一辆好车，小型SUV冠军的头衔就是对它实力最好的证明，不过对于比较顾
的？车主：噪音可以忍受，没有太大感觉，<B>就是悬挂太硬，</B>太硬，太硬，以前开的轿车，比这个舒服多了，现在坐在车里，过个高速桥梁接口或者路面有点颠的地方，真是不舒服，太不舒服了，座椅海绵薄是不是也有点关系？还有内饰硬塑料档次太低，同样的塑料，丰田处理的感觉比这个高大上，需要改进，还有后门拉手，好多人上车找不到，竟然找不到，太
扭力梁非独立悬架，<B>而是这台车的悬架调校是偏硬的。</B> 静态来看，我觉得新款XR－V算是延续了现款车型的优点，还增加了新的变化。 XR－V的前脸不再那么像飞度，而是越来越像CR－V。上半部分是烤漆面加上一根和车灯相连的镀铬饰条，下方则是一根更宽的装饰条，显然和缤智有所区别。 换装了思域的1.5T发动机，
L/100KM的超低经济油耗。 不足之处，<B>在于悬挂太硬，</B>内饰用料档次低，后门把手设计不便捷等，欢迎跟贴讨论：东风本田XR－V，有哪些优点和缺点？
XR－V不足之处还是有的，<B>最大的缺点就是底盘悬架硬，</B>胎噪声音大，10多万的车没有胎压监测，没有行车自动落锁，没有后视镜电动折叠和加热，没有日间行车灯，没有定速巡航，车漆不是一般的薄，没有导航，没有眼镜盒，大灯卤素光源等。目前就发现这么多，希望改款时厂家能够进行改进。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。 1.8
隔音差，风噪大，胎噪大，<B>避震效果差，</B>内饰用料差，在一些配置上也是不尽人意。也有车主曾说本田XR－V能加以改进的话，那么本田XR－V的性价比就更好了。
，由于XR－V使用的是扭力梁非独立后悬架，<B>再加上悬架调校偏硬，</B>所以XR－V的后排颠簸感还是比较强的。◆ ◆ ◆XR－V哪款值得买？2017款的XR－V共5款车型，官方指导价区间为12.78－16.28万元。 动力上，XR－V搭载了1.5L和1.8L两款发动机，其中两款是1.5L车型，三款1.8L车型。XR－V全系是没有四
调触控面板不够实用、后排储物空间少、<B>后悬架硬。</B>本田XR－V 2015款 1.8L VTI CVT豪华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价16.28万我们愿意把这款车推荐给各位，因为他真的太讨人喜欢了。估计现在很多朋友纠结的是：买缤智还是买XR－V。这个问题不难解决，首先选择自己看着最
有些太过直接，<B>再加上悬挂的调校的略显偏硬，</B>后排乘客的颠簸感还是会感受比较明显。 整体转向力度适中，无论男女驾驶者都能很快适应，路感算不上特别清晰，指向性表现精准。写在最后本田XR－V的整体表现不错，车型比较突出的亮点包括大空间和低油耗，而外观设计也符合很多年轻消费群体的审美需求。如果你要问咖哥
舒适性方面，座椅软硬适中，包裹性不是很好，<B>悬架偏硬，</B>在路过一些凹凸不平路面时，没有很好的过滤掉路面情况，隔音效果一般高速行驶时会产生胎噪声。 驾驶感受方面方向盘偏重，指向性很好，底盘后半部使用的是半独立悬架，虽然没有很好的过滤性，不过也支撑了车身的稳定性，动力方面搭载的1.8L自然吸气发动机配合CVT无级变速日常代步肯定
速很快，<B>悬架调教有点偏硬，</B>过减速带后排还算能感觉到颠簸感， 路感算不上特别清晰。总结：本田XR－V的外观设计满足了许多年轻消费者的审美需求，最大的亮点还是空间大和低油耗。如果哪款最适合入手的话，建议推荐1.8L VTI CVT豪华版顶配车型，配置丰富，动力也足，目前终端优惠也不错，这款车
空间不错”和“外观漂亮”<B>，最不让人满意的地方是“悬挂减震硬”</B>、“隔音不好”和“胎噪有点大”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.28分，在汽车之家小型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
是比较明显，<B>悬架的调教偏硬一点，</B>城区行驶还好，到一些非铺装路面时候开起来舒适度大打折扣。
以长沙为例目前新车优惠1.22万元，总体上来说性价比一般。
撑性和包裹性不错，坐着也不会觉得累，<B>避震稍微偏硬。</B> 操控不错，过弯侧倾力不大，尾部跟随性也很好，要说最大的缺点就是隔音差，胎噪大，底盘软，这车开起来就有点颠了，过不平路面时感觉整个车都跟着晃来晃去， 的确隔音差，减速带特响这点不可否认。 方向盘手感也很棒，握起来很舒服。方向盘摸着很舒适，转向也不会笨重，过弯侧倾力不
时，前后悬架滤震的一致性依旧有提升空间，<B>扭力梁结构的后悬架在处理颠簸时依旧生硬。</B>而在转向部分，新车适中的回正力矩既不会缺乏一定的人车沟通感也不会过分消耗精力。 即便换装了动力更强劲的1.5T发动机，这台小型SUV依旧没有偏离城市车型的定位，同时在底盘滤震与隔音方面都得到了小幅提升，在驾驶体验上更为轻松从容。至于所谓的运
吧。 不足：据车主口碑反应， <B>本田XR－V普遍存在悬架减震不舒适、</B>起步不够有劲儿、卤素灯太斋、转向轻重不合理、没有眼镜盒、市区路段油耗偏高、仅驾驶员一侧车窗支持一键升降及防夹功能、顶配也没有任何座椅电动调节项目、隔音不好胎噪大、后座容易有异响等问题，希望厂家后期能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有
舒适性）乘坐空间倒是挺合适，<B>就是减震比较硬，</B>有时候过坎坷会颠一些。（外观）外观绝对是小SUV里最漂亮的，但乞丐版里的A16寸轮毂比较丑了。（内饰）乞丐版的织物座椅，后来我买了三百块的皮革套就觉得变高级了。（性价比）比原车价便宜了一万二，还行吧，服务倒是挺不错的。（为什么选择这款车）一款低油耗的实用型SUV是
动力弱、<B>悬挂硬等痛点，</B>这次除了隔音，基本都得到了解决，所以我觉得XR－V再大卖几年问题应该不大。（本田XR－V 1.5T首试印象）突出优点：动力强；动力平顺性好；底盘舒适；配置提升；依然好开；主要短板：隔音差；底盘、动力系统高级感不如对手。
：XR－V的舒适性较差，<B>底盘悬挂偏硬，</B>噪音偏大，内饰“抠门”用料差。日产 轩逸推荐指数：* * * * * 推荐理由：日系车是中国汽车市场上难得的正增长车系。日产上半年表现不错，东风日产6月终端销量101681辆，同比增长0.8％，1－6月累计终端销量532105辆，同比增长0.3％。轩逸不用多说了，一
够使用，并且外观也比较漂亮。<B>稍有不足的地方集中在悬架减震较硬，</B>隔音差，胎噪也比较大，当然还有就是配置比较低。 底盘的调教方面，这台车比起缤智明显是要偏向舒适性的，在这一点我想表扬一下它。它的转向系统就没什么特别的了，回馈的力度、精准性还有指向我觉得都挺好的。它的方向盘尺寸就有点偏小了，我个人呢是比较喜欢小点
动力输出，<B>悬挂调校也偏硬，</B>高速过弯时候的支撑性还算稳定，但毕竟是一台主打家用性的小型SUV，操控并不是这台车的卖点。新XR－V的后悬依旧采用扭力梁结构，所以在颠簸路面下的滤振舒适性受到了一定限制。 整体来说，新XR－V的动力储备在同级别车型上都是很耀眼的，前段动力输出较弱也是为了拥有更好的
是明显的；2、<B>悬架硬；</B>3、配置在同价位中略低；4、车漆薄。优惠水平：我们都知道日系车的保值率一直比较高，所以基本不怎么降价。但也许是受到之前销量下滑的影响，也或者是年关将至的缘故，XR－V现在的优惠还是不错的。比如主销的（1.5L CVT豪华版 国VI），全车落地价也只是在十五万多一点点，很适
主口碑反应，<B>本田XR－V普遍存在悬架减震不舒适、</B>起步不够有劲儿、卤素灯太斋、转向轻重不合理、没有眼镜盒、市区路段油耗偏高、仅驾驶员一侧车窗支持一键升降及防夹功能、顶配也没有任何座椅电动调节项目、隔音不好胎噪大、后座容易有异响等问题，希望厂家后期能够加以改善。第二款，别克昂科拉/昂科拉GX预计
风格的设计。网友反映XR－V普遍存在的不足，<B>包括噪音较大以及悬挂偏硬的问题，</B>不过考虑到价位，也还可以忍受。综上所述，东风 本田XR－V成为了这个级别最保值的车型也是实至名归。 写在最后 随着越来越多新品的加入，小型SUV市场的竞争也变得越来越激烈。从最初只有一只手都数得过来的几款车，到现在眼花缭乱的众多选择，这对于我们消费
音响还能接受，<B>后悬挂是扭力梁所以后减震有点硬，</B>不是独立悬挂也就这样了，16万多的车连日行灯胎压监测都没有，远近光好歹给一个LED吧，后视镜不能折叠加热，没有后排出风口。宝沃车主，五是新车气味，必须大赞，我车所有膜都是自己去了才撕的，没有味道，我只是象征性的放了2个柚子皮，没两天就扔了。变速箱顿
后噪音问题，隔音效果不到位是本田的通病，<B>减震略硬，</B>过减速带的感觉非常明显。油耗方面1.5L车型6.6个油左右、1.8L车型7.5个油左右。 小编寄语：博越作为国产车型，配置方面要高于XRV，虽然做工方面要优于其他国产车型，整体情况而言，博越离合资品牌还有一段路要走。本田XRV作为日系车，省油只是一方面，本田的发动机一直
主反映，<B>XR－V的悬挂略硬，</B>尤其是在过减速带的时候最为明显，其次就是噪音比较大，隔音效果不是很好。大众CC 推荐指数：4颗星优点：一直以来，大众CC的外观受到了广大消费者的青睐，尤其是它的溜背造型和无框车门，更是博得了一大批消费者的欢心。除了炫酷的外观之外，搭载了1.8T和2.0T涡轮增
延续通用旗下车型一贯的厚重感，<B>悬架调校偏软，</B>对于地面细碎的颠簸可以化解的较为从容，在车辆驶过较大坑洼路面时也能很好的拉住车身，不会产生明显的纵向抛离感。而在高速并线时，也能给车身带来不错的支撑。● 制动成绩表现合格在制动测试中，全新昂科拉的100－0KM/H实测刹车距离为40.74米，虽然属于合格水平但对于一
大了一些。 <B>悬架调校偏硬，</B>这确实可以在一定程度上增加支撑性，从而凸显它的运动感；但在需要舒适时，悬架并不能伴随着韧性来过滤颠簸，乘客能清晰感觉到车轮压过了几条路上的油漆线，而且在部分连续颠簸路面，会偶尔感觉到弹跳。隔音降噪的表现有待提升，车辆加速时可以听到电机啸叫声；行驶中的路噪抑制也表现一
候都有一个比较统一的不足，<B>那就是悬架对于车身的支撑不是很到位，</B>起步的状态还算好，而到了刹车，悬架偏软的特点就表现的比较明显了。从曲线图的G值可以看到，初段的力度会有一个小的波动，其实那个就是因为突然急刹重心快速前移造成的，所以如果悬架的后半程能够硬朗一些，相信车身的姿态肯定会有更好的表现。● 总结： 从我
也挺干脆，这点是我比较喜欢的。<B>悬架后段偏软，</B>转弯时无法给人一定的信心，这点就注定了它不适合激烈驾驶。以较高的车速行驶时，车身经常会有细碎的小动作，感觉不是很安稳，后排尤为明显。对于劲客的隔音我还是比较满意的，尤其是低速行驶时，胎噪、发动机噪音、风噪都控制得不错，当车速超过80KM/H后，风噪会变得大一些，不过
有的时候会感觉有点软，<B>低速过一些减震带时车身的晃动还是较为明显，</B>当然整体还是干脆利落，不会太过多余，毕竟，它前双叉臂加后多连杆的悬挂不是用来看的。空间与智能网联方面的表现更是没得说，接近五米的车长，2870毫米的轴距，后座中间地板又接近纯平，不管怎么坐空间都是够的，而超软的沙发级别的座椅则能带来更好的
车友提到，<B>这款车的悬挂较硬，</B>行驶过程中路感明显。悬挂较硬的话，相应的减震性也会受到影响，从而给人的乘坐体验就不是那么舒适了。而且这个缺点很快就会被发现，毕竟人的乘坐感受就是最直接的反馈。所以，博瑞的这个缺点亟待解决啊。 3、噪音较明显小编私下了解到，不少朋友对于博瑞这款车的噪音表示不太满意
方面，博瑞GE偏向运动风格，<B>悬挂偏硬，</B>但整体感很强，比现款博瑞开起来更紧绷。特别是PHEV插电式混合版车型，电机工作时发动机声音很轻，加上出色的NVH，驾驶质感很高级，很有德系豪车的味道。 博瑞GE也是首款量产搭载L2级别智能驾驶的B级车，它主要依托于更多的传感设备辅助，在多种辅助驾驶配置的加持下，能够在
整体的厚重感较强。<B>悬架后段偏软，</B>而且加上车身尺寸及车重影响，车辆高速过弯还是有一些侧倾的，不过对于一款中型车来说，表现也值得肯定了。外观设计－豪华感提升 吉利博瑞整车外观是由彼得•霍布里主笔设计的一款中型轿车，在这款车型刚刚诞生时，就受到了很多好评。今天我们试驾的这台GE插电混动车型外观轮廓还是保
格的。为什么这么说呢？<B>因为新博瑞的悬架调校比较硬，</B>在过大的坑洼或者诸如减速带这样的路面的时候，会让车内乘客有比较明显的感觉。但是其阻尼系统调的又不是特别灵敏，所以在细碎路面上，弹簧可以有效的吸收路面的震动，让车辆在那种城市道路上常见的“糙柏油路面”上行进的时候十分安静，这一点我觉得可以给满分，毕竟这辆
构，底盘扎实，<B>悬架硬朗，</B>液压转向有点落后，原地挪车稍有吃力，不过指向不错。车身比较大，停车或者经过窄路是需要小心一点。方向盘打到头时有一点旷量。” 以上用户提出的观点，与我们的编辑不谋而合，我们在测试现款奔腾B70时编辑曾给出这种评价“采用机械液压助力的方向盘手感偏沉，如果你是一个热衷驾驶的人
减下来会好一些。<B>2.悬架减震偏硬，</B>高速跑起来确实很稳，但走烂路时对震动过滤的不是特别好，没有德系车那种韧性的质感。3.保值率低，二手车市场上，两年车龄贬值率将近一半，所以在卖车的时候会比较痛苦。 最后想说的是，不管 博瑞如今的处境如何，它曾经都是国产车的一个里程碑式的存在，希望吉利能够将它彻底换
，配置上限也更高。行驶感受方面，<B>博瑞悬架偏软，</B>悬架行程较长，在面对颠簸路面时的滤震效果非常明显，而在高速巡航时车身整体表现较为稳重，对各种噪音的抑制效果也同样不俗。广汽传祺 GA6官方指导价：10.28－19.68万元 传祺GA6的上市时间与博瑞相仿，同为中型轿车，二者却对美有着不同的理解：博瑞的车身线条以平缓
员的屁股能明显感觉到路面的变化。<B>避震整体偏硬的，</B>过弯时给人很强的信心。但是稍慢的回弹对于细碎颠簸处理不够干净利落，此外压过大坑洼时也有些力不从心，给人一种不太高级的”脆”。噪音控制偏科 首先表扬QX50的风噪控制，在100KM/H以内没什么可挑剔的，120KM/H时会明显增大，但也在可接受范围内。但这台车的胎噪
有股力量在顶着你的脚一般。同时，<B>由于悬架偏软，</B>全力制动情况下，点头情况比较严重。 悬架方面，全新 英菲尼迪QX50采用较为常见的前麦弗逊式独立悬架、后扭力梁式独立悬架组合。底盘调节方面展现出豪华品牌深厚的功力，在过连续颠簸非铺装路面时，细碎的震动都能被化解，同时也保留一定路感。 转向手感我相信是每个女性消费者都
的品牌与车款，<B>悬挂系统的缩水无疑会令其丢失操控方面的优势。</B> 虽然麦弗逊前悬挂能够提供一定的空间优势，但考虑到避震器兼顾了上摆臂的结构，因此与避震器连接至下摆臂位置的双叉臂悬挂相比，避震器与悬挂的行程也会受到影响。此外，由于麦弗逊悬挂的避震器倾角设定无法达到双叉臂的程度，近乎垂直于路面的角度则意
速时转速上去后声音有些扰人。二、<B>悬挂调教偏硬，</B>再加上使用了防爆胎的缘故，走非铺装路面时会比较颠簸，这种感觉在后排尤为强烈。 三、导航的操作不太方便，没有CARPLAY也算是个小遗憾。四、虽然起步很轻快，但是变速箱在急加速时反映有些拖沓，有点有力使不出的感觉。 因为QX50上市的时间不久，所以暂时从车主方面反映回
顿挫感明显的变速箱匹配、方向盘转向增益、<B>硬邦邦无沟通的避震，</B>让我感觉极其割裂。 所以对于一款中型SUV，无论走运动操控风格、还是豪华舒适风格，都没有错，切中消费者的需求，从一而终，做到极致，那就是一款成功的产品，英菲尼迪全新一代QX50究竟如何，我们拭目以待。
匹配、方向盘转向增益、<B>硬邦邦无沟通的避震，</B>让我感觉极其割裂。 所以对于一款中型SUV，无论走运动操控风格、还是豪华舒适风格，都没有错，切中消费者的需求，从一而终，做到极致，那就是一款成功的产品，英菲尼迪全新一代QX50究竟如何，待正式上市后，第一时间给大家带来我的驾驶感受。
C类似，但走日常路面的碎震比GLC多，<B>毕竟悬挂稍硬。</B>这台车对于自己来说，属于舒适优先，操控均衡发展。不过放在同级中，操控感其实算得上突出，比XT5和GLC的过弯信心都要强。 QX50起步价为33.98万，可以说相当有攻击性。NX或许比它便宜，但要知道NX入门型号吝啬得只用2.0L自吸。不过作为一台新车，不能忽略是一些
常有功底，<B>悬架偏硬，</B>但不会生硬，比较有韧性，虽然牺牲了一点舒适性，但我认为很值得，换来了非常棒的操控乐趣。底盘不但很厚重，而且过弯时侧倾被抑制的比较小，还能够传递清晰的路感给驾驶者。充沛的动力+很有质感的底盘+指向精准的方向盘，让锐界很有人车沟通感，这种感觉只有车主才明白，会越开越喜欢。锐
动力也不错，<B>这个油耗我很满意（舒适性）主要就是悬挂有点硬，</B>操控感倒是不错不过开起来过个减速带感觉要弹起来了，毕竟舒适和操控不能兼得（外观）外观霸气无比，而且ST LINE版本运动气息强烈非常吸引人眼球，这个外观我很喜欢（内饰）内饰软材料很多，质感很好，而且中控大屏看起来科技气息十足（性价比）
，内饰碳纤维装饰，<B>偏硬的底盘悬挂等。</B>但作为一辆轴距超过2.8M的7座SUV我认为还是应该往舒适性方面靠拢一下。另外在空间布局和座椅设定上仍有优化的空间。 锐界ST－LINE的目标人群很明确，买7座SUV的不再是油腻大叔，而是喜欢运动和操控的年轻小伙子。 百一购车班多美女有干货趣味选车平台点击上方“
三排空间偏小，<B>悬架较硬这两方面。</B> 相比于汉兰达和锐界，途昂的车主口碑会让人感觉有些纠结。比如很多车主在表扬途昂大空间的同时，也表达了在市区使用不便的情况，此外，2.0T车型动力偏弱，DSG双离合变速箱可靠性问题和保养偏贵也是部分途昂用户比较不满的地方。总之，从车主口碑来看，途昂就是一台优点和缺
会好很多吧。车主七缺点：<B>最不满意的就是福特锐界这台车的悬挂有些偏硬，</B>在过减速带的时候颠簸感还是挺强烈的，要是能在调教的舒适些就完美了。车主八缺点：锐界的变速箱有半秒钟的思考人生时间，后排不支持电动放倒，车漆偏薄，每次发动后第一件事就是关了发动机启停，完全用不上的配置，换成其他的。车主九缺点：迄今为止还没
2L/百公里左右）、起步动力较肉、<B>悬架偏硬滤震不舒适等缺点。</B>注：配图来自网络， 权利归原作者所有，一并感谢！
欺负的！ <B>（操控）悬架偏硬，</B>低俗方向盘很轻，很好开，高速方向变重很稳。由于小区里到处都是车在平时停车的时候就能直观的感受到虽然车子大，但停车还是不错的，转向虚位小。车子有点宽，在小路上或者旁边错车的时候比较头疼。没怎么走过烂路，但是过坑的时候整体平稳舒适。（油耗）第一天开油耗21，后来磨合
第一个缺点就是变速箱顿挫感比较强，<B>后悬挂比较硬，</B>过减速带坑洼路段跳动比较厉害，那一刻和皮卡的螺旋弹簧很相似，只能说多连杆独立悬挂搭配每一个不同车型都有不一样的调教感受，这一点降低了车主的驾车体验。第二个缺点就是隔音不是很满意，驾驶员能明显感觉到较大的胎噪声以及风噪。这一点也明显降低了车主的驾车质量。 第三个缺点就
体隔振效果可以进一步提升。<B>车身振动也有一定的粗糙和硬度感，</B>可考虑进一步提升振动感受的品质。但如果并非挑剔的受训试验员，而是对于普通消费者来说，大多不会发现这些迹象。 舒适度雷达图&LT；5&GT； 悬架特性悬架的整体品质较好，没有明显的摩擦和迟滞，也没有感受到明显的噪声和异响。悬架缓冲块和行程匹配得当，只
往高质素，<B>悬挂硬中带韧，</B>韧中带柔，又不失路感，避震能够很好化解国道上的小颠簸。对于过大坑洼、减速带的处理到位，虽然悬挂较硬，车厢会有一定冲击，但是悬挂能够一下子拉住车身，将路面对车厢的冲击减至最少。 走小路是寻找徽派建筑的必经之路，很多徽派建筑民宿都位于小县城，所以寻找这些民宿是一个很好玩
遍存在油耗高、起步无力、<B>悬架减震不舒适、</B>第三排空间狭窄、换挡迟缓、车门缝隙宽等问题。第三款，大众途昂指导价：30.09－50.59万 作为大众在华的一款特供车型，途昂一经推出之后便饱受非议，而舆论的重点也纷纷导向了大众为什么要在一台这么大的车型上安上一台这么小的发动机，这多少会让人有些觉得不厚道。但是，
手的。 为什么锐界还是卖不好呢？车主反映，<B>锐界的悬挂有点偏硬，</B>对于舒适性有一定的影响。此外，锐界的内饰也有点老旧，用料和质感都不是很出色，不得不说，福特的内饰设计确实是一大硬伤。总的来看，马自达CX－8、日产 楼兰、柯迪亚克、福特锐界这4款SUV虽然都有着各自的短板和不足，不过就产品实力而言，它们还是不逊色的。
使用了智能四轮驱动系统，<B>但因为是偏运动底盘所以悬架会偏硬。</B>在日常使用中，这款车的油门调节算不上太好，因为车辆自重的关系低速下轻踩反应不大但重踩油门又会向前窜，但还是优于汉兰达。 在隔音方面，锐世界使用的双层玻璃隔音效果也是不错的。高速行驶风噪也不大。总的来说，这款车驾乘感还是非常舒服的，这款车作为中型S
成为众多锐界车主吐槽的部分。另外，<B>悬挂减震偏硬也是锐界的不足之处。</B>好在瑕不掩瑜，锐界依旧是目前众多想购买7座中型SUV消费者的重要候选车型。目前，锐界新车全系有2万元的优惠幅度。依靠福特品牌的影响力以及锐界均衡且强大的产品力，能获得中型SUV保值率第三名的成绩也算理所应当。第二名：一汽奥迪Q5首年保值率：72.6
结构上与逍客高度相似。<B>悬架初段较软，</B>对于路面上的小颠簸有着很好的过滤，再加上厚实的座椅，有着很不错的舒适性。面对大起伏时，感觉减震器好像拉不住弹簧，总会有多余的弹跳，后排尤为明显。● 加速测试 CVT变速箱在起步时对于发动机还是有一定的限制，转速只能提升到2500RPM左右，此时轮胎有轻微的打滑。发动
速路上悬架的表现沉稳，<B>而走上乡道或者村间道路时悬架的品质感就很一般了，</B>对于连续的颠簸过滤不彻底，很大一部分都传入了车内。遇有较大的坑洼时悬架会有多余的弹跳和摆动，底盘的功底还需要继续修炼。● 总结： 梳理下众泰的产品线，远的不说，就从众泰T600、大迈X5和众泰SR7聊起，这三款车在设计上都明显的看到
陷决定稳定杆不好，<B>再加上本来很硬也没什么韧性的悬架调价，</B>更加凸显了行驶过程的颠；发动机匹配：经典的长城上《央视315》的那款6MT，配上官方宣称2200转，实际2500转还没到最大扭矩的那款1.5T的发动机，这个确实不太好评论。有待加强的隔音，加上都不太友好的三大件，跟H6差不多的价格，长城的这款
长波路段上，<B>悬架的弱点就暴露出来了，</B>整体抛离感还是很明显的，所以日常驾驶中考虑到后排乘客的感受或者后排物品的安全，遇到较大的颠簸还是要尽量降低速度为好。总结： 我们试驾的这台顶配车型配置让人瞠目结舌，完全超越了6万元产品普遍有的水平，从各方面来看，这台车都向家庭使用的方向靠近了一些。它的最大
是偏舒适性的，<B>减震器前段尤其柔软，</B>营造一点点高级感。急弯时支撑力度尚可，大多数情况下你不会觉得车身有较大侧倾。 驾仕结语：傲跑用垂直换代再次杀入小型SUV细分市场，代表着起亚挽回细分市场颓势的希望。从产品特征来看，策略还是偏保守的，在销量上没有太大的爆发性。而具体试驾表现上，它有着一些亮点，但
括很多因素，<B>第一减震舒不舒服，</B>第二安不安静，第三这个车上面的各种设备能不能轻松惬意的去调教带来享受。首先在S680上有一项专为它配的装置ABC主动车身控制悬挂系统，这个魔术车身控制系统实际上是基于ABC主动车身控制悬挂系统这种硬件的一个软件，这种魔术车身控制系统它的优点是尤其是在过比较大的这
ORT模式下，<B>悬挂和方向还是可以明显感受到变硬和变重，</B>适合多弯道驾驶。高速结合市区油耗12升多一点，目前行驶75000KM。日常保养偏贵，但奔驰品质还可以，基本上没大问题出现，就换过一次电瓶和后排座椅有异响。另外，因为是全时四驱和车身重，到了一定公里数要做四轮定位，否则会严重磨胎，我为此报废了
吐槽的地方，比如说舒适性不是太好，<B>悬架减震过硬，</B>过减速带很颠，而且声音大，还有就是内饰科技感不够好，档次也有点低，说了这么多，也讲了很多车主的话，不知道大家对这款车怎么看，欢迎大家留言评论！
驶舒适性，<B>悬架初段比较软，</B>路面上的小颠簸都会被柔和的化解，你的身体几乎察觉不到什么振动，再配合上平顺的动力输出以及轻巧的转向，开着还挺惬意。不过遇到大的颠簸，悬架行程被大幅压缩的时候就会感觉到后段阻尼明显加大，悬架被崩得太紧了，过坑或者减速带的时候会觉得有点颠，处理得比较生硬。● 刹车测试
的是前麦弗逊、后多连杆悬架，<B>悬架偏软，</B>舒适性方面没啥大问题，遇到小的颠簸不会有明显的振动传递到你的屁股，但它的特点就在于，即便小的颠簸，依然会有一部分振动传递到方向盘！这种感觉很怪，比如你过个小坎，身体没啥感觉，但握着方向盘的手在微微颤抖。。。不知道这是不是个例，如果有车主欢迎在文末留言交流。 除了高转速下
人的印象更为深刻。 首先是硬，座椅很硬，<B>悬架也很硬。</B>这种硬是到了一定级别的硬，具体来讲就是驶过破损的水泥路时，RS－5的悬架可以细致地反馈这个小接缝有几个小凸起。你能想到RS－5作为一款相当方正的SUV却有着非常敏感的路感，让人非常意外。也因此，RS－5的支撑能力和二次回弹控制得到了保证，这是一款底盘和车厢非常高的SU
离，底盘还是没有厚重感，<B>悬架也缺乏韧性，</B>只能说是同价位车型中不错的水平。总结：宝骏560律动版有不少亮点，配备高级音响是同价位车型中的第一人，同时对于自身来说，配备独立悬架和全景天窗等配置，加强隔音处理都是自我提升的表现，总之就是看得到和看不到的地方都有进步，而且这一步迈得很大。对于一款不愁卖的爆款车型
的行驶质感，<B>车辆的悬架设定有些偏硬，</B>舒适性方面仍然是宝骏560的短板。● 静态回顾： 宝骏560依旧是那个样子，外观算不上有多突出，不过也确实没什么硬伤，如果把它比作一个学生，那么它应该是那种成绩中等，不拔尖也不挂科的那种，但偏偏是这种中庸，使得它的被接受度很高。将后备厢开关与标志整合在一起
速带时，<B>通过悬架传递而来的颠簸感还是有些偏硬的。</B>● 0－100KM/H加速测试 经过多次尝试后，我们将蒂阿兹的起步转速控制在3000RPM左右。离合器迅速抬起时，前轮出现了轻微的打滑，整体的加速势头表现一般。另外，仪表盘上转速表的刻度值是从6400RPM后开始变红的，而在我们实际测试中，
候一个手指就能转动，也没什么虚位，<B>底盘悬架感觉有些偏硬，</B>对大的路面反馈多一些，看个人喜欢了”。 除此之外，也有一些车主在使用时对于宝骏510在一挡和二挡换挡流畅程度进行了吐槽。车主疼爱你的说道：“操控就是一挡和二挡换挡时有些不好挂，但是可以先挂下三挡适当适应一下，再回挂一挡”。● 宝骏510动力性评分：4.24分
有闭缸技术。最低配的豪华型没有搭载四驱系统，<B>同时只有它跟四驱豪华型一样悬架软硬不能调节。</B>● 配置分析◆ 豪华型XT6最低配车型的名字就叫豪华型，不仅给足了买车人面子，同时也预示着它的配置不会低。事实也是如此，打开配置表你会发现，基础的安全和舒适性配置它几乎都有了，像车道保持、主动刹车、倒车车侧预警这些配置对于安全性和便利性
累了刹车表现，从姿态图也可以看出，<B>悬架对于车身的支撑性还稍欠火候。</B>十组连续测试下来，制动系统表现很稳定，脚感无明显改变，只是成绩一般，在同级别没什么优势。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道噪音测试从噪音测试的成绩来看，GLE从怠速一直到80KM/H的表现都是比较出色的，受车身较大的迎风面积导致，风噪在高速行驶时是
0MM，这样一来通过能力大幅提升。<B>唯一美中不足的是新车的悬挂调教略微偏硬，</B>不知后续厂方是否在此方面会有所调节。在驾驶过程中，笔者发现，全新GLE的智能化应用几乎为每一个驾驶动作都提供了相应的解决方案。 双12.3英寸高清显示屏，将仪表盘和媒体显示屏合二为一，更加清晰直观、一目了然。只需呼唤“你好，奔驰”，便可启动
跃的油门响应，更晚的换挡时机，<B>更低的车身和更硬的悬架，</B>这些都切切实实的提升了驾驶体验，能帮助你在将要迟到时更快的到达目的地。但我猜你一定不会经常这么干，奔驰营造的驾驶氛围，就是让你在路上以多数车的速度巡航、加速、转弯，在这过程中去体会那份安逸和满足感，何况它还是台320。◆ 加速测试：空气悬架不如传统弹簧的支
挡转速很少会超过2000RPM。<B>悬架的支撑明显变硬了，</B>对于路面稍大一些的纹路，都能通过悬架传递给车里的我。 GLS 400方向盘的力度在不同车速下可以感受到轻重的变化，低速行驶时，不会因为车重、轮胎宽而造成方向盘转向力度沉，而在行驶中，力度明显要比低速行驶时沉稳很多。 在试驾环节，我特意在一段相对车辆较少的路段
加速成绩。 从时速100KM/H全力制动时，<B>由于悬挂调校偏软，</B>车辆有点头现象，在车内的感觉不大，车身姿态稳健，最终其百公里制动距离为40.45米。 作为一台换代车型，全新GS4的外观有了很大的变化，但你却依旧能在其身上找到上一代车型的影子。凌云翼3.0设计语言的运用，使得全新GS4在视觉上更具冲击力，但为了与现款GS5区分
过滤得比较多，<B>悬挂也比较软，</B>对传递到车内的噪音也抑制的比较好。 发动机和变速箱与上一代车型相同，1.5T四缸涡轮增压发动机与爱信6AT，行驶起来平顺度不错，发动机的响应不激烈，变速箱换挡也很温和。而且我发现变速箱是可以根据驾驶者的动作来进行不同风格的切换，比如在急加速的时候，变速线并不会在第一
时缺乏一丝信心，<B>悬挂支撑性还是差些，</B>但滤震却值得表扬一下，对颠簸路面的处理相当棒。 大咖总结其实我觉得第二代传祺GS4的核心竞争力不是换代后的产品升级，而是有良好的用户基础与口碑，这个庞大的群体才是影响未来车主们最大的购买因素。若有一天你拿着十几万的预算买车，问亲戚朋友们买啥车好，他们都说第二代
面，前后独立悬挂能够带来不错的舒适性，<B>只是车辆悬挂的初段还是偏硬一些，</B>保留了一定的路感传递给驾驶者。整体感觉来看，第二代GS4的底盘还是带有传祺特有的品牌特征，就是不会一软到底，而是保留路面反馈，带来一些驾驶操控感。当然，如果在城市道路正常行驶，路面的接缝或者坑洼虽然会传递给乘客，但还是经过了大幅削减，加上柔软的座椅
消费者反应，<B>其悬架减震不是很舒服，</B>想来它的调校更偏向于操控性。 再次，动力系统焕然一新，性价比尚可动力系统是此车新车提升最大的地方，它带来了全新的动力系统，搭载的是与传祺GS5同款的1.5T发动机，最大功率169马力，峰值扭矩265牛米，与之匹配的是6速手动或6速手自一体变速箱。其中发动机的
性并不算特别好，<B>前后独立悬挂的调教有点偏硬，</B>但是这些冲击力都被软绵绵的座椅给抹去了，再加上车厢里面出色的隔音，我不能保证它能给你高级感，但乘坐体验一定不输20万级的日系合资SUV。写在最后曾几何时，传祺GS4还是自主SUV阵营的牌面产品，它是我们在那个年代为数不多能拿得上国际舞台得车型。如今整个
错，油耗满意，外观漂亮；最不满意主要为：<B>悬架减震偏硬，</B>味道大，起步动力肉。 不过总体来说，面对传祺GS4最近的大力度促销政策，如果你的预算在10万左右的话，小编觉得 传祺GS4还是值得入手的，毕竟每一款车都有优缺点，主是还是看你自己最侧重哪一点了。
.悬架偏硬。传祺GS4的悬架调教的有些偏硬，<B>导致车子的减震过硬，</B>车子在过减速带时，在车内能够明显感觉到车身在来回震动。5.油耗有些偏高。传祺GS4的百公里油耗为8.69L，这样的油耗虽然不低，但是与同级车型某些SUV车型相比，还是具有很好的竞争力，有些车主说在市区开时，传祺GS4的油耗偏高，当然这也在一定程度上增加了消费者
满意”<B>，最不让人满意的地方是“悬挂减震偏硬”</B>、“味道大”和“起步动力肉”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.41分，在汽车之家紧凑型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
带总会觉得后部的跳动似乎不够温柔，<B>许是对悬挂的调校偏硬了一些，</B>后排椅背放平需要把座垫前推，但后备厢空间还算给力。 ☆总结销量的说服力不是绝对的，但足以占据大部分，GS4是一辆有着足够素质的家用车，又不失年轻的味道，再加上自主品牌毫不吝啬的配置，性价比依然是其制胜之道，在此基础上开始智能互联的修饰，传祺的路并没有走
弯和变道时指向也非常精准。同时，<B>悬架的调校偏硬，</B>对于路面微小振动过滤得不错，但是当过减速带或者遇到较大的沟沟坎坎时，还是能够明显地感受到比较大的颠簸。 制动踏板的脚感比较舒适，初段偏软，即便是第一次接触这台车，也能够很好地控制刹车力度。值得一提的是，ABS防抱死系统的介入非常及时，急刹车时能够非常明显地感受到脚
传祺GS4的空间舒适性及终端优惠价都有优势，<B>减震方面略为逊色；</B> 哈弗F7动力强劲，性价比也比较高，尽管优惠不大，但是物有所值，缺点是与其他两款相比，油耗偏高，悬架偏硬。（采写：肖滢   审核：木公）
之处是新车味道大，<B>悬挂有些硬，</B>舒适度不好。
、2换挡车子的顿挫感比较明显；<B>悬挂偏硬，</B>过减速带时颠簸很大，舒适性不佳；7荣威RX5 2018年9月销量：1.85万辆同比：－26％一句话：“网红”也逃脱不了下降的趋势。“车主喜欢：车子外观优雅大气，前卫的造型和多处流线型的设计使得看上去充满了科技感和柔和感；轻重适宜的方向盘驾驶起来得心应手，非常顺畅；油耗表
路段油耗高这几个方面，<B>而其中针对悬架减震差又主要体现在后悬架空载有点偏硬，</B>不过满载情况下还是挺舒适的。 其次优点方面，又主要集中在外观好看、空间宽松、性价比不错、加速不错、操控满意和高速省油几个方面。其中外观部分，传祺GS4依旧采用了家族式的设计风格，而且顶配车型上还增加了全LED大灯，视觉效果还不错
不错、加速不错、高速省油和操控满意。<B>缺点则主要集中在悬架减震差、</B>没有优惠等方面。 空间上，传祺GS4车身长宽高及轴距为4525*1852*1685 MM和2640 MM，在同级中表现还是很不错的。而且，传祺GS4具有高效灵活的4/6分后排座椅，可180度完全放平，放平后后备厢空间可大至1410L，约等于4个28寸行
反映，<B>传祺GS4普遍存在悬架减震差、</B>市区路段油耗高、转向稳定性差劲、空调开启后动力不好、后备箱开口小等问题。第三款，吉利博越官方指导价：9.88－16.18万优惠幅度：2万 博越曾是”最美中国车”，产品力和口碑也都是不错的，而现在博越由于上市有这么长时间了，所以优惠也有2万。 近日，我
向带来的回馈并不油腻，<B>简单来说它没有刻意为了舒适性让悬架软的一塌糊涂，</B>对于路面上的颠簸过滤并不算很彻底，保持了一定的路感，悬挂回弹速度也很干净利落。总结：在这个以“运动”为王的中级车市场中，你很难再找出第二台主打稳重风格的车型了。得益于同级超长的轴距表现，全新 金牛座的空间表现你可以丝毫不用担心，这也
玩、舒服、空间大，这三点是直观的体验。<B>金牛座的悬挂调教得很又硬又软</B>（这不是矛盾吗？），之所以这么说，是因为它的悬挂感受不仅仅是弹跳或者起伏那么简单，而是它的轮胎与地面接触的时候，会随着路面的起伏而调整状态，这样就会给人感觉在贴地飞行一般，再加上四个座位的座椅通风加热按摩，真的惬意。不仅如此，它在安全性也从不马虎，它不
带来的回馈并不油腻，<B>简单来说它没有刻意为了舒适性让悬架软的一塌糊涂，</B>对于路面上的颠簸过滤并不算很彻底，保持了一定的路感，悬挂回弹速度也很干净利落，在面对减速带这样的大颠簸时底盘展现了很好的整体性，没有任何松散的情况发生。转向力度偏重，对于一些力量较小的女性消费者显得不够友好，但指向性给我带来了一定惊
李先生给自己的爱车打了90分，<B>扣掉的10分是因为悬架比较硬。</B>最后李先生吐槽了4S店的服务态度，觉得非常受气，很多次去4S店办事儿，售后服务人员爱搭不理的态度让他很无奈，并且很多小问题得不到有效的解决，希望厂家和相关4S店能多重视客户体验环节，并且李先生还吐槽了车型更新过快这一点，觉得新出的金牛座在配置方面得以
露了，<B>悬架的压缩和拉伸都很粗暴，</B>直来直往的，后排感受更明显，乘客会觉得有些颠，整体感觉很轻薄，缺少厚重感。 奔腾B30的这套动力系统匹配成熟，实际驾驶时能感觉到油离配合默契、加速顺畅、方向也比较轻盈，以不到10万元的价格来看完全能令人满意，在同价位车型中有着明显的优势。只是发动机嘈杂的
够用了的。 <B>悬架调校整体还是比较偏硬，</B>遇到路面小颠簸可以轻松应对，但是当你遇到减速带等大颠簸时，偶尔会有一种冲击感，但悬架回弹迅速，舒适性及支撑性整体表现还是不错。写在最后奔驰GLC车型已经上市3年了，它确实已经是一辆老车了，但现在看起来也绝对不落后于对手，而且每年还会更新改款升级，GLC
台车是一个偏向于舒适性的表现，<B>底盘悬挂偏软，</B>对于细小振动颠簸的过滤比较到位，方向比较轻指向性比较模糊，座椅也很宽大柔软。再加上宽大的车内空间，如果只从乘坐舒适性的角度来看GLC L的表现值得肯定，不过它也有一些缺点，首先是刹车偏软，初段制动力不够强劲，虽然深踩制动踏板确实能获得不错的制动力，但是不够线性的制动
遇到井盖或连续坑洼路面，<B>悬架会立刻变软，</B>瞬间神奇般抚平道路上的颠簸，好厉害！总而言之这款车给了我一个很好的第一印象，安静舒适，达到了应有的豪华感。哦，我差点忘了，应该先给各位介绍一下，我想有相当一部分朋友可能还没闹明白这究竟是什么车呢。你要说那些个MKZ啊C啊什么的分不清楚真没关系，但是大陆你真的必须认
快速路上，<B>过减速带时会感觉到悬挂减震有点硬，</B>这是很多偏运动调校车型的常规操作。转弯时对车身的支撑性充足，跑姿也比较顺畅，没有明显的侧倾。在这方面，威朗虽然谈不上极致或顶尖，但对家用车主来说足够了。 7、刹车时，刹车踏板的力度均匀线性，车身不会有明显的前倾反应。还是和油门一样，刹车踏板调校有
就好了。 6、悬架调教一般；<B>威朗悬架初段偏硬，</B>小颠簸会肆意的传进车内，你觉得它会偏向运动性吗？不是，因为中后段偏软，可以过滤大颠簸，过弯时支撑性也很一般，如果前段能调软一些，过滤掉小颠簸才能称得上舒适取向，不会两不沾。7、动力表现一般；由于变速箱会尽量将转速控制的比较低，所以在起步时动力表现一般，如果想获得
明显的欧洲风味。<B>悬挂相当硬，</B>底盘直接地向驾驶员反馈路面的信息，车身不错的支撑性配合轻巧的转向、听话的车头、两厢相对短小的车身轻度跑山和在城市中穿梭会带来不少乐趣，同时不知是否刻意保留的排气声浪不时挑逗着驾驶员。 但相对来说，会牺牲掉一些舒适性，尤其是底盘的隔音并不好。 威朗车系的高配车型都是采用
包括前/后排侧气囊<B>、</B>ISOFIX儿童座椅接口<B>、</B>胎压监测装置<B>、</B>电动天窗<B>、</B>前/后驻车雷达<B>、</B>行车电脑显示屏和车内氛围灯，降价不减配，诚意⼗足。 用户口碑方面，这款车最让人满意的地方是“乘坐空间不错”<B>、</B>“外观漂亮”和“车子配置很高”，最不让人满意的地方是“起步动力肉”<B>、</B>“悬架减震有点硬”和“倒车影像没有大
位置没有头枕，同时因为其悬挂有点硬的原因，<B>避震的能力不是很好，</B>水泥路对一些细小的石子过滤的不是很好。 威朗的第四个缺点就是空调制冷能力一般，打开内循环的情况下，制冷调到最低，给人带来的感觉不是很好，总感觉空调运行起来很乏力。说了一些威朗的一些优缺点，希望能够帮助到各位消费者更好的选择一款适合自己的车。
地让空气悬架参与到了赛道测试当中，<B>并差一点打了绞牙减振器的脸。</B>实际上在合适的设定下，使用空气悬架的车辆是可以进行赛道体验的，你可以开得很开心，但是可能很难在性能上与绞牙减振器抗衡，毕竟是两种不同诉求的产物。 所有这一切还离不开一个非常重要的角色：专业的改装店家。在整个改装日志中，合作的FANCY赛车俱乐部以丰富的
以偏舒适为取向，<B>威朗的悬架初段给人感觉会相对略偏硬一些，</B>但又富有韧性，遇到大颠簸是它还是能处理得游刃有余。总之，对于如今的紧凑型车来说，相对偏舒适的悬架调校自然是主流趋势，同时也是较符合绝大部分消费者的实际用车需求。这点，上汽通用自然深得此道。■编辑点评： 总的来说，英朗和威朗可以说是一对“存同
很熟悉了。 大概是为了凸显出动感的定位，<B>威朗的这套悬架初段调的还是比较硬的，</B>以致于给人的感觉与它的内饰所带给人的豪华感并不太搭。四条偏运动的马牌轮胎加上偏硬的悬架风格，日常行驶时似乎要将路面的一切细小颠簸都反馈给驾驶者，这种调教相当的讨好喜欢驾驶的朋友，但对于家用车来说，又似乎有那么一些敏感了。而在面对地面的大坑时，减
，起步加速都会有些肉。<B>二是座椅和悬挂都偏硬，</B>在过减速带或者坑洼路面时舒适性欠佳。三是油耗要比同级对手略高，自动挡车型车主实测基本在8L以上，不如卡罗拉、轩逸等日系车经济。不过车无完车， 威朗的外观内饰确实看上去比德系、日系车更为高档，至于怎么取舍就看您啦！
优惠。但不足的是，<B>威朗的悬架偏硬，</B>1.5L动力系统起步较肉，同时1.5T的动力起步有一点窜，需要驾驶者花费一定的时间去适应。再者，威朗虽然日常油耗不高，但是保养成本却不低，尤其是1.5T的车型，每5000公里保养一次，每次小保养价格接近700元。 其实在新一代朗逸以及新一代宝来上市以后，速腾的产品
就不那么漂亮了，车尾抬的非常高，<B>前悬架的支撑明显偏软，</B>好在最终的成绩也不差，38.75米的成绩仍在优秀范围内。 而在油耗测试的环节，我们分别驾驶两台测试车，在以平均时速30KM/H左右的速度行驶了约107公里之后，采用双离合变速箱的威朗在油耗上还是有明显优势的，经过计算之后百公里油耗约7.7L，而采用6AT变速
教，英朗的悬架整体还是偏向于舒适性，<B>悬架偏软，</B>但是路感稍微欠缺一点，遇上大颠簸悬架的余震比较多，而威朗的初段调得更硬一点，整个悬架更有任性，遇到大颠簸能够处理得更得体，也就是俗称的高级感更强。总结下来，威朗虽然是非独立后悬架，但是凭借着更好的用料、瓦特连杆的结构以及调教取得了比独立悬架的英朗更好的底盘质感，因此我们
较好适应。如果偏要说出差别的话，<B>英朗的悬架稍稍硬一点，</B>雷凌的转向稍稍重一点，这都是很细微的感受差异，对于整台车的本质没有影响，这个项目上打平手。● 测试成绩 加速测试也印证了我们的主观感觉，英朗测试中表现优于雷凌。从起步开始就比较亢奋，两台车允许的最高起步转速都为2500RPM，英朗有明显的打滑，雷凌的状态则非
到抖动，体验感并不是那么好。2、<B>避震偏硬，</B>过减速带时的舒适性一般。​ 3、只要打开导航系统，收音机就会同时打开，而且还不能关掉，除了连上手机的蓝牙，多媒体系统的逻辑有待改进。4、6AT变速箱在减速降档过程中，有比较清晰的拖拽感。​ 5、内饰的塑料感比较强，廉价感扑面而来。6、后排地台拱起的鼓包会影响后排的乘坐舒
绍的美国车友一样，<B>换上多幅轮毂和空气悬挂降低车身后就已经有了很不错的姿态。</B>但为了在SEMA中参展，却悄悄打造为自己爱车打造成宽体大王，使用的是ROCKET BUNNY宽体套件。 以下就是这台雷克萨斯RC的最终模样了，并且车主将爱车喷成了超级骚气的紫色！车头前脸处有车身同色的前唇，在两侧叶子板轮眉处
少中型车还重了不少。此外，<B>由于悬架偏软，</B>侧倾现象也无法得到很好的抑制。但是让我们回过头来想一想，似乎从来没有人说过RC是一台用来攻克赛道圈速的车型吧？因此主办方也特地在赛道中设置了两处坑洼路面，分别位于一条直道的末端以及另一条直道的中央，并且试驾教练也吩咐在驶过坑洼路面时根本无需踩下刹车。实际上，RC在舒
感，很高级的表现。<B>悬架初段比较软，</B>但后段坚韧，支撑性也不差，整体表现值得称道。另外，F SPORT全驱版车型还带有悬架阻尼调节功能，理论上会有更富针对性的表现。整体而言，UX的动态表现很出色，它提供了同级别中最好的平顺性和响应速度，驾驶起来给人轻快、平稳的感受，各行驶系统的配合很默契，整齐划一的感
车内储物空间人性化。 金杯F50缺点有，<B>减震偏硬，</B>轮胎噪音偏大，内饰简陋，座椅稍稍有点硬，车门钣金有点薄，侧滑门只有右侧有，虽然是为了安全，但是搬运货物有时候不方便，车速超过每小时100公里之后，发动机噪音开始大了，整车装配工艺和品控稍微差了一点。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
的销量却都是一样的结果。归根结底，<B>奔腾X80也逃不过高油耗和悬挂减震偏硬这两个国产SUV的普遍缺陷。</B>无论是1.8T还是2.0L版本车型，平均油耗基本在10L/100KM左右，这对于一款紧凑型SUV来说确实偏高，也让不少消费者望而却步。 野马T80指导价：8.98－13.98万野马为了摆脱每个月只卖几百辆的命运，不
台车。底盘及转向感受，<B>悬挂偏硬！</B>行驶质感对比自家瑞虎8偏差一些，但和市场主流SUV几乎相同。运动谈不上，日常的舒适性能得以保障。转向手感很细腻，低速轻、高速沉，就算女性朋友开起来也不会感觉到吃力。 在体验这台车之前小编也曾有些许的疑问，既然瑞虎8已经通过错位竞争与哈弗H6、博越等产品一较高低了，那么
在比较颠簸的路面时，<B>悬挂会显得比较硬，</B>对路面带来的冲击过度敏感了。 因此我们可以断定，这辆SUV更适合公路。但是瑞虎7的转向系统展现出了另一种性格：方向盘尺寸偏大，转向力度非常均匀，但力度过轻并且缺乏路感，这又是适于越野驾驶的设定。 不过无论如何，瑞虎7如同它的两个兄弟车型一样，只提供前轮驱动版本—
口碑方面， 瑞虎7有后备箱空间小，<B>悬架减震偏硬这两点需要消费者注意，</B>试乘试驾的时候可多体验一番。会长点评对于预算有限的消费者来说，挑到一台配置丰富，实用性强的车型相当于解决了一件人生大事，为此会长特意为你们整理了以上三款SUV车型，仅购买入门版车型就能轻松应对大部分日常用车情况，相比中高配，一下子就给你们节约了好
应来看，<B>哈弗H1的扭转梁式非独立后悬架整体偏硬。</B>在之前的测评当中（点此穿越至测试文章），我的编辑也提到：“悬架对于这款小车来讲略硬，但购买它的年轻人应该会喜欢，它令人不满意的地方是减振器阻尼有些小，会有抓不住弹簧的感觉，在路上走，感觉这车弹弹的。” 编辑点评：作为一款售价不足7万元的小型
的松散感，<B>而GL8的悬架偏硬一些，</B>但是过滤振动干净利索，高级感更强。● 还有更专业的测试在这次GM8对比GL8的选题执行中，我们还尝试引入专业和权威的测试和分析手段，来获得关于两台车发动机更加精细化的数据，进而从侧面对比出两台发动机在结构设计、使用材质、制作工艺等多个方面的差异。（这是第一
味道大，刹车偏软，市区油耗不经济等。 <B>关于悬架偏硬，</B>如果空车悬架比较硬，满载时悬架舒适性不错，发动机噪音大的问题，普遍这个价位车型都这样，隔音降噪做的不好，车漆薄是为了降低成本，底盘低？确实有点低，因为欧尚A600这款车三四线城市购买力较强，经常会走一些非铺装路面，坑坑洼洼的，不注意就是蹭到底盘的。仿皮座椅味道大，那
通过减速带或较大的坑洼时，<B>悬架系统的处理还是稍微生硬了点，</B>可以感觉到有一定的振动传递到车内；通过连续的颠簸时，比如高速路上那些用于让你降速的、较矮的减速带，车身还是有一点轻微的跳动感。 既然悬架偏重于舒适，那支撑性必要会有一定的损失，我认为是仅仅够用的水平吧，由此带来的问题最明显的是当你以稍微快一点的速度
。◆ 100－0KM/H制动测试 <B>由于悬架软，</B>所以全力制动时车头的前倾很明显，坐在车里也能明显地感觉出来，不过最终成绩很出色，37.89米的成绩明显超越同级对手，很不错。● 1.4T车型动力总成 1.4T车型的这套动力总成和新款风神A60使用的也是一样的，动力相比1.5L车型有一定提升，但横向与同类1.4T发动机
。相比博越，<B>博越PRO的悬挂硬了一些，</B>在过弯时能提供更好的侧向支撑性，带来更好的驾驶信心。博越PRO的悬挂调校也兼顾了舒适性，在通过较大的坑洼路面时，悬挂能快速回弹，有效抑制了车身多余的震动，咖哥在腾冲省道驾驶时候，遇到路面很多细碎振动时，它既能保留路感，也能滤掉大部分震动，整体给咖哥的感觉
长途驾驶也可以缓解大部分的疲惫，<B>悬挂方面调教的有一些偏硬，</B>在路过颠簸路段时，路面感况较为清晰，另外隔音降噪方面处理的非常不错，即使是高速行驶车内也是较为安静的。 该车驾驶起来操控感非常的不错，方向盘转向轻盈，指向精准，没有虚位，搭载的涡轮增压发动机起步阶段动力充沛，而且后期加速表现也是游刃有余，该车的百公里实际
不够人性化，<B>底盘悬架调校得偏硬，</B>优点是路感清晰，缺点是走烂路比较颠，车漆有点薄，经济模式下的变速箱换挡逻辑不够聪明，变速箱低速轻微的顿挫，后排座椅靠背坐姿有点直，不能调节角度，全系没有座椅通风。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
结构都与上一代保持一致。<B>沉重的车头加上麦弗逊式独立前悬架让博越的车身稳定性变差，</B>虽然可以通过更换更硬的弹簧来弥补这一问题，但也会导致转弯时车头明显的转向不足，不过起亚智跑在这方面也存在同样的问题，底盘的调教两台车可以说打成平手。 虽然吉利收购了澳大利亚的DSI，使他马上就拥有了一套成熟的AT技术，但是这
大的坑洼、减速带的时候，<B>整个悬挂就会显得特别生硬，</B>坐在车里会有一种抛离感觉，而且明显感觉到悬挂拉不住车身，长期走非铺装路面的话，明显感觉底盘会比较单薄，不够高级。所以博越这款车城市用足够舒适，但是越野的话差点火候。 这次的试驾地点是在喀纳斯湖景区内，这里的路九曲十八弯，正好可以体验一下博越的操控性。转向
外，减震效果不好、<B>悬架偏硬、</B>没有电动尾门、天窗有异响、隔音有待提高、方向盘太轻容易跑偏等等也都是现款博越车型上所存在的问题，希望厂家日后能够有所改进。 小结：总之，如果你看中了博越这款车，那不管是买现款还是等新款我觉得都是没问题的，毕竟一个这车确实综合能力强，二个这车的外观、内饰也挺养眼的，三个这
下，目前很多同级的自主SUV，<B>在避震调校方面或多或少都存在缺陷，</B>要不支撑性不足，要不阻尼过大。而吉利博越的底盘调校则是刚柔兼备的，路况适应能力很强，这离不开其高强度车身所带来的先天优势。 NVH和底盘表现，是很多自主乃至合资车型都做得不够完善的地方，而吉利博越偏偏在这两方面给我留下很深的印象。所以，当开着博越
IKE”了。<B>以前的博越被诟病油耗高还有悬架太软，</B>但是新款已经有了较为明显的改善。 舒适的乘坐感加上合理的价格，博越的销量一直维持在不错的水平，17年年尾连续几个月均量售出3万多台。推荐18款1.8T自动中配车型，12万落地的价格加上齐备的配置，这就是妥妥的性价比啊。长城汽车－哈弗H6指导价：
了NVH表现和轻量化表现。相比博越，<B>博越PRO的悬挂硬了一些，</B>在过弯时能提供更好的侧向支撑性，带来更好的驾驶信心。车型小结：博越PRO很像是进一步升级的豪华版 博越，加入了诸多吉利汽车最新研发的科技成果，无论是GKUI 19系统的配备，还是全新的”三大件”，都能带来进一步提升的品质感受，这无疑大幅提升了自身的综合实
手自一体变速箱&7挡双离合变速箱，<B>博越PRO的悬挂确实硬了不少，</B>在过弯时也能提供更好的侧向支撑性，为驾驶员带来更强的信心。在保证操控性的同时，博越PRO的悬挂调校也兼顾了舒适性，在通过较大的坑洼路面时，悬挂能快速回弹，有效抑制了车身多余的震动。在面对路面的细碎振动时，既能保留路感，也能滤掉大部分震动，综合产品力十
6的1.5T发动机技术太老，油耗过高；<B>博越悬挂太软，</B>内饰手感差；荣威RX5价格过高，NVH水平有待提高；长安CS75动力过于保守。人无完人，车也一样，不能十全十美，不看广告看销量，从销量上来看，这几款车型在国产品牌SUV车型中还是很受欢迎的。
点慢。■ 制动测试 <B>由于车辆悬架偏软，</B>全力制动的时候车头下沉明显，加上刹车踏板脚感偏软，主观感受有点不够踏实。但从实际成绩来看，多次测试距离都能保持在40米以内，用数据说话最有说服力，成绩值得肯定。风行S500的最终成绩为39.65米，接近优秀水平。■ 油耗测试 试驾车行驶里程2000多公里，仍处于
。 风行S500的底盘是基于轿车平台开发，<B>悬架偏软，</B>是偏向舒适性的调校，路面上较小的颠簸都能轻松过滤，而遇到较大的起伏路面也不会有明显跳动，我还特意体验了第二排和第三排的乘坐感受，除了要比前排略颠外，其它表现都还不错。 之前我们试驾试装车时，在静态体验方面也为东风柳汽的工作人员提出了一些意见，而在这辆量产车上，我欣喜地发
有待提高，<B>底盘悬架偏硬，</B>走烂路车身摇晃。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
前麦弗逊式、后螺旋弹簧式的悬架结构。<B>悬架的调校有些偏硬，</B>当车辆通过细碎路面时，悬架可以过滤掉路面传来的振动；而当车辆通过减速带或一些破损路面时，车身的晃动感还是较为明显的。★ 编辑总结 酷似小号风行CM7的风行F600在外观方面大方得体，可以给您足够的面子。锐利的前大灯在样式和功能性方面的表现也很不错。黑棕双色的内
前麦弗逊式、后螺旋弹簧式的悬架结构。<B>悬架的调校有些偏硬，</B>当车辆通过细碎路面时，悬架可以过滤掉路面传来的振动；而当车辆通过减速带或一些破损路面时，车身的晃动感还是较为明显的。★ 编辑总结 酷似小号风行CM7的风行F600在外观方面大方得体，可以给您足够的面子。锐利的前大灯在样式和功能性方面的表现也很不错。黑棕双色的内
当延迟升挡，<B>减振器阻尼会适当变硬，</B>转向力度也会相应加重，从而增加操控性。发动机的声浪也可以调节，但这一切的区别都不明显。开上这台车，就不会让我产生什么驾驶欲望，我只想舒舒服服的听上一首曲子，然后看一看窗外的风景，以及副驾驶的她，就这样。所以我要提醒各位，年轻时千万不要选择一台舒适的车作为你的
任何不好的感受。<B>平时开起来感觉悬架偏硬，</B>走了烂路便会知道舒适性也是强项，这种两者兼得的表现必须赞一个。刹车测试CT6的刹车踏板无论是行程、踏板力度还是踩下去的感受都很舒适，制动力均匀，连续测试也没有出现热衰减，最终成绩为37.69米。绕桩测试这辆CT6 28T豪华型不带后轮转向，即便如此，它也表
选择运动模式，变速箱会延迟升挡，<B>减振器阻尼会适当变硬，</B>悬架的支撑性更好，转向力度也会相应加重，从而增加操控性。总结： 总体而言，新款CT6保持了老款的优良基因，比如全铝车身、MRC电磁悬架、ARS后轮转向等等这些领先的科技依然保留；而且在外观、内饰配置等方面还进一步升级，已经给喜欢它的人们带来了很大惊喜。不仅如
迟升挡，<B>减振器阻尼会适当变硬，</B>悬架的支撑性更好，转向的力度也会相应加重，从而增加操控性。防滑模式一般在雪天可以用到。总体而言，新款CT6保持了老款的优良基因，比如全铝车身、MRC电磁悬架、ARS后轮转向等等这些领先的配置依然保留；而且在外观、内饰配置等方面还进一步升级。不仅如此，新款CT
720S离开山路回归城市，之前570S <B>SPIDER因为悬架过硬所带来的恼人感受竟然几乎都消失不见了，</B>这就要得益于720S采用了液压悬架，可变阻尼减振器和行车电脑间随时“沟通交流”，以提供相对于超跑来说很是舒适的驾乘体验。 其实在文章前面还留有一个小彩蛋，就是关于剪刀门的事情，720S确实没有配备剪刀门，难道迈凯伦变得
能让我满意，<B>悬架调得比较软，</B>能化解大多数路面的颠簸，传进车厢的振动很轻很柔，无论是驾驶还是乘坐都不会对底盘舒适性有怨言。不过在压过大的坑坎时，底盘显得稍微有点儿不够整，这点再加强下就更棒了。隔音也算是这款车的一个亮点，尤其是底盘隔音可圈可点，你能体会到声音都尽量被抑制在了地板之下。总结：领界
不觉中就提高驾驶激情。吐槽点：<B>悬架调教舒适性欠佳蓝鸟的悬架调教舒适性与轩逸相比不占优势，</B>甚至可以用单薄来形容。在通过不平路面时，车尾部的跳动非常明显，让人不能够清晰地感受到这台车的循迹性，从而丧失一定的信心。 起步动力略差，自吸天性自然吸气发动机在低转速区间的动力爆发性确实不足，如果喜欢涡轮进入时的那种快感，
提前减速。美中不足之处有，<B>底盘悬架偏硬，</B>车尾造型有点秃，倒车影像不太理想，后排头部空间局促，外面车漆薄等。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
身高度有所降低，<B>加上悬挂调教硬朗，</B>14代轩逸在弯中车身侧倾更小，车尾的跟随性以及车身的寻迹性都有较为良好的表现，完全找不到上一代忽忽悠悠软绵绵的感觉。 在面对颠簸路段时路感是比较明显的，但得益于智能公路平稳系统的加持车身相对平稳，座椅本身的舒适性还是比较高的，可以弥补悬挂所带来的震动，所以整体的
烦就来了，轩逸的一切都是以舒适为主，<B>所以过软的悬挂使绕桩时车身的侧顷非常的明显。</B>并且此前提过的电控随速助力转向指向模糊的问题，使轩逸的入桩非常困难。 而轩逸采用了后扭力梁式半独立悬挂，导致尾部异常灵活，其DUNLOP SP SPORT270的195/60 R16的轮胎表现也很一般，导致轩逸的极限到来非常突然，在此之
是祈祷屁股不要受到伤害，<B>因为性能车总是为了操控悬挂不得不硬起来。</B>但是刚一上手， GIULIA四叶草给我第一感觉居然是十分舒服，和那些硬桥硬马的德国同级性能车比起来，它真的很不一样，十分轻灵柔和，悬挂柔韧舒服。而且方向盘又敏捷得像猫一样，从左至右2.25圈，车头的敏锐度和操作的轻巧感也是当世少有的，初试也
格，毫无疑问是豪华车的标准。不是你想象中，<B>避震很硬，</B>过得减速带要撞到头，车内到处都听得到发动机噪音，那么妖魔化。说到底，GIULIA的定位还是一台豪华中型车，并不是一台廉价跑车。叫GIULIA的姑娘适合当女朋友，叫翠花的姑娘适合当老婆 GIULIA的长处和短板都十分明显，三大件有多优秀，它的空间和便利性就有多差。就综合实
沉浑厚。N模式适于日常驾驶，<B>该模式下的悬架软硬不再支持主动调节。</B>至于A模式，官方说可通过控制气缸间歇运转，最大程度降低能耗，但很显然该模式与四叶草的性格太不搭调，所以你就直接忽略它吧！ RACE（赛道）是最能体现四叶草与众不同的模式，该模式下排气阀门会全部打开，彻底拉高嗓门，变速箱也会切换到纯手动模式，即使
觉更硬一些，<B>在中或最硬的避震模式中有点过于僵，</B>但在颠簸的威尔士沥青路上也已经展现了足够出色的能力和流畅性。更敏锐的油门响应增加了对纵向抓地力的考验，路口出弯轻给油，内侧轮略微打滑的现象倒也无伤大雅。后差速器配有电子控制的多片式离合器，如同捷豹的E－DIFF一样，在上述情况下会锁止离合器。故意
简直不可理解）；<B>悬挂调校不够考究、</B>后排滤震、对车身晃动的抑制不到位；中控大屏“包办一切”，缺少空调控制实体按键；车内做工一般，塑料感强。等等等等，对于这样一款车来说都是硬伤。我承认比亚迪的造车水准是不断进步的，只是相对于一线自主品牌，BYD的提升速度还是太慢了。有了这些问题，还能做得到那么好的销
或坎坷路面时，<B>悬架传递而来的颠簸感还是较为明显的。</B>★ 编辑总结 绅宝X35的外形一改同阵营产品较为花哨的面孔，变得简约沉稳，并且整体的时尚感并没有打折扣。唯一略显不足的或许就是较为保守的尾部及尾灯搭配了。内饰方面，黑棕搭配的内饰及融入的奔驰元素，迎合了年轻消费者的心里。配置方面，7英寸的悬浮屏
过滤掉烦人的细碎颠簸，这方面给人的体验不错。<B>悬架稍微偏硬一些，</B>趋于城市环境调校，能给车提供比较有力的支撑。指南者的方向盘力度对于我这个姑娘来说刚刚好，如果是对男生而言可能有点儿偏轻，毕竟面对粗大的方向盘，车还未动心里就会做好使劲儿的准备。方向盘旷量偏大，回速适中。城市代步环境下，慢慢开，匹配较轻的方向盘，车辆驾驶起来并不笨
逊式、后多连杆式独立悬架的组合，总的来看，<B>悬架还是偏硬了些，</B>虽然支撑性很好，但通过减速带时的车内振动还是很明显的。 1.3T车型全系标配FSD自适应悬架系统，这套系统采用的是纯机械式结构，并不是咱们平时常见的那种电子系统。这套悬架可以利用FSD阀对减振筒内的油进行控制，根据当前的路面情况，减振筒会自动调节自身的软硬程度和
高速行驶过程中，<B>悬架会变得较为硬朗，</B>给予车辆良好的支撑性，经过一些小坎的时候，只有清脆的两声“砰、砰”，不会有多余弹跳。但是通过减速带的时候，车速必须要慢下来了，否则车内的乘客可能会被颠得飞起来。车速缓慢的情况下，悬架才会变软，获得良好的舒适性。 传动系统方面，新车提供了3种变速箱，前驱版本搭载
，底盘高，车身低，上车容易碰头，<B>底盘悬架偏硬，</B>路感过于清晰，变速箱换挡逻辑略差，内饰做工有点粗犷，鸣笛喇叭按键有点硬，新车异味偏大，车内隔音一般。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
来说，<B>悬架系统会有一些不到位的地方，</B>但是其舒适性值得肯定，这也是这个级别车型最需要的一点。方向盘手感整体偏轻柔，即便是女性驾驶者长时间驾驶也不会觉得疲惫。方向盘中间位置存在一定虚位，并且对路感的反馈也不是十分到位。● 全文总结：总的来说，众泰T700是一台开起来比较舒服的车，它的动力表
但似乎是受到成本的限制，<B>悬架给驾乘者的质感反馈并不是很好，</B>这种感觉主要体现在听觉上，单薄感很强，似乎车底的隔音处理很一般。在经过较大的颠簸时，你会发现其实悬架并不散，整体感很强，柔软的弹簧会替您处理掉绝大部分晃动，所以乘客并不会感受到太直接的冲击感，不过在过弯时车身的侧倾还是比较严重，这与其舒适化的定位
够用了。 新款维特拉美中不足之处有，<B>底盘悬架有点硬，</B>后排空间略显局促，胎噪风噪有点偏大，外面车漆有点薄，隔音效果一般，新车异味有点大。 新款维特拉与老款 维特拉主要体现在内饰方面，总体设计感偏向年轻运动。外观方面变化不大。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
手挡、<B>非独立悬架等等配置都显得不厚道。</B>即使在中配车型中，娱乐和舒适性的配置也都不怎么样，而且变速箱还是干是双离合。 不过大众依然是大众，尽管售价现在很有争议，但相信德国大众粉丝还是买单的。 与大众的一家独大相反，日本铃木在中国惨不忍睹，但这不能否认人家没有好产品。比如今天这款铃木新款维
配置外，像是隔音差、漆面薄、<B>悬架硬等也是锋范明显的短板。</B>东风本田－哥瑞厂商指导价：7.98万－11.98万元 锋范2017年共卖出6万多辆，平均每月5千多的销量也算过得去。相比之下，哥瑞的成绩可就差了很多。今年5月，它一共才卖出去12辆，市场表现可谓“凄惨”。虽然燃油经济性、乘坐空间、造型设计还算不错，但低
再来说说乘坐感受，<B>新车的悬架偏硬，</B>面对较差路况时显得有些“弹”，但是对细小颠簸的过滤做的有很充分。虽然没有机会测试新款GLC L的越野性能，但是在走非铺装路面时，能够感受到新款GLC L底盘厚重感的优势，至于它“越野增强”模式有多厉害，以后有机会再来领教吧！如果让笔者来总结新款GLC L的试乘感受
够用了的。 <B>悬架调校整体还是比较偏硬，</B>遇到路面小颠簸可以轻松应对，但是当你遇到减速带等大颠簸时，偶尔会有一种冲击感，但悬架回弹迅速，舒适性及支撑性整体表现还是不错。写在最后奔驰GLC车型已经上市3年了，它确实已经是一辆老车了，但现在看起来也绝对不落后于对手，而且每年还会更新改款升级，GLC
速轻盈，高速沉稳。缺点有，<B>底盘悬架偏硬，</B>虽然提升了公路的操控性，但是走非铺装路面真心难受。还有人机功能不太实用，特别是导航与娱乐系统交换非常的不合理，不过也无所谓，上车后基本都关掉了。人机方面，还得是奥迪好用。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
感受稍有不满，就如“ZZLWW”所描述的：<B>“悬架偏硬，</B>或者说敏感，走稍微烂一些的路就很颠。”对于悬架的表现，汽车之家编辑在试驾体验后也曾表示GLC过滤震动的高级感不足，因此来看，GLC在悬架舒适度上有待提高。● GLC空间评分：4.252分——前排乘坐空间和储物空间获好评，第二排座椅空间宽度不足GLC在空间方面的评分是略
需要的时候给到足够的加速感、<B>悬架硬朗但是富有韧性。</B>当然，不喜欢奔驰的人们也可以把这些说成：方向盘没路感、动力不带劲儿、底盘不运动。但是不可否认，奔驰这种驾驶感受能够讨好大多数驾驶者，因为就目前的城市通勤和长途驾驶来说，人们并不需要传统运动型车那种令人不太舒服的路感和一窜一窜的动力。 曾经奔驰新C级在驾驶感上
轿车以及紧凑级SUV的常用配置。开门见山，<B>这套悬架的初段反馈是偏硬的，</B>具体表现就是很喜欢把路上的小起伏传递给车身。然而真遇上一些有比较多坑洼的道路，或是非铺装路面，这时候悬架倒是很听话的软了起来，而且极为意外的是余震很少，不经意间竟会有一种舒适得很高级的感觉。 ▲方向盘力度和虚位都比较适中，更适合中高速巡航；而让人比较意
尤其是对于外观、内饰以及动力表示肯定。<B>悬架硬以及空间小等问题客观存在，</B>不过均在可接受范围内。 七、加分项 1.安全碰撞 由于目前2017款东风雷诺科雷嘉上市至今并未参加C－NCAP碰撞测试，因而该车的安全性尚无法得到数据支持。不过根据相关资料来看，2016款东风雷诺科雷嘉是参加过C－NCAP碰撞测试并取得了总分57.
物品都可以装下。 科雷嘉美中不足之处有，<B>悬架减震偏硬，</B>倒车影像简配了，倒车雷达也没有，后排乘坐空间一般，胎噪声明显，车内储物空间一般，外面车漆有点薄，后门班材质与前门板材质天壤之别，全是硬塑料，十分掉价，后排座椅没有出风口，A柱视线不是很好。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
感不会太差。相较于同平台的逍客， <B>科雷嘉的悬架更硬一些，</B>给人感觉更具韧性，无论是坑洼颠簸还是高速过弯都能提供充足信心。
的阻尼大小。<B>TEIN的这套1.5寸升高避震通过旋钮调硬后，</B>在高沙区的行进变得轻松许多。在通过细软且颠簸的地段时，车辆并没有因此“卸力”，只需控制好油门即可轻松通过。 而在高速冲坡的瞬间，得益于TEIN看家的H.B.S.油压缓冲机构，避震器在行程末端依然提供了强有力的支撑，打底的情况很少出现。
在，比如：方向盘路感差，<B>悬架偏硬，</B>内饰较差，风噪大等等缺点。反过来看就像开头小编说的，这么一个跳水的市场优惠价格，外加路虎品牌在国内的影响力，还是非常具有诱惑力的。小编个人猜测如果不是去年捷豹路虎母公司印度塔塔集团创下了印度企业史上最大亏损，单季度净亏损额高达39亿美元，股票暴跌56％不止。在其旗下各个
悬架的常见布局，<B>悬架调校偏硬，</B>普通道路驾驶完全OK，只是在滇藏线这种年年修年年塌方且烂路无数的地方，屁股底下实在有点遭罪，好怀念发现5的空气悬架……………………但这样的悬架表现却刚好契合了今天这段470公里的盘山路，由于车身小悬架也比发现5硬，操控性自然强很多，发现5的高车身＋空气悬架跑山路会觉
的支撑会更充分。<B>唯一不满的是车身在过减速带时震动反馈还是比较大，</B>虽然悬架的动作足够干脆，整体感很强，但车内还是能够感受到比较明显的弹跳。 转向方面，发现神行的力度不会太轻，给人感觉挺稳重的。不过转向的动作也不是属于特别敏锐的那种，操控感不会很强烈。 总的来说，发现神行所呈现的行驶质感比较稳重，这
进入越野路面时，<B>减震弹簧明显增大压缩形成吸收更多的大颠簸，</B>在越野过程中减少车身的晃动。 这就是为什么说它开起来不那么路虎的原因，它的底盘韧性更足，开起来更加轻松灵活，明显没有坐在一台大SUV中的沉重感。虽然体重接近两吨，但动力也足够用，平时足够舒适，偶尔还可以撒撒野。普通越野毫无压力话说回来，既
完全是在跟你较劲。 行驶质感上，<B>由于悬挂升降组件坏掉了，</B>只能维持正常高度，不知道对正常模式下的行驶感受有没有影响。在这样的前提下，你可以感觉到发现5的底盘还是很扎实的，只是避震的调校不够让人满意，拖累了整体的底盘质感。缓震没有质感，尤其在中等和较大颠簸的时候，即使厚实的底盘能够隔绝很大部分震动，但是依然能感受到
价比不错，动力够用比较满意，但在油耗高，<B>悬架减震糟糕，</B>内饰造型不好仍有改进空间。另外，目前该车的优惠促销力度较大，也大大刺激消费者购买的欲望。注： ● 标配 ○ 选配 — 无发现神行 2019款 200PS PURE版发现神行 2019款 240PS PURE版发现神行 2019款 240PS SE版发现神行 2019
其二，悬架偏硬，<B>减震性能较差，</B>舒适性欠缺。虽然在实测的高配车型上还有电控可变的悬架系统，但实际上这套东西对于日常的驾乘舒适度的提高并没有什么明显的实质作用，也只是在走烂路的时候确实比其他车要舒服些，但其整体的底盘悬架质感还是偏硬，滤震的感觉还是过于直接，在颠簸过后车身还是会有多余的小晃动，日常城
四驱系统。<B>以前会有很多消费者觉得自由光的悬挂偏硬一点，</B>但是JEEP这么做，一方面是因为考虑到自由光的使用环境，悬挂偏硬能够提供更好的支持；另一方面是考虑品牌的传统，如果做到像很多家用车那样软软的悬挂，那就不是JEEP的风格了。 此次自由光的悬挂依然是那个味道，对于路面上细碎颠簸能够过滤比较
，但是通过减速带这样的路况时，<B>悬架的颠簸感就很明显了，</B>而对于路面细小颠簸的过滤还是非常不错，整车的舒适性令人满意。 噪音方面，车内NVH（车内噪音）控制的非常不错，所采用的双层玻璃，有效的把车外风噪和胎噪很好地隔离，但是发动机的声音会直接从发动机舱直接传到室内，这点有待优化。 新自由光在整体表现上可以说还是不
行程，<B>天逸的悬挂也不免偏硬，</B>对路面震荡的过滤不及同级轿车，但是比SUV要强得多。对于天逸后轮虽然不是独立悬挂，但PHC中小颠簸路面，能释放液压阻尼，通过悬挂来软化颠簸。 座椅作为天逸的“豪华装备”，配合记忆座椅和多方向调节，的确是做到了上市之初标榜的向豪华品牌看齐。最让我记忆深刻的是腰
挂偏硬，确保操控稳定性；转弯和制动时，<B>受力悬架变硬，</B>保持车身稳定和驾驶平顺。 除此之外，东风雪铁龙C6还搭载了一系列ADAS高级驾驶辅助系统，其中包括ACC自适应巡航系统（带跟停功能）、AEBS主动紧急刹车系统（全车速）、FCW前方碰撞预警、FD行人识别功能、DBS动态刹车辅助、LDW车道偏离预警系统、SLI限速智能
的价格之外！<B>底盘悬挂系统的调校比较硬，</B>舒适度一般，行驶的质感比较松散，另外整体的做工，内饰的用料也不算精致，特别是内饰显得塑料感比较重！再加上其全系列车型，除了高配之外，其它版本都没有搭载ESP车身动态稳定系统，配置比较低！所以如果您选择购买广汽本田的锋范，在配置和底盘舒适性上，要做出妥协！
，没有后排出风口，没有USB手机充电，<B>底盘悬架比较硬等。</B>如题所说的，锋范除了动力，油耗，空间之外，剩下的全是缺点了。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
了，连后轮内衬都没有，再有就是底盘不够扎实，<B>减震硬，</B>滤震效果不好。外观：外观时尚动感，特别喜欢腰线。但皮太薄，路上的跳石都弄了一个坑。 内饰：一般吧，还能接受，只是有异响。空间：空间总的来说还可以，感觉车还是窄了那么一点，长度还行，后排坐3个胖子还是有压力，配置：十万落地的合资车，美中不足的是这款车被减配的太严重，还有就是
如隔音较差、<B>减震偏硬、</B>车漆薄等等，其优惠幅度也不大，在8千上下。 艾瑞泽7指导价：7.99－10.39万艾瑞泽7刚上市那会还挺火的，因为它的外观设计吸引力很多人的眼球，7－10万区间的售价也不贵，而且它看起来比实际尺寸要大，如果预算10万的话，我们可以买到1.6L+CVT版本，126马力表现
配置外，像是隔音差、漆面薄、<B>悬架硬等也是锋范明显的短板。</B>东风本田－哥瑞厂商指导价：7.98万－11.98万元 锋范2017年共卖出6万多辆，平均每月5千多的销量也算过得去。相比之下，哥瑞的成绩可就差了很多。今年5月，它一共才卖出去12辆，市场表现可谓“凄惨”。虽然燃油经济性、乘坐空间、造型设计还算不错，但低
也显得有点模糊，<B>再加上原本就缺乏支撑力的悬架，</B>这都说明了锋范只是一台称职的家用车，开起来并不像它的外形那么运动。感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.48－13.78 万元经销商名称：广汽本田汽车冠成特约销售服务店经销商地址：山东省临沂
中间的虚位不小，指向也显得有点模糊，<B>再加上原本就缺乏支撑力的悬架，</B>这都说明了锋范只是一台称职的家用车，开起来并不像它的外形那么运动。感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－14.78 万元经销商名称：广汽本田青岛福日特约销售服务店经销商地址：青岛市30
模糊，<B>再加上原本就缺乏支撑力的悬架，</B>这都说明了锋范只是一台称职的家用车，开起来并不像它的外形那么运动。感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.68－14.98 万元/N经销商名称：绍兴兴田汽车销售有限公司/N
得有点模糊，<B>再加上原本就缺乏支撑力的悬架，</B>这都说明了锋范只是一台称职的家用车，开起来并不像它的外形那么运动。接下来我们再来看看最终的测试结果● 加速测试 在百公里加速测试中，锋范1.5AT取得了11.89秒的成绩，相比之前1.5MT和1.8AT差距都不小。受到变速箱保护的限制，发动机的转速被
觉，想靠方向盘来感知路感是行不通的。<B>悬架整体偏软，</B>这倒是比较符合V6这辆车给人的感觉，宽宽大大的，看着就不会有什么激烈驾驶的欲望。这种特性使得V6在经过单个小颠簸的时候还算平稳，一旦是连续颠簸，悬架的处理就没有那么从容了，车内会有一些余振。在稍微带着点速度，经过减速带这种较大的障碍时，车内的冲击反而要比预期的小一些
段比较灵敏， 冲劲很足，底盘比较低，<B>悬架整体偏硬，</B>过弯支撑不错，但面对颠簸滤震一般，因此，这车更适合年轻人的口味，而且百公里油耗不到8L。5万多起能买到这样一款车，也是相当划算的。奇瑞－艾瑞泽5厂商指导价：4.99－9.79万元实际市场价：4.99－9.79万元 奇瑞－艾瑞泽5是一款销量长虹车型了，作为一款紧凑型车
的低洼或者减速带时，<B>悬架的反馈还是有些生硬，</B>车内颠簸比较明显，舒适性上会打一些折扣。全文总结： 这一代北汽新能源EU5不仅在大家最关心的续航能力上有了比较大的提升，综合续航里程达到了416KM，有效的增大了车主的活动半径，而且还在智能互联系统上下了一定的功夫，让车机更加的实用。并且在外观和内饰上，改
凸感比较明显的坑洼时，<B>悬挂稍显生硬的一面便展现出来，</B>而且传到车内的震动也是比较直接，这是影响乘坐舒适性的一个因素。动力没什么说的，搭载最大功率160KW、峰值扭矩300NM的永磁同步电机，官方也给出了7.8秒的零到百公里加速数据。城市驾驶能够带来非常顺畅的加速体验，这个确实是相对燃油车的优势。 动能回
底，重心较低，过弯侧倾也不严重，<B>悬挂属于偏硬那一种。</B>写在最后无论是内外造型还是续航能力，EU5相比其它EU系列都有着不小的提升，出色的人机系统可以极大丰富了车主的汽车生活，而补贴后12.99万－16.19万元的售价区间，咖哥觉得已经对得起这个价格了，可以说EU5有些内外兼修，这款车确实能够让你实现和燃油车相对一
制。调到SPORTPLUS模式，<B>悬架会突然变得非常硬，</B>硬到很多人可能只会在赛道上使用。 V8版的刹车卡钳活塞比V12版小了些，这应该能让制动踏板行程的初段有更敏锐的响应，但我们这辆试驾车感觉有些黏腻，这就与更紧致的底盘和转向有点不相称了，可能在我们之前已经试驾好几批的媒体操作太激烈了。 假如你想看一眼就识破天机
怒吼声。 同时，<B>悬架变得更硬，</B>能将细小的颠簸都传递给驾驶者，也带来了优异的支撑力，过减速带干脆利索。 DB11这动静自若的特性可以让你很自然、舒服的穿着西装打着领带去驾驶，也可以在想要激情的时候去享受那份畅快感。PART5.花头总结 阿斯顿·马丁 DB11 NC500高达330多万的售价，显然不
GE似乎更想跑得快。 <B>悬挂也是非常硬的，</B>可调节的悬挂也不过是硬和更加硬的区别，激烈驾驶和过弯时支撑性非常好，但是过坑坑洼洼的路面的确还是有些难受，前255/40、后295/35的20寸轮毂让这种颠的感觉明显。 阿斯顿马丁VANTAGE虽然说是该品牌入门级车型，不过试驾车拥有着60万的选配，惊人的选配价
舒适，<B>悬架有点偏软。</B>过减速带时悬架的弹跳挺有韧性的，传递到车内的振动还比较轻柔和短促。因为今天的试驾没有经过连续的颠簸路面，所以没法感受到悬架在这种与路面激烈的对抗当中所表现的反应。 转向方面可能不那么讨好，因为在低速状态时力度比较沉，但速度起来以后感觉会稍微轻一点。方向盘的圈数是三圈
挡转速很少会超过2000RPM。<B>悬架的支撑明显变硬了，</B>对于路面稍大一些的纹路，都能通过悬架传递给车里的我。 GLS 400方向盘的力度在不同车速下可以感受到轻重的变化，低速行驶时，不会因为车重、轮胎宽而造成方向盘转向力度沉，而在行驶中，力度明显要比低速行驶时沉稳很多。 在试驾环节，我特意在一段相对车辆较少的路段
跃的油门响应，更晚的换挡时机，<B>更低的车身和更硬的悬架，</B>这些都切切实实的提升了驾驶体验，能帮助你在将要迟到时更快的到达目的地。但我猜你一定不会经常这么干，奔驰营造的驾驶氛围，就是让你在路上以多数车的速度巡航、加速、转弯，在这过程中去体会那份安逸和满足感，何况它还是台320。◆ 加速测试：空气悬架不如传统弹簧的支
的德国车存在些许差异，<B>悬架缺乏了一些韧性。</B>偏软的悬架调校将路面上的大小颠簸化解的游刃有余，带来了不错的乘坐舒适性。但整个悬架的后段依旧保留了足够的支撑性，过弯时的侧倾不大。 而在转向方面，采用了电动助力的方向盘在低速行驶时手感轻盈，而在高速时手感又会变沉一些，日常开起来倒是轻松惬意，只是整个转向的电子
错的，<B>过颠簸路段减震偏硬，</B>整很舒适，过坑洼路面也不错。唯一不好的就是高速的时候胎噪有点大。​
了。 <B>再加上底盘悬架偏硬也在一定程度上影响了舒适性，</B>但顶配车型的真皮座椅很好的舒适性弥补了一些，再加上不到6万的起步价和出色的油耗也让这款车的性价比有了很好的优势，必须说的是，长安现在的布局是相当全面的。
性还算不错，各种颠簸过滤基本到位，<B>只是前悬架弹簧略硬，</B>过减速坎的时候有弹跳迹象，后悬架更柔和，避震器能很好的吸收掉振动。最重要的是，这款车的车身整体感强，无论过弯还是过坎，悬架都能给人比较紧致的感觉，与此同时，CS55的降噪隔音做得很好，这样就使得行驶品质感提升上来了。噪音测试： 行驶中发动机转速低，外加隔音好，
或坎坷路面时，<B>悬架传递而来的颠簸感还是较为明显的。</B>★ 编辑总结 绅宝X35的外形一改同阵营产品较为花哨的面孔，变得简约沉稳，并且整体的时尚感并没有打折扣。唯一略显不足的或许就是较为保守的尾部及尾灯搭配了。内饰方面，黑棕搭配的内饰及融入的奔驰元素，迎合了年轻消费者的心里。配置方面，7英寸的悬浮屏
会做相应的加强措施，<B>例如更硬的弹簧和减震器，</B>来对冲车尾加长 110MM 对动态带来的不利影响。 我们能在展车的后悬架处看到 E－FOUR 混合动力四驱系统的电机。新款 RX 450HL 的动力参数没有调整，2GR－FXS 3.5L V6 发动机与 THS 混合动力系统可联合输出 313HP 的综合最
的冲动，<B>激烈驾驶时支撑不到位的悬架，</B>即便是有运动座椅套件，座椅左右两侧夹角可以进行调节，但这也不足以弥补过度柔软的悬架。不算精准的转向，动力较弱的发动机调教，即便是到了5－6千转也没有让人肾上腺加速的感受，这辆车给人的想法不是用来开的，而更多的是想要乘坐。好了这就是这一期“有车UAUTO
的过去，<B>悬挂系统偏软，</B>平路巡航足够舒适，但过坎时会感受到少许余震，不过总体无伤大雅，舒适型还是很好的。 这次我们并没有采取像之前测试CT200H那样严苛的方法，就是保持日常的驾驶习惯，该加速超车的时候绝对不会吝惜油耗，在一天内我们跑过了高峰期的拥堵环路与畅通的城市道路，此外还跑了近50千
用轮胎衰减震动；<B>避震很软，</B>总之一切围绕舒适。 来到后排同样非常享受，跟前排一样的肥大柔软的座椅，平整的地板，宽敞的空间。 靠背倾角可调要优雅，电动尾门自然不能缺少。 （卖点二，大）RX270定位于中型SUV，但他的个头比同期竞争对手GLK、X3、Q5要大，更接近于ML、X5 的尺寸。所以RX不管
硬程度适中，<B>悬架偏软，</B>整体的乘坐体验偏舒适。这样的高品质加上以进口的方式在国内销售，所以RX的售价并不低，再加上加价提车，一般的家庭买得起也未必养得起。埃尔法指导价：75.90－86.40万加价幅度：20－40万元 一提保姆车，大家便会想到埃尔法，埃尔法凭着超越同级的产品力使得其一直备受高端
度表现不好，高速过弯车辆侧倾较大，<B>悬挂支撑性欠佳。</B> 那这么大的车，动力好不好呢？小伙伴预算40－50万，这个价位途昂 V6 2.5T顶配车型妥妥的能办下来，最大输出299马力，动力称得上是快马加鞭了。不过还是不建议你买2.5T的途昂，因为有这个钱了，你能上豪华品牌了。 如果你对空间有着很强需求，又想控制在40万元
高速过弯车辆侧倾较大，<B>悬挂支撑性欠佳。</B> 那这么大的车，动力好不好呢？小伙伴预算40－50万，这个价位途昂 V6 2.5T顶配车型妥妥的能办下来，最大输出299马力，动力称得上是快马加鞭了。不过还是不建议你买2.5T的途昂，因为有这个钱了，你能上豪华品牌了。 如果你对空间有着很强需求，又想控制在40万元
使途昂时刻拥有清晰的路感反馈，但弊端在于，<B>减震器经过类似减速带的突发颠簸时，</B>处理的还是有些生硬，因而会影响一定的乘坐舒适性，相比较别克昂科旗，综合产品力十足。 引自汽车之家图库雷克萨斯RX带来还是熟悉的感觉，一样的车身轮廓、稍微修饰的外观，首先是中网，旧款车型的中网是横辐式，而中期改款的雷克萨斯RX中网变成了熏黑的点状X
侧空间大，<B>更换弹簧避震杆费时费力。</B>制动系统为四轮盘刹。● 内饰部分内饰部分的设计思路依然来自雷克萨斯，在一些部分，比亚迪也作出了人性化的修改。中控台平直、流畅的线条看上去端庄、大方，银色的装饰板与车厢颜色搭配合理。换挡杆与中控融为一体，整体感很强。 中控台的塑料材质较单薄也较硬。表面虽有仿
响应总比手动挡慢半拍。<B>比亚迪S6的悬挂调教还是偏硬了一些，</B>驾驶感觉甚至与驾驶一般硬派的SUV车型差不多，路面反馈很丰富，但相应的也降低了乘坐舒适性。高速当中稳定性还不错，没有那种飘忽不定的感觉，不过最令人欣慰的是全车的隔音效果还是比较到位的，在同价位水平的车型当中算是相当出色的。 比亚迪S6的刹车系统
点表现在占用后备厢两侧空间大，<B>更换弹簧避震杆费时费力。</B>制动系统为四轮盘刹。 SUV的傲人之处在于灵活多变的后备厢，这台S6也不例外。4/2/4三部分分割放倒的靠背再加上几乎可以放平使得载物能力比较突出。麦弗逊后悬挂占用了后备厢内部两侧空间，实用宽度上与其他车型相比稍差。地板下的两块储物格对空间进行了划分，让小
在山道行驶中，侧向支撑强，<B>悬挂硬，</B>与同门师兄铃拓是完全不同的驾驶感受。如果说铃拓的悬挂调教兼顾了舒适和运动性的话，瑞迈则是更纯粹的运动感。刹车方面，经典瑞迈的刹车调教可以用三个词来诠释：线性、柔和、舒适。和此前笔者试驾的福特RANGER极其相似，在刹车的过程中你体会不到刹车力明显的介入，但是车速在逐渐减弱
细碎颠簸，传到车内的振动并不多。<B>这类悬架在面对凸起的减速带时后排的跳跃感是比较明显的，</B>对于乘坐的舒适性表现并不好，所以如果车内乘员不多的话，还是建议您坐副驾驶。外观部分 铃拓的国六版车型在外观上并没有什么变化，此前和D－MAX相同的内外饰设计是它的一大亮点，但看上去会让人傻傻的分不清楚。而现在D－MAX改款后使
给予驾驶员太多信心，这就让人比较纠结，<B>悬架调校很硬很有韧劲，</B>却由于行程较长影响了支撑性，有些自相矛盾。全文总结：随着几个小时的试驾，我们最终到达了目的地——香格里拉，最初本想更多的将此次行程的过程记录下来，但受限于安排与条件限制，我还是选择将重心倾向于2系旅行车车辆本身，因为这是难得的一次较为深度的试驾体验。可以说各
，自动防炫目镜子。 再说几个不是很满意的点，<B>这车的悬挂太硬了，</B>遇着稍微颠簸的路面乘坐舒适度会大大折扣。可能是冬天的情况，真皮表面偏硬，坐在座位上的感觉并没有特别的软乎。下面我们就来细细品品这台220I外观方面，这次给到的是一台红色的2系，颜色特别正，在车身干净，阳光充足的场地下看上去特别的漂亮，配合LED的前头灯，符合现在
显感受此时的转向力度稍微变沉，<B>悬架也会更硬，</B>此时，路面绝大多数的颠簸能反馈给驾驶者，在激进驾驶时更有信心。在标准模式下，蔚揽GTE的转向的调校十分轻盈，原地打轮基本没有任何问题，甚至用小拇指你就能完成掉头的动作，缺点就是在高速上会给驾驶员整车轻飘飘的感觉。运动模式下虽然会变沉，但是依旧感受缺少一定的手感，车身
。 底盘的表现中规中矩，<B>悬架的整体表现有一些偏硬，</B>对于小振动过滤到位，遇到大的颠簸，化解能力还有优化的空间，下一步如果能提升悬挂的整体感与韧性，会让车辆在行驶质感方面得到非常大的进步。总结新款起亚KX5在外观、内装方面都有看得见的提升与进步，这是需要我们值得肯定的点。动态表现方面能够给驾驶员一个轻松的驾
偏沉，并且有一定的虚位。<B>底盘悬架较硬，</B>过减速带等坑洼路段时，会有多余的弹跳，并且高速过弯时侧倾也比较大。 综上所述，新款起亚KX5给到了消费者颜值更高的外观以及内饰设计，并且在配备层面也足够的丰富，虽然在一些细节部分处理的不好，但结合售价等方面，它整体仍具有这不错的性价比。此外， 韩系车的优惠都比较大，
。然而，在实际驾驶体验上，<B>整车的悬架调教还是偏硬，</B>在面对一些小的颠簸路面时，震动大部分都会被传递给乘客，好在新一代起亚KX5的静音性表现还算优秀，胎噪与风噪的抑制十分出色，你能听到的只有音响中传出的美妙音乐。 对于新一代起亚KX5来说，此次的换代可以说是一次诚意满满的升级，无论是外观还是内饰都变得更加精致
X5在运动与舒适之间找到了平衡点，<B>悬架的初段有些偏硬，</B>在经过大的颠簸时震动比较明显，不过一些细碎的颠簸过滤的十分彻底，并且偏硬的悬架能带来一定的支撑性，高速过弯侧倾并不明显。 总结：起亚KX5的这次换代无疑是成功的，外观符合了大多数国人的审美，考究的内饰用料以及丰富的配置也能够吸引到年轻消费者目光。虽然动力没变，
不到。 <B>悬挂调教偏硬是KX5的第二个缺点，</B>这就造车了车子对减震避震能力的不足，当车子行驶在颠簸路面或者减速带时，车内会感受到明显的颠簸。以上说了这么多，希望能够帮助你更好的了解KX5这款紧凑型SUV。更多精彩内容欢迎加我的微信：一起玩车吧
”、“外观时尚”和“油耗满意”<B>，最不让人满意的地方是“悬架减震偏硬”</B>、“味道大”和“起步动力有点肉”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.42分，在汽车之家紧凑型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最
驶舒适性：行驶舒适性一般，<B>总体悬挂调教有点偏硬，</B>还可以接受，比较接近运动型。噪音控制：发动机噪音很小，但胎噪有点偏大，车内隔音效果一般，不是很好。（外观）外观：外观时尚，年轻人的首选，综合性价比高车灯设计：车灯设计有个性，尤其是前雾灯由4个矩形LLED灯组成，比较霸气做工车漆：车漆选用珍珠漆，在太阳地看着
在于通过大坑洼时，底盘悬架会有较大的跳动，<B>车身也会有多余的抖动。</B>但如果是常在市区内走动的消费者，上述问题自然不在话下，加之KX5平稳的动力输出和优秀的隔音，整体依旧是一款舒适性相当不错的车型。江铃福特－领界指导价：10.98－16.78万元 不同于柯珞克和KX5的大幅度优惠，领界本身的定价就不贵，完全是打着合资品质、自主
方便。 其二，<B>悬架偏硬，</B>路噪偏大。西玛到底是一款偏运动的车型，在得到畅快的驾驶乐趣的同时，肯定还是要牺牲些乘坐舒适性。我们在前文也说过，虽然它<B>悬架偏硬，</B>但过一些细碎颠簸的时候还是没有那么不舒服，但要是过一切大颠簸的时候就有点难受了。而且它还时刻给你传递路面的信息。同时，我们发现，它这副底盘在并
后悬构造，<B>悬架的阻尼偏硬，</B>但它不是那种一味的傻硬。在路面行驶时，每时每刻都能通过悬架得知到丰富的路面信息，人车交流相当充分。虽然它的悬架偏硬，但过一些细碎颠簸起伏的时候还是能感受到韧劲，悬架的处理相当清爽干脆，整副底盘传递回来的质感也是相当扎实规整，倒没有想象中那么颠，毕竟一下就过去了，整
更加扎实一些，<B>悬架也调校得更硬一些，</B>偏操控风格，所以西玛在舒适性方面的表现会相对弱一些，这也是很多人选择天籁而不选西玛的原因所在。
通病了。<B>例如减震悬挂比较硬，</B>感觉领动还是偏家用的车型，调教的稍微软一些应该会更好，像菲斯塔那种车型更适合这种较硬调教。内饰比同价位的宝来要上档次很多，但是材质也都是硬塑料，异响共振情况比较严重，装配工艺还有待提高。 总结：现代领动1.4T版本车型最大的优势就是价格实惠，动力充沛，外形时尚
带时，<B>没有独立悬架的后排支撑性可能偏柔软一些，</B>可是小小的瑕疵并不会影响整车的舒适性。最后：紧凑车型板块一直竞争非常激烈，其中标杆级卡罗拉相信大家并不陌生，经过今天对现代领动的了解，从品质到动力系统，都均有着对标卡罗拉的潜质。其次在价格方面，优惠后的现代 领动显得更为亲民，在有限预算里能
采用前独悬+后非独悬，<B>悬架调教的偏硬，</B>过减速带有些颠簸。油耗很低，尤其市区行车会给你惊喜。
后来说说领动的两点不足，<B>一是悬架调教的比较硬，</B>和轩逸、卡罗拉相比舒适性会差一些，走在坑洼路面时即便速度不快颠簸的还是很厉害。二是胎噪大一些，不过这个价位里谈隔音似乎有点说不通，大家都半斤八两。总的来说，领动的外观年轻时尚，内饰和空间中规中矩，动力和油耗比较让人满意，最关键的是7万多的起步价格，正常只能买
满意的地方，<B>底盘的悬架稍微有点儿偏硬，</B>遇上减速带时跳跃程度偏大。1.4T的发动机，只要有油便能卯足了劲的冲，在SPORT的模式之下，个人经过实验， 领动百公里的加速只有9S，虽然与官方给出的数据差出了一点，但也还能够接受。对于众多用户关心的油耗，根本毫不担心，它的经济性非常高，100KM之内
我家用的标准。舒适度：<B>领动这款车的最大缺点应该就是悬挂太硬了吧！</B>其实自己并没有怎么会在意这些，因为自己一直在市区驾驶。只是有一次与朋友下乡去，他们坐在后排，只要有起伏路段，那颠簸感十足。我朋友还吐槽说：腰间盘都被你给抖出来了！ 车主总结，作为领动的车主，个人认为整体性价比还是挺高的，可以家用，也可以上
油耗满意”<B>，最不让人满意的地方是“悬架减震硬”</B>、“胎噪有点大”和“外漆面比较薄”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.48分，在汽车之家紧凑型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面
支撑力度，整体给人比较扎实稳健的感觉。<B>只是后悬架上采用的短弹簧在面对大幅度的坑洼时，</B>由于弹簧的行程不够长导致处理得有些不够从容。 这款车总的来讲有着不错的行车素质，城市道路上起步加速都有一股冲劲，能给人充满活力的驾驶感受。加上调校得当的悬架，驾驶这款车在路上行走会是一件很轻松的事情。● 0－100KM/H加速成绩：1
一数二的水平。<B>领动美中不足之处有悬架偏硬，</B>毕竟领动主打操控性，底盘的调校不是日韩系的强项。
，会随着车速的增加而变得重。 <B>悬架调校偏软，</B>主要在于高速过弯的时候支撑性不太好。相比之下，小角度轻摆方向盘的时候，车头反应还算不错，不糊像朗逸和英朗那样迟钝，而且车身的晃动不算太明显。发动机动力输出还算不错，但是踩油门是反应比同级别车型慢一拍。动力输出相对比较线性，高转速时后劲比较足。但是领动的发动机声音比较
缺点：<B>1.悬架减震偏硬，</B>过减速带时不太舒适；2.1.6L车型起步有些肉；3.车漆偏薄。不知道对于这台车，您有什么看法呢？欢迎在评论区留言讨论！
车的通病，前悬架偏软，<B>后悬架偏硬，</B>高速过弯侧支撑不够理想，新车异味偏大，后排座椅不能放倒，头枕不能够伸缩。总体来说，领动除了舒适性方面略差一些，其它方面还是不错的。 现在年轻人选车对三大件看的不是很重要，对配置要求却很高的，就用领动炫动活力型和卡罗拉1.2T致享版做一下对比。在两款车相同的配置之外，领
胎噪明显，<B>减震偏硬。</B>福特福睿斯新车指导价：9.68－12.23万市场优惠幅度：3万元车身：4587×1825×1490MM，轴距2687MM发动机：1.5L这段时间长安福特日子不太好过，销量整体下滑。福睿斯稍微好点儿，6月销量过万，支撑起了福特40％的销量。 这是一款有着马丁前脸，顶配12
L引擎与6AT变速箱搭配默契，<B>悬架头段略硬但舒适性尚可，</B>家用相当不错。
不同感觉。 <B>前麦弗逊后扭力梁的悬架结构不太能让人满意，</B>虽然这样的设计很可能是为了顾忌第三排乘坐空间，但对于舒适要求更高的MPV而言，扭力梁胜任起来还是很吃力的。悬挂调的相对偏软，车身支撑性一般，尤其是弯道中。但这样做的好处也是为了尽力规避掉路上的大部分的细小颠簸，不过经过一些起伏路段，GM6
使用的是前麦弗逊独立悬架后多连杆独立悬架，<B>整体悬挂调教偏软，</B>这也与他城市旅行车的定位相符合。如此调教的目的，就是为了使车内人员的乘坐体验更加舒适。 除了空间以外， 嘉旅继承了高尔夫的动力系统，1.6L发动机匹配5挡手动变速箱和6AT变速箱，1.4T发动机匹配7速双离合变速箱，1.6L的版本动力输出平顺，燃油经济性较高，1
圆润丰满的大屁股。 脚还是不小的，<B>底盘悬架本来就偏硬，</B>不想换19寸了。 整个前排设计比较合理，舒适度非常好，很宽敞。 虽然油表不算准，但是妥妥的在10个以下。 中控旋钮手感很好。 电子手刹。 这就是后排空间，真的不算小。 还有扶手的呢。 天窗有点小气，但是有就比没有强，而且全系标配，还是很不错的。 传说中的创驰蓝
后排体验一般。<B>悬挂整体偏硬，</B>走一些烂路的时候颠簸还是大了点。综合性价比来看，16、7万的价格同级合资竞品中可以买本田XR－V、日产逍客、大众T－ROC探歌，其实都是非常实用的选择。XR－V空间够大，逍客舒适性很好，探歌是大众全新的设计，外观内饰也都很时尚。相比之下 马自达CX－4的销量是同级最
觉还是不错的，能够减少很多抖动。 <B>除了悬架略硬使得整车的舒适性却没有得到良好的保障，</B>还有一个最重要的原因呢就是隔音的水平表现不佳（但较之前的马自达车型有进步），当然了这也有一定程度上小排量发动机天生的原因，稍稍一深踩油门，发动机的嚎叫声就会传入车内。还有就是胎噪了，可能是我个人比较敏感的原因，如果给这隔音水平评级
乘坐空间表现得一般，车内静音效果不是很好，<B>减震偏硬，</B>发动机噪音风噪胎噪有点大，新车异味偏大。最后想说的是，CX－4是一款不错的车，只是后排空间是硬伤，如果经常一家五口出行，并且身材都很高大，还是选择其它车型吧。如果平时都是一人二人驾驶，或者一家三口四口出行，可以选择这款车。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
还有就是在舒适度方面似乎没有轿车好，<B>减震做的有点硬，</B>车里面的噪音控制也并不是特别好，毕竟这款车主要是以操控为主的作业在舒适度方面可能会比较差一些，每次在跑高速的时候，只要速度上去拍照，和风噪声音就会传到车里面感觉不是特别安逸，不过有时候放点音乐，还是能够抵消一下噪音的。小结：车主满意的是车型的外观、性能好、配置好等
路的弯道上，你几乎感受不到明显的侧倾，<B>悬挂稍微偏硬，</B>但不会带来不适的颠簸感。 方向盘精准的指向性，转向不留任何余量，能够完全的执行你的意图。如此的操控质感，也算是马自达旗下车型的一大特点。更偏向欧系的调校，也是我非常推崇这个品牌的理由。 如今，涡轮当道的时代，不少人对此似乎成为了一种迷信。涡轮增压就是为了增加气缸内的
开一辆轿车，让人非常舒服。<B>此外CX－4的悬架硬度是中等偏硬的，</B>避震行程也不是特别短，对舒适性有不错的照顾，要好于阿特兹。 关于这款车的动力特性，它是2.5自然吸气配6AT。和丰田、本田、日产等的自然吸气引擎相比，它的扭矩更大，在低速阶段的加速会更好；和涡轮增压发动机比，低速阶段的加速则不够暴力，因为它的峰
清晰的路感， <B>CX－4的悬挂调教得比较硬，</B>所以遇到较大的颠簸起伏路面时，虑震不是很到位，并且由于用上偏运动化的轮胎，到了一定速度，胎噪和风噪也比较明显，不过即使有这些不足，它依旧是一款让“好动分子”喜欢的好车。
间狭窄、<B>悬架减震不舒适、</B>市区路段油耗高、车漆薄、底盘一异响、发动机故障灯亮、部分地区还加价等问题，希望厂家后期能加以改善。第二款，丰田RAV4荣放指导价：17.68－26.48万最高优惠：2.8万 作为丰田最早在华销售的城市型SUV，RAV4的名字相信不少朋友都曾听说过，而如今这代RAV
“乘坐空间满意”、“油耗满意”和“外观漂亮”<B>，最不让人满意的地方是“悬架减震偏硬”</B>、“加速动力疲软”和“方向盘虚位”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.2分，在汽车之家紧凑型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最
巧，所以尽管车身高高大大，但挺好开。<B>悬架设定硬朗，</B>拐弯时不会软脚，应该也是针对高大车身而进行的适应性匹配。滤震不是很高级，但考虑到价位本身不高也就无需多言了，只是要告诉你在这个价位上家轿的舒适性真的要好过SUV。 要说在试驾过程中让我感到惊喜的，其实是行驶稳定性。 我们的试驾路段经过胶州湾的跨海大桥，这是一段非常棒
彻底，<B>整个悬架调校是有些偏硬的。</B>好在过弯、高速行驶的稳定性很好。 总结对于一款5.89万起的小型SUV，我们不能要求它能做到各方面都完美，总体来说，改款后的2018款凯翼X3外观和内饰营造出来的氛围也一点不显廉价，配置+车载互联是最大的优势，尽管动力、空间方面相对一般，但产品综合竞争力
更匹配。<B>悬架前段调的偏硬后段偏软，</B>普通铺装路面开着还略有点儿运动感，不过急转弯或紧急变道时悬架支撑力有点儿不够，给人的信心不是很足。非铺装路面，由于悬架后段调的偏软，因此对于大的冲击能够得到有效的缓冲，在这种道路下能够提供一定的舒适性。我曾试图在安全的封闭道路测试它的高速状态整车表现，然
馈到底有哪些吧！ 1、<B>避震偏硬，</B>过坎和颠簸路面的舒适性比较差，而且底盘动作拖沓，对细碎震动处理不干脆。2、要到41.99万元起的车型才有LED的远近灯光源，低配车型全是卤素灯，配置上有些抠门了。 3、内饰异响是很多车主反映的问题，感觉有地方松动的那种异响，不少车主已经将这个列为这辆车的通病了。4、XT
你有力量的支撑，在低速行驶经过坑洼烂路时，<B>悬架整体会变软，</B>过滤掉那烦人的颠簸感，让车上的人都会感到很舒服。
。但在通过沟坎时，XT5 <B>悬挂的“硬朗”</B>令我感到意外。如果把悬挂按“硬”－“韧性”－“软”排列，XT5 的悬挂大概在 “韧”的基础上往“硬”那边一点点。 XT5 的后悬挂。在全系大体一致的驾驶感受之外，全系顶配的铂金版集合了凯迪拉克大部分科技配置，例如 ESS 强化安全策略 II（包含自适应巡航、车道保持
，避免起步打滑的情况，变速箱升挡更加积极，<B>悬架会变得更硬，</B>使车轮更好地压紧地面。准备完毕便开始出发，首先是一段蛇形绕桩，雪天会使轮胎的附着力变差，随着转向，车辆的尾部会变得很活分，尽管很快就会被电子系统修正，但也正好可以利用这些许的滑动，来帮助车辆更好的入桩。在快速通过调头弯后，可以借着速度冲上一个雪坡，不过这种程度的坡
不足之处有，<B>底盘悬架偏硬，</B>车载导航不好用，发动机启停不能关闭，卤素大灯。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
察到路感但不生硬，<B>悬挂偏硬朗但又和震动保持着距离，</B>就这么一种更高一级别车的境界。 抛开操控不谈，这款车我可以给出很高的分数了。如果你知道自己和家人需要什么，比如舒适，宽大，豪华是你们的硬指标，那么XT5是个十分不错的选择；另一方面，如果你十分钟爱品牌，又对运动和操控有一定的要求，那么XT5就不是你
野车，而且即使摇晃加剧，<B>也极少出现避震压缩到顶的突兀感，</B>从容二字依然适用于新款XT5。 然而只要在历尽淤泥波折之后，你把它身上的淤泥洗净，它还是那台能带你从容出入城市场所的XT5，带着老婆孩子在撒野玩之后，好好饱餐一顿，享受与家人的甜蜜时光。 如果你觉得Q5L、GLC、X3过于炫技，不符合你对豪华车的理
道 车型缺陷：根据车主反馈的口碑来看，<B>XT5普遍存在避震太硬、</B>过坎很生硬、底盘有点低、内饰经常异响、后排出风口太劣质做工差、自动启停不能关闭（没有开关）、安全配置偏低（没有并线辅助、自动雨刷）、几十万的车了大灯都还是卤素光源、没有标配锁车自动关窗、中央扶手设计太简陋、内饰配色太单一（不如兄弟品牌别克）等等一系列问题。
有闭缸技术。最低配的豪华型没有搭载四驱系统，<B>同时只有它跟四驱豪华型一样悬架软硬不能调节。</B>● 配置分析◆ 豪华型XT6最低配车型的名字就叫豪华型，不仅给足了买车人面子，同时也预示着它的配置不会低。事实也是如此，打开配置表你会发现，基础的安全和舒适性配置它几乎都有了，像车道保持、主动刹车、倒车车侧预警这些配置对于安全性和便利性
SUV特有的“沙发”状态。<B>不是说悬架过于绵软，</B>而是配备了RTD自适应减震系统后，高达每秒500次的路面扫描，主动调节悬架的姿态，保证车身的稳定。价格合理，市场潜力巨大7月18日，凯迪拉克XT6正式在国内上市，售价41.97万－54.97万元，参考以上的产品力分析，这样的价格不得不说很厚道了，而且从它与XT
，选择到运动模式，油门反应会相应迟钝、<B>悬架阻尼更硬、</B>转向力度更大、变速箱升挡转速也更高，有一丝性能车的感觉。 多媒体系统中的“三联表”也很躁，增压压力、加速G值和发动机功率，对运动感的营造相当到位。 虽然轴距保持了“德原帕”的标准尺寸，没有国产新迈腾加长的80MM，但后排乘坐空间也很充裕，当然国产新迈腾的腿部空间完全
；若是调整到“运动”<B>，悬架阻尼会变硬，</B>过弯时的支撑力更好，不过同时也牺牲掉一定的舒适性了。 性能：表现符合预期官方公布的百公里加速成绩为7.6秒，对此笔者并不感到以外，因为在日常驾驶中，这台仅1.4T的中型车确实展现出了良好的动力表现。当然，对于插电混动车来说，纯电续航里程也是其重要指标之一。蔚揽G
增加。 风噪主要来自后视镜与A柱之间，<B>车速达到100KM/H时陡增7.底盘和悬挂对余震和横摆的抑制非常差，</B>过中大型起伏会有好几下余震，斜着过减速带后车身更是左右摆个不停，快速连续小颠簸也会导致车身摆动，只有把DCC底盘调到运动模式才能缓解一些。作为对比，3系和10代雅阁的底盘就很有韧性，滤震既能一次到位，又不生硬，更
最后来说说蔚揽的几点不足：<B>1.悬挂偏硬，</B>大概是由于国外的铺装路面要比国内好一些，因此它的调教更取向欧系车风格。2.两款低配车大灯是卤素光源，而且没有日间行车灯，这对于一台20多万起步的车有点说不过去。3.变速箱在低速特别是二档升三档的时候，还是有明显的顿挫感，也算是大众的传统了。总的来说，结合我国的路况来
显感受此时的转向力度稍微变沉，<B>悬架也会更硬，</B>此时，路面绝大多数的颠簸能反馈给驾驶者，在激进驾驶时更有信心。在标准模式下，蔚揽GTE的转向的调校十分轻盈，原地打轮基本没有任何问题，甚至用小拇指你就能完成掉头的动作，缺点就是在高速上会给驾驶员整车轻飘飘的感觉。运动模式下虽然会变沉，但是依旧感受缺少一定的手感，车身
头。当然如果你把驾驶模式切换到舒适，<B>避震仿佛会突然间“闭嘴”</B>，只在经过一些较大的沟壑时才告诉你，其他的像压到一个石子这些，它都不会再多嘴向你汇报。 当我驾驶着蔚揽GTE行驶在路上时，我一直在等待两个“点”，第一是变速箱换档的时侯，第二是混动模式下发动机介入的时候，作为一个合格的试驾编辑，我已经在脑海里写好了这道填空
在经过路面颠簸时，<B>可以感受到悬挂前段偏软，</B>后段支撑则不错，对于路面细小颠簸可以较好地过滤掉。在高速过弯时，悬挂支撑也比较到位，没有明显侧倾。 总体来看，北汽新能源EX5驾驶起来能给人十分舒服的感觉，加速不突兀、悬架有韧性等等，在此价位SUV里可以打一个较高的分数，也不会给人留下不舒服的驾驶印象，这
校偏运动，初段就能感受到韧性。但初段较短，<B>中后段悬挂稍显硬朗，</B>不过还是韧性十足的调校。乘坐空间对于178CM的胖子来说，很满意，不会有局促感。前排调整好座椅之后，来到后排坐好，膝部距离前排座椅还能有接近一拳二指的空间，对于一辆4480CM车长的紧凑级SUV来说，已经很不错了。 在到达第一个休息区后，《车市进言》果断的成为
让车身保持一个稳定的姿态；但是乘坐感受来看，<B>后桥的悬架减震动作比较生硬与前排的感受有着较大的差异化。</B> 当然，除了国道之外，此次试驾还包含了一段山路；因为EX5搭载的第三代永磁同步电机，其50公里加速仅4.18秒，最大扭矩300N·M，最大功率160KW，最高安全车速可达160KM/H。所以在盘旋的山路上其实问题不大，不过因
感做得很到位。<B>悬架是偏硬朗调教风格，</B>车内乘客可以感知到路面上的大部分信息。这幅悬架处理单次震动的能力比较强，处理连续震动时候会有些余震，对于车内乘坐舒适性来说略微有影响。续航里程－依然实在在此次试驾过程中我们对车辆的续航里程也进行了简单的测试，此次试驾路线30％为市内拥堵路段，其余均为高速畅通
的是，<B>由于悬挂调教过于偏重舒适性，</B>EX5的刹车点头现象比较严重，整台车在“走走停停”状态下的驾乘体验比较一般，结合新车内部不太友好的化工制剂味道，同车的几位同僚或轻或重地有了晕车的感受。 按照一般的思路，电动车更适合城市代步，高速行驶并不是这类车的特长，然而令人感到诧异的是，城市路段表
的舒适性却一般，<B>由于悬挂调校的过于硬朗，</B>导致这台车在颠簸路面有明显的反馈。即使是在动力和舒适性上表现不足，它的销量却很高，在2018年的12月份仍然有着9298辆的月销量，这其中到底有着怎么样的原因呢？ 首先，它的颜值绝对是能够大卖的一个重要原因，毕竟这是一个”看脸”的时代，这款车整体上采用了偏
会又爆发感，源于CVT的机械限制；操控方面，<B>悬挂偏软韧劲不足，</B>连续过弯或紧急变现的时候车身会稍微有些晃；虑震性能差，方向盘低速轻、高速重。动力总成方面，今天所试驾的风光580搭载的1.5L涡轮增压发动机以及CVT变速箱。经过实测，风光580的百公里加速为10.8秒。对于这个动力表现来说，其实并没有和同级别对手有太大的区别，
车漆有点薄，<B>减震偏硬，</B>手机互联不太好用，有很多机型连不上，装配工艺稍差。 总而言之，580整车质量还算可以，只是装配工艺和品控这方面做得还不够完善。那么为什么580手动挡销量好，是因为价格低，空间大，可以家用，也可以商用，第二排座椅和第三排座椅完全可以放倒放平，实用性非常强。感谢阅读我的文章
到较大的车身和7座满载的情况，<B>悬挂表现略硬。</B>后扭力梁式非独立悬挂在一般路况下，舒适性完全没问题。只有在较大的颠簸和跳动时，才能察觉到晃动。另外，虽然车身支撑有力，但在弯道中仍有较为明显的侧倾。 2780毫米带来了极为出色的乘坐空间。第二排腿部空间好，头部空间更为出色。同时，几乎全平的地板、后排独立空调以及四出
我们坐到第二排，<B>当后悬架在面对突如其来的颠簸时表现的有些突兀，</B>比如压过减速带时，后排乘坐的跳跃感还是明显了些，在乘坐舒适性上不如前排。总结： 风光IX7是东风风光到目前为止，在SUV产品序列中整体品质最高的一款。外观上采用的是目前东风风光家族化的设计，内饰提供多种配色可选，能够满足更多用户的审美
速带时，<B>通过悬架传递而来的颠簸感还是有些偏硬的。</B>● 0－100KM/H加速测试 经过多次尝试后，我们将蒂阿兹的起步转速控制在3000RPM左右。离合器迅速抬起时，前轮出现了轻微的打滑，整体的加速势头表现一般。另外，仪表盘上转速表的刻度值是从6400RPM后开始变红的，而在我们实际测试中，
槽”的是，即使在舒适模式下，<B>悬架依然很硬，</B>是真的相当硬。但是，买法拉利的人会介意吗？所以我在吐槽那特地加了双引号。 运动模式+全油门，这一定得体验，不然你真的浪费了这台GTC4LUSSOT。3000－5250RPM能输出760N•M，意味着你的高潮能延续相当长的时间。右手手指拨动一下升挡拨片，你的背似乎被人
音困扰。<B>这辆沃尔沃的悬挂偏硬，</B>19寸车轮在路面上上下翻腾。然而，舒适的座椅（INSCRIPTION版本标配）能够让驾乘者免受路面颠簸之扰，成为这款车的一大亮点。 对于这套座椅，再多的赞美也不为过：无论是前排的驾驶者，还是后排的乘客，都会享受到该座椅带来的舒适体验。从空间来看，这款车的前后
就是后排的座椅腿部空间有点小，不方便上下车，<B>避震的表现不让人满意，</B>特别是过颠簸的路面时，路感尤其明显。 动力方面，进口中国市场的新一代 沃尔沃V60将搭载2.0T发动机的T4/T5车型供选，其中T4最大功率190马力，峰值扭矩300牛·米；T5车型最大功率254马力，峰值扭矩350牛·米，传动方面，匹配8速手自一体变速箱，
通病，比如后排空间小，<B>悬架调校偏硬，</B>方向盘转向偏沉、零配件备货少等等。所以，旅行车目前在国内还真是一个小众群体。新一代沃尔沃V60明显继承了大哥V90的优点，车身侧面相比现款明显修长不少，直瀑布式格栅，雷神之锤大灯组这些标志性配备一样不少。内饰方面，大家可以参考已经上市的XC60，就质感和科技感而言，
胎有一定的影响。<B>动力满分得分发动机8.05.4加速2.51.6中途加速2.51.2平顺性1.51.3油门响应1.51.3变速箱8.07.2变速箱自动8.07.2变速箱手动8.0－－环保8.04.4油耗7.04.2环保技术1.00.2总分24.017.0底盘悬架的表现偏硬，</B>在激烈驾驶时能给予车辆不
所下降，所以很多车主反馈说，<B>悬架有点硬，</B>过一些减速带或者坑洼道路时，车内的乘客会感到明显的颠簸。 写到最后，我的总结就是：人无完人，车无完车，迈锐宝XL虽有不足，但本质上称得上是一辆好车。而且价格就是王道，同价位中，它的性价比真的很高，喜欢它就尽量包容它。我个人比较推荐 迈锐宝XL的2.0T REDLINE
也不错，满足日常家庭使用是绰绰有余的，<B>底盘调校偏向于运动减震偏硬，</B>舒适性差了一点，路过一些凹凸不平路面时，没有轩逸减震那么好，不过好在他的座椅填充物偏向于柔软，乘坐性很不错。 引自汽车之家图库整体的操控性的话还是挺不错的，最大的感觉就是灵敏，无论是方向盘油门还是刹车，他们的响应都非常的积极，而搭载的动力也是非常的强劲
的缺点：内饰有较强的塑料感，异味也重；<B>底盘悬架偏硬，</B>乘坐舒适度一般。另外，隔音效果一般，胎噪大。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
，据多位车主表示，<B>迈锐宝XL的悬架减震较硬，</B>影响一定的舒适性，希望在新款车型上能有所改善。 总结迈锐宝XL作为一款中型车，从外观和配置来看都符合该级别的水准。而且较低的入门价格也极具诱惑力。大鹏认为如果是追求年轻时尚，而且预算有限，这款车是不错的选择，但你必须忍受较硬的底盘悬架和乏味的内饰。各位车
合兼顾了强劲动力与燃油经济性。 <B>减振器还是比较硬的，</B>悬架的整体极限非常高，在高速过弯时对车辆的支撑性非常好，这一点在同级别当中都算得上是比较高的水平，但是在经过一些细小颠簸时弹簧的回弹不是特别干脆，会伴随一些余震，整体的感受不算特别好。 转向手感在普通模式下还是有点偏轻，运动模式下会有所加重，但整体还是偏向家用
不允许我拍照。简单说说路试感受：<B>悬挂比较软，</B>坐上去很舒服；车噪很小，在车里边根本听不见发动机的声音；换挡平顺，方向盘很轻，转向精准，没有虚位，跑高速的时候很稳，不会给人飘的感觉；刹车系统灵敏度不错。最后再看看行车电脑检测电控系统。 OBD一切正常。下面对车况做一个总结，此车综合检测，无安全事故存在，车身骨架正常
会给你一种非常稳当的感受。<B>只是这款XL的悬架偏硬，</B>好在座椅的舒适度以及隔音效果还算不错。配置方面比起同级车型算不上丰富，但是该有的基础功能并没有拉下，毕竟已经过磨合期了，现在在市区中开车也仅仅只有8－9个油，对于20万左右的车来说还能够接受。但是有时候胎噪的声音有点大，也是挺让人烦心的。 对于操控而言，迈
XL的表现也有些不同，<B>悬架更硬一些，</B>符合它运动家轿的定位，但是要是家用的话，它无法过滤细碎的颠簸可能就会有些恼人了。 三款车型，哪款更值得买？ 目前，新款迈锐宝XL已经正式上市，共有三款车型，售价区间为19.49－21.99万元，接下来咱们再一起看看这三款车哪个更值得买。 先来说下全系标配的配置，6安
新的体会。<B>迈锐宝XL的悬架在同级别里属于偏硬的，</B>高速过弯支撑性好，比这个级别里堪称运动的蒙迪欧还要再好上那么一丁点，车身姿态很稳，能给人较强的信心。在经过减速坎之类较高凸起的时候，你可以感觉到它确实不怎么软，不过对于连续较大颠簸它过滤得还是比较到位，而且这辆车底盘紧致，压缩回弹非常利索，没
会有比较明显的胎噪。<B>减震是偏硬一点的但是不会很难受，</B>后排的静音也是很到位。舒适性总的来说还是很满意的。 提车的时候送我一堆礼品，前段时间还送了我两张幻梦奇缘的歌剧门票看来才知道主角就是我的迈锐宝XL，没想到提车那么久了还有福利给我很不错！再加上首先是看的这个外观是我喜欢的，我比较喜欢激烈驾驶所以这个
都可以接受，毕竟它不是一台运动取向的车。 <B>悬架调校初段偏硬朗，</B>中段会稍稍变软些。通过细碎颠簸时，悬架能从容地将其处理化解，但遇到减速带或者大颠簸，还是得放慢些车速，不然坐在车内还是会有一定的体感。但是，这样的悬架调校带来了更好的支撑性，相信那些年龄相对年轻的消费者会比较喜欢。 “530T”也就是搭载1.5T涡轮增压发动机
运动的一款车它的悬挂还是比较舒适的，<B>没有别的运动车型悬挂硬邦邦颠得蛋疼的感觉。</B>迈锐宝的悬挂比较有韧劲，震动处理得比较干脆，但是小的余震还是有显得欠缺了点高级感。 迈锐宝XL开起来非常爽非常快，油耗却一点都不高。工信部给的油耗是6.7个油，实测起来是7.6个左右，不过它的嘴比较刁要加95号的汽油，但是从油耗的表现上来
反应，现款雪佛兰 <B>迈锐宝XL普遍存在悬架减震不舒服、</B>底盘低、后排中间地板凸起大、刹车异响、发动机故障灯亮、内饰不好等问题，希望厂家后期能够加以改善。好了，以上就是最近优惠比较大的三款合资品牌B级车，对于它们，师哥觉得买回家是真比买台紧凑型轿车要更值的，不知道你们怎么看呢？下方说说吧，咱们大家一起来
过较大的减速带，<B>还是明显感觉后悬挂比较硬，</B>但满载的情况下却有着不错的舒适性。 总得来看，开瑞K60给兵哥的体验还是非常不错的，颜值担当、空间不错、发动机省油（官方百公里油耗6.7L，兵哥实测7.5L左右，算是非常省油）、配置高，而且还好开。关键是搭载着一款全国十佳发动机，10年保修，这点就很吸引
速充沛，在崎岖颠簸路面上时，<B>悬挂变软，</B>也能保证驾乘的舒适性，采用了“米胖子”的轮胎，静音效果也不错。反正开起来一个字“带劲”！！！哈哈~，也没有发现异常跑偏及异响，转向精准，提速有力，急刹车时ABS可以正常介入。 很快路试完成后，我们来到了粉丝提前约好的修理厂，上架检测，底盘升起来，让我带大家看看底盘使用情
挂偏硬，确保操控稳定性；转弯和制动时，<B>受力悬架变硬，</B>保持车身稳定和驾驶平顺。 除此之外，东风雪铁龙C6还搭载了一系列ADAS高级驾驶辅助系统，其中包括ACC自适应巡航系统（带跟停功能）、AEBS主动紧急刹车系统（全车速）、FCW前方碰撞预警、FD行人识别功能、DBS动态刹车辅助、LDW车道偏离预警系统、SLI限速智能
定技术，能够在不额外增加能耗的情况下，<B>最大程度过滤颠簸路面引起的车身振动，</B>其乘坐舒适性在同级别车型中首屈一指。此次搭载的全新一代动力总成更是将天逸的舒适性升到一个高度。我们近日在上海试驾搭载400THP＋8AT动力总成天逸时，感觉这款车油门响应非常灵敏、能够感受到丝滑平顺的换档体验。 据悉，作为第二代产品，400TH
行程，<B>天逸的悬挂也不免偏硬，</B>对路面震荡的过滤不及同级轿车，但是比SUV要强得多。对于天逸后轮虽然不是独立悬挂，但PHC中小颠簸路面，能释放液压阻尼，通过悬挂来软化颠簸。 座椅作为天逸的“豪华装备”，配合记忆座椅和多方向调节，的确是做到了上市之初标榜的向豪华品牌看齐。最让我记忆深刻的是腰
些不足了，<B>坐在汽车后排能够非常明显的感觉到减震效果有些硬。</B> 汽车在空间方面表现的稍微有些不足，虽然说车内的空间看上去一点影响都没有，但是汽车储物空间的做工就有些不足了，可以看的出来储物空间还是有提升空间的，如果在这上面花一些心思，可能汽车会更完美一些。总的来说这款汽车性价比还是非常可以，不
分米的大包。在路面良好的城市交通中，<B>辉昂的空气悬架在舒适模式设定下似乎太过软了，</B>我们不想错过体验这幅悬架在中国南方破损道路上抹平颠簸的能力。这幅悬架甚至拥有高度调节，以通过高耸的障碍物。在快速转向以及大力刹车时，车身的晃动十分明显，这当然在我们躲避G15上糟糕的坑坑洼洼时已经考虑到了，辉昂经受住了破损路面的考验，而
烈驾驶的时候，因为庞大的车身和重量，<B>悬架支撑性上还是差了一些，</B>座绕桩运动时车内的晃动比较大，并且在急加速和急刹车的时候，会有仰头和点头的现象，坐在车内有比较明显的感觉，大车在这里有所体现。 下面再来说说2.5T V6+DQ500 7速湿式双离合变速箱这套全新的动力总成，最大功率299马力，最大扭矩500牛·米，官方
也基本与它们处于同一高度。据了解，<B>BX5的初版调校的悬架是更硬的，</B>有点往运动性方面靠拢，在经过更多的讨论和市场调研后，设定成现在这个样子，我觉得这么做是对的，但仍有优化的空间，快速转弯时车身的侧倾也比较大。其实“先软后硬”的调校是可以有的，基本不影响舒适性。 经过了48小时，我们终于把BX5开到了雪场上，来体验一
感受来说，<B>悬架偏硬，</B>说句实话要不是这柔软的座椅，那实在是太受罪了。这台车采用电动转向助力，转向的手感不错，路感也很清晰，刹车踏板的脚杆也是一贯德系车的味道，相信很多年轻人一定很喜欢。 宝沃从驾驶感受方面来说，并没有辜负“德系品牌”的形象，售价12.38万一15.58万元的确很有竞争力。例如
的德系车相比，<B>这套悬架显得有些过软了。</B>同时，BX5的刹车踏板前段居然存在空行程，这样的表现反而让我觉得它和日系车更像了。总体来说，BX5的行驶质感并不是那么扎实。 当然，BX5上的那套B－LINK多媒体系统也不是那么像传统的德系车。德系车的多媒体系统绝对不算做得好的，特别像大众的MIB系统，实
连杆独立悬架的设计。<B>底盘悬架调偏软，</B>经过减速带这些坑洼的不平路段时，传到车内的震动感已经被慢慢化解，车内感受不到太多的震感，所以说舒适性还是很不错的。但这款车也保留了足够的支撑性，在过弯道的时候，底盘给我的感觉很扎实，有较强的整体感。 至于静谧性方面，宝沃BX6确实还又提升的空间。城市路段的时候，风
反馈集中在内饰材质差、<B>悬架减震不舒服以及爬坡动力肉。</B>不过综合来看，5.48万起售的价格还是挺划算的，加上车辆本身在做工上也并未因为价格便宜就偷工减料，所以整体性价比还是非常不错的，能满足日常家庭所需。当然看车不如试车，如果感兴趣，不妨点击“获取底价“了解更多当地经销商的底价信息吧！
清晰的传递到车厢，<B>其次底盘悬架属于偏硬的设定，</B>遇到井盖、减速带时悬架对路况反馈比较直接。奔腾X40的使用成本怎么样？ 加油和保养是日常使用中两项重要支出，这半年奔腾X40一共加了23箱92号汽油。驾驶环境涵盖了上下班拥堵道路，郊区道路和高速公路，平均时速25KM/H，平均油耗8.49L/100KM
较明显的传递到车内。<B>另外这车的悬架调校确实是比较偏硬，</B>对于路面的振动处理的都不是太好，特别是后排感觉更为明显。但是这样的悬架有一个好处就是在弯道行驶时对于车辆整体的一个侧向支撑会比较到位，能够给予驾驶者一个不错的信心。总结来看，奔腾X40是一款没有明显短板却又在同级别车型中配置方面表现比较不错的一台
或者不平整的路面时，<B>悬架表现略微偏硬一些。</B> 当然，悬架略硬的好处便是车身能有更好的支撑性。在山路驾驶的时候，得益于稍硬的悬架，车身不会出现非常严重的倾斜。并且奔腾T33的动态响应还是给我了一点小惊喜，比如我用较快的速度转动方向盘，底盘会尽量积极的响应我的动作，带给我一定的驾驶乐趣。 奔腾T33方向盘
撑性也没预想的会很软。面对搓板路，<B>悬挂多余的弹跳处理的还是比较粗糙，</B>车内颠簸感很明显。 转向的整体力度比较轻盈，城市里调个头啥的又很轻松，转向半径也在合理范围之内，随着速度的增加力度也会随之增加，稳定性还是挺强的。毕竟这类SUV主打的并非操控，因此虚位也就没那么不友好，T33的车头循迹性还OK，中低速时方向盘有一
说，个人感觉有待提高。<B>底盘悬挂较硬，</B>座椅较硬，而且不具备包裹性，坑洼路面无法为乘客提供很好的乘坐体验。同时一些舒适性配置的缺失，也让降低了森林人的舒适感，除了车内空气自动调节、真皮座椅、自动空调、前排座椅加热以外，森林人没有更多提供舒适的装备，无法为车主提供更加舒适的驾驶体验。油耗方面，森林人拥有不错
倾抑制的很好，<B>只是过减速带悬架感觉偏硬，</B>不是那么的舒服。车内空调制冷效果非常好，主副驾驶可以分区控制温度，这一点很人性化。 油耗方面，百公里综合路况油耗在8.5升左右，上下会有浮动的，涡轮增压车跑郊区高速比较省油，经常在市区跑加上堵车油耗会将近10升的，甚至更多。 自由侠优点有，乘坐空间够用，
在后排身体会有些左右摇晃。<B>第三点是自由侠的后排悬挂还是稍微有些偏硬的，</B>侧向支撑力有了，过减速带时的颠簸感也就随之增强了。总体来看主要后排的乘坐舒适性算是自由侠车内的一大短板。2. 7速双离合起步顿挫 刚才说的自由侠2.0L车型搭载了9档手自一体变速箱无论是平顺性还是燃油经济性都有提高，与之相比普通1.4T
不像许多同级别的小型SUV那样偏向于舒适，<B>悬架的设定有些偏硬，</B>这就带来了同级别中较为优秀的抗侧倾表现，虽然这样在舒适性上有所降低；同样，在面对一些激烈驾驶的时候，车身的韧性不错，转向的表现也足够精准和直接。自由侠的外观设计一直以来是它最大的亮点之一，与现在同质化越来越严重的众多小型SUV完全不同，没有考虑任何锋利、充满进
当带劲的下压力，以至于高速行驶中、<B>由于避震过软、</B>下压力超强，前铲磕掉好几次。这还是一台EV，加速可以秒杀路面的大部分车辆。只是不能做在里面开。 这对人类可以构成极大的伤害（捎NM一跟头），所以不建议随意模仿。 下一次去哪儿玩儿 BIG TOY LET TV 所以，为了避免太严肃的站在那里胡说车，我们准备开着一辆“
够用了的。 <B>悬架调校整体还是比较偏硬，</B>遇到路面小颠簸可以轻松应对，但是当你遇到减速带等大颠簸时，偶尔会有一种冲击感，但悬架回弹迅速，舒适性及支撑性整体表现还是不错。写在最后奔驰GLC车型已经上市3年了，它确实已经是一辆老车了，但现在看起来也绝对不落后于对手，而且每年还会更新改款升级，GLC
再来说说乘坐感受，<B>新车的悬架偏硬，</B>面对较差路况时显得有些“弹”，但是对细小颠簸的过滤做的有很充分。虽然没有机会测试新款GLC L的越野性能，但是在走非铺装路面时，能够感受到新款GLC L底盘厚重感的优势，至于它“越野增强”模式有多厉害，以后有机会再来领教吧！如果让笔者来总结新款GLC L的试乘感受
台车是一个偏向于舒适性的表现，<B>底盘悬挂偏软，</B>对于细小振动颠簸的过滤比较到位，方向比较轻指向性比较模糊，座椅也很宽大柔软。再加上宽大的车内空间，如果只从乘坐舒适性的角度来看GLC L的表现值得肯定，不过它也有一些缺点，首先是刹车偏软，初段制动力不够强劲，虽然深踩制动踏板确实能获得不错的制动力，但是不够线性的制动
新车时的气味比较重；三是高功率版的油耗偏高；<B>四是减震比较硬，</B>开得比较快的时候舒适性会比较差；五是没有全车影像，而且无法选装。 最后再来看看车主之家收集的销量数据。可以说GLC改款前后的销量差别并不算大，基本上都是稳定在月销量1万左右的水平，年底、年初走量的时候，月销量可以达到12，000乃至13，000的水平。不过这和对手
面沾满了雨水，<B>不是特别好判断减震器是否漏油，</B>我找了张纸巾擦拭了一下，确定没有漏油的情况。对于一台只有几千公里的准新车，再怎么造减震器应该也是没问题的。 今天检测的这台2017款 AMG GLC43 4MATIC 特别版，现在的指导价是72.28万，有大概几万块的现金优惠，而这台试驾车大师兄在询
到桥头跳之类的长波路，<B>减振器阻尼不足的问题就暴露出来。</B>车身的起伏感会让驾驶者不太踏实，不过乘客的反馈还好，有些像坐船。其实这种感觉与第一代国产别克GL8类似，只不过悬殊的车身重量还是让此两者有着大船和小船之分。 在铺装路面上，310W的减振舒适性可以给出80分的好成绩。底盘刚性不太强，悬架也不紧致，但
小船之分。 <B>减振器不够强大的另一个问题是对大坑洼的处理不够利索。</B>压过大坑时，悬架很容易直接压缩到底，振动会直接传递到副车架上，紧接着会出现两次左右的多余回弹，这从振动和声音两方面都可以进行辨别。遇到单侧坑洼时，底盘会表现得尤其无力。 我们都知道，五六万块钱的车没法谈运动和操控。不过310W还
候一个手指就能转动，也没什么虚位，<B>底盘悬架感觉有些偏硬，</B>对大的路面反馈多一些，看个人喜欢了”。 除此之外，也有一些车主在使用时对于宝骏510在一挡和二挡换挡流畅程度进行了吐槽。车主疼爱你的说道：“操控就是一挡和二挡换挡时有些不好挂，但是可以先挂下三挡适当适应一下，再回挂一挡”。● 宝骏510动力性评分：4.24分
胎噪比较明显。新车内的气味比较大。<B>悬挂偏硬，</B>过减速带和坑洼路的时候颠簸感明显。起步存在轻微顿挫感。起步时反应不灵敏。后排的头部空间表现不是很好。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
际落地价格还是非常令人惊喜的。 <B>RX5的缺点在于车辆的悬挂减震比较生硬，</B>这一点在遇到碎石路面以及大坑的时候会有很生硬的震动传入车内，如果开着RX5走山路，会觉得这辆车的舒适性非常差。还有一点就是车辆的噪音比较大，噪音主要来自底盘的异响，特别是过减速带时能非常清晰的听到来自四个减震器的异响，不过考虑到RX5如此亲
满意”、“油耗满意”和“外观漂亮”<B>，最不让人满意的地方是“悬挂减震有点硬”</B>、“隔音不好”和“味道大”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.64分，在汽车之家紧凑型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车
是满意的，分数扣在不是四窗一键升降上，<B>悬架的不舒服也扣了一点分。</B>● 全文总结 我们能够看到，三位车主在本次访谈过程中，都表现出了对车载导航系统的喜爱，在互联网方面，荣威RX5确实表现出了它独特的一面，除此之外，整车的空间及动力表现也是他们满意的地方。同时，三位车主也都反应了RX5的保养价格偏贵，并且变速箱在对顿挫的抑
RX5起步太肉，<B>悬挂太硬等问题，</B>早成了其根深蒂固的毛病，本邦不少消费者也经常提到这个现象。虽然可能通过重新调校来解决，但重新调校也得花钱啊，如果市场表现一直很傲娇，谁也不会急着去花这个成本。提点建议荣威RX5是中国品牌中为数不多的爆款车型，而荣威品牌放在自主品牌里也是很有品型， 看看它的LOGO
的缺点，<B>第一个缺点就是悬架比较硬，</B>第二个缺点就是后备箱的空间比较小，如果是你的话，你会选择这款车型吗？
签。要说美中不足，<B>RX5钛金版在悬挂方面表现依旧差强人意。</B>遇到颠簸路段时处理不够干脆，路过起伏路面，车身也有较大幅度的晃动。这一点，相比此前的RX5并没有太多实质性的改进。如今，各大车企尤其自主品牌都在发力智能化，布局车联网。两年前，上汽荣威推出的首款智能互联网SUV RX5也经历了一段时间的市场
种“年轻”的味道。相比传祺GS4，<B>荣威RX5的悬架调教会稍微硬一点，</B>传递给你的路感也会更多，方向盘也有着精准的指向性。 动力方面荣威RX5也不会让你失望，即便是1.5T车型也会给你轻快的感觉，如果你选2.0T车型还会给你动力澎湃的驾驶体验。虽然两款发动机用的都是双离合变速箱，但在调教方面却十分成熟，不会给你让你感
教上舒适度偏差，<B>悬架有点偏硬，</B>在走烂路的时候这种感觉就会比较明显。此外就是RX5的NVH了，速度达到100公里每小时后，风噪的声音就会比较明显。后备箱空间不算太大，只能说是沟通的水准。17年前入手，推荐车型可节省2859元。1.5T 长安CS75 尚酷版 自动锋享型 厂商指导价11.58万元长安
电式混动版）的车主CACTUSCAO说到：<B>“这款车悬架太硬，</B>对细小震动过滤的不好，胎噪全都传到了驾驶舱了，过减速带需要缓慢通过才行，否则会不舒服。不过对于这个价位还是很不错的。还有就是发动机给蓄电池充电或者开空调的时候发动机还是有明显噪音的，但是可以接受。最后就是上了高速公路有明显风噪，同样NVH在这个价位里还是不错的，
RX5及混动版ERX5都有很大不同。<B>悬挂整体偏硬，</B>由于电池布置于底盘上的原因，又使其重心很低，所以开起来不同于很多传统SUV，急转向和过弯时侧倾不明显，驾控信心很足，也更有运动感。●充电·续航 荣威ERX5支持直流快充、交流慢充两种充电模式，快充仅需40分钟即可充至80％电量（三元电池特性，快充速度会随电量增加而降
因为电池增重而选用了较硬的弹簧，<B>整车的悬架有些硬。</B>虽然对于震动的过滤还是比较有高级感的，但是通过不平整路面的时候整体却有些弹跳感，让人觉得不够贴地，缺乏信心。斑马系统。提车之后一直没有收到2.0版本的推送，一直在用1.0，但总体仍是非常满意，至少导航可以让我完全告别手机支架，上车之后直接用语音交互导航，成功率还
优点：安全性配置高，油耗低，科技感强；缺点：<B>悬挂太硬，</B>后备箱空间小，没有备胎；点评：目前国内最竞争力的两款插电式混合动力车型就是荣威ERX5和比亚迪唐了，不过从这两款车的优势来说，荣威ERX5逐渐开始变得更加有优势了，而且价格上也便宜一些。所以在这个领域选一辆年度好车，那我认为荣威ERX5的机会比较大。6、WEY VV7新
：转向轻松、不缺手感，<B>悬架偏软但富有韧劲，</B>隔音表现同级中等偏上 荣威I6的转向手感在日常驾驶时中等略重，整个助力过程很均匀，属于轻松好开、但又不至于轻得全无手感的水准。荣威I6高配车型采用前麦弗逊+后多连杆式独立悬架，调校风格走得是偏向舒适的路线，悬架调校相对偏软但富有韧劲。持续行驶在破损路面时，悬架
臂悬架、后多连杆悬架，<B>底盘悬架设定偏硬朗，</B>操控起来很灵活。车内的静谧性也达到了这个级别应有的水平，发动机的声音不难听，所以高转速下也不会表现出嘈杂，而对于路噪和风噪的控制也在合理范围之内。捷豹XFL 2019款 XFL 2.0T 250PS 四驱尊享版车型首页   参数配置   图片   口碑   车
不够高，<B>还存在悬架硬、</B>发动机噪音大、储物空间太小等问题，无疑又给了它迎头一击，现在的捷豹XFL虽然已经开始自降身价，目前捷豹XFL的全系最高优惠幅6.98万元，其中200PS风华版为32.46万。 有了这近7万左右的降价，相比同为C级车的奥迪A6L便宜了近3万元，比宝马5系便宜了近6万，
起中指，但那滋味儿确实很爽了。 另外，<B>XFL的悬架是真的硬。</B>之前曾听过一个段子，说“买了GHIBLI的年轻人更容易肾虚，而买XF的人就不会，因为已经基本告别性生活了”。这是对XF悬架有多硬的生动诠释，据说XFL相比进口XF悬架调软了一些，但依旧很“直男”，压过了什么，是柏油马路还是高架路，它都会非常详细地向你的屁股说
不好，可能是因为车型过长的原因，<B>底盘悬挂调教稍稍有些硬，</B>开起来车身稳定性较好，但是整体的驾驶操控感受比起宝马5系来还是差一个档次的。方向无跑偏，挂档顺畅，底盘无异响，急刹车时ABS正常介入，只是我坐在副驾驶有点点羡慕坐在后排的感受呦~哈哈，开个玩笑。 接着路试完回到店里的维修车间，上架看看地盘的情况，上架之后可
力驾驶，<B>底盘悬架就变硬了，</B>支撑性非常好。 捷豹XFL美中不足之处有，变速箱换挡顿挫，储物空间小而少，豪华版没有360全景摄像头，没有腰部支撑，没有座椅通风，车漆比较薄，后排座椅不能放倒，想拿后备箱东西得下车去拿，车身流线型设计，头部空间局促，做工不精细，看来英国绅士也没有德国人干活严谨。
整车动态响应也很伶俐，<B>底盘悬架设定偏硬朗，</B>所以虽然加长了不少，但并不笨重，操控起来很灵活。制动系统的脚感很好，但停稳前最后一刻的力度不好掌握，试驾的这段时间经常在这个时候表现出不够平顺。车内的静谧性达到了这个级别应有的水平，发动机的声音不难听，所以高转速下也不会表现出嘈杂，而对于路噪和风噪的控制也在合
的动力很不错，但是缺点就是保养费用大，<B>且悬挂很硬，</B>要是在破一点的路上开，车内颠簸严重。 捷豹XFL 的后排座椅，虽说没有德系车的后排设计的那么规整大气，不过满足了一般的商务用车了，车主说：“我开它就是家用，完全就是为了面子，因此后排座椅不是很关系，差不多就可以，颜值高，动力强是我最为关心的。”此车搭载着2.0T 20
巡航时又能保证较低的转速，提高燃油效率。<B>XFL的悬挂相对较硬，</B>它能够反馈更多的路面信息，不过对于小区减速坎来讲，它有着足够的舒适性，起初你可能过于谨慎地轧过减速坎，不过经过几次尝试后发现，并不需要那么紧张，悬挂对于这种较大幅度的垂直震动有很好的过滤。 宝马的坐姿相对要高一些，这只能说5系在运动方面已经不是那么纯粹。宽大
价比的朋友可以入手。 不足：据车主口碑反应，<B>捷豹XFL普遍存在悬架减震不舒服、</B>维修保养贵、换挡不平顺、扶手箱空间狭窄、方向盘卡滞、把手故障等问题。二、凯迪拉克CT6厂商指导价：37.97－69.90万参考最低价：27.87－59.80万优惠幅度：10.10万 车型概况：凯迪拉克CT6的外观设计也是十分年轻，相比较前代车型，
1、底盘调教偏运动，<B>避震偏硬，</B>不够舒适。2、发动机的噪音偏大，在行驶过程有些扰人，其余噪音控制的还可以。 3、55L的油箱有些小了，毕竟综合百公里油耗10L，长途可能要跑多一趟油站。4、后排座椅的坐姿比较直，长时间乘坐不够放松。 5、换挡档杆在换挡时的手感太硬，欠缺高级感。6、后排中间地台的凸起有点
响、车门开关时异响、<B>悬架减震不舒服等问题。</B>注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
级、安全、全景天窗”但是它是旅行车。<B>而S90被一部分消费者质疑悬挂偏硬，</B>悬挂硬到了宝马那里人家可以当作“路感”“操控”来当成特色，怎么到沃尔沃反而变成“吉利做工差”的象征了呢，你倒是反抗啊，喊出来，“我也运动啊”！ 在国内经销商专业的营销之下，整个品牌的卖点一模一样，卖的稍微好点的S90在不断降价续命的趋势下倒是给
式也偏向运动，<B>悬挂整体表现较硬。</B> 汽车之家此前对这两款车的0－100公里/小时加速时间进行过实际测试，E级以7.16秒的成绩体现出了多的那一点功率及9AT带来的动力效果。XFL采用全铝车身，但是加速过程没有那么汹涌，最终成绩7.4秒。（由于测试场地、天气不同，加速成绩仅供参考）● 全文总结：
最有诚意的一项内容。 针对老款DX3来说，<B>网上令人诟病最多的地方就是在发动机和悬架过硬。</B>第二个问题，新款车型已经通过加装后多连杆独立悬架得到了很明显的改善。至于发动机问题，吐槽最多的就是其搭载的三菱4A91T发动机上，因为该款发动机是04年生产，已经有了14年的历史，所以被很多人吐槽其技术老旧，异响、动力不足等。 没有调
现不错，<B>悬挂调校得稍微有些偏硬。</B>噪音方面，发动机的噪音控制得比较得体，超过100KM/H只能听到风噪。购车手册：推荐最顶配/最低配 这次哈弗F5一共推出了4款车型，1款1.5L+5MT，1款1.5T+6MT以及2款1.5T+CVT车型。下面，小智带你看看哪款车型最值得购买？ 小智首推：东
感，不过带来了个小缺憾，<B>就是横向空间的增加对于左右悬挂调教的压力，</B>由于悬挂行程偏长，也是舒适风格决定，所以就算80KM/H时速左右，也需要蛮大的信心去克服侧倾变道。另外，左右转向不算很非常轻，但胜在回馈有韧性，开起来有点像法系车的感觉。NVH表现，发动机噪音和底盘隔音比较好，对于SUV，风噪会明显，据说
不错，<B>悬挂调校得稍微有些偏硬。</B>噪音方面，发动机的噪音控制得比较得体，超过100KM/H只能听到风噪。购车手册：推荐最顶配/最低配 这次东南DX3X酷绮一共推出了4款车型，1款1.5L+5MT，1款1.5T+6MT以及2款1.5T+CVT车型。下面，小智带你看看哪款车型最值得购买？ 小智
0KM/H刹车性能测试： <B>由于陆风X2的悬架偏硬，</B>所以在全力制动时悬架的支撑比较有力，车身姿态保持的不错，只有轻微的前倾动作。刹车的脚感很好，制动的力度也是循序渐进的递增，但最终成绩一般，为43.53米。● 噪音测试 陆风X2的隔音水平一般，风噪被控制的还可以，主要的噪音都来源这台1.6L的发动机，此外底
INI的轻巧感。但问题不可回避，<B>毫无沟通的电子助力方向盘及缺乏韧性的悬架设定，</B>让人很难找到真正的操控乐趣。不过话说回来，谁又会开着一辆入门买菜车劈弯呢？ 续航方面，在城市路段实测中多为三人同乘，我们没有刻意使用L挡，并且全程开启空调，最终得到的续航为288KM。对于一款通勤微车来说，这个成绩能够让人满意。我们还
初段调校偏硬，<B>当遇到连续坑洼时车身会有明显震感。</B>● 小结作为电咖汽车与东南汽车合作的第一款产品，电咖·EV10的整体表现还是值得肯定的，在充电时长以及它那同一款车两个前脸造型的独特设定很容易给人留下印象，但在目前微型车市场中，较强市场竞争力的车型不在少数，这对于电咖来说是一件非常不利的事，毕竟
板的细微共振，<B>再加上发动机突破2000转后的噪音和悬挂压过较大坑洼时的噪音都会不加修饰地传入车内，</B>瑞风M4的车厢静谧性是需要改善的。最大的卖点依然是突出的实用性 虽然这次推出的自动挡车型使用了全新的动力总成，并且还换装了后悬挂，但是瑞风M4最核心的竞争力依然还是突出的实用性。瑞风M4车身尺寸达
吧，还是喜欢博越的仪表。<B>悬挂硬，</B>但偶尔还能接受！ 总结：GS8的这个价格大多数人会选择合资，虽然一些国产品牌已经崛起 但大多数人还是没认可 ，导致了在这个价位合资车占了一大半。看完这位车主对GS8简单的评价 你会选择它吗？
盘悬架采用了前后独立悬架，<B>后悬架偏硬，</B>过减速带格愣一下。高速过弯信心也不是很足，由于车身高大，重心比较高，侧倾斜还是有的。 美中不足之处有，变速箱降档不积极，底盘有异响，座椅靠背太低，腰部支撑性不好，导航无法关闭，导致音乐时有时无，音响质量一般，新车异味偏大，车机系统反应慢，有些功能不太好用，比如蓝牙，关
传祺GS8由于其悬架调教的有点硬的缘故，<B>所以在减震避震上的效果不是很好，</B>平时感觉不到，但是在减速带或者不好的路况下行驶时，路面的颠簸感会很明显的传到车内，给人的体验不是很好。 传祺GS8的第二个缺点就是第三排座椅很鸡肋，虽然传祺GS8的空间表现非常宽敞，但是，第三排座椅确实可以说聊胜于无，坐在里面的感受完全与前排不是一
8，偶尔会装点货，所以载重不多。<B>感觉GS8的底盘悬架偏硬，</B>经常有颠簸，大的颠簸倒是还可以接受，可是过小的细碎的颠簸感觉有些难受。”● 传祺GS8油耗评分：4.16分有39％的车主表示非常满意 根据口碑数据显示，传祺GS8 320T车型（搭载2.0T发动机）的综合油耗为10.7L/100KM，综合所有车主来看，有
本不是一回事，GS8可能是车重和载人的需要，<B>悬挂硬又跳，</B>路况好的时候你觉得它很稳，支撑力很好。路况稍差一点，起伏多一点，那震动不单只多，而且延续的时间特别长，过完烂路还要经历一段余震的。GS8的滤震是暂时我对它最不满的地方。 相反，CS95我觉得最好的地方就是底盘的滤震隔音效果，底盘质感柔软，走烂路或减速带的时候很贴服，从
台车。底盘及转向感受，<B>悬挂偏硬！</B>行驶质感对比自家瑞虎8偏差一些，但和市场主流SUV几乎相同。运动谈不上，日常的舒适性能得以保障。转向手感很细腻，低速轻、高速沉，就算女性朋友开起来也不会感觉到吃力。 在体验这台车之前小编也曾有些许的疑问，既然瑞虎8已经通过错位竞争与哈弗H6、博越等产品一较高低了，那么
别出心裁，<B>尤其带悬架变硬的运动模式，</B>给到我很棒的驾驶体验。 当然，我作为车评人这些评价最多也就给个购车参考而已。车主喜欢这台车才是最重要的。博哥是个追求时尚的大男孩，或许CDX给到的时尚、酷炫和灵动感，也正是他所追求的特质。说真，相比起他当初想买的雷克萨斯ES，我真心觉得这台帅气的CDX会
，标准模式显然更合适。<B>底盘悬架反馈较重与汽油版有明显区别最后说说底盘悬架方面的感受吧，</B>CDX混动在悬架反馈其实就一个感觉：重。由于混动系统的加持，三电都是比传统动力总成的更重的部件。讴歌对CDX混动进行了专门标定，但还是能从很多细节明显感受得到与汽油版的不同。像是过减速带，或者是颠簸路面的时候，偏舒适
了，但在同级车里，<B>CDX混动的底盘悬挂还是偏硬的，</B>笔者认为这其实是个取舍——CDX所配备的前麦弗逊、后扭力梁悬挂的一个特点就是，要么很软，要么很硬，一般情况下很难将两者兼顾。 而为了尽可能缓解这个矛盾，广汽讴歌在CDX的后悬挂使用了可调式避震机，可以在良好的道路上变硬，反之亦然。实际开下来，CDX
相当迅猛，转向会变得沉重一些，<B>悬架在运动模式下会显得更硬，</B>能提供不错的侧向支撑。 而在舒适模式下，发动机响应会略慢一些（但直观感受加速也比一般的1.5T车型快一点），同时悬架也会变软一些，能够更有效地过滤地面的振动。这是我试过舒适模式和运动模式差异最大的车型之一，当然如果从我本人的喜好来说，运动模式悬架能再硬
轿车以及紧凑级SUV的常用配置。开门见山，<B>这套悬架的初段反馈是偏硬的，</B>具体表现就是很喜欢把路上的小起伏传递给车身。然而真遇上一些有比较多坑洼的道路，或是非铺装路面，这时候悬架倒是很听话的软了起来，而且极为意外的是余震很少，不经意间竟会有一种舒适得很高级的感觉。 ▲方向盘力度和虚位都比较适中，更适合中高速巡航；而让人比较意
尤其是对于外观、内饰以及动力表示肯定。<B>悬架硬以及空间小等问题客观存在，</B>不过均在可接受范围内。 七、加分项 1.安全碰撞 由于目前2017款东风雷诺科雷嘉上市至今并未参加C－NCAP碰撞测试，因而该车的安全性尚无法得到数据支持。不过根据相关资料来看，2016款东风雷诺科雷嘉是参加过C－NCAP碰撞测试并取得了总分57.
物品都可以装下。 科雷嘉美中不足之处有，<B>悬架减震偏硬，</B>倒车影像简配了，倒车雷达也没有，后排乘坐空间一般，胎噪声明显，车内储物空间一般，外面车漆有点薄，后门班材质与前门板材质天壤之别，全是硬塑料，十分掉价，后排座椅没有出风口，A柱视线不是很好。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
车辆是否存在跑偏的问题 <B>前避震的平面轴承质量不好，</B>容易出现异响 如果是带有导航的科雷傲，这套TOMTOM导航系统会出现偶发性故障，而且无法自行升级，需要到店内进行升级，真不如手机导航好用如果哪位客官老爷对进口的科雷傲有想法，可以参考一下上述建议 微信后台网友：。李老鼠，本人27岁，快要结婚了，购车预算3
傲的底盘调教并并不是一味的软，<B>悬架的调节稍稍有些偏硬，</B>能够感受到来自路面的回馈。但整体非常紧致，在经过减速带时没有多余的跳动。天逸的底盘也同样非常完整，在经过连续坑洼起伏的路段时，将路面的不平都干净利落地化解掉了。乘员所能感觉到的只是一些轻微而又柔和的冲击，可以看出雪铁龙有着很强的底盘调校功底。 NVH方面，
转向精度较高，在城市中能够灵活的穿梭。<B>昂科拉的悬挂调教偏硬，</B>尤其是扭力梁式的后悬挂对于路面的颠簸过滤表现并不出色。现购车即可享受1万元现金优惠，有兴趣的朋友不妨致电4S店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.99－18.69 万元经销商名称：温州华特汽车销售服务有限公司经销商地址：温州瓯海
够灵活的穿梭。<B>昂科拉的悬挂调教偏硬，</B>尤其是扭力梁式的后悬挂对于路面的颠簸过滤表现并不出色。现购车可送5000元礼包，有兴趣的朋友不妨致电4S店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.99－19.69 万元经销商名称：温州红旭汽车销售服务有限公司经销商地址：温州机场大道
定有气罐，<B>而很多车主因为没有合理的气动避震造型而导致牺牲了后备箱的空间，</B>如果放在备胎的位置，一旦需要备胎的时候也是很麻烦的事。所以简单大方的气动避震造型尤为重要，而PP在这一点就做的非常棒，把气罐放置在后备箱上部，对储物空间丝毫没有影响。 ”现在对这台车不满意的还是定制的前铲，由于吻合度不
变的减震器，当车身倾斜较大时，<B>减震器会自动调节变硬，</B>这样一来，一台重心很高的SUV也能达到犹如轿车般的驾驶体验。 冠道阻尼可变的减震器 冠道240TURBO亮点纵观当下车市，很少有SUV可以像冠道一样做到兼顾全家人的用车需求，这样的车型也正是当今国内车市需要的。对于国内消费者而言，冠道宽敞的空间、丰富的配置以
笨重，像是更贵的车才有的素质。<B>悬架的前段偏软，</B>过坑过坎很舒服，确保了舒适性，后端的支撑力度也足够，比较有韧性。它的转向轻重和回馈力度都适中，很容易上手，方向盘也没有什么虚位，挑不出什么毛病。● 加速测试： 冠道240TURBO的起步转速可以达到2600RPM，但由于排量较小，起步姿态还是比较平稳，也没有发生任
底盘厚重，<B>悬挂前段偏软，</B>确保舒适性，后段支撑力足够，提升操控极限。转向力度适中，容易上手。并且冠道在静音方面下了大力气，安静程度会让人怀疑这不是一辆本田车。 驾乘感受总结：如果您喜欢日常舒适平稳的驾车，就选择GS7或者冠道1.5T，如果您需要激情的驾驶感受，就选择冠道2.0T。 从综合素质
样会发生车身晃动。而且，<B>后悬架的压缩阻尼调校的有些偏硬，</B>前后的差异有些大，可能是考虑到加速时的支撑性吧，毕竟大排量自吸的驾驶感觉没有涡轮车来的那么猛烈。 噪音控制部分，横评时冠道的表现在这6款中型SUV里算是中等水平，只是怠速噪音比较低，行驶噪音都不如汉兰达。不过实际我的感受是，冠道的人体感官上是很不错
美。” “换完短弹簧后，除了车身高度降低，<B>最大的感受就是悬挂变硬了，</B>过弯侧倾变小，但是带来的后果就是过减速带就感觉弹飞起来一样。后期如果还有新的改装和体验我再继续分享。”本期科沃兹改装案例鸣谢车主：JAYRMIND
为明显的颠簸时，<B>悬架还是有点生硬的，</B>车内会感觉有些颠。是颠还是韧，完全取决于你的立场，我个人觉得这种风格能接受。总结：新款科沃兹让我印象深刻的主要在两点：一是带REDLINE套件的外观真的很帅，二是动力感受确实挺好。内饰和配置表现比较平均，多媒体系统比较新，但座椅有一些廉价感，此外，偏软的刹车也
，在高速行驶上会影响驾驶感受，<B>悬挂方面调教的偏硬路面感况非常的清晰。</B> 引自汽车之家图库驾驶感受方面，方向盘在刚起步的时候有一些偏沉，等车子行驶起来之后会变得轻盈起来，而作为家轿车型，它的底盘非常低，路面通过性不是很好，动力上1.5L自吸发动机满足日常家庭使用，没有任何问题的，该车的百公里实际油耗为8L左右，燃
舒适度还行，空间比较大，<B>减震比较硬，</B>过减震带车头要颠簸一下。噪音有点点大，就是2000转速的时候，超了2000也就没事，声音别特的焖，有劲使不出来的样子，空调是给力但是开了空调后车子不是很有劲。 刚开始开的时候那油耗可以吓死个人，提新车时油耗12.9个，现在在还好8.8个，但对比了同事他们的之后感觉也不
了40分贝以下，值得夸赞。 底盘方面，<B>科沃兹的悬架在日常驾驶中给人的感觉是稍微偏硬的。</B>前麦弗逊后扭力梁的组合路面信息反馈的很直接，车轮压过小石子也能得到反馈，底盘的感觉非常整，隐隐中透露出了一丝运动感。 超低油耗，刷新认知我们知道，科沃兹325T之所以采用小排量涡轮增压发动机，必然是为了在保证动力的同时，最大限度地保
候，福睿斯的底盘更加的“敦实”一些，<B>科沃兹的减震感觉要逊色福睿斯一些，</B>但是从综合层面来看，科沃兹在外观、配置方面要完全胜于福睿斯！所以说福特福睿斯更偏向于成熟稳重的人群，而 科沃兹则是比较偏向于喜欢科技时尚的年轻人。从两车的油耗来看，基本上综合油耗都在7.5左右，还是基本让人满意的，现阶段产品末期的两款产品，优惠力
地方是“起步动力肉”、“隔音不好”<B>和“悬架偏硬”</B>。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.51分，在汽车之家紧凑型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
应该就是悬挂偏硬，<B>科沃兹的悬挂偏硬，</B>直接导致了其减震避震能力的 不佳，当车子 行驶到路况不好的路面时，能够明显感受的车外的震动，这在一定程度上降低了驾乘人员的用车体验。 以上简单地说了一些科沃兹的优缺点，对于售价仅为7.99万－11.49万的合资车型而言，确实不能对它要求太高，总的来讲，这款车的优
应该是正确的。（舒适性）舒适性：<B>悬架偏硬，</B>比以前开过的凯越、轩逸要硬一些，走烂路有点颠，听别人说开久了会变软一些。后排目前为止没有人投诉说不舒服。座椅特别提出表扬，虽然车小但座椅比较宽，坐着舒适度挺好，半皮半布的设计看起来不寒酸，比同事的福克斯要舒服宽大。空调降温还行，但是声音比较大，开大了呼呼的。 （外观）外
更轻松。<B>全力制动时由于悬架比较软，</B>车头下沉明显，但尾部还是比较安稳的，心里踏实。经过多次测试，科沃兹最终100－0KM/H制动测试成绩为41.01米，属于正常水平。■ 油耗测试 这次的油耗测试行驶里程为103.2KM，期间遇到较为拥堵的路况，平均时速只有22KM/H左右，行车电脑显示的平
很好开，<B>悬挂比较硬朗，</B>高速过弯的支撑还不错。1.5L的科沃兹目前性价比还是非常高的，但要买得趁早，很快就改了。 第六、2019款雪佛兰科沃兹指导价最低7.99万起，一贯大幅优惠促销的雪佛兰，如今又发狠，10万级的合资车直接降到5.29万，开出去绝对高端大气上档次，关键是性价比超高，成为了
然吸气所特有的动力输出顺畅感，<B>悬挂的支撑性在激烈操控中确实会缺乏一些支撑，</B>设定上还是十分偏重舒适性。在公路行驶时，启辰T90的悬挂系统能够将大部分震动过滤，且避震器对弹簧的回弹抑制的比较出色，在车辆噪音控制上，当车速提高后发动机噪音则较为明显地传至车内，但对于路噪、风噪还是有着出色的抑制表现。写在最后在驾驶操
能按键按键手感尚可，拔杆手感一般。 <B>悬挂调校偏软，</B>通过坑洼路段和减速带时，对于细碎颠簸能够有效过滤，整体质感不错，舒适性也挑不出毛病。T9O采用了电子转向助力，低速时手感比较轻快，车速超过40KM/H，握感就会变得非常沉稳。 启辰T90搭载了1.4T和2.0L发动机，由于这款自吸发动机属于日产的技术，所以消费者大多
颠簸时，<B>悬挂动作会显得生硬。</B> 当然，IX5也有给我惊喜的地方，就是它的隔音尤其是环境隔音很好，再加上很舍得下成本的用了米其林3ST轮胎，胎噪也几乎不可闻。在整体很安静的情况下，只能听到发动机和来自悬挂的动作声，这种感觉还挺像比较高级的运动车。结论： 风光IX5这一趟试下来，有两个很直观的
充足的动力。 该车采用前双叉臂式独立悬架，<B>后五连杆整体桥式非独立悬架（带稳定杆）。</B>此种调校以韧性为主，兼顾一定的舒适性，面对一些小的颠簸过滤的较为彻底。不过在起伏路段时，车辆的晃动感还是较为明显的。★ 全文总结： 上汽大通D90的外观魁梧硬朗、内饰风格大气时尚。本次我们所说的“玩转”包括购车前的自主组装搭配、买车后所应用
的地方是“乘坐空间很满意”<B>、</B>“外观霸气”和“安全配置”，最不让人满意的地方是“起步动力有点肉”<B>、</B>“悬架偏硬”和“胎噪有点大”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.7分，在汽车之家紧凑型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系<B>、</B>2400000+条优惠数
白的空间比较满意。缺点：底盘有些硬，<B>减震不太好，</B>走过破路，后排坐车的人感觉不舒服。
点刺的话，后排座椅坐姿较高，<B>加上悬挂偏软会让人有一点点重心偏高的感觉。</B> 从远景SUV进化而来的远景X6，动力总成方面也进行了精简与更新。目前，全系车型采用了吉利自主研发的第二代1.4T发动机，满足国六排放标准，最大功率104KW，最大扭矩235N·M。与之匹配的是6MT/CVT变速箱，手动挡可实现6.2L的
候要小心翼翼的，<B>这应该是悬挂偏硬的关系造成的。</B> 吉利车的内饰设计一直有自己的特点，我觉得是国产车属于比较好看的。简洁的风格看着很清爽，“西湖拱桥”样式的中控台线条流畅优雅，很有美感。做工用料也都非常厚道，大面积金属拉丝饰板的时尚，其余用手能摸到的地方基本都是软的，缝线和接缝处都做的很细致，按钮、
在座椅舒适性和隔音方面的表现不相上下，<B>主要差异点在于悬挂。</B>荣威I6 PLUS滤振表现更好，而吉利帝豪GL的路感更强，如果你驾车时希望有更多的路面信息反馈，那么帝豪GL就很适合你。而如果你希望得到一个不受路面振动滋扰的车内环境，那么更加舒适的 荣威I6 PLUS才是你的菜。 不知道大家对此有何看法呢？欢迎关注和评论。
梁式非独立悬架，平时走铺装路面舒适性还不错，<B>过减速带或者走烂路后悬架偏硬。</B>整体的操控感与德系的大众车相似，操控性是没得说。 吉利帝豪GL美中不足之处有，轮胎噪音有点大，中控台没有合适的地方放手机，起步时变速箱有顿挫，后备箱的空间不小，但是开口并不大，而且开口离地面有些小高，人机功能反应有些迟钝，雾灯不是全系标配的。感谢阅读
动性无外乎“动力猛、转向重、<B>悬挂硬”</B>，帝豪GL的平底方向盘的确让人喜欢，但是方向盘圈数却有满满三圈，且阻尼很轻，这可就让人纠结了。 这种转向比下，我几乎无论拐多大的直角弯都要打满180°以上，以至于后来我摸索出了正确的转弯手法，握住下面的平底直接打到12点钟方向，干净利落，但也让我心生怨怼，这可不太运动咯。
验过程中，能感觉到它的风格偏向舒适性，<B>悬架初段较软，</B>能有效过滤细碎跳动，毕竟帝豪GL是一款用于日常代步家用轿车。与此同时，它又保留了一定的韧性，这让它在过弯时不至于有明显的侧倾。全文总结： 自从推出以来，帝豪GL就有非常强势的表现，月均销量超过1万辆，在我们的紧凑型车关注度排行，它也排在第3位。此次推出的2018款，
辆的秉性，从外面看车辆低速的跳动特别明显，<B>更换绞牙避震后阻尼过硬，</B>并且车辆重量较轻所有低速弹跳比较明显，对于在赛道上的表现目前还不得而知。倒是引擎与变速箱的表现令人眼前一亮，首先，引擎的转速攀升非常迅速，低转速扭矩在这里不是我们考虑的，因为高转速区间才是赛道上应该关注的，除了的引擎回转响应意味着它能够给车手更多释放的空间
到底盘所带来的高级感，<B>悬架初段较软，</B>能有效过滤细碎跳动。而面对较大颠簸时，悬架也体现出一定的韧性。 满足日常代步是10万级轿车的首要任务，而在这一方面，吉利帝豪GL完全能符合消费者的需求。无论是外观内饰设计、配置水平还是动力上，帝豪GL都展现出了不俗的实力。这也不难理解为什么帝豪GL都取得如此骄人的成
区驾驶变速箱会有顿挫感，<B>悬挂偏硬，</B>胎噪过大。 帝豪GL价格区间在7.88－11.88万共14款车型可选。吉利汽车目前前景一直上坡路，整体车型的配置都有较高的性价比。
反应，<B>现款欧蓝德普遍存在悬架减震不舒适、</B>起步慢、刹车异响、第三排空间小、市区路段油耗高、车门缝隙明显等问题。福特翼虎指导价：16.98－24.98万参考最低价：13.48－21.48万 福特这两年在华销量不太好，所以导致指导价16.98－24.98万的翼虎如今参考最低价已经来到了13.
。悬架偏硬是欧蓝德的第一大缺点，<B>欧蓝德的悬架偏硬造成了其对路面震动不能够很好的过滤，</B>当车子行驶在一些过减速带和坑洼路面时，车内很容易感受到凹凸不平的路面所带来的不适感，在一定程度上影响了驾驶体验。 引自汽车之家图库刹车性能应该是是 欧蓝德的第三大缺点了，驾驶车需要刹车给人的感觉就是刹车偏柔，路面反馈不是很到位，
灯不够亮；<B>5）悬挂的稳定性不是很好，</B>调校偏硬，减震有多余的弹跳。6.车主：务实青年更看重欧蓝德的安全实用性！车主：浙江慈溪 陆先生车型：2017款欧蓝德 2.4L车主曾用车型：大众桑塔纳、福特福克斯、东南菱悦V3行驶里程：25000公里平均打分：86.0分 优点：车辆动力充沛、油耗经济，保
反应的冷车启动声音较大，<B>悬挂硬，</B>后座偏硬，久坐腰不太舒服，7座车型后排空间偏小，省油模式关掉后油耗偏高等等。不过对于欧蓝德得噪音大，升级发动机降噪处理后明显改善不少。 新款欧蓝德的指导价从现款的15.98－22.58万元下降到了14.68－18.18万元，而且实际到店购买还有一定的优惠，对比价格及各方面
乘坐难免会容易累；第二：<B>欧蓝德的底盘悬挂调校得比较硬，</B>在处理路面颠簸和细碎震动有些力不从心，不过这样设定的好处就是转弯侧倾较小，底盘整体度也比较高。2.细节处有短板 所谓的细节处就是一些人性化的方面欧蓝德做得还是稍微有些欠缺，例如这样一台SUV车型备胎还是非全尺寸；同级别竞争对手CR－V，奇骏全都有全景
和皮质太硬，<B>悬架偏硬，</B>座椅偏硬，后排安全带卡扣突出，影响乘坐舒适性，后排没有出风口，夏天前排太冷，后排温度欠佳，后排出风口国产后就减配了，还有一些不尽人意的地方就不多说了。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
欧蓝德的不足之处，<B>一是悬挂和座椅偏硬，</B>坑洼路面时比较颠簸。二是前排储物空间不合理，放手机和钱包、卡片都没有太合适的地方。三是车漆偏薄，算是日韩系通病吧。但不论如何，欧蓝德都是一台性价比极高的SUV，它的售价区间是15.95－22.58万，目前全系都有1万元的优惠，最低裸车价只要14.98万，跟丰田
，除了内饰造型差以外，<B>悬架减震不舒适、</B>起步慢、车漆薄等不足也都存在，但总体来看还是瑕不掩瑜。15万多的起步价，就能买到一台外观、配置、空间、动力各方面都比较均衡的车，而且质量也有所保障，对于家庭用户而言，还是非常适合的！
反应，<B>欧蓝德普遍存在悬架减震不舒服、</B>起步慢、刹车异响、第三排空间小、市区油耗高、车门缝隙明显等问题。第二款，福特锐界指导价：22.98－42.98万 作为福特在华最有实力的SUV之一，锐界曾经还短期抢占过汉兰达的中型SUV霸主宝座，只可惜好景不长，福特在华全面没落，在产品的后期口碑上也
间大、安全配置高、油耗满意缺点：储物空间少、<B>悬架偏硬、</B>漆面较薄 欧蓝德的外观造型硬朗大气，同时又不失时尚气息，其最受车主称赞的就是车内空间了，说明这样的造型还是很实用的，欧蓝德搭载2.0L和2.4L两款发动机，与之匹配的是CVT变速器，在油耗控制上做得不错，欧蓝德的售价为15.98－22.38万，终端优惠幅度在1万左右。
滤的很好，但驶过减速带时的冲击稍大，<B>悬架初段的支撑似乎稍硬一些，</B>但骨子里还是一款舒适的SUV，不要苛求它在弯道中有多么出色的表现，悬架的后半程还是较软的。● 各项测试成绩0－100公里/小时加速 关闭电子稳定系统，全力起步时前轮稍有打滑，最大转速被控制在2500RPM以下。CVT变速箱爆发力有限，中后程的加速表现明
你真要激烈驾驶的话，<B>悬架系统支撑性欠佳的问题就会暴露，</B>侧倾在所难免。舒适与支撑，本来就是鱼和熊掌的事，要想两样兼备，也不是这个价位车型可以轻易做到的。● 全文总结 作为一辆中期改款车型，新款欧蓝德在造型上的变化十分明显，年轻时尚的外观肯定会比现款吸引力更强。内饰、空间方面的变化不大，三排七座的布局虽
，最重要的是，它的路感回馈依然那么清晰。<B>悬架的调校硬得有些夸张，</B>尤其是过减速带时简直就像噩梦一般，或许是多年驰骋于拉力赛场的经历让三菱仍然执着地追求着操控性，但是现在的新欧蓝德已经成为了一款面向城市的7座SUV，对于舒适性的要求是毋庸置疑的，这点显然新欧蓝德做的还不够到位。● 四驱系统：『全新欧蓝德与老款欧蓝德EX劲界
底盘噪音要比翼虎大。 相比欧蓝德，<B>翼虎的悬架设定稍硬，</B>乘客会感觉舒适性没有欧蓝德那么好，不过悬架回弹更快，车身没有多余的振动，所以对于驾驶者来说，应该会对翼虎更满意。 跑完一圈烂路，下车时发现欧蓝德的驾驶者裤腿已经蹭得非常脏了，而翼虎车上的驾驶者下车时就没有这种情况，因为翼虎车门采用全包裹式，车身侧面裙边也包裹在
，转弯的时候，方向盘总要多转一些角度。<B>悬架初段有些偏硬，</B>对于路面细小的颠簸不是特别在意，有些过于简单粗暴的感觉。悬架后段明显感觉偏软且行程很长，当然这也是大多数硬派SUV的特点，为了能够应对更加极限的路况，更长的悬架行程绝对在特殊的状态下有着绝对的优势。● 四驱性能测试对于全新劲畅相信大家最关注的还是它的四驱能力，毕
它很善于吸收剧烈冲击。为了保持车身稳定，<B>减震器压缩阻尼偏硬，</B>带来了比较丰富的路感，而偏软的回弹阻尼则保证了足够的舒适性。
乘坐质感不亚于任何百万级别进口豪华SUV。<B>减震前段偏软，</B>特别擅长化解路面接缝、坑洼带来的震动，当车轮碾过散落在沥青路面上的拇指粗细的树杈或被大车碾压破损的路面时，传递到车内的震感让我认为只是碾上了一枚硬币。 柔和的减震能把路面冲击化解为无形，坐在车里好似与路面完全隔绝开来。在长波路会让人产生一种类似坐船的漂浮感，加上车厢
收剧烈冲击。为了保持车身稳定，<B>减震器压缩阻尼偏硬，</B>带来了比较丰富的路感，而偏软的回弹阻尼则保证了足够的舒适性。 车市的持续遇冷，已经给了自主品牌巨大的压力，汽车厂商正在面临生存危机。随着消费升级需求的不断释放，不仅豪华品牌迎来了利好，也给了自主品牌向上的机会。红旗正是抓住了市场需求，让自己占得了先机。欢迎关注
。在驾驶感受上，斯威X7起步较弱，<B>悬挂稍硬，</B>滤震一般，风光580整车悬架调教偏软，在日常驾驶时能够过滤掉大部分的路面颠簸和细碎振动。 科技性方面，斯威X7的科技感十足，12英寸的触控式高清大屏成为了整车的焦点，360度全景影像、手机映射等功能也一应俱全。风光580的9英寸悬浮式液晶屏清晰度和功能性也不差，并搭载了
的吐槽就有点多了。<B>像悬挂减震过硬、</B>新车异味大且弥久不散、发动机噪音大、风噪胎噪过大等，不一而足。 因为技术及工艺水平等限制，车子存在先天性不足，还可以通过后天的努力弥补，而其频频遭曝的各种质量及服务问题，则显得其不那么用心了。车宇世界在查询国内某权威汽车质量投诉网站数据后发现，仅近一个月来，斯威X
。 可能考虑到部分用户需要一定的装载能力，<B>比速M3的悬架初段有些硬，</B>滤震表现不够好，可能在满员情况下舒适性反而会更好。而且在过一些较大的路面起伏时，后排的抛跳感也比较明显，比起同级别其它车型，比速M3的悬架确实存在一些改进的空间。编辑总结：作为一个新的品牌，比速汽车希望做出像宝骏和吉利一样的国产精品。在本次试驾中比速M3
“露馅”了，车身的晃动很明显，<B>悬架的支撑性也很一般。</B>■ 外观内饰：舒适享乐型配置丰富在之前的实拍和试驾文章中，对北汽威旺M50F的外观内饰都有比较详细的介绍，网友们可以点击链接回顾：《家用MPV市场新面孔 试驾北汽威旺M50F》、《配备ESC/数字仪表盘 实拍北汽威旺M50F》。这次我还是挑几个亮点做个简单的
在正常行驶下没有较大的胎噪声音，<B>而减震方面有一些偏硬，</B>路面感况较为清晰。 整车驾驶起来还是挺容易上手的，车身小，操作灵活，方向盘很轻，指向精准，底盘高，路面通过性强，动力方面该车为1.5L自吸发动机起步阶段有一些偏慢，等到速度起来之后整体表现还算是可以，该车的百公里实际油耗为6个左右，作为一款家庭用车，再合适不
510的发动机声音比较老实，底盘很稳，<B>避震特别软，</B>“无声里”居住的周边，减速带和扎胎器很多，但开着宝骏510通过都没有什么问题。因为在操控方面，宝骏510配备了耐世特EPS电子助力随速转向系统、低滚阻节油舒适型轮胎、定速巡航、旋钮式换挡+运动换挡拨片、无钥匙进入+一键启动等一系列实用功能。保证了宝骏510强劲稳定的动
方不够人性化，<B>避震稍微偏硬，</B>指向有点模糊。最后结尾要说一下它的一个大优点就是，便宜！在这个价格面前，所有的缺点都变成可以理解，优点就变成了更优点了。宝骏510目前的6款车型中，我们最推荐还是这款6.28万的手动时尚型。因为它是手动挡，避免了AMT的顿挫，另外它的配置比5.48万的手动舒适型好太
是“后备厢空间有点小”、“味道大”<B>和“悬挂减震偏硬”</B>。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.43分，在汽车之家小型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
簸的过滤较为彻底。说得直白点，<B>就是悬架偏软，</B>好处是路烂但车没那么颠，乘客会舒服很多，但缺点就是转向较急的时候侧倾较为明显。毕竟宝骏510不是一台性能车，轻松舒适的驾驶才是它的主旋律，什么高速过弯、“01”加速时间它统统不需要，安全、舒适、轻松就足够了。毕竟，高速过弯那是危险驾驶…………………… 宝骏510的方
。说得直白点，<B>就是悬架偏软，</B>好处是路烂但车没那么颠，乘客会舒服很多，但缺点就是转向较急的时候侧倾较为明显。毕竟宝骏510不是一台性能车，轻松舒适的驾驶才是它的主旋律，什么高速过弯、“01”加速时间它统统不需要，安全、舒适、轻松就足够了。毕竟，高速过弯那是危险驾驶…………………… 宝骏510的方
较满意，叫他头疼的是异味、用料不是太满意，<B>就是减震的效果很差，</B>还有就是换挡不是太好挂。车型：2017款 1.5L 手动 豪华版油耗和价格：6.2L/100KM 裸车价：6.78万 这个车主比较喜欢的是宝骏的内饰、空间，还有就是油耗较低，不满意顿挫感、异响，还有就是后备箱的较小点动力有点肉。车型：2018款 1.5L 自动
候一个手指就能转动，也没什么虚位，<B>底盘悬架感觉有些偏硬，</B>对大的路面反馈多一些，看个人喜欢了”。 除此之外，也有一些车主在使用时对于宝骏510在一挡和二挡换挡流畅程度进行了吐槽。车主疼爱你的说道：“操控就是一挡和二挡换挡时有些不好挂，但是可以先挂下三挡适当适应一下，再回挂一挡”。● 宝骏510动力性评分：4.24分
经济性表现出色；劣势，后备箱整体空间偏小、<B>悬架调校整体偏硬、</B>新车内饰味道较大、高配车型中的AMT变速箱体验感受较差。 二：长安CS35 PLUS。目前长安CS35 PLUS的官方指导售价从6.99万元到10.49万元不等，但由于上市的时间并不长，所以终端处的优惠并不大。动力系统部分，CS35 PLUS全系均搭载了一台1.
另外，发动机噪音也偏大，另外，<B>减震也偏硬，</B>影响乘坐的舒适性。全文总结本期推荐的三款国产小型SUV，在销量上相比同级有着不错的表现，在SUV销量下滑的趋势下，高性价比以及不错的产品力也保证了不错的销量。但细节方面的问题也是比较多，随着合资品牌开始在小型SUV细分市场发力，自主品牌还需要进一步的提升自身实力，才能
拿到量产版本，<B>明显感觉到悬架初段变硬了，</B>但是后段支撑不足的问题却没有明显改善，我们俩都不是太喜欢这种风格。总体来看，动态表现方面，这辆名爵ZS是喜忧参半的，最令我惊喜的是它动力系统的完善程度，而不足之处则在于底盘调校还有些欠缺。●简单聊聊静态之前一段时间，关于名爵ZS的评测导购文章已经出过不少
据汽车之家车主口碑反映，<B>名爵ZS普遍存在悬架减震有点硬、</B>新车味道比较大、胎噪有点大、动力起步还是有点肉等等不足。此外，也还有车主反映该车空调效果一般、后备箱不算大、离合器踏板有点高、收音机无法关闭、速度表读数不够清晰易懂、隔音很差、自动挡换挡顿挫感很强、内饰塑料感比较强等等问题。总的来说，在6万元的价位
些小震动过滤的很好，但是减速带之类的大坎，<B>避振还是比较硬的。”</B>总之从硬件配置角度看，作为一款中型SUV标致5008使用的还是扭力梁后悬架，实在是有些落伍；从调校角度看，标致工程师发挥出了积淀百年的技术水平，极大地弥补了硬件的不足，将5008的悬架舒适性拉回了主流水平。 这一点此前对5008进行测试时我同事也有提到：“标致
减速带时，<B>会感觉避震有些硬，</B>但没有多余的弹跳。而当急转弯时，悬挂系统支撑性很好，总体来说，5008开起来非常灵活好把控，高速行驶时不会给你有一种很踏实的感觉。东风标致5008可以说承载了标致现在最为先进的造车理念，不管是外观还是内饰都非常抢眼，而1.8T的动力非常讨巧消费者，驾驶起来非常轻
39.21米，是标致品牌的一贯表现，很稳定。<B>唯一不好的地方就是由于悬架偏软，</B>重刹时车辆点头很明显，姿态不太理想。噪音测试： 即便只有6个前进挡，正常驾驶时，发动机转速通常还是会被控制在不高的范围内，奈何底盘的隔音影响了整个噪音表现，最终成绩一般。操控与行驶满分得分转向5.03.6准确性2.01.5灵活性1.51.1力度/反
这种情况。<B>后悬架有偏硬。</B>全景天窗没有开启功能。虽然有一块遮阳板，但是隔热的效果不是很好。导致车内温度过高。水杯架的位置，设计的有点不合理。如果杯子高一点，切换档位时就有些别扭。底盘悬架过滤效果一般，全系标配的卤素大灯有点过时了。感谢阅读我的文章，谢谢分享和关注。
候都有一个比较统一的不足，<B>那就是悬架对于车身的支撑不是很到位，</B>起步的状态还算好，而到了刹车，悬架偏软的特点就表现的比较明显了。从曲线图的G值可以看到，初段的力度会有一个小的波动，其实那个就是因为突然急刹重心快速前移造成的，所以如果悬架的后半程能够硬朗一些，相信车身的姿态肯定会有更好的表现。● 总结： 从我
簸时，<B>悬架处理就显得有点生硬，</B>车内也能感受到相对明显的横向摆动，不过按照这个价位来说，舒适性上算的上很不错了。 转向的回正不够积极，小角度转动方向盘时，回正速度有些慢并且回正力度也不够均匀细腻，这是我个人不太喜欢的地方。不过转向还是挺轻的，配合轻盈的离合器踏板，整体营造出的驾驶氛围还算
效果一般，尤其是在胎噪方面。－ <B>减震略硬。</B>如果20万以内可以买一台宝马，那你对它还有什么苛求呢？我个人认为，如果预算在20万左右，并且想买一台动力、操控都不错的车，可以考虑 宝马1系。但如果你是宝马铁粉，但现有预算不足以支撑购买3系的话，最好还是不要委曲求全。图片来源网络，侵删。
让人满意的地方： 首先，<B>悬架太硬，</B>日常过颠簸路面的时候车内颠簸感明显，这会让人感觉不够舒适。其次噪音明显，225/40/R18的防爆胎在路面粗糙的时候胎噪明显。还有，这部车开起来的方向和油门踏板都偏重，一些女士可能会感觉开起来不够轻松。这些都可以说是追求极致性能下带来的负面效果。 这部车的空间也不让人满
万不到的紧凑级车，底盘很扎实，很整体，<B>就是悬架会有点硬，</B>不会给你太廉价。点评宝马1系三厢版在诞生之初被很多人不接受，可能是因为它的中国特供，可能是因为它的前驱，可能是因为它的三缸发动机。但如果你真的体验过之后会发现，虽然它是台前驱宝马，但操控并没有完全丢失，还是很宝马。虽然三缸发动机看起来很难结算书，但开起来也没有那
动机油底壳轻微洇油、减震器轻微洇油、<B>减震器缓冲块损坏、</B>电脑诊断有故障码。台车跑了有11.7万公里。大家感觉它目前值多少钱？？？可以在下方留言。我们不仅可以帮您检测，还可以为你排忧解难。有什么问题可以添加微信公众账号~ 检车无忧
响到舒适性。但这套悬挂在快弯中并不算抓地，<B>悬挂头段很硬，</B>但压到后段支撑性有点不足，极限并不算高。就是这种感觉，开宝马1系一上手你会觉得很运动，不过开的时间一长，会发现其实和奔驰A和奥迪A3差不多。但宝马总的操控底子，我从来不怀疑，要知道MINI算得上是宝马第一辆前驱车。Q：1.5T涡轮增压3缸引擎是争论的热点，那么3缸抖
有遗憾但并不影响给出高分。<B>悬架略硬，</B>保留了一份运动感觉，不过如果能够舒适一些，也说不定会有更大的市场需求。（文、图/汽车之家 祁子鑫）
年代。 <B>底盘悬架的调校是偏硬的，</B>据说是德国人调校的，但不会硬到让你觉得无法接受。当然，硬也是有好处的，在你高速变道或是过弯的时候，它依然能给你很棒的横向支撑，你会很喜欢那股子韧劲，勾着你继续踩油门。但当你开着118I的时间长了，看到路面上的坑洼或是减速带时，它的缺点也会让你心头一紧，紧接
中性，<B>悬挂初段较软，</B>可以过滤掉很多细碎的震动。而紧急变线和快速过弯的时候，悬架后段偏硬的设计可以很好地支撑住车身，给到人很强的驾驶信心，表现出来的韧性非常不错，只不过在面对大冲击的时候，悬架生硬的感觉还是时刻提醒着你，还是慢点过吧~ 转向是这台118I最容易让人爱上它的地方，精准度无可
种驾驶体验，<B>只是偏硬的悬架调校牺牲掉大部分舒适性。</B>看着同事花了8万元买到一台充满驾驶乐趣的宝马120I，实在是让我心动不已。做好心理准备入手这样一台二手宝马120I，你还是要做好牺牲的准备，首先就是后排乘坐空间，真的可以媲美一台斯巴鲁BRZ，1米73的我坐在前排调整好坐姿以后，再钻进后排，腿
20I <B>M运动套装版的悬架真的是好硬，</B>虽然“硬”是可以让让人爽，但你“硬”的也太持久了，即使 作为一款运动型轿车，虽然保留了运动轿车该有的驾驶乐趣，但还应考虑到兼顾家用。 其实我们单看豪华品牌来说，宝马在新车宣传中已经很久没有像奔驰或者奥迪那样，刻意去宣传轴距加长了多少多少了。退了潮才能
“弥补”<B>过硬的悬挂带来的“伤害”</B>，这台宝马125I配备了宝马同级别车型独有的BMW全系标配防爆轮胎。它的作用是：即使在轮胎完全失去空气压力的意外状况下，行驶也只会受到轻微的影响，仍然可以在高达80公里/小时的速度下继续行驶长达80公里，并且能保证驾驶辅助系统的所有功能正常使用。总结：整体
的松散感，<B>而GL8的悬架偏硬一些，</B>但是过滤振动干净利索，高级感更强。● 还有更专业的测试在这次GM8对比GL8的选题执行中，我们还尝试引入专业和权威的测试和分析手段，来获得关于两台车发动机更加精细化的数据，进而从侧面对比出两台发动机在结构设计、使用材质、制作工艺等多个方面的差异。（这是第一
厚实的悬架，<B>一改上代车型悬架的绵软无力。</B>全新的2.0T LTG发动机和6AT变速箱，动力充沛的同时，也降低了油耗。 最近，在C－AHI中国汽车健康指数中，获得了最高的五星级，也是同批次唯一一个五星级车型。该指数是中国汽车工程研究院联合国内汽车、医疗、通信等领域等知名专家，在国际交通医学会的指
节的选项。但即便是调整到最舒适的模式，<B>悬架依旧还是偏硬的感受。</B>当然了，我们并不能用轿车的眼光去看待一款跑车。 #如果敞篷不是为了耍帅 那将毫无意义 作为基于保时捷911打造的入门版车型，保时捷718 BOXSTER S同样继承了其经典的外观设计。很多人都说“保时捷的设计师很懒，几十年的车型了，依旧还是那套相似的脸谱。
出现这种情况。 <B>在运动模式下明显感觉悬挂变硬，</B>车身也会降低10MM（选配），说到这辆车的底盘调校，它再也不是老款上面的花拳绣腿。你要知道它是一台中置后驱车型（MR），开起来却像一台卡丁车，并没有后驱车那么贼。底盘很扎实弯道极限很高，速度再快都可以让你感觉它在紧紧的贴着地面，给你很大信心，它比法拉
落，师出名门。举手投足间的这些，<B>反而让那一颗颗避震器变硬、</B>排气声变响、尾翼升出来的按钮，变得像小丑一样，自惭形秽。 借车的那一日，原本我的心情是有点糟的。开BOXSTER去海边，是一件舒缓心灵的悠闲事。只是我没想到，这部车留给我的印象，和治愈我心灵的方式，是另外一种样子。这不是MINI、不是MX－5，与其讲BO
在这次重大更新中，<B>更轻的悬架材料与更硬的弹簧，</B>又一次巩固了车辆在越野、操控方面的优势，轻量化带来的灵活性、刚性调整带来的越野性，都将豪华领域的对手们甩在身后，如此大幅度的能力释放在保时捷的品牌历史里也未曾出现过，按道理说这种待遇都应该是产品换代之中才会享有的。性能制衡宝马四缸，加速已成最佳 新底盘
了驾驶席，摸上了方向盘，<B>悬挂低沉而又清晰的回弹、</B>方向阻塞而又柔腻的反馈，让你开始认为，MACAN虽然没有低矮的身姿，但它真的是一辆保时捷。MACAN是真正的驾驶者之车，如果一个人不热爱驾驶，他很难理解MACAN和其他SUV能有什么不同，并且还无法通过语言去给他描述，只能通过敏感的神经和骨骼的碰撞来让其自
配置外，像是隔音差、漆面薄、<B>悬架硬等也是锋范明显的短板。</B>东风本田－哥瑞厂商指导价：7.98万－11.98万元 锋范2017年共卖出6万多辆，平均每月5千多的销量也算过得去。相比之下，哥瑞的成绩可就差了很多。今年5月，它一共才卖出去12辆，市场表现可谓“凄惨”。虽然燃油经济性、乘坐空间、造型设计还算不错，但低
或坎坷路面时，<B>悬架传递而来的颠簸感还是较为明显的。</B>★ 编辑总结 绅宝X35的外形一改同阵营产品较为花哨的面孔，变得简约沉稳，并且整体的时尚感并没有打折扣。唯一略显不足的或许就是较为保守的尾部及尾灯搭配了。内饰方面，黑棕搭配的内饰及融入的奔驰元素，迎合了年轻消费者的心里。配置方面，7英寸的悬浮屏
合表现优秀的车型。名爵ZS口碑：<B>悬架减震不舒服、</B>没有眼镜盒、换挡迟缓、爬坡动力肉、车漆薄、雨刷易损坏。售5.99－7.39万元 2020款中华V3正式上市 平心而论，中华V3早期上市以来的销量还是不错的，这和它个性十足的造型不无关系，所以其实也挺让人喜欢的。如今推出新的2020款车型，其目的也是为了补足产品力，
还是会更低一点。中华V3口碑：<B>悬架减震不舒适、</B>市区路段油耗高、扶手箱空间小售价7.78－9.98万元 2020款宝骏530上市 同样作为一款国产品牌车型，宝骏530是一款综合表现均衡的产品，时尚的外形、内饰设计加上不俗的空间表现都已经能够俘获不少年轻消费者的芳心。如今在销量上能够有所保证的基础上，宝骏旗下20
统，整体感觉底盘偏硬，<B>在经过颠簸时悬架动作欠缺质感，</B>不适合激烈驾驶。驾驶感受 新车即便有48V电机的助推，但车辆起步的灵敏性还是有点迟疑，并且电机的助力让转速在起步初期有点不稳定，加速顺畅性有待提高。新车的抗噪性还是很不错的，即便是极速行驶，发动机的嘶鸣声及风噪声都能有效隔绝； 新车转向操纵很舒适，回
车后悬挂采用钢板弹簧悬架，考虑到载重需求，<B>悬架生硬，</B>乘坐体验十分不好。 而且NVH控制不佳，不管是发动机噪音还是风噪，速度起来后都能清晰传入车内，伴随着方向盘抖动，可以说是一台不太安分的车子了。三，全顺 货车OR客车？新全顺在车型上分为货车和客车两种，其中货车车型采用前三座布局，后排没有座位和窗户；客车为3+3布局，也有
感，很高级的表现。<B>悬架初段比较软，</B>但后段坚韧，支撑性也不差，整体表现值得称道。另外，F SPORT全驱版车型还带有悬架阻尼调节功能，理论上会有更富针对性的表现。整体而言，UX的动态表现很出色，它提供了同级别中最好的平顺性和响应速度，驾驶起来给人轻快、平稳的感受，各行驶系统的配合很默契，整齐划一的感
是十分主流的装备，<B>悬架表现给人的第一感觉就是比较硬朗，</B>压过路上的井盖时，车身动作反应迅速，“咚咚”两声非常干脆就完成对抗，没有多余的弹跳。不过其实它的舒适性表现并不差，滤振处理很干净，还有一点韧性，感觉足够扎实，但绝对不沉闷，整副身手传递出来的是满满的活泼风味。对了，顶配的F SPORT版车型还配
操控。<B>而雷克萨斯UX的悬架就有些偏硬了，</B>国内开有些颠，没有做专门的优化。总结对比下来会发现，奥迪Q3的优势是空间和舒适/便利配置丰富，而雷克萨斯UX胜在设计和动力，所以有家用需求的，那么奥迪Q3肯定更合适；但如果只是你一个人开，那么造型更激进且动力更强的 雷克萨斯UX显然是更好选择。“
跟也不费力。<B>UX不像NX那样会故意给你制造一些主观感受比如硬悬挂和重转向，</B>但是跑起来比NX爽真的不要太多了…………………… 双水箱给不同系统散热（燃油和电动）橙色防辐射管套还在只是藏的比较深了 提速的部分雷萨的混动系统基本都很容易做到轻快，因为车小所以你的轻快感会更强一些，0－90的提速都不
弯道时，<B>外侧悬架在开始软塌了一下之后，</B>立马能顶住半侧车身。这种悬架调校方式正好符合我个人的选车标准之一——运动一定要建立在舒适之上。 驾驶员和车辆之间交互的介质无非就是方向盘、踏板、座椅，那么，这三个介质通过驾驶员的触觉器官传递给驾驶员大脑的信息有多少是及时的？有多少是准确的呢？这是细节
更好，<B>减振器在处理颠簸方面，</B>经过减速带时干净利落，但是面对连续起伏时还会有多余的回弹出现。 让人讨厌不起来的SUV UX的售价在26.80－37.10万元之间，这个价位的同级SUV基本锁定在XT4、X1、Q3、GLA几款车型上，而它则是靠着成熟的油电混合的动力技术，为它争得了不容小觑的
自适应可变阻尼减震。港真，<B>美国版缺失可变减震器这事儿让我们有些惋惜——它能瞬间在650个阻尼度间切换，</B>让我们试驾的这台欧规UX250H FSPORT在哪怕全力劈弯时，车身依然稳如泰山。 相较之下，普通款（前文提及的UX200）侧倾就要明显不少，不过由于它使用了17英寸的普利司通泰然者轮胎，驾乘舒适性要更好
挂软，哪怕把驾驶模式调至SPORT+，<B>悬挂依旧软塌塌的。</B>每次变线，前悬都像跪在地上。从车外看，受压侧车轮像圆规的针脚，车身绕着针脚轻轻旋转。这就是雷克萨斯调校不如奔驰的地方，UX车尾的随动，让人觉得是被动的，工程师没有这种打算，但是底盘的功力招架不住重心的剧烈变换，尾巴迫不得已要往前甩。没有经过精心标定的甩动，会让驾
向精准”<B>，最不让人满意的地方是“悬架减震有点偏硬”</B>、“味道不满”和“起步动力肉”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.58分，在汽车之家中型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最
不足：据汽车之家车主口碑反映， <B>起亚KX7普遍存在悬架减震有点偏硬、</B>起步动力肉、味道很大、胎噪明显等问题。此外，车主反映配置不合理，22.48万的版本低配还是卤素灯、座椅也是仿皮的，偏硬而且坐着也不舒服，副驾驶也不支持电动调节。此外，没有熄火自动一键升窗、低配没有小天窗、油耗比较高、内饰比较简单、硬塑料太多、配
，胎噪较大，<B>悬架偏硬雪佛兰探界者虽然不是硬派SUV，</B>但它有着像硬派一般的硬朗造型，与很多都市SUV的造型有区别，给人感觉更有气魄，这个造型使得它的乘坐空间也足够宽敞，不过中控台设计用料就比较朴素了。 探界者有1.5T和2.0T两款发动机，虽然20万以内只能买到1.5T版本，但是180马力的数
置丰富、<B>减震偏硬、</B>内饰不满意柯迪亚克可能是这个价位唯一能够买到的一台德系中型SUV，它的外观有那种浓浓的欧洲风，板正、大气，比较符合国人的审美，内饰是斯柯达的一贯风格，简约直爽，不过部分车主还是觉得它的内饰差那么一点感觉。 柯迪亚克搭载2.0T高低功率发动机，低功率版本也能输出186马力
了。” “换了BC绞牙避震，<B>换完之后悬挂变得更硬了，</B>过减速带啥的比较颠，不过操控好了，60迈过匝道侧倾小，有信心，最重要的是车身高度降低到了前后一指，车子的颜值提升了。” “轮毂用的是3SDM款的，数据是前18寸8.5J 后18寸9.5J。” “车顶装的是Q5的横杆，但是装上之后孔距不对，后来自己改了才合适
度相对不足，<B>悬挂较硬，</B>座椅也偏硬，另外隔音减震相比前面两款车有差距，豪华体验度有些不足。 简单总结一下：林肯大陆讲求舒适，但操控差。CT6操控最好，也兼顾了舒适度。S90操控尚可，但舒适度略差。可以说三款车各有千秋。相对来说CT6的综合表现更突出。三款车的配置对比我们此次对比的车型是2.0T
：据车主口碑反应， <B>沃尔沃S90普遍存在悬架减震不舒服、</B>市区路段还是费油、底盘低、底盘异响、后排中间地板凸起高、车门开关时异响等问题，希望厂家能够在后期加以进行改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
疑——那一台 S90 <B>的悬架硬度高得异乎寻常，</B>很难体验到它真实的滤震效果如何。胎压过高可能是导致它这种表现的一个原因。无论如何，那台车并不是 S90 最真实的样子。 所以，S90 T5 到底什么样，还得试过这台车才能讲明白。这才是真正的沃尔沃 S90 T5当我在园区里通过第一组减速带的时候，我就感觉上
丰富，新车味道很小缺点：<B>悬架减震偏硬，</B>隔音差，外漆面有点薄凯迪拉克CT6优点：乘坐空间足够，外观犀利，油耗满意，转向精准，大灯满意，后备箱空间大，车辆配置丰富，加速动力好，车内静音效果好，内置配置高缺点：底盘低，新车味道大，市区油耗高，扶手箱太小 沃尔沃是一家以安全为代表的汽车公司，在安全系统的配备更是
些抓狂。 <B>悬挂支撑过硬，</B>舒适度低在豪华品牌的市场中，大家在选车的时候可能舒适性就放在了比较靠前的位置，毕竟商务家用大家都会考虑舒适性，但是 沃尔沃S90目前的大部分车型都采用的是叶片弹簧结构的后悬挂设计，这种设计的最大问题就是能够节省不少空间，但是最大的弊端就是舒适性相比弹簧结构大打折扣。
1、底盘调教偏运动，<B>避震偏硬，</B>不够舒适。2、发动机的噪音偏大，在行驶过程有些扰人，其余噪音控制的还可以。 3、55L的油箱有些小了，毕竟综合百公里油耗10L，长途可能要跑多一趟油站。4、后排座椅的坐姿比较直，长时间乘坐不够放松。 5、换挡档杆在换挡时的手感太硬，欠缺高级感。6、后排中间地台的凸起有点
，据说它轻巧而坚固，能够车身刚性并减轻振动。<B>我的感觉S90的悬挂偏硬，</B>越过减速带时，车辆有明显的跳动，这不太像政级座驾的悬挂，但是也好理解，激情驾驶需要这个悬挂来支撑。 小插曲我在路边停车拍照的时候顺便帮沃尔沃“卖掉”了一辆S90。当时有一辆A4L经过，它在我身边停下了，车窗降下来，出现一个中年大哥，他问我：“兄弟，这车不
，可以通过孔位来更改弹簧的硬度，<B>从而调整悬架是硬朗还是舒适。</B> 以下为之前底盘解析中关于横置复合材料叶片弹簧的技术讲解 实际表现中，悬架保留了一部分路感，你能感受到经过路面上的一些状态变化，但这些振动通过减振系统被吸收掉，传递给驾驶者的感受属于比较柔和的风格。而在经过长波路面时，车身会像老式美国车那样上下起伏，舒
来说，<B>国产S90在悬架调校上依然显得很“硬”</B>，运动感依旧很强，似乎舒适性只是相对海外车型而言，并没有将对手们的表现考虑进去。对此工程师也作了解释，他们说沃尔沃希望这款车驾驶起来依旧能够保持很好的操控性，这也是该品牌一向热衷的调校方式，所以他们所理解的“软”自然只是相对欧美版标准轴距车型
于操控方面，沃尔沃给人的印象完全是负面的，<B>沃尔沃车型减震普遍偏硬，</B>而国内很多人对底盘的评价，就是软=舒适、硬=烂。实际上沃尔沃的底盘调校能力非常强，在欧洲各类赛事上也有非常丰富的经验和获奖成绩，旗下车型大多偏硬的调校风格，是因为更多地保留了欧洲原汁原味地侧重操控性能的风格。 不过，因为沃尔沃营销以安全为主，风格内敛，所以
级、安全、全景天窗”但是它是旅行车。<B>而S90被一部分消费者质疑悬挂偏硬，</B>悬挂硬到了宝马那里人家可以当作“路感”“操控”来当成特色，怎么到沃尔沃反而变成“吉利做工差”的象征了呢，你倒是反抗啊，喊出来，“我也运动啊”！ 在国内经销商专业的营销之下，整个品牌的卖点一模一样，卖的稍微好点的S90在不断降价续命的趋势下倒是给
速成绩为7.3秒。车主反映，<B>沃尔沃S90的底盘和悬架偏硬，</B>跟整体的气质有点不相符，而且隔音做的挺一般。还有那尾灯，很多准车主都认为“丑出了天际”，于是移情别恋。 总的来说， 沃尔沃S90都有着越级的产品表现。无论是外观内饰的北欧风，还是安全动力上的一丝不苟，甚至配置上的搭载都符合当今消费者的口味，致命的缺点
响、车门开关时异响、<B>悬架减震不舒服等问题。</B>注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
车之家车主口碑反映，<B>沃尔沃S90普遍存在悬架减震糟糕、</B>市区路段费油、底盘通过性不好、储物空间设计差劲、涡轮迟滞严重、存在加价现象等问题，希望厂家能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
用起来并不是那么便利，<B>还有就是车子减震比较硬，</B>如果载重比较轻的时候，走一些石子路或者土路会有非常明显的颠簸感。或许这样设计也是为了让车子的装载能力更好吧。毕竟如果过于软的话那承重能力就会变差。配置方面，昌河M70标配了自动头灯、前雾灯、感应雨刷器、后泊车雷达；部分车型还配备了倒车影像、前泊车雷达等可选
时就会有明显的胎噪声，<B>而减震调校偏硬，</B>路过一些凹凸不平路面时很容易传进车内。 整体的操控性还是挺不错的，方向盘转向轻盈，指向性精准，底盘也非常的扎实，在急转弯时可以很好的稳定车身，不过作为SUV肯定是比不了家轿车型。动力方面搭载的2.0T发动机，满足日常家庭使用肯定是绰绰有余的，换到S档时可以让你感受
地方有几点。一：<B>车子减震硬，</B>舒适性太差。二：隔音不好，静谧性不足。加速时发动机声音很明显。三：内饰设计中规中矩，豪华感没有，塑料感强烈。四： 1200转抖动明显，论坛称其为共振。影响驾驶体验。五：中控屏是个山寨的大屏，音质差，体验差。
如果换上大众标它的销量至少能翻一倍。<B>此外悬架减震不舒适、</B>内饰异味重、换挡不平顺、第三排空间小、方向盘抖动也是它存在的几个问题。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
太强，这也是大众的一贯作风，<B>悬架减震偏硬，</B>换挡有点顿挫，中控屏有点山寨的感觉，胎噪和风噪有点大，变速箱个别低速有异响顿挫，这也是双离合的通病，目前还解决不了，不过不影响正常使用的，车门拉手吱吱响等一些小问题，国产之后，减配严重。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
之间。 （舒适性）舒适性：<B>悬架偏硬，</B>过减速带尤其明显，感觉能将人弹起来。空调：空调表现不错，打开几秒后凉风瞬间扑面而来。噪音控制：行驶中轮胎噪音较高，应该是轮胎（19寸马牌）不是主打静音吧。座椅舒适性：座椅包裹性还行，但皮质感觉不是很好，没有我自己第一辆车包的仿皮好。 （外观）外观：外观帅呆了，大气且强悍
觉不到累，这点肯 定比轿车强。<B>整体的减震有些硬，</B>但这是德系车的通用特点，所以也不说啥了。 车主二：优点：柯迪亚克有点的有两点，空间：空间真的可以用巨大来形容了，之前开的是一辆小POLO，勉强坐 得下，腿脚都伸不太开。有了孩子之后更感觉空间太少了，所以就入手了一辆柯迪亚克，没有对比就没 有伤害，空间那是没得挑。
碑反应， <B>柯迪亚克普遍存在悬架减震不舒适、</B>内饰异味重、换挡不平顺、第三排空间小、方向盘抖动、车灯起雾等问题。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
有些落伍了，<B>减震系统也很硬，</B>过减速带后排很是不舒服，跟大众的设计完全一致。为什么推荐柯迪亚克呢？主要是全时四驱系统不错，空间也很诱人，价格在20万左右就能入手的四驱车，斯柯达柯迪亚克算一个不错的选择。丰田RAV4 丰田RAV4在日系同级SUV里价格算是比较低的了，而且空间也很大。动力方面，R
置丰富、<B>减震偏硬、</B>内饰不满意柯迪亚克可能是这个价位唯一能够买到的一台德系中型SUV，它的外观有那种浓浓的欧洲风，板正、大气，比较符合国人的审美，内饰是斯柯达的一贯风格，简约直爽，不过部分车主还是觉得它的内饰差那么一点感觉。 柯迪亚克搭载2.0T高低功率发动机，低功率版本也能输出186马力
不过据多位媒体同行反应，小蚂蚁系列车型（<B>包括上代及小蚂蚁300）会莫名其妙出现车身抖动现象，</B>检查轮胎及四轮定位均无问题，整个车身即使在平坦路面上也可以明显感到有规律的抖动，如果您有购买计划，还希望亲身试驾一下。编辑点评：6月11日执行全新的补贴政策后，曾经叱咤风云的一些小微型电动车就可以彻底宣判死刑了。此时市场上可选的
乘坐体验还是挺不错的，当车子开起来时，<B>底盘悬架比较硬，</B>以60KM/H的车速过较大减速带时，路感会比较清晰。好在余震被过滤得很干净，最大限度地保证了车内的舒适性。 3、401KM续航到底够不够用？续航一直是新能源车型的重头戏，面对401KM这个数据，大家或许最关心的就是它实际能跑多少公里。但由于疆哥只是把车从比亚迪的地
蚂蚁400采用了前后麦弗逊独立悬架。<B>因为较短的轴距和较硬的悬架，</B>这台车在30KM/H时有一种“骑马”的感觉，当时速超过50KM/H，整车的舒适性还是非常不错的。 虽然这台车的动力参数看起来不是很好看，但实际驾驶感受还是足够优秀的，提速非常快，尤其是初段加速，这也是电动机的一个优势。 很多人认为这样一台车没有办法应付
于悬架的调校，<B>2019款小蚂蚁的悬架有些偏硬，</B>当车速在50KM/H过一些减速带或者起伏路面时，车身还是会有一些前后的跳动，影响了乘坐的舒适性，但是在弯道中可以给车辆很强的侧向支持。 总结：微型纯电动车一直是新能源车型中非常神奇般的存在，其低廉的售价、小巧的车身、不错的续航让其成为不少家庭的纯代
。 本月10日，<B>又有一名车主就高速行驶车身抖动的问题在该网站进行了投诉，</B>该车主也发现了汽车行驶速度大概在90码到110码之间，汽车车身抖动，甚至已经影响到安全驾驶。该速度区间内车身抖动严重甚至一度使车主感到头晕。从投诉内容上看，这名车主的驾驶经验也很丰富，且自己对车身抖动的可能原因做过相关测试，
转向力度偏重，转向精准。悬架方面，<B>整体悬架偏硬，</B>路感清晰，与其主打的运动风格相符。2019款领克年轻时尚的外观设计，就是马路上一道靓丽的风景线。其次无论是高速还是城市路段，诸多高科技的配置让驾驶变得更为轻松。作为一款城市SUV， 领克01操控、配置、乘坐舒适性、燃油经济性均处于领先行列。
通病；<B>2）底盘悬挂调校偏硬；</B>3）低速换挡，偶尔出现细微顿挫；4）新车半年，车身外壳塑料部分已经氧化变色，难以清洗。4S店人员解释，车身变色是由于车辆长期日晒雨淋造成的。参谋长解答：这样的解释太牵强！问题实际出在车企经验不足，处理各种材质的技术能力还有待提升。3.领克01车主：新车上市1
维度上来讲，<B>01的悬架的确是偏硬的，</B>支撑性足够，这一点在跑山的时候深有体会，悬架在面对颠簸的时候也能够积极地去化解颠簸，并非是那种一硬到底的感受，很有韧劲儿。转向手感偏轻，指向性和响应速度都难以挑出毛病，开起来很”带感”，总的来说，01开起来更像是一台运动化的SUV，类似于马自达CX－5那样
V而有那种笨重的感觉，<B>领克01的悬架是偏硬的类型，</B>主要是因为出自吉利和沃尔沃共同开发的CMA平台，也算是带有点欧洲血统，悬架调校带有“欧洲车”的味道。 当然，悬挂较强的支撑也让我在山路过弯时有很好的车身姿态。不过因为其偏硬的底盘悬架，所以行驶在山路上过一些坑坑洼洼时，车身的抖动感强，舒适性的表现就要差
和小，<B>悬架减震偏硬，</B>发动机启停不能默认关闭，发动机，胎噪风噪声有点大，车内电子设备使用起来不太省心 ，比如网络，倒车影像，故障灯等等。 最后想说的是，只要三大件没问题，其它方面都可以接受，毕竟 领克01上市没有多长时间，出现一些小问题属于正常，相信厂家会改进的。感谢阅读我的文章谢谢分享
觉不错”，而另一车主厚积薄发829表示：<B>“悬架有点偏硬，</B>过烂路比较明显，过减速带就比较爽，我喜欢的感觉”。看来领克01偏向运动的调校在车主眼中是个不错的表现，虽然可能稍微有点硬，但它的车主们比较喜欢这样的感受，并没有影响到舒适性。 对于行驶舒适性，大多数车主都觉得噪音比较大，尤其是发动机噪音和路面噪音控制的不够好。不过
在七年前竣工的郊区道路上，沉降和小坑洼较多，<B>换作一些悬挂设定或调校不太好的车，</B>我这个位置头和车顶少不了一些接触，然而领克01设定的悬挂还是能够非常好的进行滤震，轮胎和车架之间的“独立”程度很高，不会有明显的弹跳感，可以想到：自驾游时满载的情况下，后排中间座椅这个人得省去多少心理阴影。 领克01的滤震倾向于舒适设定，悬挂支撑
那样软绵绵的，<B>悬架总体还是硬朗稳健的，</B>给人很扎实、Q弹的感觉。一般市区、城乡结合部遇到的斑驳破损、路面/桥梁的接缝都能很好地过滤掉，但要是遇到比较大，并且连续的颠簸时，这幅硬朗的悬架就没办法过滤掉冲击了，虽然减震器末端会有一股很Q弹的缓冲，不会让冲击生硬的传到车内，但多数人还是会觉得略硬，不过
了一把试乘的感受，<B>悬挂调校的比较硬（运动车型可以理解），</B>在过弯时不会有太多的侧倾。而在静音性方面，领克01做的也是相当出色，官方称其采用隔热功能的双层夹胶隔音玻璃，以及90％以上的声学材料包裹。给笔者最直观的感觉也是相当不错，在同级别里可以说是最优秀的。编辑总结：领克01作为一款紧凑级SUV，无论
围内。5、<B>悬架调教偏硬；</B>对于代步来说，领克01的悬架调教还是偏硬的状态，能比较清晰的感觉到颠簸。 6、自动启停系统；很多车友对领克01频繁工作的发动机自动启停系统比较反感，但这套自动启停系统又是默认工作的，即便手动关闭，再次着车时还是启动的状态，希望日后能修改设定。总结：领克01的不足之处
及悬架：同事试驾说，<B>领克01的悬挂比较硬，</B>我对这方面感受不深，感觉走烂路不是特别颠簸；底盘高，又是19寸的轮胎，通过性没有问题。（油耗）油耗低，符合预期。提车到现在近两个月行驶4048公里，表显油耗8.4L/100KM，实际油耗8.33L/100KM，平均时速37 KM， 0.69元/1KM。我前1
底盘质感中找到运动的气息！ <B>首先悬挂很硬。</B>无论有什么杂七杂八的裂缝或者起伏都能被感知到，行驶在路上感觉就像用避震和弹簧不间断地演奏交响乐。快速变道的时候，车身侧倾极小。方向回正之后车身毫无拖沓地回过来，在极短的时间内好像什么事都没发生过。特别值得一提的是过减速带，01在过减速带之后没有余震、没有多余的抖动，
试验车时，<B>中国团队依然感觉领克01的悬架过硬，</B>他们希望领克01应该照顾中国消费者需求，变得更加柔软，这才最终形成了领克01现在的模样。可以说在前期不断的沟通和调研中，通过各种信息的糅合分析，领克01慢慢在我脑海中形成了它应该的模样：悬架舒适、静谧出色、欧系操控、在意空间。领克01实际怎样？
风格，<B>悬挂硬朗，</B>更在乎驾驶时的运动性格，但爱信6AT变速箱却更偏向于平顺性；WEY VV6则是更侧重于沉稳表现，大多数情况是不急不慢。至于CR－V的驾驶感受，能够比较明显察觉底盘滤震质感和NVH方面和这些品牌的差距，但是驾驶感觉确实得心应手。定价之外的配置因素同为15万元的SUV车型，
觉得领克01的车机系统有待提升，<B>悬架偏硬，</B>胎噪也有点偏大。但不得不说，领克01的综合实力在自主品牌中还是相当不错的了。 VV7和领克01是自主品牌迈向豪华市场的先驱者，虽然在外观、油耗以及底盘调校上仍有缺陷，但相比于前几年，自主品牌的进步是有目共睹的，我们应该给与它一定量的宽容和鼓励。如果两者非要选一个，我会选
领克对汽车底盘的调校非常极致，<B>包括避震器的阻尼和软硬，</B>可以让你开着一辆SUV车型在山路上自由的驾驶，并且可以感受出性能车的调校。座椅的包裹性和支撑性可以在高速入弯的同时，给你最为极致的支撑。总体来说领克01虽说外观是个SUV，当你真正坐在驾驶位上驾驶它的时候，你是不会感觉到它是一台SUV。想了解更多精彩内容，
这里只会说一句“悬挂软了，<B>悬挂硬了”</B>，可你要知道，BBA们是可以所有都做到兼顾的。当然，如果你某一方面做得特别出色，也允许你另一方面做得差一些，例如雷克萨斯某些车型，实在是把舒适豪华做得太好了，开起来没那么运动也就算了。沃尔沃在SPA平台以前谈不上舒适和运动，不过在设计、环保用料和安全方面的确用心了，勉强
一台高重心的SUV车型。 <B>领克01的悬架调校偏硬朗，</B>毕竟是面向年轻人的SUV，舒适性并不是第一取向。不过，悬架整体感受还是比较有质感的，也就是我们通常说的那种高级感，韧性十足，保留较多路感的同时，提供更多的悬架支撑，尤其是在高速行驶时需要作出连续变线动作，会感觉这车在运动性方面跟同级别SUV相比算是出类拔
为动力是领克01最大的优点。<B>领克01被吐槽最多的理由是悬架减震不舒服，</B>其次是空间设计不合理。领克01的指导价是15.08－22.08万，这个价位集中了非常多有实力的合资车，领克01想要异军突起，还需要把细节做得更好。二、领克02 作为领克品牌的第二款车型，领克02的外观和领克01有很多相似之处，这种家族式风
很足，<B>悬挂偏硬，</B>有好有坏，可以理解，但是发动机起步时的噪音隔离做的没那么出色，需要再改进。在购买建议上，懂哥推荐大家选择2.0T两驱型PRO版，售价17.88万元，配置相当丰富。选择领克也是选择了年轻和时尚，紧跟时代的脚步。长安福特 翼虎厂商指导价：16.98－22.98万元优惠后价格
满足日常使用也是绰绰有余，美中不足的是，<B>领克02的悬架调校偏硬，</B>并且对于路面过滤的没有我们想象中的那般彻底，若是更换至运动模式的话，能够明显地察觉到，变速箱对于升降档反应的积极性，且转速会出现明显的提升。在这里，小编也能够十分负责任的告诉你们，若是对动力有要求的小伙伴，运动模式绝对能够满足你！ 从整体来分析领克02，不
性非常强。同时，它并没有为了强调运动，<B>从而把悬架调校得很硬，</B>当你在崎岖路面上就会感觉到，悬架的震感过滤能力非常棒，绝不会让你感到硬生生的颠簸感。白希文总结作为SUV细分市场上的热门国产车，领克02从技术到舒适以及豪华都做到了极致，特别是外形方面，对于年轻家庭和单身群体来说，更有着无法抗拒的魅力。之前那种低预算就只能在
常不错，给人一种灵活敏捷的感受。<B>只是强调运动风格的领克02的底盘悬挂调校得偏硬一些，</B>总体来说为经过颠簸路面时的避震体验留下了提升空间。尤其值得一提的是，领克02此次搭载的是一款三缸发动机，但在实际驾驶中，几乎是察觉不到三缸发动机被外界诟病的抖动的情况，而且在噪音控制方面的表现也非常不错。可以看到，领克在减弱发动
动和舒适之间取一个平衡点，<B>给人感觉悬架初段比较软，</B>足以过滤掉大部分细小振动，在压过减速带这种单一障碍物时能够展现出它的韧性，稍有不足的是缺乏一些厚重感，还有较大颠簸后会出现余振。转向的回馈力度有些过轻，或许它是想将这种轻松地驾驶氛围贯彻，但会让人觉得欠缺了一些沉稳，车速上升后也不会有什么明显改善，车头不贼
一方面，<B>由于悬挂偏硬，</B>导致在过坑坑洼洼的地方时，会有很明显的颠簸感。 领克02在公布数据以后，很多人都诟病这款车采用了三缸发动机，抖得很厉害，而且NVH做的也不好之类的，然而车讯哥在试驾过程中发现，其实领克02只是在启动那一下，会有抖动的情况，其他基本上就不明显了，其次领克02不仅发动机
消费者的体验真的可以很好。8、悬架；<B>2.0T车型悬架偏硬，</B>运动取向明显，相比之下，走量的1.5T车型悬架调教会更倾向舒适性，悬架初段对小颠簸的过滤较为彻底，中后段还是偏硬，可能是想均衡一下运动性，不过整体还是偏舒适。 9、动力选择；领克02提供了1.5T高/低功率版发动机以及2.0T发动机可供选择，对于领克02这种
有欠缺，但虚位倒是不太明显。 <B>悬架方面的调校相对偏硬一些，</B>这和领克02自身轿跑SUV的定位也有关。相比较之前开的次数更多的领克01，领克02的运动属性会更明显，紧绷感也更强，再加上防爆胎胎壁偏硬以及在高速时胎噪明显，相对来说舒适度也就随之有所降低。 目的就是拉低2.0T门槛 与其说高能版更加个性，更加时尚，但
1.5T发动机更出色。当然，也是比较客观的，<B>2.0T劲系列的悬架虽说更硬一点，</B>但也不至于像前两年纯进口的沃尔沃V60那么缺乏舒适性。领克02还有哪些令人印象深刻的细节？1、那天拍照的时候才注意到的，领克02的车身侧面设计，为什么会比01更运动。 除了更矮的车身高度带来的轿跑化设计。可以注意到，领克02尽管不是传统后驱车那种
有时候会误报，自动刹车系统有点鸡肋~<B>3.悬挂有点硬，</B>减震效果没有老爸开的昂科拉好。 总结标题说了，我很满意啊！嘻嘻~！
而且平顺，动力的输出线性而平稳。 悬架方面，<B>领克02的减震器调校偏硬，</B>尤其在急速过弯以及绕桩环节中体现的更为明显，快速转向时车辆的抗侧倾效果较好，良好的支撑性有助于车辆快速冲弯；此外，车辆上一些细碎震动的过滤较为从容，富有韧劲儿的底盘会将较大的震动化解，乘坐质感较强。 冰天雪地，如履平地！和领克02相比，领克01给人的感觉
的运动性，<B>所以悬挂被调得更硬，</B>在绕桩环节我可以清楚地感受到车辆的极限被更清晰的触摸，从手到方向盘再到前轮的隔阂很小，车辆的动态了如指掌。 方向盘的助力设定非常有意思，在原地的时候方向盘非常轻，一个手就能轻松转动，让你会有一种“奥迪”的错觉。但其实车速提升之后手感会迅速变沉，帮助驾驶者在高速
而平稳。 悬架方面，<B>领克02的减震器调校偏硬，</B>尤其在急速过弯以及绕桩环节中体现的更为明显，快速转向时车辆的抗侧倾效果较好，良好的支撑性有助于车辆快速冲弯；此外，车辆对于一些细碎震动的过滤较为从容，富有韧劲儿的底盘会将较大的震动化解，乘坐质感较强。 和领克02相比，领克01给人的感觉更稳重，转向手感也
，减速后再加速的动力衔接也十分顺畅。<B>悬架的整体调校偏硬，</B>支撑性很好，高速行驶时整个底盘的表现极为扎实，但乘坐的舒适性相对一般，对路面的小颠簸过滤得并不彻底，保留了丰富的路感。据厂家宣称，在领克03上，劲的悬挂调校和其它车型有所不同，更注重运动性，而在其它车型上，悬挂的调校方式会略微偏向舒适性。刹车踏板的虚位很小，刹
性的理解往往就是“如履平地”<B>，很多主打操控的欧系车在中国都会被抱怨悬架太硬、</B>滤震不好。所以我们也可以看到目前国内市面上主流的欧系车，都牺牲了一定的操控性，悬架越做越软。 对于领克03来说，要杀入紧凑级轿车这一市场，我想月销量目标应该不会低于5位数，毕竟在这一细分市场没有5位数的月销量很难说是成功的。那么除了
，没错，<B>这车的悬架确实较硬，</B>路面的细碎振动和较大颠簸都会挺明显地传递到车内，尤其要说的是我在后排试乘了几十公里，硬的座椅填充、短的坐垫加上不宽裕的腿部空间，这台车的后排乘客真的是配角。◆ 赛道驾驶试驾这路车型，怎么能少得了赛道环节，我们这次所使用的是宁波国际赛车场，它是一条FIA认证的二
的定位，<B>领克03的悬架调教偏硬，</B>配合固特异EAGLE F1系列高性能轮胎，经过国内外六次顶级团队调校，大大的提升了轮胎的抓地力，在行驶中为车身提供了有力的支撑和极强的弯道极限。 自主车型在隔音降噪的表现一直都是有目共睹，领克03传承了01和02的优良传统，拥有23项车身NVH静音设计，怠
性能的还是建功在后期调校上。<B>很明显领克03无论开起来还是坐起来悬架的表现都是微微偏硬，</B>更偏向于运动性。不过这种硬并不代表舒适性不好，毕竟这是一台卖给家用的轿车，即便硬也是可以很好的隔绝掉路面传递到车内的震动。 那么领克03运动吗？我个人给的答案是肯定。毕竟在同价位区间中的其他车型，车身的动态回馈着实难逢棋手
亮点。<B>整车悬挂偏硬，</B>大部分颠簸过滤的还算干脆，但是细小的颠簸感觉过滤的没有那么彻底，可能是跟他225/45 R18的轮胎有些关系吧，方向很精准，基本没有什么虚位，高速很稳，应该跟整车的低风阻设计有关。隔音降噪方面做的也不错，只是在高速的时候能听到一部分胎噪而已。 最后来吐槽一下这个车的
意，减速后再加速的动力衔接也十分顺畅。 <B>悬架的整体调校偏硬，</B>支撑性很好，高速行驶时整个底盘的表现极为扎实，但乘坐的舒适性相对一般，对路面的小颠簸过滤得并不彻底，保留了丰富的路感。据厂家宣称，在领克03上，劲的悬挂调校和其它车型有所不同，更注重运动性，而在其它车型上，悬挂的调校方式会略微偏向舒适性。 刹车踏板的虚位很小，
散感。<B>悬架偏硬，</B>但好处是对车身的支撑更到位，过弯时侧倾很小，不过舒适性会有所下降。但这点牺牲还是值得的，开起来确实很让人喜欢，尤其是跑高速，非常的稳，能够给驾驶者带来充足的自信，不过胎噪声有些大。 品质不输合资品牌，但销量不是特别理想我自己认为，领克03能够称得上是一辆高品质家轿，各方
上的感受，它又很轻盈、线性，非常有质感。<B>车辆的悬架偏硬朗，</B>有着十分不错的支撑性，喜欢驾驶的朋友一定很享受这种底盘的韧性，车辆通过颠簸时悬架的处理速度非常快速，整体感很强，不过舒适性方面的表现自然就没那么出色了。同样稍显不足的还有车辆的隔音，如果未来能在这两个方面再做提升的话，其表现将更上一个台阶。编辑点评：领克01 P
.0MM。该⻋车亮点配置包括前/后排侧气囊<B>、</B>前/后排头部气囊（气帘<B>、</B>ISOFIX儿童座椅接口<B>、</B>胎压监测装置<B>、</B>无钥匙启动系统<B>、</B>无钥匙进入系统<B>、</B>电动天窗<B>、</B>全景天窗<B>、</B>定速巡航<B>、</B>前/后驻车雷达<B>、</B>倒车视频影像<B>、</B>行车电脑显示屏<B>、</B>GPS导航系统<B>、</B>中控台彩色大屏和车内氛围灯，降价不减配，诚意⼗足。 用户口碑方面，这款车最让人满意的地方是
中不足之处有，内饰颜色不耐脏，<B>悬架减震偏硬，</B>油表显示不准，油耗偏高。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
了点，<B>刚开始有点不习惯悬挂很硬，</B>路感很明显，也有评价说是偏运动感。个人喜欢软软的悬挂。高速胎噪非常明显，是那种很强烈的嗡嗡嗡的声音，上次去汕头跑高速，朋友开了窗，整车人都受不了胎噪的声音，非常强烈。关上窗开点音乐就好很多，隔音还可以。就是不知是不是轮胎气加太满了。 最满意的地方：空间超
GS7的底盘是完全舒适的调教，<B>悬架整体偏软，</B>对于路面细小的颠簸过滤的也不错，乘坐舒适性比较能够令人满意。 众泰T800全系搭载2.0T汽油发动机，最大功率232马力，峰值扭矩350牛·米，匹配6挡湿式双离合变速箱，只提供前驱形式。众泰T800的动力储备非常充足，常规状态下，2.0T发动机会尽量保持在2000转
是明显的舒适取向，<B>悬架偏软，</B>过滤振动出色，但遇到大颠簸时，减震器回弹的比较琐碎。总结VV7和GS7两车的风格是不同的，VV7造型设计时尚激进，内饰设计精致用料厚道，细节的处理非常到位有质感，营造出强烈的高级感，同时给人强烈的驾驶欲望。但略有不足的是动力上稍有欠缺，起步有点肉，但是中后段加速后劲十足
祺其他车型相似。<B>避震调校偏硬，</B>细碎的震动都能感受到，路感比较清晰，但底盘噪音抑制的比较好，因此并不会觉得十分扰人。遇到大沟坎和减速带，足够长的悬挂行程能充分的化解颠簸，避震也能及时的抑制回弹，感受反而更加舒适。 可见传祺的底盘风格并不是一味舒适，这样的调校充分的兼顾了高速与过弯的稳定性，配合线性
5的底盘整体感很强，<B>悬架调教偏硬，</B>对于大的振动过滤处理的还算不错，但是这套悬架对于小振动有些过于敏感了，避震弹簧在压缩回弹的这个过程处理的不够干脆，驾驶的时候经常感觉到有轻微的晃动。 全新GS5的进步非常明显，外观和内饰翻天覆地的变化，看山去就像是两个时代的产品，为消费者带来了不少惊喜，而且在配置方
统调校的还是相当到位。底盘整体感很强，<B>悬架调教偏硬，</B>对于大的振动过滤处理的还算不错，但是对于小振动有些过于敏感了，驾驶的时候经常感觉到有轻微的晃动。 GS5可谓是传祺的又一力作，全新的外观和出色的配置，在同价位中都是很有竞争力的产品，无论首发巴黎车展，还是请来杜兰特代言，都说明广汽对其还是很有信心的。不过，传祺GS5
动力波动，没有太强的双离合变速箱特征。 <B>众泰T800的悬架整体有些偏硬，</B>对于路面颠簸过滤的不是非常彻底，频繁传递到车内振动对乘坐舒适性有不小的干扰。不过在面对过弯、紧急变线等操作时，悬架相对有力的支撑能够给人带来较强的信心。
定位，<B>不足之处在于悬架调校较硬，</B>毕竟不是一台全地形SUV，应该在舒适性方面多下功夫。 总结途昂从外观来看的确是很具有吸引力，中大型SUV的定位和汉兰达属同一级别，不过，途昂的卖点在于超大的体格和宽敞的空间，其他地方就是大众的普通车型，如果说途昂按照官方定价去出售确实有些偏高，谈不上性价
较高、<B>减震不舒服。</B>对于如此大型的一款城市SUV来说，油耗高是肯定的。同时此款车的定位是城市SUV，在设计上对于车辆避震的通过能力有所舍弃，所以相对来说不舒服也是可以理解的。油耗方面的数据较为中肯。2.0T的油耗是10.2个、2.5T的油耗是12.5个。车辆用途方面，主要集中在自驾游、上
乏豪华感，隔音效果略差一些，<B>悬架系统偏硬，</B>车内舒适度略差。 结束语：车子目前行驶已经6000公里了，整体的表现的确不错，开出去回头率较高，比较有面子，优惠力度也可以，比起加价销售的汉兰达厚道，但是的确在舒适感和豪华感的营造上面还是均有不足，有待改进。
舒适型了，<B>这款车的悬架系统调教偏硬，</B>过坑洼路面给人菊花一紧的的感觉，车内噪音也大。
供更丰富的日常驾驶乐趣。<B>唯一缺点是途昂的减震太硬，</B>过一些减速带时，颠簸的感觉很强烈！ 内部空间以及舒适性绝对是 途昂成功道路上，最主要的推动者，虽说拥有着”巨无霸”的称号，但是它还兼具更多的细腻性，这就使得，在同级的产品中，能够吸引更多家庭用户们的青睐。虽然2019款没有进行太多的变动，但小编依旧相信它
坐空间满意”、“外观霸气”和“功能配置齐全”<B>，最不让人满意的地方是“悬挂减震偏硬”</B>、“起步动力有点肉”和“味道大”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.53分，在汽车之家中大型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
了美系大SUV的标签。 <B>底盘悬架在遇到较大颠簸时的表现显得有些拖后腿，</B>尤其是遇到城区烂路或者减速带时，那种“咚、咚”骤减的多余弹跳以及声音会让你觉得悬架有些生硬，这样的表现也会让它的品质感有所下降。 途昂所配备的4MOTION四驱系统支持四种路况模式的选择。虽然这会使它能够更好的应对非铺装道，但从其定位
点，例如车主“空格KING”吐槽道：<B>“途昂的悬架确实是短板，</B>行驶过深坑悬架的回弹比较多，而且还会发出咚咚的声音，这点太让人不爽了，不过普通减速带倒不至于产生这种情况。”这一点在我们此前的试驾文章中也有所体现，文章写道“途昂的底盘表现并不以舒适性为第一取向，虽然也在努力地过滤着颠簸，但还是会有一些传到车内，让驾驶员和
达一样，<B>悬挂同样有点偏硬。</B>如果适应了这种油门刹车特性，这也是一台很好开的车。而且，这辆本来根据中国市场量身打造的车就要返销美国了，想想是不是还有点小激动？大指挥官主销车型是官方指导价30.28万的四驱尊享导航版和30.98万的四驱臻享版，均是四驱和高功率版本。目前上海地区有两万的现金优惠
值得入手的。 不足：据汽车之家车主口碑反映，<B>大众途昂普遍存在悬架减震偏硬、</B>内饰塑料感强、外漆面薄、发动机启停时常报警、起步动力肉、舒适性一般等主要问题，希望厂家能够改善。 第二款，JEEP大指挥官厂商指导价：27.98－40.98万元经销商参考价：27.98万 JEEP大指挥官也是一款能够”单手”就吊打汉兰达的车型，不说别
使途昂时刻拥有清晰的路感反馈，但弊端在于，<B>减震器经过类似减速带的突发颠簸时，</B>处理的还是有些生硬，因而会影响一定的乘坐舒适性，相比较别克昂科旗，综合产品力十足。 引自汽车之家图库雷克萨斯RX带来还是熟悉的感觉，一样的车身轮廓、稍微修饰的外观，首先是中网，旧款车型的中网是横辐式，而中期改款的雷克萨斯RX中网变成了熏黑的点状X
以及减震传递的路感相对清晰，<B>通俗而言便是悬挂偏硬。</B>总体上瑕不掩瑜，途昂还是很值得编者向大家推荐的一款带七座的SUV。 大指挥官：别具一格的美式豪华 JEEP身份生来不凡 大指挥官的名字听起来就不是“吃瓜群众”，自带光环的JEEP的身份似乎让它比起其他合资品牌更高一阶。推荐大指挥官的原因其实很简单，首先便是2
应，大众途昂存在油耗高、<B>悬架减震不舒适、</B>内饰造型糟糕、换挡不平顺、倒车影像差、市区费油等问题。第三款，福特探险者指导价：41.28－59.18万元（现款车型） 其实目前在售的福特探险者不是国产中大型SUV，因为它并没有进行国产，不过我要说的全新一代探险者马上就要在今年内进行国产上市了，所以我说想买国产中
度表现不好，高速过弯车辆侧倾较大，<B>悬挂支撑性欠佳。</B> 那这么大的车，动力好不好呢？小伙伴预算40－50万，这个价位途昂 V6 2.5T顶配车型妥妥的能办下来，最大输出299马力，动力称得上是快马加鞭了。不过还是不建议你买2.5T的途昂，因为有这个钱了，你能上豪华品牌了。 如果你对空间有着很强需求，又想控制在40万元
高速过弯车辆侧倾较大，<B>悬挂支撑性欠佳。</B> 那这么大的车，动力好不好呢？小伙伴预算40－50万，这个价位途昂 V6 2.5T顶配车型妥妥的能办下来，最大输出299马力，动力称得上是快马加鞭了。不过还是不建议你买2.5T的途昂，因为有这个钱了，你能上豪华品牌了。 如果你对空间有着很强需求，又想控制在40万元
车主口碑反映，大众途昂普遍存在油耗高、<B>悬架减震不舒服、</B>内饰造型糟糕、满载动力糟糕、优惠幅度小等问题。 第三款，福特探险者指导售价：41.28万优惠后售价：35.28万 最新款的探险者马上就要进入国内国产了，而现款在售的进口探险者也就因此有着很大的优惠，指导售价41.28万的探险者现在也仅需35.28万就能够入手，因此
反映，大众途昂普遍存在油耗高、<B>悬架减震不舒服、</B>内饰造型糟糕、满载动力糟糕、优惠幅度小等问题。 第三款，福特探险者指导售价：41.28万优惠后售价：35.28万 最新款的探险者马上就要进入国内国产了，而现款在售的进口探险者也就因此有着很大的优惠，指导售价41.28万的探险者现在也仅需35.28万就能够入手，因此
受方面，<B>由于座椅和悬架都是偏硬的调教，</B>因此对于路面的过滤还是稍显不够，走烂路的表现不如同级别的日系车理想。但底盘的稳重感一直都是大众的强项，尤其是在高速行驶时，能够给人很好的安全感，这也是大众车销量好的原因之一。目前 途昂在各地区虽然都有几万元的优惠，但4S店需要搭配很多消费项目，所以实
不足：据车主口碑反应，欧蓝德普遍存在<B>悬架减震不舒服、</B>起步慢、刹车异响、第三排空间小、市区油耗高、车门缝隙明显等问题。第二款，福特锐界指导价：22.98－42.98万 作为福特在华最有实力的SUV之一，锐界曾经还短期抢占过汉兰达的中型SUV霸主宝座，只可惜好景不长，福特在华全面没落，在产品的后期口碑上也是不及一种日系
的，然而过滤颠簸的能力是要低于预期的，<B>悬架化解颠簸的动作有些生硬，</B>多余的弹跳也很明显，这些都影响了它的品质感，也可能是它优秀的静态舒适性不知不觉就抬高了驾驶者的原定预期。总结： SUV热潮过后，轿跑型SUV如今又成了大热车型，途昂X的推出其实并不令人意外。在大小和空间上，它刚好处在途昂和途观L之间的位置，从设计风格上
足的，然而过滤颠簸的能力是要低于预期的，<B>悬架化解颠簸的动作有些生硬，</B>多余的弹跳也很明显，这些都影响了它的品质感，也可能是它优秀的静态舒适性不知不觉就抬高了驾驶者的原定预期。●竞争对手：『林肯航海家；奥迪Q5L』途昂X目前其实没有直接的竞争对手。它有着宝马X5、大众途锐级别的5座车身，价格与奥迪Q5L这种豪华品牌中型SU
减速带的时候，车内噪音比较大，<B>悬架感受也比较硬。</B>车辆零部件品控有待提高。2挡升3挡的时候有顿挫。内饰的塑料感比较强。优惠比较少。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
动模式也可以，<B>此时悬架偏硬，</B>能够在过弯时给车身足够的支持。 低调奢华一下V6另外，途昂X还有一套相当先进的智能驾控系统，提供了多达8种的驾驶模式选择 、运动换挡拨片 和 XDS动态电子差速锁。 （深度自驾TIPS）切莫得意忘形，小心驾驶，请勿超速。 热点蹭迟了……………………好在《千与千寻》是
，悬架偏软；运动模式下，<B>悬架偏硬。</B>总的来看，途昂X能够很好的过滤路面颠簸，舒适性比较出色，不过，即便是在运动模式之下，底盘其实仍然是舒适取向。所以，途昂X的正确打开方式还是家用，虽然是COUPE车型，但其实际驾驶感受和运动没有太大的关系。 综上，途昂X是针对“新中产”而来，他们可能年纪不大，拥有一定的经
很大的差别，<B>悬挂调校整体偏软，</B>可以很好的过滤一些细小的颠簸。如此的大块头，高速转弯的侧倾是一定存在的，不过途昂X尽在小角度时支撑较柔软，过快的大角度过弯时悬挂支撑很足，不会让你觉得很飘更不会有驾驭不住的感觉。有丹拿音响做衬，试驾过程中我们大多是大音量播放音乐的，不过噪音的体验当然也不能少。将
频繁起步刹车时，<B>悬架初段阻尼偏软，</B>车身还会出现一定的俯仰。 虽然有着运动版途昂的标签，宽厚的车头传递出一副不好惹的气场，但它的内核很温顺，本质还是一台舒舒服服满载家人出行的“大车”，柔软且安静。让那些不再能追风的少年和中年们，可以安心接受开着它在高速上巡航，还能在后备厢里，再放上一台婴儿车或者户
过滤吸收掉，不过这个21英寸的轮胎，<B>以及前段偏硬的避震器阻尼调节，</B>让它在经过一些较大的减速带和沟坎的时候会比较生硬，并且保留了一部分的路感。总结近几年随着国内SUV的热度逐渐降温，越来越多的厂家开始注重运动年轻化市场，而途昂X作为上海大众的首款轿跑SUV，途昂X其实并没有什么直接的竞争对说，不过从其售价来看，其高配
轻柔不少，<B>而在需要悬挂支撑的时候选择运动模式此时悬挂会变得更硬朗。</B> 总结从本次上市31.69－48.89万的售价来看，途昂X相比同类版本的途昂要便宜将近两万元，同时配置上全系标配全液晶仪表盘，优化了配置的搭配，对于那些没有7座刚需的消费者无疑是一个福音。回顾同价位的车型，你甚至会发现其实它
非常自在的驾驶体验。 不过，不得不说的是，<B>陆风逍遥的悬挂调校还是偏硬，</B>导致在经过一些颠簸路段的时候震感稍强。应该是在保留SUV的运动特性的同时牺牲掉了一部分的舒适性，这也是SUV的特色所在。这一部分牺牲掉的舒适性陆风逍遥大概是想通过座椅的舒适补回来，一体式全包围的座位能对身体完美地包裹，行车时完美的背部支撑让行车体验可以
CVT的特性让这台车绝对谈不上暴力。 <B>逍遥的悬挂调的比较硬，</B>这也是运动倾向的核心特质。通过烂路的时候弹跳比较明显，但逍遥的弹跳都是一次过的规整动作，而且底盘的衬垫减震效果不错，传递进来的动作不难受。 这次试驾的路面比较平直，所以没有特别的山路操控体验，但偶尔过个弯还是能感觉出来这台车的侧倾感比同价位的家用SUV要小很
，转向精准。 美中不足之处有，<B>后悬架偏硬，</B>油耗不经济，自动挡变速箱低速顿挫，手动挡变速箱精密度不够，个别1/2/3换挡有响声，七座车型第三排乘坐空间小，水杯架不方便，风噪胎噪声有点大，导航不是很好用，空调按钮操作不是很方便，外观装配工艺有待提高。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
还是非常不错的。但S7整体噪音控制并不理想，<B>悬架偏硬，</B>影响舒适度。编辑点评：本期推荐的三款车型，都是各自的旗舰产品，在外观设计和内饰用料方面都代表了各自的最高水准，配置也比较不错，和合资品牌相比，性价比比较突出。如果你不太介意品牌影响力，不妨购车时考虑下这几款自主品牌的SUV车型。
，它注重动力和驾驶感受，<B>悬架调校偏硬朗，</B>而且静音效果不错。不过简单的配置是它的一大短板，毕竟现在许多人对驾驶感受并不是很在意，他们只注重舒适性和配置，而陆风X5恰恰在这两方面都不擅长。当然今后的陆风X5肯定不会只有目前这三款车，有消息称之前备受瞩目的8AT车型将在今年年底上市，相信到那时陆风X5的表现会
年轻化，<B>所以探界者悬架要更硬一些，</B>内饰用料也不如昂科威厚道。但随之而来的就是更低的指导价和更高的优惠。我们了解到探界者的最大优惠可达7万，但全国各地的优惠很不统一，其中上海地区的优惠最大，北京等地只能拿到3万左右。“关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
这也算是雪佛兰车型的通病了。<B>第三减震表现糟糕，</B>悬架没有质感，这也是这款车车主反映最多的问题。第四点油耗较高，尤其是市区路段，1.5T车型平均油耗都能达到9.2L更不要说2.0T车型了。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
度的颠簸时，<B>悬架的处理就显得有些生硬，</B>整体上略微偏向一点运动风格。关于转向，首先转向力度适中，不沉也不轻；另外，几乎没有什么虚位，指向性比较精准，车头的响应也很直接，在快速并线时可以做到游刃有余，是一台非常容易上手的车。 总结：先总结一下该车的优点，动力足够充沛，驾驶各方面表现非常符合家用；
味偏向舒适的调校。<B>悬挂前半段较软，</B>对细碎颠簸过滤得很彻底。而后半段有着足够的韧性，遇到较大的颠簸时，车辆也不会出现明显的抛离感，对车身姿态控制得不错。 随后是专项的越野体验，与常见的越野项目不同，戈壁滩起伏的路段和浅河床正是体验轻度越野的好地方，吐鲁番偶有的降水冲刷出了一道道河床痕迹，主办方根据路
壁也会使轮胎自身的滤震能力下降，<B>从而主观上探界者的悬架会表现的更硬一些，</B>会比平时显得更颠一些。这样到也使路面信息传递的更为丰富，对于越野来说能让我更好的掌握路面情况。该说不说的硬归硬，即便能明显感觉到车轮碾过大量碎石而导致的横向不规则摆动，但得益于高效的四驱系统，换装AT胎的探界者却依旧展现出了很高的循迹性和可
悬架调校得非常舒适，毕竟车身高重心不稳，<B>悬架调校偏软就失去了驾驶的乐趣，</B>像开船一样忽忽悠悠的。 探界者领界版美中不足之处有自动启停功能需要优化，轮胎噪音偏大，内饰过于简陋。其它方面还不错，毕竟三大件过硬，价格实惠，其它小缺点就可以忽略了。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
00－0KM/H制动：<B>39.34米由于悬架偏硬的缘故，</B>全力制动时探界者的车身姿态相当从容，点头现象很轻微，表现不错。宽度为225MM的玛吉斯MA－656系列轮胎表现中规中矩，最终39.34米的测试成绩略微有些遗憾，如果能再少个0.4米就能跻身进入优秀行列了。连续做了10组制动测试后并没有出现明显的刹车
面的震动，保留行驶的高级感。<B>悬挂调校偏硬，</B>好处就如上面所述——有“运动风味”，同时较为敏捷的指向也能降低我在操控探界者时的压力，至少开起来没有看起来那么大。 不过对于一台SUV来说，本身高重心和高重量特性就和运动二字脱离干系，这种风味就像吃五香牛肉味辣条一样，只是表面功夫而没有实质效用，也不要以为自己的SU
也要上到近110公里每小时才能够升到9档。<B>这款车的底盘悬挂调教的稍微偏硬一点，</B>行驶在稍微不平整路面上，路况还是能够传达到车里面。这种悬挂对于驾驶员来讲并没什么，但对于后排乘客可能稍微有点不友好。另外，探界者的转向十分轻盈，指向性还算比较清晰，所以这款车同样适合女孩子驾驶。 好了，又到吐槽的时候，驾驶过程中依然有觉得做得不
老旧，<B>悬架减震不舒适、</B>1.5T动力不足、车漆薄易划伤，不过这点缺点还是影响不到 探界者的性价比的。这台车您喜欢吗？
松，不过乘坐感受也偏向运动，<B>底盘悬架偏硬，</B>但是整体感非常强。 最后就是动力方面了，探界者搭载1.5L和2.0L两款涡轮增压发动机，其中1.5L涡轮增压发动机最大功率132KW（180PS）/5600RPM，最大扭矩275NM/2000－4000RPM；2.0L涡轮增压发动机最大功率191KW（260PS）/
发动机噪音。除此之外，<B>探界者在减震效果方面也很是糟糕，</B>一旦在路面上遇到井盖或小石子，坐在车里的颠簸感就非常强烈，极大影响到开车的舒适感。2019款探岳 1.4T 征途版 280TSI两驱豪华型 推荐指数：五颗星2019款探岳1.4T征途版在上海车展首发亮相之后，作为一款为年轻人量身打造的纯德系SUV，
迅速。为满足激烈驾驶的需求，<B>探界者的悬架调校偏硬，</B>而这也在一定程度上影响了它的舒适性。中庸派代表：探岳指导价：18.88－31.98万相比以上两款车型，探岳走的是中规中矩的路线。虽然探岳是一款中国特供车型，但它的外观设计沿袭了大众一贯的风格。其中硕大的前格栅采用了以横线条为主的设计，并与两侧头灯组相连，而前
却并不相同，<B>探界者的悬架偏硬朗，</B>更强调驾驶的操控性；而昂科威则偏软一些，更加注重行驶的舒适性。 长安福特—锐界新车指导价：22.98－42.98万其实车辆外形设计是挺见仁见智的，毕竟每个人对于好看与否的定义都不相同。而对于锐界的造型来说，还是挺招男性消费者喜欢的，硕大的进气格栅可以将前脸衬托
，胎噪较大，<B>悬架偏硬雪佛兰探界者虽然不是硬派SUV，</B>但它有着像硬派一般的硬朗造型，与很多都市SUV的造型有区别，给人感觉更有气魄，这个造型使得它的乘坐空间也足够宽敞，不过中控台设计用料就比较朴素了。 探界者有1.5T和2.0T两款发动机，虽然20万以内只能买到1.5T版本，但是180马力的数
非常接近的，只是探界者会偏向年轻化风格一些，<B>所以悬架调教的硬了些。</B>整部车最容易挑毛病的部分就是车内的大塑料会比较多，而且风格比较沉闷，不过结合优惠完的售价，可以说是一分钱一分货的表现，可以理解。 “关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
电式混动版）的车主CACTUSCAO说到：<B>“这款车悬架太硬，</B>对细小震动过滤的不好，胎噪全都传到了驾驶舱了，过减速带需要缓慢通过才行，否则会不舒服。不过对于这个价位还是很不错的。还有就是发动机给蓄电池充电或者开空调的时候发动机还是有明显噪音的，但是可以接受。最后就是上了高速公路有明显风噪，同样NVH在这个价位里还是不错的，
RX5及混动版ERX5都有很大不同。<B>悬挂整体偏硬，</B>由于电池布置于底盘上的原因，又使其重心很低，所以开起来不同于很多传统SUV，急转向和过弯时侧倾不明显，驾控信心很足，也更有运动感。●充电·续航 荣威ERX5支持直流快充、交流慢充两种充电模式，快充仅需40分钟即可充至80％电量（三元电池特性，快充速度会随电量增加而降
因为电池增重而选用了较硬的弹簧，<B>整车的悬架有些硬。</B>虽然对于震动的过滤还是比较有高级感的，但是通过不平整路面的时候整体却有些弹跳感，让人觉得不够贴地，缺乏信心。斑马系统。提车之后一直没有收到2.0版本的推送，一直在用1.0，但总体仍是非常满意，至少导航可以让我完全告别手机支架，上车之后直接用语音交互导航，成功率还
优点：安全性配置高，油耗低，科技感强；缺点：<B>悬挂太硬，</B>后备箱空间小，没有备胎；点评：目前国内最竞争力的两款插电式混合动力车型就是荣威ERX5和比亚迪唐了，不过从这两款车的优势来说，荣威ERX5逐渐开始变得更加有优势了，而且价格上也便宜一些。所以在这个领域选一辆年度好车，那我认为荣威ERX5的机会比较大。6、WEY VV7新
候了！” <B>“装前悬挂的垫片比较费力，</B>需要把整个前避震器总成拆下来，然后把垫片安装到避震器塔顶。”“我这种升高方案，真的单纯只是把底盘垫起来，性能比换正经的避震器要差不少，其实并不推荐大家使用。但无奈我预算并不多，相比升高的避震器，绞盘对团队的贡献更大，所以我有限的预算还是选择优先安装绞盘，
果不是很好，后排没有出风口，胎噪声有点大，<B>前后独立悬架调校得偏硬，</B>车钥匙不好看，全系没有雾灯，双离合变速箱低速顿挫，这也是通病，没有办法，后排座椅不能比例放倒，后排空间没有头枕，底盘太低。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
配置齐全、空间大等。不满意的是车内噪音大、<B>减震效果差、</B>舒适低也不好。总结：通过以上几位车主的用车感受，荣威I6这款车从外观，配置上绝对没挑剔，就是在一些地方还是存在问题，比如车内噪音，减震，希望 荣威I6在以后的产品中能加以改进。
：转向轻松、不缺手感，<B>悬架偏软但富有韧劲，</B>隔音表现同级中等偏上 荣威I6的转向手感在日常驾驶时中等略重，整个助力过程很均匀，属于轻松好开、但又不至于轻得全无手感的水准。荣威I6高配车型采用前麦弗逊+后多连杆式独立悬架，调校风格走得是偏向舒适的路线，悬架调校相对偏软但富有韧劲。持续行驶在破损路面时，悬架
缺点：<B>部分I6用户反馈悬架偏硬，</B>I6 PLUS在底盘调教上是否有提高，还有待考证。
间的乘客体验会稍差一些。2、<B>悬挂设置偏硬，</B>这也是调教的取舍问题，牺牲了一些舒适换来更好的支撑性。 3、新车的气味有些大，需要经常通风换气。4、高速的噪音控制的不是很好，但是这个级别的SUV基本都无法解决隔音的问题。 5、后排没有中央扶手，后期希望可以考虑增加。6、很多车主反应动力并没有外观看起来那么运动，尤
扭力梁式的悬架结构，<B>悬架在前段偏软，</B>后段比较有任性，这样设置的好处是对颠簸过滤比较到位，能够提供良好的舒适性，在拐弯时，也能提供不错的支撑性。但因为悬架前段偏软，所以在刹车时容易出现点头的现象，即便我们在停车时刻意去轻踩刹车踏板，但仍有轻微点头的现象，对乘坐舒适性并不友好。 转向方面，全新名爵ZS采
就差点意思了，<B>减震比较硬路过坑洼路段非常的颠簸，</B>尤其是后排会有弹跳感。噪音也有点大，要是不开音乐跑水泥路胎噪特别烦人。不过座椅倒是挺软的，织布的材质透气性好，夏天不烫冬天不凉。 车子开起来方向盘带电子助力，比较轻盈也很精准，女生开起来也不费劲。并且还有3种模式可调，非常的人性化。底盘调教的也不
，它的主要问题在于悬架方面，<B>减震效果不太好，</B>在遇到不平整路段的时候我就感觉它的滤震很差，整个车里的人会很受影响。还有起步的时候这款车会有肉肉的感觉，后段表现无力，而且开启空调以后感觉动力表现就更加无力了。CS55的优势在于同价位下更大的空间以及更好的底盘悬架。但在实际表现中，长安CS55起步稍慢，有点小马拉
据汽车之家车主口碑反映，<B>名爵ZS普遍存在悬架减震有点硬、</B>新车味道比较大、胎噪有点大、动力起步还是有点肉等等不足。此外，也还有车主反映该车空调效果一般、后备箱不算大、离合器踏板有点高、收音机无法关闭、速度表读数不够清晰易懂、隔音很差、自动挡换挡顿挫感很强、内饰塑料感比较强等等问题。总的来说，在6万元的价位
基本够用。 名爵ZS美中不足之处有，<B>悬架偏硬，</B>新车异味偏大，隔音效果一般，胎噪风噪有些大，备胎非全尺寸的。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
的复制感强，<B>通俗的说就是减震不好。</B>过减速带冲击感明显，尤其是后排，有明显的弹跳的感觉，表现不太理想。这可能跟后排的非独立悬挂有关，但名爵的底盘整体表现已经不错。另外，如果仔细来看，MG名爵ZS底盘还是挺有诚意的。除了没有采用全包裹的发动机和变速箱下护板外，底盘保护做到十足。麦佛逊式独立悬架也
拿到量产版本，<B>明显感觉到悬架初段变硬了，</B>但是后段支撑不足的问题却没有明显改善，我们俩都不是太喜欢这种风格。总体来看，动态表现方面，这辆名爵ZS是喜忧参半的，最令我惊喜的是它动力系统的完善程度，而不足之处则在于底盘调校还有些欠缺。●简单聊聊静态之前一段时间，关于名爵ZS的评测导购文章已经出过不少
候都有一个比较统一的不足，<B>那就是悬架对于车身的支撑不是很到位，</B>起步的状态还算好，而到了刹车，悬架偏软的特点就表现的比较明显了。从曲线图的G值可以看到，初段的力度会有一个小的波动，其实那个就是因为突然急刹重心快速前移造成的，所以如果悬架的后半程能够硬朗一些，相信车身的姿态肯定会有更好的表现。● 总结： 从我
出错，要到更高的时速才有可能出现。 <B>悬架头段偏软，</B>但在中段和尾段有比较好的支撑性。我在高速弯和回头弯可以明显感受到车体的侧倾，但幅度远不会引起翻车的恐惧感，车体达到一定角度后便不再轻易加剧，给予驾驶的信心还是有的。此次赛道体验的时间比较短暂，大鹏君对于全新名爵ZS的感受也有些局限，特别是在日常驾驶中关注的平顺性、舒
间表示也不错。不过1.5L的动力确实有点肉，<B>发动机噪音偏大悬架偏硬，</B>或许可以选择1.0T车型或再等等1.3T版本。▲ 推荐车型：1.5L自动豪华版名爵ZS目前有8款车型在售，全系优惠幅度都在1.6万元，买哪款最划算呢？（注：北京地区没有乞丐版和1.0T顶配版车型） 先来看看低配的三款手挡车型，1.5L手动精英比手动舒适贵了
合表现优秀的车型。名爵ZS口碑：<B>悬架减震不舒服、</B>没有眼镜盒、换挡迟缓、爬坡动力肉、车漆薄、雨刷易损坏。售5.99－7.39万元 2020款中华V3正式上市 平心而论，中华V3早期上市以来的销量还是不错的，这和它个性十足的造型不无关系，所以其实也挺让人喜欢的。如今推出新的2020款车型，其目的也是为了补足产品力，
ZS确实没有那么硬朗，<B>悬架调校给人感觉软了不少。</B>遇上大的颠簸，车身弹跳不会太生硬，而且也没有太散的感觉，表现有点厚重，如果能加上点韧性会更活泼。不过悬架对于路面细碎的凸起或者破损的过滤不太到位，在车内还是能感觉到太多的“打扰”。 方向盘圈数超过2.5圈，转向手感非常轻，感觉比名爵ZS会更轻，不过在转向
RVEL X之下，但在EI5之上。<B>悬挂仍然是纯电车一如既往的硬，</B>转向时候的支撑力还是蛮不错的，但后排的滤震效果一般，坐在后排能感觉到路面细碎的震动传进车内。但毕竟是工程车，底盘悬挂还不是调整最终规格，参考性不大。 后悬挂则采用扭力梁式结构，后横梁与电池底部基本平行，能实现一些保护电池包的功能。 后悬挂则采用扭力梁
理路面颠簸。<B>悬架会把公路表面的粗糙抹平，</B>在面对减速带、路面破损等剧烈冲击时，传入车内的冲击感也自然会比那些调得像艘船的车型要强一些。但车身没有多余的振动与横摆，悬架的动作干脆利落，底盘和车身显得很整，有点像个硬橡胶球，有一定的高级感。 在蜿蜒的山路上快节奏地驾驶时，VV5除了拥有出色的刚侧倾
耗高2， 低速顿挫3， <B>悬挂调校硬，</B>后排舒适感略差4， 后备箱小5， 车机无法关，每次启动收音机或者SUB自动响6， 中控按键太多，太复杂
听一位车主说，WEY给人的感觉哪哪都好，<B>就是悬挂太软了。</B>首先，这里你得明确WEY这个品牌的定位，其实VV5的定位是年轻和运动，但这种运动和性能操控不是一码事。你可以这么理解，这个车就是注重外观和舒适性，在这种基础上，再给你提供10秒以内破百的加速度。 如果按照这个标准来讲，我觉得VV5的底盘算得上是优秀的。这款车采用前
避震调的相对来说软一点，<B>因为原厂的避震有点偏硬。</B>” “一大早七点钟就出发去120多公里之外的目的低改装了，改装之前先给小五拍几张照片，因为以后他就是趴着的了。” “到了改装店，心里莫名的激动，或许是因为要完成一年来的愿望了吧。” “拆下来的原厂避震和新对比，原厂注重舒适性而新的是可以在提升的同时又不太多
量的地方，整体车身刚性很好，弹簧、<B>减震都相对调节的较硬，</B>在过一些颠簸路面传入车内会有些直接，但绝对可以叫人接受，过弯时悬架、底盘、车身整体性很强，没有任何拖泥带水的感觉。在山路上侧倾和底盘的循迹性，当车身出现转向不足时，电子系统接入，很轻松就能救回方向，给你很好的驾驶感。转向有三挡力度可调，对于喜欢较重方向的男性
乐趣，但VV5表现就截然不同了。<B>悬挂需要偏硬一些，</B>但整车底盘厚实的阻尼感能够上路感传递到方向盘时显得充满韧性，人与路面之间的信息交流并不至于太过直接。转向不会有非常明显的虚位感，通过更加均匀的力度，让手部的动作在车身上表现更加柔和。当然，过弯时确实不能够有较大的侧倾，需要让驾驶员感受到整车的状态一切尽在掌控之中
板所在。这车的转向不够紧实，<B>悬挂偏软，</B>方向盘的指向和回馈等综合表现，和我心里的预期有着不小的距离。除此之外，当我紧急制动的时候，刹车辅助功能往往介入稍晚。为了更好的评价这台车的动态性能，我把这车开进了封闭场地。通过绕桩等一系列测试项目，给大家试一下这车的运动性能到底怎么样。 在实际测试过程中，我发现由于这车
063台。很多问题随之爆发出来，像“高油耗”<B>“悬架难受”</B>“后备箱空间小”成了许多车主不满意的地方。但是，VV5霸气的外观设计和超高的配置确实是一款良心车型，但如今销量骤减，实属可惜。下面，请跟随小编一起来分析一下VV5到底如何？能否媲美奔驰GLA？ 其一、从外观来看，VV5丝毫不输进口豪华车型。PANTHER黑豹式仿生学设
加速表现不行，特别是在开启空调以后。<B>驾驶起来底盘的减震属于偏硬调教，</B>所以过一些减速带时会很干脆，路感会很明显。油耗方面：平均就10L左右，在自己的预算之中。 最后，作为VV5的车主，还是想说这款车的性价比还是可以的，是一款值得拥有的车型。颜值高，动力足，配置齐全，并且价格合适。同时，长城汽车这个品牌近几年的发展不错
在后备厢空间小，<B>悬架减震难受，</B>起步无力上还需要改进。不过在这里，小编已经看到了自主品牌崛起的征兆，相信用不了几年，我们的品牌也可以腾飞在世界一线的汽车品牌之中！ 看完以上内容，喜欢 WEY VV5吗？赶紧到店亲自体验试驾一下吧！
臂的悬架组合，由于VV5的整备质量较高，<B>所以悬架的调校偏硬一些，</B>避免VV5的行驶表现像是一艘船。领克02级别：紧凑型SUV指导价：11.98－18.88万元 领克02的外观给我的感觉就是“另类+另类”，第一个另类指的是车头设计，分体式大灯，贯穿式中网，与当下的主流设计是完全不同；第二个另类指的是车身设计，领克02并非传
做到舒适。 底盘的厚实感VV5的确做得不错，<B>悬挂的表现则不尽人意，</B>前段硬后段软，快速过弯支撑性一般，走过连续颠簸，车厢会有一定的晃动。 VV5的隔音在同级别来说是前列水平，整体的隔音降噪都不错，发动机噪音是VV5主要的噪音源，其余的风噪路噪都隔绝得很好。 VV5全系只有两款车型，超豪型和旗舰型，售价分别为15.00万和16
，我认为原因是轮毂太大，导致扁平率过于低，<B>所以悬架偏硬。</B>感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
驾驶也可以缓解大部分的疲惫感，<B>悬架方面调教的有一些偏硬，</B>在路过颠簸路段时，路面感况较为清晰。 动力上该车主要是满足日常家庭使用的，所以想要追求推背感的话还是不太可能的，日常行驶当中起步有一些偏慢，在中后段加速还是游刃有余的，底盘调教的也较为扎实，在急转弯的时候没有明显的侧倾感，油耗方面的话，该车百公里实际为6
不上多么舒适。过些大的坑洼时，<B>会感觉悬架略微偏硬，</B>同时悬架的多余动作也挺多。致享的这个电子转向调的跟以往的丰田车有些许差别，转向力度偏沉，低速掉头和原地打轮时感觉尤为明显。方向盘有一定旷量，同时它的指向性也较为模糊，典型的舒适取向家用车调校风格。● 试驾总结作为致炫的三厢版车型，它的定位本身就是更加偏向于家用
常好开，唯一不足的地方就是屁股太轻，<B>减震太硬，</B>跑烂路的时候感觉屁股跳得比较厉害。 油耗方面，作为家用车致享的油耗表现绝对很不错了，跑市区基本也就不到6个油，非常的省油，但前提是你不要大脚油门使劲踩，平时都是上车就开空调，估计不开空调可能5个油差不多吧，再加上自动启停等红绿灯的时候也能省不少油呢。 舒适性方面，总体来
不上多么舒适。过些大的坑洼时，<B>会感觉悬架略微偏硬，</B>同时悬架的多余动作也挺多。致享的这个电子转向调的跟以往的丰田车有些许差别，转向力度偏沉，低速掉头和原地打轮时感觉尤为明显。方向盘有一定旷量，同时它的指向性也较为模糊，典型的舒适取向家用车调校风格。● 试驾总结作为致炫的三厢版车型，它的定位本身就是更加偏向于家用
车亮点配置包括前/后排侧气囊<B>、</B>ISOFIX儿童座椅接口<B>、</B>无钥匙启动系统<B>、</B>无钥匙进入系统<B>、</B>电动天窗<B>、</B>定速巡航和行车电脑显示屏，降价不减配，诚意⼗足。 用户口碑方面，这款车最让人满意的地方是“油耗满意”<B>、</B>“乘坐空间不错”和“外观时尚”，最不让人满意的地方是“隔音不好”<B>、</B>“悬架减震比较硬”和“后备厢空间有些小”。
续航里程。<B>悬架系统的调校偏软，</B>对于路面的颠簸过滤比较彻底。转向也比较轻盈，方向盘转向较为精准，在运动模式下转向会稍微沉一些。结语：一直以来，总感觉奇瑞有点像马自达的感觉，是自主品牌中标准的技术宅，一门心思只做技术（当然道行不及马自达），把功夫花在了很多看不见的地方，但消费者却不会为此来买单
的减速带或是坑洼路段时，<B>减震弹跳明显生硬，</B>可见该车更加注重城市用车。 空间：满足日常使用 后排有待改进 身高180CM的体验者进入车内，空间并不觉得局促，调整好前排座椅后（座椅并非最低状态），头部空间还有一拳的余量。前排杯架表现不错，但内部没有限位器且深度略显不足，还有提升的空间，当放入高一些的水瓶时容
不充分。而当经过较大坑洼路面，<B>后悬挂就会让人感觉比较硬，</B>反馈直接。 隔音表现还不错，一般电动车在行驶时都会发出“滋滋”的电机声，但在艾瑞泽5E 450抑制的很好，正常行驶坐在车内基本听不到，只有全力加速时才能被察觉。除此之外，对于胎噪和风噪的控制表现也超过了我的预期，在这一价位车型中算是中上水准。 在上午的行
悬架调校便舒适，<B>缺乏韧性的悬架对于车身的支撑性不是很足够。</B>在滤振上，它能够过滤掉一些细小的颠簸，带来舒适的驾乘感受，在经过大的坑洼时，悬架的处理不够干脆，会有多余的回弹。由于此次试驾体验的时间较短，所以艾瑞泽5E 450没来得及做续航的测试，不过我们也已经拿到了艾瑞泽5E 450的试驾车，两天后
较友好。<B>由于整车悬挂调校略硬，</B>在过坑洼路面的时候滤震性一般。这个级别的车通常隔音不会太优秀，同样，瑞虎3XE 480在速度超过80公里/时的时候，风噪和胎噪就比较明显。■ 最大的优势就是续航 通过上表的对比我们不难发现，瑞虎3XE 480虽然在价格上比竞争对手稍微有点高，但是综合工况的续
缺点：在偏向于驾乘舒适的部分消费者眼中，<B>感觉飞度的悬架偏硬。</B> 明锐2019款 官方指导价：10.99－16.99万元推荐指数：3星半优点：明锐是上汽斯柯达旗下主销紧凑型轿车。2019款明锐在外观及配置上也进行了升级，“四眼”造型十分吸睛，配备了ESP电子稳定系统、HHC坡道辅助、发动机自动启停等系统，除入门车型外的其余
缺点：<B>部分I6用户反馈悬架偏硬，</B>I6 PLUS在底盘调教上是否有提高，还有待考证。
车主也认为行驶在不平整路面，<B>EC的悬架带来的舒适性并不好。</B>在此前EC180的试驾文章中，我们的编辑写道：“它的悬架调校应对不太糟糕的路况很轻松，但受到结构上的制约，如果你稍快一点过减速带，那我保证你下次绝对会提前减速。” 虽然过硬的悬架对EC车型的舒适度产生了一些负面影响，但它也凭借着众多优点令绝大多数车主
驶舒适性还算不错，各种颠簸过滤基本到位，<B>只是前悬架弹簧略硬，</B>过减速坎的时候有弹跳迹象，后悬架更柔和，避震器能很好的吸收掉振动。最重要的是，这款车的车身整体感强，无论过弯还是过坎，悬架都能给人比较紧致的感觉。” 不过，罗浩在肯定这款车的同时也指出了其不足，那就是长安CS55在隔音效果方面还有待提升，他是这样来评价的：“隔
到位，<B>只是前悬架弹簧略硬，</B>过减速坎的时候有弹跳迹象，后悬架更柔和，避震器能很好的吸收掉振动。整体来说，底盘表现没什么吐槽点，底盘反馈上几乎是同级别的较高水平。但CS55整体悬架设计和用料并没有多高级，在一些内在细节还有不少提升的空间。比如，底盘保护方面差强人意，发动机并没有大面积的下护
性还算不错，各种颠簸过滤基本到位，<B>只是前悬架弹簧略硬，</B>过减速坎的时候有弹跳迹象，后悬架更柔和，避震器能很好的吸收掉振动。最重要的是，这款车的车身整体感强，无论过弯还是过坎，悬架都能给人比较紧致的感觉，与此同时，CS55的降噪隔音做得很好，这样就使得行驶品质感提升上来了。噪音测试： 行驶中发动机转速低，外加隔音好，
出风口、异味挺大、<B>悬架还是有点硬、</B>中低配车型没有LED大灯、刹车有异响、AB柱过大导致盲区有点大、自动启停鸡肋等等问题，如此看来车主们所反映的问题还是挺多的，希望厂家后续能够加以改善。此外在驾驶层面师哥也提出两个小问题，第一个是方向盘回正力度有些大，驾驶时感觉方向盘有种粘手的感觉，当然可能是我个人
型SUV的消费者还是更注重舒适性，<B>5008的悬架还是偏硬。</B>自动启停操作逻辑欠佳自动启停逻辑优化直接影响着用户的使用频率，5008的自动启停就属于上车一定要关闭的那种，否则非常影响用车体验。 万年不变的1.6T，用户反响一般尽管1.6THP这台机子与宝马进行合作开发，本身潜力不错，但已经用了这么年，难免技术已经有些
些小震动过滤的很好，但是减速带之类的大坎，<B>避振还是比较硬的。”</B>总之从硬件配置角度看，作为一款中型SUV标致5008使用的还是扭力梁后悬架，实在是有些落伍；从调校角度看，标致工程师发挥出了积淀百年的技术水平，极大地弥补了硬件的不足，将5008的悬架舒适性拉回了主流水平。 这一点此前对5008进行测试时我同事也有提到：“标致
辅助装备十分完善实用。 <B>悬挂硬朗，</B>高速和平整路面舒适度上佳，粗糙路面路噪明显。 5座状态提供上佳的舒适度和超大的行李空间，头部空间稍小，183以上人群会感到稍压抑。 第三排的临时座椅170以下人士，一小时内的短途乘坐不错，要满载7人带着行李去旅行就比较勉强。 可便利折叠和拆卸的第三排座椅，空间布置灵活。
减速带时，<B>会感觉避震有些硬，</B>但没有多余的弹跳。而当急转弯时，悬挂系统支撑性很好，总体来说，5008开起来非常灵活好把控，高速行驶时不会给你有一种很踏实的感觉。东风标致5008可以说承载了标致现在最为先进的造车理念，不管是外观还是内饰都非常抢眼，而1.8T的动力非常讨巧消费者，驾驶起来非常轻
于最不满意的是车门异响、<B>减震差、</B>油耗高等缺点。但是想想这个价位，我觉得这些事也就不算什么事了，总的来说，瑞虎3这款车比较实用，适合一些手头预算不高的人群。
正力度反而偏小，但整体来说还算是比较顺手的。<B>悬架给人的感觉比较硬、</B>而且行程不是很大，这一点或许和车重偏大、而且底盘间隙偏低有关，对比较浅的路面接缝、细碎的处理比较快，过一些比较大的减速带或坑洼的话，放慢车速也没问题，但是车速稍快还是会露馅。侧倾控制比较一般，但是以一台电动SUV来说算是尽力了。另外值得一提的是轮胎的抓地力稍
式非独立悬架，<B>减震较硬，</B>舒适感欠佳，轴距与同级SUV较短，空间相对紧凑，后排中间突起高不适宜三人乘坐。（数据、部分图片来源于网络）
定意义上影响安全性；<B>整车悬挂偏硬，</B>虑震性能较差，车尾跳动感比较强。动力总成方面今天所试驾的传祺GE3斯使用的是最大功率为132KW（换算为180匹）的永磁同步电机。经过实测，传祺GE3的百公里加速为8.6秒。这个数据是不是很熟悉？180匹的马力，百公里加速为8.6秒的时间。没错，这和18款的福克斯几
较大的路面颠簸时，<B>悬架处理的有些生硬，</B>作为一款偏向家用日常代步的SUV车型，还是更应该照顾驾乘的舒适性。 GE3 530的转向系统有舒适、标准、运动三种模式可以调节，在舒适模式下，低速时转向力度相对比较轻松，而随着速度的提升，转向力度有着明显的增加，营造出了一种扎实的驾驶感受，较好的稳定性让你在高
外，底盘调校也是偏都市行驶的特性，<B>避震器初端很柔软，</B>而且形成很长，过减速带的时候，悬架没有太多余的弹跳，整体感觉还是很舒适的。 由于没有汽油机的存在，所以整车的NVH非常静谧，80公里时速下风噪、胎噪都控制的不错，所以这款车在增加了续航里程能力之后，完全可以成为家中第二辆后补车型，完全用于一周工作代步使用。角师傅
不平，车内的弹跳会多不少，<B>毕竟避震硬，</B>对于这种颠簸也是没什么办法。 满载时的威马EX5更舒适但后来返程的时候，车内装满了四个人和行李。这时车内负重让避震和弹簧产生了压缩，和自己开时完全是两种感受。此时的威马EX5可以用舒适来形容，之前去程时经过的颠簸路段并不会觉得突兀，避震处理的很有韧性，多余的弹跳被淡化
超车也不觉得吃力，高速过弯车身倾斜度很大的。<B>底盘悬架有些偏硬，</B>一些细小颠簸路面没有问题，过减速带就得需要减速慢行了，车内的隔音效果也不错。 美中不足之处有，其实每个车都有缺点，只是X1的价格和空间就这样了，真没法说它的缺点了。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
车内储物空间人性化。 金杯F50缺点有，<B>减震偏硬，</B>轮胎噪音偏大，内饰简陋，座椅稍稍有点硬，车门钣金有点薄，侧滑门只有右侧有，虽然是为了安全，但是搬运货物有时候不方便，车速超过每小时100公里之后，发动机噪音开始大了，整车装配工艺和品控稍微差了一点。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
0KM/H刹车性能测试： <B>由于陆风X2的悬架偏硬，</B>所以在全力制动时悬架的支撑比较有力，车身姿态保持的不错，只有轻微的前倾动作。刹车的脚感很好，制动的力度也是循序渐进的递增，但最终成绩一般，为43.53米。● 噪音测试 陆风X2的隔音水平一般，风噪被控制的还可以，主要的噪音都来源这台1.6L的发动机，此外底
够使用，并且外观也比较漂亮。<B>稍有不足的地方集中在悬架减震较硬，</B>隔音差，胎噪也比较大，当然还有就是配置比较低。 底盘的调教方面，这台车比起缤智明显是要偏向舒适性的，在这一点我想表扬一下它。它的转向系统就没什么特别的了，回馈的力度、精准性还有指向我觉得都挺好的。它的方向盘尺寸就有点偏小了，我个人呢是比较喜欢小点
吧。 不足：据车主口碑反应， <B>本田XR－V普遍存在悬架减震不舒适、</B>起步不够有劲儿、卤素灯太斋、转向轻重不合理、没有眼镜盒、市区路段油耗偏高、仅驾驶员一侧车窗支持一键升降及防夹功能、顶配也没有任何座椅电动调节项目、隔音不好胎噪大、后座容易有异响等问题，希望厂家后期能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有
样会发生车身晃动。而且，<B>后悬架的压缩阻尼调校的有些偏硬，</B>前后的差异有些大，可能是考虑到加速时的支撑性吧，毕竟大排量自吸的驾驶感觉没有涡轮车来的那么猛烈。 噪音控制部分，横评时冠道的表现在这6款中型SUV里算是中等水平，只是怠速噪音比较低，行驶噪音都不如汉兰达。不过实际我的感受是，冠道的人体感官上是很不错
显示，该车重要优点位外观设计耐看/油耗偏低，<B>而吐槽最多的是悬架减震不舒适，</B>起步比较肉，实际油耗在7个油左右
也可以缓解大部分的疲惫感，<B>悬挂调教有一些偏硬，</B>在路过颠簸路段时，路面感况较为清晰，隔音降噪方面还是挺不错的，大部分时间车里都是较为安静的。 该车驾驶起来整体表现还是挺不错的，方向盘转向轻盈指向精准，没有虚位，车身小巧，驾驶起来非常的灵活，即使是新手司机很容易上手，搭载的1.5L排量发动机满足日常家庭使用没
也挺干脆，这点是我比较喜欢的。<B>悬架后段偏软，</B>转弯时无法给人一定的信心，这点就注定了它不适合激烈驾驶。以较高的车速行驶时，车身经常会有细碎的小动作，感觉不是很安稳，后排尤为明显。对于劲客的隔音我还是比较满意的，尤其是低速行驶时，胎噪、发动机噪音、风噪都控制得不错，当车速超过80KM/H后，风噪会变得大一些，不过
值得表扬，不过不要再尝试去压榨它了，<B>悬挂的后段很软，</B>支撑并不充足，所以当我们在山路中稍激烈驾驶时候并不能给予驾驶者信心，当然劲客也不是干这个用的，也就不过多苛求了。 倒是值得一提的是，我们试驾的这台顶配的劲客在安全配置方面倒是很厚道，VDC车身稳定系统、IEB预碰撞智能刹车系统、BSW变道盲区预警系统、LDW车道偏
存在的短板，诸如加速噪音偏大、<B>悬挂偏软以及舒适配置不多等。</B>毕竟选车如选伴侣，三思而后行，明确好自己的用车需求，方才不后悔最终的抉择。吉利远景指导售价：5.39－7.29万元 实话实说，这个预算区间内也不是人人都想要买MPV的，毕竟如果日常通勤多是两到三人，或者仅是偶尔轻度商用的话，结合到我国传统消费者的观念来
每周扫描1000+在售车系<B>、</B>2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时<B>、</B>最全面<B>、</B>最权威降价信息。人生不止要眼前的苟且，也要诗和远方。小编给大家整理了能满足我们居家旅行两不误的车，不仅颜值高，动力足，关键是实实在在的优惠。本周入选我们居家旅行降价排行榜的车系包括奔驰V级<B>、</B>轩朗<B>、</B>
，即使切换到舒适模式，<B>悬架仍然偏硬。</B>通过减速带时的处理，有些缺乏90万级别车应有的利落。 此外，前空调座椅带按摩，可调靠背角度的后座椅带加热。后排两块娱乐屏幕，英国之宝音响，以及足够多的USB接口。你能想到的舒适配置几乎都有，就连门框也用质感一流的绒布包裹，毕竟这是一辆近百万的车。 我喜欢&AMP；我
踩一脚才会感受到明显的效果。<B>悬架调校整体偏软，</B>对于路面的过滤还是很到位的，毕竟这个价位的车如果还连一些小的颠簸都不能应付自如，那就有点太说不过去了。 不过对于路虎的产品来说，全地形能力一直都是看家本领，星脉同样配备了第二代全地形反馈系统，在各种地形上能够自动实现最佳牵引力。也就是说，星脉这款车在越野时会实时
起来，星脉的底盘特性明显更偏向于舒适。<B>F－PACE的悬架还是比较硬、</B>偏运动的，所以乘坐舒适感比较一般。但星脉在这块就更加注重舒适，就算在铺装得不是很好的路面行驶，车内的感觉还是相当平稳，悬架对路面震动的过滤非常充分，几乎感受不到什么。而且它的底盘不像日系那样为了舒适就无条件地软，一到坑洼就露馅，即使在非铺装路面之上，
了，在过滤路面震动方面，它做的确实十分出色，<B>可能开车的人不太喜欢略软的悬架，</B>但是坐车的人绝对会爱上这种惬意舒适的感觉。 另一方面，在高速行驶的途中，揽胜星脉有一点做的十分到位，那就是车内的静谧性。不管是胎噪还是风噪，基本上在高速限速下都不会听到太多，只有发动机舱中传来的V6引擎的轰鸣声会稍微明显一点。在这一点上，MERID
在着急，<B>SPORT模式可以降低车身并将悬挂变硬，</B>380HP加上8HP 70变速箱的搭配，在路上超个车还是没什么问题的。不过，相比于同门的揽胜运动版，星脉还是更像一辆带有越野能力的豪华轿车。 一键启动设计的位置，位于方向盘正后面，且角度略倾斜，在操作的时候有些不便，我要特意去看，才找得到位
动力总成匹配也合格。CONS：<B>悬挂缺乏支撑，</B>甚至有些吓人；乘坐空间太小；中控好看但是不方便阅读信息和操作；外形尺寸过大，可能会被迫鲁莽驾驶。 后记：星脉是一款很矛盾的产品，看起来和用起来完完全全是两回事，虽然我本身很不喜欢捷豹路虎（和奇瑞捷豹路虎这个合资公司传递给我的公司文化也有很大关系），但是在写这篇文章的
辨识度不高；后备箱小，<B>悬架稍硬。</B>15－20万级别01 插电混动车型 吉利博瑞GE PHEV售价区间16.68－19.98万元纯电续航里程54KM优点：“最美中国车”名副其实，智能化同级最强，论技术和质感不输于三四十万的豪华品牌车型。缺点：品牌溢价能力不够。 比亚迪宋DM售价区间17.99－20.99万
时四驱系统。<B>悬架整体偏硬，</B>韧性到位，高速过弯也有一定的支撑性，个人非常喜欢。底盘对于路面细小的颠簸过滤还算到位，全时四驱也把操控极限拉高了一个层次。 《我有车》总结：大狮兄认为，全新XC40是一款紧凑型SUV级别为数不多的小资车型，虽然32.18~41.18万元的售价不算便宜，但整车的产品力
上来，方向盘会变沉。另外，<B>就是底盘悬架比较硬，</B>过减速需要尽量降低车速。尽管厂家解释是偏运动的调校，但对于大多数消费者来讲，这可能并不是主要的诉求，希望在量产车上能有所改善。/ 小结 /“要么就不做，要做就做精品”，这是吉利汽车总裁安聪慧的产品理念。尽管吉利在新能源领域起步，比其他品牌晚，但现在看来颇有一些
电动助力的程度较大也导致了路感比较模糊，<B>较软的悬架在急转弯时对车辆的支撑性欠佳。</B> 电动机的高频电流声是要比所有的噪音都要烦人的，因为人耳对于高频噪音的宽容度远远低于低频噪音，这也是为什么指甲划黑板的噪音可以让人抓狂。帝豪EV450在这一方面尤其值得表扬，吉利工程师对EV450的电机进行了声学降噪包裹处理，所以在实际驾驶
车的常规表现，只不过相较比亚迪E5来说，<B>悬挂的调校更硬，</B>转弯时的侧向支撑性更强，对于路面细碎颠簸的过滤也没有那么彻底；作为驾驶者，还是能够时刻从座椅下方感受到来自路面的反馈；至于来自方向盘的反馈？不好意思，这必须是邦老师要吐槽的地方，电子助力的方向盘毫无反馈可言，转向力度也过于轻飘飘了，这种来自座椅和方向盘截然相反的驾
车收油门时的表现比较相似。<B>悬架的调校偏硬，</B>但并不生硬，底盘的表现很紧实，对路面的反馈也比较丰富。虽然对坑洼路面的过滤会稍差一些，但多了一些支撑。通过连续颠簸路面时会有些颠，但是底盘很扎实不会有松散的感觉，行驶质感会有所提升，此外，这种调校方式也更加适合年轻的朋友。转向的感受与悬架有所不同，电子助力转向并没
。但也有一些小问题，比如驻车转动会有异响，<B>悬架太硬，</B>底盘能看到线露出来，续航不抗用，一般情况下也就能跑300公里，运动模式或者上高速，大概也就250公里左右。车主余先生：各方面都还比较满意，续航也能接受，慢充比快充跑的远。内饰和配置都很满意，大天窗很气派，空间也完全够用，唯一不足的地方是车内真皮座椅有点异味，后备箱的空间
都避免不了，因为受到电池组的重量压制，<B>避震回弹很吃力！</B> 最后，壹姐想聊几句，为什么推荐帝豪GSE纯电的跨界车吧！因为这款车整体比较中庸，但中庸并不是贬义词，而是各方面都相对比较均衡的意思，没有突出的好，也没有特别的坏！对于11.98万－14.58万的售价来说，帝豪GSE纯电还是面临着宋EV500、元EV360等强有力
优点：安全性配置高，油耗低，科技感强；缺点：<B>悬挂太硬，</B>后备箱空间小，没有备胎；点评：目前国内最竞争力的两款插电式混合动力车型就是荣威ERX5和比亚迪唐了，不过从这两款车的优势来说，荣威ERX5逐渐开始变得更加有优势了，而且价格上也便宜一些。所以在这个领域选一辆年度好车，那我认为荣威ERX5的机会比较大。6、WEY VV7新
到六缸发动机的引擎声浪，<B>悬挂和转向也变得稍硬，</B>而在自适应模式下，车辆在检测到城市道路时会自动切换到纯电模式。 公平地说，全新宝马X5 XDRIVE45E的驾驶方式与其他任何车型一样，它并未追求真正的高效率，目标则是要客户像使用一般燃油车一样来使用它。 我个人一直是插电式混合动力X5的粉丝，但入手一台混动
SPORT模式下，油门响应会更直接，<B>悬架也会变硬，</B>方向盘转向力度也会变沉重；在ECO PRO模式下，动力响应迟缓，方向盘变得很轻盈，悬架保有一定的侧向支撑；而COMFORT模式则更适合日常使用。无论在哪种模式下驾驶，宝马的刹车总能给人以足够的信心，良好的脚感、线性的刹车力度也是常在的，这就是佛系的驾驶模式。作为一台
得更重，<B>自适应悬挂也变得硬朗些，</B>发动机转速升到三千转附近待命。一脚KICKDOWN ，发动机和电动机同时工作输出动力，瞬间撕开了之前优雅、平顺的一面，变成穿着西装的肌肉男，转速飙升迅猛，在电机的协助下加速超车一气呵成。但530LE并不太适合激烈的驾驶，毕竟悬挂的支撑性更偏向舒适设定，只提
应也更加直接，<B>自适应悬挂也变得更硬，</B>为你的激烈驾驶提供足够的支撑性能。ECO+MAX EDRIVE 模式属于最“弱”的模式组合，此时动力响应最慢，不过一旦你踩下 KICKDOWN 之后，发动机也会立刻进去，瞬间开启战斗模式。而无论是什么模式，底盘悬挂的支撑都非常到位，为你的激烈过弯增加不少信心
模式，方向盘会变得非常轻盈，<B>悬架也会变软，</B>但后段的支撑依然有足够的韧性，只是初段有一点“绵”而已。在SPORT模式下能传递到我肠胃的路面震动，现在就只能传递到臀大肌。对大多数车主而言，COMFORT+AUTOEDRIVE会是他们使用时间最长的模式，同时这个模式组合也足以应对绝大多数情况。 BATTERY C
显感受此时的转向力度稍微变沉，<B>悬架也会更硬，</B>此时，路面绝大多数的颠簸能反馈给驾驶者，在激进驾驶时更有信心。在标准模式下，蔚揽GTE的转向的调校十分轻盈，原地打轮基本没有任何问题，甚至用小拇指你就能完成掉头的动作，缺点就是在高速上会给驾驶员整车轻飘飘的感觉。运动模式下虽然会变沉，但是依旧感受缺少一定的手感，车身
插电混动的一大好处。 <B>悬挂很硬，</B>过一些减速带的时候它的回弹从不拖泥带水非常干脆，能够清晰的反馈给你实时路况，这样的好处就是它的悬挂支撑非常有力量，即便是以60KM/H过弯的时候，它车身侧倾控制的还是非常好，让你信心十足。由于电机、电池组占用了底盘的大部分空间，导致油箱空间受限，仅为35L。这也没准是为
挂都切换到运动或者赛道模式时，说真的，<B>悬挂超级硬。</B>所以除非到了一条十分平整的路，我才会切到这两个模式。这时迈凯伦720S SPIDER就变成了赛车一样，允许它的驾驶者充分地去挖掘它的潜力，完美的重量分布和那沟通感超强的方向盘，让你爱不释手。” “就算是在运动模式下，720S SPIDER的转向在日常使用也完全没有问题
赛道模式下变速箱的换挡顿挫，<B>还有硬邦邦的悬架在通过减速带时带给臀部的强烈冲击，</B>就会果断将驾驶模式调节为舒适。舒适模式下的悬架表现，与可以日常代步的性能车有些类似。但由于坐姿过低加上座椅偏硬，经过路面坑洼时的大部分冲击力还是会被传递至车内。 驾驶超级跑车，必须要有个金刚腚，直接跳到赛道模式后，全液晶仪表盘随之
悬架模式切换到运动或者赛道模式，<B>悬架会逐渐变硬，</B>变敏感。另外无论是调节动力系统还是悬架系统，都需要先按下中间的ACTIVE，之后才能调节。最上面的AERO按键负责升起后面的扰流板，不过速度超过120KM/H后它会自动升起，所以这个按键的作用就是城市里手动升起来耍帅用的。而迈凯伦也很诚实，电脑会告诉你，这个速度下
道模式，<B>此时悬架更硬，</B>V8发动机的声浪迫不及待挑衅着驾驶者的肾上腺素……………………准备好了，就和它一起去赛道撒欢吧！
致悬挂被大幅压缩的时候，<B>避震里的液压会由于油孔数量的减少而压力增大，</B>起到支撑车身的作用；而当经过正常的路面时，液压状态的悬挂可以在初段非常高效的吸收路面小震动，从而做到尽量“抚平”路面的效果，兼容能力十分强大。 在实际体验当中，天逸 C5 AIRCROSS这款车在经过路面接缝或者连续的细小颠簸时，它的悬
行程，<B>天逸的悬挂也不免偏硬，</B>对路面震荡的过滤不及同级轿车，但是比SUV要强得多。对于天逸后轮虽然不是独立悬挂，但PHC中小颠簸路面，能释放液压阻尼，通过悬挂来软化颠簸。 座椅作为天逸的“豪华装备”，配合记忆座椅和多方向调节，的确是做到了上市之初标榜的向豪华品牌看齐。最让我记忆深刻的是腰
时会觉得悬挂特别软，但随着车速增加，<B>这幅悬挂又逐渐硬朗起来，</B>所以跑起来后，车身又变得稳定。 这种兼顾舒适和稳定的表现，主要是PHC自适应悬挂在起作用，它是雪铁龙家的特色技术，低速和高速时，对应减振器内不同阻尼，所以，驾乘者才有不同的感受。要说底盘和悬挂，一直是雪铁龙家的擅长，升降悬挂的鼻祖、拉力赛的传奇等，在底盘积
，也就是我们常说的路感清晰，<B>悬架偏硬。</B> 那么什么能影响到减振器的阻尼呢？回答这个问题之前，我们先来看下减振器的运行原理。车辆在过坎时，活塞向上移动，减振器随着活塞的压缩迫使壳体内的油液在内腔间流动，将势能转化为热能，这个过程有些像用打气筒给自行车打气，液体在内腔间的流动阻力与减振器的阻尼成正比。 减振器中油
是在铺装路面，偶尔过减速带或者小坑洼，<B>避震会显的过于硬朗。</B> 另外一块必须要夸奖的是C5 AIRCROSS提供的智能互联系统，这个系统真的非常好用，如果你是用IPHONE，可以实现即插即用，如果用的是安卓，那么在手机端先下载一个百度的 CARLIFE APP，通过USB接入系统后，导航、音乐可以通过车机系统来控制手机，
高。其三，<B>悬架过软，</B>操控性以及高速行驶稳定性一般。从天逸的底盘调教来看，这次确实是完全为舒适性服务了，虽然目的达到了，但它带来不好也使得天逸总体的行驶质感在同级中的表现一般。过弯侧倾大，高速行驶车身晃动明显，一遇突发情况需要紧急变线的话其实是存在一定安全隐患的，尤其是在高速路上。 雪铁龙C
，能够在不额外增加能耗的情况下，<B>最大程度过滤颠簸路面引起的车身振动。</B>同时这项技术的加入让天逸的悬挂实现效果可变，即小颠簸时软性吸收，大沟坎时强力支撑。这种可变效果一般只能通过空气悬架来实现，但是空气悬架高昂的成本又使得其与普通家用车基本无缘，此时雪铁龙PHC自适应液压稳定技术的优势就被淋漓尽致地发挥出来了。最后
的流动，<B>增加减震器的硬度，</B>达到抑制车辆上下摇摆的目的。正是因为天逸有如此多的“绝活”，才让我驾驶它无论是高速驰骋还是弯道超车，心中都无比的踏实。 此外，驾驶天逸非常的“安静”，这不仅是发动机“效果”好的表现，还与天逸优秀的NVH有关，由于多处的静音处理和双层隔音玻璃，才有了天逸的舒畅驾驶
低行程时，全部节流孔均关闭，此时阻尼最大，<B>悬架最硬。</B>当活塞拉伸时，同理，上部缓冲器中节流孔也逐渐关闭，关闭顺序为大孔先关闭，小孔最后关闭，阻尼变化也由小变大，最后达到最大阻尼。 拥有PHC减震器的悬架，可以做到遇到细碎颠簸保持柔软，滤振完全；遇到较大沟坎时，初段行程柔软，中后段行程更具有韧性，避免全程柔软的一塌糊涂，导致
PHC自适应液压悬挂值得一提，<B>低速时整体悬架调校偏软，</B>减震舒适，这套悬挂非常适合城市道路，在布满井盖，减速带的城市，避震对细小的颠簸过滤的非常好，过减速带的感觉比较像气压悬架的车，高级感十足。总结：雪铁龙天逸ORIGINS百年臻享版作为全球限量版推出，配置升级，技术创新，更加与众不同。纵观18万级SUV，天逸
并不用担心，<B>因为悬架好不好，</B>还是看调校，至于是不是自己喜欢的类型，亲自试一下是最好的选择。 大家可以点击文章开头的试驾视频，在里面对外观、内饰以及驾驶感受做出了比较详细的解答。 通过此次雪铁龙举办的舒适距离活动，可以看到其不光在造车方面对舒适性有着很深厚的功力，并且在日常用车环节中，也对舒适
，能够在不额外增加能耗的情况下，<B>最大程度过滤颠簸路面引起的车身振动。</B> 相比同级别车型所使用的传统悬挂，PHC技术的搭载可以让车辆的减震性能在面对不同路况时有着不同的风格取向。在面对细碎颠簸时，悬挂偏向舒适取向，尽可能过滤掉引起不适的细小振动；而在面对较大坑洼时，悬挂会保持紧绷，从而提供更好的支撑性。 动力方面，
术能够在不额外增加能耗的情况下，<B>最大程度过滤颠簸路面引起的车身振动。</B>在面对细碎颠簸时，悬挂偏向舒适取向，尽可能过滤掉引起不适的细小振动。而在面对较大坑洼时，悬挂会保持紧绷，从而提供更好的支撑性。关于它的表现，网上有不少对比测试都已经验证，它的配备让天逸的驾乘舒适性在同级别车型中独具优势。 写在最后天逸作为东风雪
说的路感清晰，<B>悬架偏硬。</B> 这次的天逸之所以在行驶表现上更进一步，是因为它有秘密武器——PHC自适应液压稳定技术。这项技术就是在减振器两头加入液压减振垫，油液会通过这些孔进行流动，压缩和回弹都会经过液压减振垫的作用，从而实现不同的减振表现。当车辆行驶在平顺的路面时，减振器轻微振动，活塞未触及PH
流孔均关闭，此时阻尼最大，<B>悬挂最硬。</B> 当活塞拉伸时，同理，上部缓冲器中节流孔也逐渐关闭，关闭顺序为大孔先关闭，小孔最后关闭，阻尼变化也由小变大，最后达到最大阻尼。在整个悬挂阻尼的调节过程中，没有用到任何电子系统，完全依靠PHC的机械结构实现，所以在可靠性上基本与传统减震器无异。搭载PHC自适应液压悬挂有什
味道大，刹车偏软，市区油耗不经济等。 <B>关于悬架偏硬，</B>如果空车悬架比较硬，满载时悬架舒适性不错，发动机噪音大的问题，普遍这个价位车型都这样，隔音降噪做的不好，车漆薄是为了降低成本，底盘低？确实有点低，因为欧尚A600这款车三四线城市购买力较强，经常会走一些非铺装路面，坑坑洼洼的，不注意就是蹭到底盘的。仿皮座椅味道大，那
由于尺寸庞大且车身较高，<B>悬挂也偏软，</B>因此A800在高速行驶的稳定性上和轿车以及多数SUV比还是不占优势，尤其是面对横风的时候需要更加集中精力驾驶。 虽然加速成绩是横评车型里最慢的，不过在实际动力感受上还是不错，尤其是低速驾驶的时候会感觉车子很有力，再加上不错的变速箱，A800是一台很能轻松驾驭的手动挡车
了，但在同级车里，<B>CDX混动的底盘悬挂还是偏硬的，</B>笔者认为这其实是个取舍——CDX所配备的前麦弗逊、后扭力梁悬挂的一个特点就是，要么很软，要么很硬，一般情况下很难将两者兼顾。 而为了尽可能缓解这个矛盾，广汽讴歌在CDX的后悬挂使用了可调式避震机，可以在良好的道路上变硬，反之亦然。实际开下来，CDX
能让人满意，<B>悬架在高强度连续的重心转移过程中有些吃不消，</B>再加上它发动机前置的布局形式，容易出现推头的现象。制动测试时，车内主观感受比较平稳，车身没有多余的横向摆动，刹车踏板行程很短，并且阻尼很大，需要使些蛮力，连续十次测试，制动成绩没有明显波动，最终实测成绩是42.43米，刹车成绩跟竞品比不
较大件的物品。● 动态试驾：动力输出平顺，<B>悬架调校硬朗我驾驶过众泰旗下的多款车型，</B>其中包括Z300、Z700、T600以及T700，对众泰车型的性能还是比较了解的，至于T600 COUPE 1.8T车型的动力和底盘调校表现如何呢？下面我们一起来看看。T600 COUPE 1.8T车型的发动机与1.5T车型一样，均来自铜陵
说塔顶采用了软性的隔音材质包裹，<B>悬架在过坑时传来的噪音偏浑厚和低沉。</B>厂家给出的60公里每小时巡航噪音为58.1分贝。 这台东安三菱的6AT变速箱历时6年研发，表现如何？我认为就其换挡速度和换挡冲击而言，可以令人接受，但仍有进步空间。ECU的思路与我并不是很合拍，在无坡度的马路上稍松油门后再轻微给油时，发动机会突
车行驶在路况较差的地方时，震动剧烈，<B>减震效果较平时明显变差，</B>则说明减震器有问题，应进行检查或更换。第二个是噪音控制方面，也是车友们最讨厌的，要是车上噪音很大，开起来也不爽。但是小六开了这么久的T600，感觉上还是挺满意的，不是说完全没有一点噪音，但路上细微的噪音还是可以接受的，毕竟我也不用经常走烂路，去越野路况转悠
型的更大车身质量，<B>所以四根避震器变得更硬，</B>好在座椅足够的舒适，让这台车的驾驶乐趣没有太多削减。 相比1.5T和2.0T车型，蒙迪欧混动版的动力确实不激进，如果你温柔驾驶，那么这台车给你就是一种安逸的态度，如果暴力驾驶，即使电动机和发动机同时咆哮，速度的提升并没有涡轮机来的那么直接，反而驾驶这台车你
的胎噪声，<B>悬挂调教偏硬，</B>在路过颠簸路段时，路面感况较为清晰。 驾驶感受方面，方向盘带有电子助力系统，转向轻盈底盘扎实，在高速行驶上也没有轻飘感，在路过一些急转弯的时候支撑性不错，动力方面，该车满足日常家庭使用没有任何问题，排量小但动力充沛，该车的百公里实际油耗为7个左右，燃油经济性不错。
好，市内代步还可以。不过底盘调校不佳，<B>悬挂太硬，</B>过坑洼部分有颠簸感，这也是韩国车的弊病。而远景X3采用1.5L发动机，动力略高。这个价格内，总体动力表现还可以，但与国产车相比无优势。 总体来说，起亚焕驰在外观上和国产车相比无优势，配置没有国产车丰富，而动力也逊于国产车。不过凭借合资车的技术积累，在品质上占据一定优势。
到桥头跳之类的长波路，<B>减振器阻尼不足的问题就暴露出来。</B>车身的起伏感会让驾驶者不太踏实，不过乘客的反馈还好，有些像坐船。其实这种感觉与第一代国产别克GL8类似，只不过悬殊的车身重量还是让此两者有着大船和小船之分。 在铺装路面上，310W的减振舒适性可以给出80分的好成绩。底盘刚性不太强，悬架也不紧致，但
小船之分。 <B>减振器不够强大的另一个问题是对大坑洼的处理不够利索。</B>压过大坑时，悬架很容易直接压缩到底，振动会直接传递到副车架上，紧接着会出现两次左右的多余回弹，这从振动和声音两方面都可以进行辨别。遇到单侧坑洼时，底盘会表现得尤其无力。 我们都知道，五六万块钱的车没法谈运动和操控。不过310W还
这个价位的表现吧，<B>悬架是比较硬，</B>在一些小颠簸或者是一些坑我，它的过滤并不是特别的彻底 引自汽车之家图库而且它的多余跳动法好像是有点多了，我想也是因为这台车的造型关系吧，噪音表现也是比较一般，在跑高速的时候发动机的声音还有底盘的声音相当明显，总体来说这台车它的表现是非常规矩的，谈不上多好，也谈不上多
有办法要求太多了，只能说符合这个价位的水平。<B>悬架还是有点硬，</B>而且通过小颠簸时悬架不能有效地过滤掉振动，过沟沟坎坎时更是会有一些跳动。
的弯道时就会显得力不从心。<B>悬架支撑性比较一般，</B>因此车厢的左右晃动也会比较明显，如果再加上较大的起伏，那么车尾的抛跳感也会非常严重。对于吉利嘉际来说，安安稳稳的常规驾驶才是正确的打开方式，方向盘指向性比较精准，车头的反应也很快，驾驶起来轻松惬意，这就足够了。 空间：6座很实用 身高178CM的体验者坐在前排
过另一方面是，<B>悬挂对侧倾的抑制并没有控制好。</B>好在转向非常非常棒，中低速的时候非常灵敏，好开，高速的时候就不会那么“灵敏”了——因为那样开起来会很累，取而代之是一种偏重且不太灵敏的设定，开始更强调指向性和循迹性，在匝道以及弯道的时候，嘉际的转向总是能找到合适的力度和方向，并且固定的转角下车辆在弯
觉得不足的地方：1.发动机的噪音有点大，<B>隔音有提升空间2.底盘和悬挂调教比较软，</B>路感反馈比较模糊，对车主来说，开起来有点乏味没意思3.乘坐空间足够，但是对于家用车来说，常规状态的后备箱的空间太小。需要放倒第三排才能提供足够的家用空间需求。这也是很多MPV车型的常规设置。4.常规的左右局是232的，而想要买223布局的车
逊式、后扭力梁的悬架结构，<B>悬架初段给人的感觉有些偏硬，</B>使其路感较为明显。而在通过较大的坑洼路面时，悬架经过压缩，对振动的过滤反而比较到位。通过减速带时，悬架的表现较为干净利落，基本上不会感受到车轮有多余的弹跳。此外，在高速快速变道以及快速过弯过程中，悬架也能对车身起到不错的支撑作用。 写在最后：嘉际作为吉
者盘山路上，<B>悬挂初段还是偏软，</B>车身的侧倾也比较明显。这样在城市路况下能够保持不错的舒适性，在城市里行走会更舒服。乘坐空间和行李箱的取舍：车内空间实用性加分毫无疑问，嘉际是一款瞄准家用需求的精品MPV，我们从车内细腻的做工用料和精心考量的储物空间就可以感受到。 很多人觉得嘉际有一个短板是其后备
/T基本条件：1.8T车型会更受欢迎 <B>非独立后悬挂是短板/T此次上市的嘉际传统燃油车有1.5T和1.8T两款发动机，</B>其中1.5T车型匹配6速手动和7速双离合变速箱，1.8T车型只提供6速自动变速箱。对于嘉际搭载的动力系统，国内消费者并不陌生，它们已经在博越、博瑞GE等车型上使用。/T 因为排量更大，让嘉际1.8T的动
的缺失、<B>非独立悬架的应用等等还是挺遗憾的。</B> 目前国内MPV市场中，自主品牌宝骏730、宋MAX，合资品牌GL8、奥德赛等都已成为销量上的强者，而姗姗来迟的嘉际多少还是有点压力的。不过，吉利这个品牌这几年的发展都是有目共睹的，嘉际上市后到底会有怎样的表现，我们拭目以待便是了。
向精准且手感偏轻，是那种老少皆宜的类型。<B>悬架整体偏软，</B>典型的舒适性风格。 内饰的配色我很喜欢，无论是用料还是配色方面，都可圈可点，简约大气又不缺乏格调，而且功能划分明确。中控台的设计比较巧妙，能看的出来，厂商为了营造实用性，也是尽可能多设计一些储物空间，中控台下方有一个放包的位置，贴心。宁波打卡地一、南塘老街 到了宁波
，没错，<B>这车的悬架确实较硬，</B>路面的细碎振动和较大颠簸都会挺明显地传递到车内，尤其要说的是我在后排试乘了几十公里，硬的座椅填充、短的坐垫加上不宽裕的腿部空间，这台车的后排乘客真的是配角。◆ 赛道驾驶试驾这路车型，怎么能少得了赛道环节，我们这次所使用的是宁波国际赛车场，它是一条FIA认证的二
，减速后再加速的动力衔接也十分顺畅。<B>悬架的整体调校偏硬，</B>支撑性很好，高速行驶时整个底盘的表现极为扎实，但乘坐的舒适性相对一般，对路面的小颠簸过滤得并不彻底，保留了丰富的路感。据厂家宣称，在领克03上，劲的悬挂调校和其它车型有所不同，更注重运动性，而在其它车型上，悬挂的调校方式会略微偏向舒适性。刹车踏板的虚位很小，刹
样，方向盘很沉，<B>悬架很硬，</B>开上一段时间就感觉自己已经是个废人了。在领克的工程师们看来，易于驾驶，让所有人都能享受到驾驶乐趣，才是领克03+的设计初衷。 没想到这样一台猛兽，在城市中却展现出了另一面。 但强大的性能只是领克03+的其中一面。离开赛道，在珠海市内转一转，兜兜风，你会发现这台猛兽原来也
是建功在后期调校上。<B>很明显领克03无论开起来还是坐起来悬架的表现都是微微偏硬，</B>更偏向于运动性。不过这种硬并不代表舒适性不好，毕竟这是一台卖给家用的轿车，即便硬也是可以很好的隔绝掉路面传递到车内的震动。 总的来说，领克03作为领克品牌的第一款轿车产品，以及基于吉利与沃尔沃共同研发的CMA基础模块架构下
性能的还是建功在后期调校上。<B>很明显领克03无论开起来还是坐起来悬架的表现都是微微偏硬，</B>更偏向于运动性。不过这种硬并不代表舒适性不好，毕竟这是一台卖给家用的轿车，即便硬也是可以很好的隔绝掉路面传递到车内的震动。 那么领克03运动吗？我个人给的答案是肯定。毕竟在同价位区间中的其他车型，车身的动态回馈着实难逢棋手
领克还是做了相当多功夫的。 <B>领克03的悬架表现是偏硬的，</B>这就导致了它过弯时车身的支撑性颇为不错，极限也高，但是它的滤震又是相当具有质感，底盘整体感觉很扎实，对于地面的贴服性相当地好，颇有欧洲车的调校风范，也很符合我们认为的一种高级感。车厢的静谧性也是高分表现，这倒是国产车的常规操作。然而转向整体来说还是偏轻
接的，不用担心速度过快，<B>对悬架以及车辆造成任何伤害。</B> 很多朋友在选购领克03时，都会犹豫他的1.5T三缸涡轮增压发动机。之前我们做过直播，对他的发动机做过抖动程度的测试，没看过的朋友可以去某某之家搜索MISSCAR，找到直播领克03 PK 思域。眼见为实，领克03的三缸发动机抖动是存在的，但是我们坐在车
的定位，<B>领克03的悬架调教偏硬，</B>配合固特异EAGLE F1系列高性能轮胎，经过国内外六次顶级团队调校，大大的提升了轮胎的抓地力，在行驶中为车身提供了有力的支撑和极强的弯道极限。 自主车型在隔音降噪的表现一直都是有目共睹，领克03传承了01和02的优良传统，拥有23项车身NVH静音设计，怠
人用车是比较舒适的。最后就是滤震了，<B>之前说03的悬架较硬，</B>在提供优秀操控的同时，其实也损失了一定的舒适性，对于喜欢天籁大沙发的朋友估计是不能接受吧！ 这不是我……………………最后我来做个总结吧！03是一款实力不错的车型，拼操控、拼动力、拼颜值它都能甩掉大部分自主A级买菜车，甚至是合资车！但在与思域和昂克赛拉的竞争中
性的理解往往就是“如履平地”<B>，很多主打操控的欧系车在中国都会被抱怨悬架太硬、</B>滤震不好。所以我们也可以看到目前国内市面上主流的欧系车，都牺牲了一定的操控性，悬架越做越软。 对于领克03来说，要杀入紧凑级轿车这一市场，我想月销量目标应该不会低于5位数，毕竟在这一细分市场没有5位数的月销量很难说是成功的。那么除了
到它的运动性。确实，<B>在日常道路上行驶03+的悬挂够硬，</B>传递的路感也非常清晰。如果有且仅有一台03+，你还成了家，请慎重考虑谁坐后排的问题以及你的家庭地位（此处坏笑表情请自行脑补）。 回到主场，03+即将要带我们挑战的是FIA认证的二级赛道，全长4.01KM，赛道为逆时针行驶方向，共有22个弯（10个
散感。<B>悬架偏硬，</B>但好处是对车身的支撑更到位，过弯时侧倾很小，不过舒适性会有所下降。但这点牺牲还是值得的，开起来确实很让人喜欢，尤其是跑高速，非常的稳，能够给驾驶者带来充足的自信，不过胎噪声有些大。 品质不输合资品牌，但销量不是特别理想我自己认为，领克03能够称得上是一辆高品质家轿，各方
亮点。<B>整车悬挂偏硬，</B>大部分颠簸过滤的还算干脆，但是细小的颠簸感觉过滤的没有那么彻底，可能是跟他225/45 R18的轮胎有些关系吧，方向很精准，基本没有什么虚位，高速很稳，应该跟整车的低风阻设计有关。隔音降噪方面做的也不错，只是在高速的时候能听到一部分胎噪而已。 最后来吐槽一下这个车的
型，在领克推出的三款车型里头，<B>直观的感受就是03的悬挂最硬。</B>尽管三款车的底盘都是运动取向，但03的悬架行程最短，并没有做到像01那样，前段注重舒适性，中后段则保留了运动和支撑性。03碾过大大小小的路面起伏时，始终保持了比较清晰的路感。总结回到文章标题的问题，这一次老编为什么这么大胆，敢说旗帜鲜明的站三缸？很显
意，减速后再加速的动力衔接也十分顺畅。 <B>悬架的整体调校偏硬，</B>支撑性很好，高速行驶时整个底盘的表现极为扎实，但乘坐的舒适性相对一般，对路面的小颠簸过滤得并不彻底，保留了丰富的路感。据厂家宣称，在领克03上，劲的悬挂调校和其它车型有所不同，更注重运动性，而在其它车型上，悬挂的调校方式会略微偏向舒适性。 刹车踏板的虚位很小，
克03操控性能的还是建功在后期调校上。<B>很明显领克03无论开起来还是坐起来悬架的表现都是微微偏硬，</B>更偏向于运动性。不过这种硬并不代表舒适性不好，毕竟这是一台卖给家用的轿车，即便硬也是可以很好的隔绝掉路面传递到车内的震动。 在弯道中领克03的车身姿态和对于侧倾的抑制表现都很不错，车身循迹性也可圈可点，唯一的问题在于方向盘
I5也正是如此。<B>新车悬架调校偏软，</B>对细碎振动的处理较为干净。遇到路面坑洼等起伏较大的情况时，只要车速不是太快，大多数振动还是能够被一一化解，车内乘客不会感受带十分明显的硬冲击感。当然了，为了带来更好的乘坐舒适感，悬架调校也必然降低了一些侧向支撑力，在过急弯时侧倾还是有些明显。● 编辑总结：这台搭
59万，这款车依旧是老实稳在10万级区间，<B>除了多连杆悬架没到位，</B>这套接近名爵6的动力总成结合多处实用性，就是这台车的最大亮点。 比亚迪秦PRO售价 7.98－11.58万推出燃油版车型，可以说是比亚迪这次大换代的最可怕地方——12.99万就可以买到大7座SUV唐，而颜值与空间并存的秦PRO，居然也只是要7.98万起步，4
在底盘调校上依旧偏向于舒适性趋向，<B>缺乏侧向支撑力也让其在绕桩和紧急变线时悬架被压缩得有些厉害，</B>但这样的表现也是诸多同级别车型所共有的特性，可谓是有得必有失吧。● ACC自适应巡航众泰T500全系车型都标配定速巡航功能，挺厚道的。更为高级的自适应巡航（ACC）功能只有顶配车型才会提供，其前包围下端设有一个77GHZ
起伏路段时，<B>避振性较差，</B>车内的乘坐感受并不好。较软的悬架调校带来的还有支撑性不足的问题，绕桩过程中，回弹有些慢，面对连续的重心转移，车辆无法给予驾驶者足够的信心，整体绕桩节奏保持得不是很好。风神E70全系标配EPS电子助力转向，转向力度适中，没有轻到发飘的感觉，指向性虽然仍存在一定的虚位，但
盘有一点虚位，但整体指向精准，阻尼力度适中。<B>整体悬架调校偏软，</B>侧重于舒适，能够过滤掉大部分震动，但对车身稳定还是有一定的影响。 E70的动力电池来自宁德时代，总容量49.1KWH，能量密度为126WH/KG，综合工况续航里程达到了351公里，最大续航500公里。笔者驾驶E70从北京西二环出发，车内乘坐三人，体验了市区拥堵道
通勤还算轻松。<B>而悬架会有些偏硬的感觉，</B>路面的振动能够传递到车内，这也是大多数纯电动车类似的感受，悬架会偏向支撑好的方向调校。 外观内饰我们在这也简要回顾一下，蔚来ES8从两年前的上海车展正式亮相至今，一直给人挺前卫的感受，尤其是车头部分的设计，让它还有点战斗气息。不过相比之前我更喜欢后来推出的
久性表现优秀，譬如制动盘磨损平滑、<B>底盘/悬挂橡胶件个别部件有轻微正常使用龟裂、</B>结构部件完好、无跑冒滴漏现象、充电接口、螺丝接口完好等，诸多内容。
后续我们会单独产出视频和图文进行解读，欢迎大家持续关注。
前的行驶轨迹。不过在减振器严重挤压的时候，<B>仪表台会弹出减振器故障的报警，</B>但这样的报警全程只有第一次挤压的时候出现了，后续无论再怎么挤压都没有出现。对电动车而言，涉水行驶其实模拟的是日常电车在雨水天气行驶的安全性，毕竟大家对于380V电压都有一定的恐惧。ES8在涉水行驶中没有任何问题，但由于底盘十分平整所以在水中车速较快的
点会更好，<B>尤其是在处理大颠簸时悬挂后段的表现有些过于坚韧。</B>不过，ES8的空气悬挂支持FOTA（译：空中固件升级）升级，如果蔚来有了新的悬架调校程序，那么到时候它表现可能又不大相同。 除了上述之外，ES8的NVH表现也是一大亮点，毕竟作为纯电车型省去了发动机噪音的侵扰，在市区内代步能够获得更
方向盘变得非常轻盈，底盘升高，<B>悬挂变软，</B>尽可能的过滤路面振动，阻隔路面颠簸信息进入驾驶舱。 蔚来ES8的8寸长方形液晶仪表，显示信息乏善可陈，且黑色边框深蓝色（黑色）背光稍显呆板，和整车的科技感、豪华舒适感不太相称。抬头显示车速非常实用，有助于司机把注意力集中在路面。如有剩余续航里程抬头显示会更好，毕竟对于电
运动模式之下，车身高度降到最低，<B>转向手感变沉的同时悬挂也变得更硬，</B>由此车身稳定性得到提升。最大的好处就是，驾驶者的信心得到很大的提升。 从实际的驾驶体验来看，作为一台纯电动汽车，笼统地来讲ES8不管是起步加速，还是高速超车，动力响应都很积极，这也是纯电动车相较于燃油车的优势。不过，动力表现确实不够线性。小小值在
有些发虚；<B>悬挂偏软，</B>驶过路面起伏时有老美系轿车悬挂那种开大船的感觉，而过减速带、道路接缝时，车辆的左右晃动有点多。切换到运动模式后，整台车一下子变得精神了。电门踩下后加速敏捷很多；松开电门后明显感觉到动能回收的介入；方向盘变沉了；悬挂也紧绷起来，过道路缝隙时的震动干脆利落，基本“咯噔”一次
掉只能选运动模式或者自定义，<B>而运动模式的悬挂偏硬，</B>一直用不太实际。节能模式下动能回收力度最强无可厚非，但舒适模式下，这么强的动能回收力度我认为是没有必要的，因为这并不“舒适”。驾仕结语： 其实从这些细节上也能感觉到，ES8似乎要我们经常去选择一个模式（运动模式），要自己去自定义一些我们个人的喜好，这些功能控
馈。但如果选择运动模式，<B>悬挂变硬，</B>方向盘的电控助力变得稍沉一些，车辆所有的细节都能传递到驾驶员的身上，并且你针对油门和方向盘做的任何一个动作，哪怕再微小，车辆也都会给出直接的反馈。而这也是高性能纯电动车与传统燃油车最大的区别之一。开惯了汽油车的朋友，如果换到蔚来ES8上还真的要好好适应一下。小小总结一下
限制之外，其它都是标准设定 「图」<B>运动模式下悬挂最硬、</B>车身高度、动能回收也调节到最低，此时百公里加速只需要 4.4 秒 「图」个性化模式下你可以根据自己的喜好来对各个项目进行设置175CM 身高的乘客乘坐无压力 副驾腿托顶腿问题依然存在蔚来 ES8 的在储物空间上表现还是中规中矩的，中控处有两个杯架，里面带有不可
求。自己驾驶时，或许想体验驾驶乐趣，<B>需要悬架更硬，</B>底盘重心更低。 当自动驾驶介入时，人们需要车辆提供更舒适的乘坐空间，以满足在车内使用手机、电脑等电子设备，通过空气悬架可以让悬架更软，滤震效果更好，以实现如同在火车上一样的乘车体验。传统悬架明显是无法满足自动驾驶需求的，大部分人在车内别说看电脑，即使是玩手机时间久了
架结构的通过性也很差。<B>再加上推杆式悬架在空间实用性上较低，</B>在量产车上不太好布置，所以在蔚来ES8上，相信会回归使用传统的常见的悬架结构。◆ 质量和成本控制 以上说到的问题，其实相对于来说并不是蔚来汽车在大批量生产前面临的最大问题，而量产需要解决的最大问题就在于大批量生产成本的控制和产品质量的控制，而这
辨识度不高；后备箱小，<B>悬架稍硬。</B>15－20万级别01 插电混动车型 吉利博瑞GE PHEV售价区间16.68－19.98万元纯电续航里程54KM优点：“最美中国车”名副其实，智能化同级最强，论技术和质感不输于三四十万的豪华品牌车型。缺点：品牌溢价能力不够。 比亚迪宋DM售价区间17.99－20.99万
位块，<B>降低了减震被压缩到极限后容易损坏的风险。</B> 如上图所示，扭转梁左右两侧纵臂为钢管形式，和横梁焊接部位还设置了加强结构件。 还有一点笔者认为是值得指出的优势：野马博骏将汽油滤清器和碳罐放置到了汽油箱后部上方，这种布置形式最大限度降低了石子飞溅损坏汽滤的风险。笔者对这一点相当在意是因为
方向盘指向准确，高速过弯精准，底盘扎实，<B>悬挂硬朗，</B>日常驾驶灵活舒适。目前该车现车销售，购车可优惠3000元现金，再送四件套礼包，感兴趣的消费者不妨致电商家了解详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：9.38－10.98 万元经销商名称：柳州鑫广达博骏汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：柳州市广汽路汽车贸易园内2号
。多余的弹跳和车身的晃动，<B>暴露了悬挂结构和车型级别的短板。</B>还有些遗憾的是，新车转向虚位大和路感丢失明显，当车速提升后，稍大的动作都会让驾驶员觉得有些信心不足。总结 诚然，思皓E20X的产品力在同级中没有太多拔尖的表现，而且在细枝末节处也有许多有待提升的点，但它胜在对关乎消费者体验的核心层面下足了功夫，设计
有一些心思在里面。 <B>后悬挂因为暴露在外，</B>没什么遮掩，我们先看后悬挂。一根H形扭力梁连接两边车轮，横梁是U型钢梁，看上去钢板并不厚，上面还开了不少孔，用来减轻重量并增加一定扭转韧性。想必不少人看过了这样的横梁，会产生“单薄”的感觉。但从汽车工程角度来讲，横梁其实不会承受太大扭转力，而纵臂（也就是摆臂）
机关闭和重启时，<B>车身抖动大电瓶和启动机损耗会比较大更容易产生积碳就算为了环保，</B>损耗和积碳我都忍了，但抖动实在是不能忍，这次开熊二柯珞克的过程中，发现关闭和启动发动机震动非常小，中途在休息站时，打开发动机盖才发现了奥妙。 这是其中一个方便拍摄的发动机机脚，L4的发动机呢，是一定会抖的，但柯珞克机脚
配合行驶舒适性的原因，<B>紧急制动瞬间减震器被压缩了，</B>幸好，动态马上被控制，说明悬挂中段支撑到位，值得肯定。 噪音 总体来说，柯珞克的隔音做得很好，怠速时能将噪音控制在40分贝左右已是很好的成绩，说明没有风噪和路噪的情况下，发动机运动的声音被护板和防火墙阻隔在外。参考60KM/H和80KM/H的噪音测量结
的销量也不在所处细分市场位居前列，<B>且还存在采用非独立后悬挂的短板，</B>但其优势在于终端售价不贵且配置水平不低。小猫推荐的TSI280 旗舰版官方售价18.59万元，经销商处的现金优惠让它终端售价低于其它三款车型。主动安全配置方面，柯珞克可以提供并线辅助、主动刹车、疲劳驾驶提示、自适应巡航、自动泊车入位等配置，同时在舒
的前提下，<B>外形刚毅的柯珞克在悬架调校上整体仍然偏硬，</B>但对路面细碎的滤振能力还算不错，同时相对于高尔夫甚至大哥柯迪亚克来说，要稍稍舒适一点点。尤其是在过减速带或坑洼路面时，你还是能感觉出厂家在增加乘坐舒适度上作出了一些努力。不过这种感觉终归属于主观感受，这一点还需要亲身体验才会更加准确。 过
错的。 但舒适性欠佳，座椅虽然很软很舒服，<B>后悬挂却很硬，</B>在路过坑洼时率震做的一般，将路面的所有小震动都传到了乘客的屁股上。而且，车身转向时后排乘客的晃动比较大，后轮的弹跳感也比较明显。 坐在车内，听着舒缓的音乐，慢慢行驶在海风吹过的环岛路上，有种飘飘然的感觉。但话说回来，坐在后排的我内心有点乱。虽然车身大部分采用了高强度
逐渐开始变大了（<B>车评都是这么说的吧）悬架偏硬偶尔过减速带的时候会颠，</B>内饰给我整体感觉太朴素了，没有什么新鲜感，可能我这个人口味比较独特。 勺子 摄像剪辑我身高187（公司第二高，挺直腰板可能还会更高），体重应该比这个还高，具体不详说了，大家都懂。柯迪亚克的空间没的说，除了第三排我挤不进去，剩下对
弹时显得有些“不堪重负”<B>，底盘和悬挂也显得比较僵硬，</B>多余的横向震动和响声对乘坐及驾驶感受有一定的影响。不过对于一款如此定位和售价的小型SUV而言，这样的表现也处于正常范围内。 总的来说，作为一款走量的小型SUV，斯科达柯米克的设计足够体面，也在空间表现、配置上切中了国内消费者的痛点。面对众多中国品牌的崛
配接下来是不是要说操控了？<B>什么悬架硬朗、</B>动力澎湃，这里也不错，那里也不错。很遗憾，编辑老王已经很久没写试驾稿，所以写不出来那些东西了。说来惭愧，我已经很久没有写出有什么特点的试驾稿，因为，我觉得每一个产品都是有优点的，特别是最近几年。不论是少数中国品牌，还是更多的跨国品牌，所谓的特点，都是刻意去回避头部竞
的价格不高而有所缩水。 <B>柯米克减震偏硬，</B>但回弹力度不错，而且对小颠簸的过滤很彻底，非常适合跑长途。由于车的轴距不长，如果速度高些过减速带时后弹跳衔接的很快且没有余震，开起来感觉有些像玩具车，很奇妙的感觉。编辑总结柯米克作为斯柯达入门车型，在品质上把控的十分到位，并没有让人感觉特别低廉。相比尺寸相差不大的
有问题； <B>3.悬架过硬，</B>底盘很低：虽然操控一流，并且在高速上非常稳驾驶信心十足，但换来的就是过减速带或者坑洼处时震动过滤的确实不好。整体而言感觉这款车还是偏运动风更多的一辆车！ 那么对于这辆捷豹XEL大家有什么看法可以留言跟大家一起讨论。​
动的车型，<B>所以在悬架的调教上相对偏硬，</B>过减速带或者费平坦路面时，会有清晰的路感反馈，但由于悬挂的收敛动作很快，所以不会出现通过不平坦路面时，悬挂松散的感觉。 对这款车感兴趣的车友们，不妨到线下4S店，亲自试驾感受一番。相信 捷豹XEL会给你一个不错的驾驶体验~
减速带时，<B>可以感觉到悬架的调校相对偏硬，</B>路感的反馈相对清晰，但你并不会因此感到不适，因为悬挂的收敛很快，几乎不会出现二次震动，给人很紧实的感觉。对此款车型感兴趣的朋友可要抓紧时间，点开询价按钮，了解一下捷豹XEL更为详细的信息吧~相信你会爱上它的！
。比如在通过小颠簸或减速带时，<B>可以感觉到悬架的调校相对偏硬，</B>路感的反馈相对清晰，但你并不会因此感到不适，因为悬挂的收敛很快，几乎不会出现二次震动，给人很紧实的感觉。而在应对盘山公路中连续的弯道时，这套悬挂组合的表现同样给人很强的信心。过弯时车辆的极限很高，车辆对侧倾抑制得非常到位。转向响应和精准度也很不错，没
在通过小颠簸或减速带时，<B>可以感觉到悬架的调校相对偏硬，</B>路感的反馈相对清晰，但你并不会因此感到不适，因为悬挂的收敛很快，几乎不会出现二次震动，给人很紧实的感觉。 由于双叉臂悬架对车辆侧倾的控制更加到位，车辆过弯的极限得到了更大的提升，使得驾驶者在面对急转弯时自信满满。转向响应和精准度也很不错，没有太明显的
如在通过小颠簸或减速带时，<B>可以感觉到悬架的调校相对偏硬，</B>路感的反馈相对清晰，但你并不会因此感到不适，因为悬挂的收敛很快，几乎不会出现二次震动，给人很紧实的感觉。 75％的轻量化铝材车身，使得车身的强度得到进一步的提高，比等量钢材坚韧60％，大大提升了驾乘者的安全性；轻量化车身，不仅有利于动力和操控性能的提
应该尽快购买。 不足：据车主口碑反应，<B>凯迪拉克ATS－L普遍存在悬架减震不舒适、</B>油耗高、后备厢空间小、方向盘轻重不合适、方向盘位置不正、发动机故障灯亮等问题。好了，以上就是今天推荐的3款优惠大的中型车，对于它们，你们是否会去选择和进行购买呢？下方说说吧，咱们大家一起来交流和探讨一下。注：配图来自网络，权利归原作者所有
还不错。<B>ATS－L的悬架也是偏硬，</B>但又不会像S60L硬的像不存在，总之，还是兼顾了一定的舒适性。这三款冷门豪华品牌中型车，虽然都存在着一些不足，但整车工艺、配置水平以及驾乘感，还是要比普通品牌同级车型强得多，如今的优惠又是如此之大，因此，它们仨的性价比还是非常高的，值得推荐给各位。 “关
方面，<B>ATS－L的悬架较硬更偏运动，</B>转向也偏重，整体驾驶感觉相比前面介绍的两款车舒适度是要差一些的。 从终端市场来看，目前二线豪华品牌的优惠力度都比较大，性价比较高，同时，今天介绍的这三款车也很有自己的个性，XEL的英伦风更加与众不同，凸显个性；Q50L身上散发着中东方之美，低调内敛；
能让人满意，<B>悬架在高强度连续的重心转移过程中有些吃不消，</B>再加上它发动机前置的布局形式，容易出现推头的现象。制动测试时，车内主观感受比较平稳，车身没有多余的横向摆动，刹车踏板行程很短，并且阻尼很大，需要使些蛮力，连续十次测试，制动成绩没有明显波动，最终实测成绩是42.43米，刹车成绩跟竞品比不
去耗油量太高，偶尔来点刺激的还算可以。<B>缺点就是减震效果一般，</B>可能是车子太大，底盘过高的原因，过一些坑洼路面或者是减速带的时候稍微慢一点。 虽然风光S560的舒适性比不上日系的轿车，但是总体的表现还是蛮均衡的，空间的表现上超越了同级一些，5座的甚至能够与7座的SUV相媲美，灵活的座椅为空间实现了更多的形态变化。若想要入
能力强的同时成本上也低了不少，<B>载重后悬架肯定会硬的，</B>过减速带时最好减速慢行通过，要不然会很颠的。说白了，厂家出这款车的用意就是宜商宜家，拉人载货两不误，所以悬架必须得硬一些。座椅设计得比较窄，填充物软硬适中，包裹性一般，很符合这个价位。 空间方面，车身尺寸长宽高分别为4515*1815*1735毫米轴距为26
我们坐到第二排，<B>当后悬架在面对突如其来的颠簸时表现的有些突兀，</B>比如压过减速带时，后排乘坐的跳跃感还是明显了些，在乘坐舒适性上不如前排。总结： 风光IX7是东风风光到目前为止，在SUV产品序列中整体品质最高的一款。外观上采用的是目前东风风光家族化的设计，内饰提供多种配色可选，能够满足更多用户的审美
于最不满意的是车门异响、<B>减震差、</B>油耗高等缺点。但是想想这个价位，我觉得这些事也就不算什么事了，总的来说，瑞虎3这款车比较实用，适合一些手头预算不高的人群。
种驾驶体验，<B>只是偏硬的悬架调校牺牲掉大部分舒适性。</B>看着同事花了8万元买到一台充满驾驶乐趣的宝马120I，实在是让我心动不已。做好心理准备入手这样一台二手宝马120I，你还是要做好牺牲的准备，首先就是后排乘坐空间，真的可以媲美一台斯巴鲁BRZ，1米73的我坐在前排调整好坐姿以后，再钻进后排，腿
动+”模式下，<B>悬架的表现就是更更更硬，</B>过减速带的颠簸那就是一台AMG GT，除了硬没有别的词语。48V微混系统并非是摆设，它主要体现在顺滑的启停以及快速提升发动机转速，最重要是帮忙降低油耗，这几天驾驶它的油耗大约在11L左右，3.0L 6缸涡轮，这样的油耗成绩已经算是出类拔萃了。最后智能驾驶辅
觉有点侧倾的感觉，<B>还有减震方面感觉也比较硬，</B>过减速带车身比较颠。 动力方面也还满意，虽然是只是1.6L的排量，但是提速方面还是挺迅速的，等红绿灯的时候感觉起步也不错一点也不拖拉，平时开车比较稳，所以对动力没有太大需求，反正日常在市区内超车也不吃力，对我来说这个动力是够用了。油耗方面也是大家最关心的
改进空间，例如车内异味较重，<B>悬架减震不舒适等，</B>但归根结底上汽集团－ 荣威RX3就目前来看性价比还是不错的，你觉得这款车怎么样呢？欢迎在下方评论交流。
力满意加速快操控不错性价比高劣势：<B>悬架硬内饰异味重胎噪大车灯暗后排中间凸起大扶手箱空间小空调开启后费油满载动力弱推荐购买人群可以看得出来，</B>这台荣威RX3大体上还是比较符合我们前面提到的购车需求，所以，20到25岁之间的单身青年们看过来吧！如果你是个手动挡爱好者，这台价格不高但配置不低、颜值超高、装载能力较强、动力
挺日系的，怎么说呢，一方面，<B>悬挂偏软，</B>动力偏线性；另一方面，追求低油耗，不盲目追求性能。总结荣威RX3作为一款新生代车型，无论是外观设计还是内饰做工都做到了这个级别的前列，并且1.6L+CVT的动力组合更加适合城市中穿梭，如果你的驾驶习惯是温和的，没有太多的动力需求，仅仅作为代步的话，荣威RX3值得你留意。
为了安全着想。<B>底盘悬架偏硬，</B>过弯时支撑力度比较好，走烂路底盘不松散。 远景X3美中不足之处有，高速发动机噪音偏大，小车不省油，音响效果一般，4AT变速箱档位少，升档不积极导致费油。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
震效果不够干脆，但鱼和熊掌终究难以兼得。<B>加之减震器阻尼较软且带有一定韧性，</B>削弱路面冲击之余，也为驾乘人员营造出了厚重感，得益于柔软的座椅和头枕填充物，在竞品车型中吉利远景X3的驾乘舒适性表现，完全能够超出你的预期。 从实测数据来看更是如此，除了车速45KM/H时前排座椅加权加速度值达到“临界值”0.315M/S2外，在
在连续的变向时，<B>悬架有些吃不消，</B>重心的转移会稍微滞后。当绕桩车速逼近60KM/H时，电子稳定控制系统积极进入工作状态，但凡你有出格的举动，它都会在第一时间限制动力输出，在电脑检测车辆恢复到“安全状态”前，任凭你怎么踩油门，它也不会再输出动力。● 制动测试更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道刹车测试
余的震动。但在面对减速带等较大的路面冲击时，<B>调教偏硬的悬架对震动的吸收有些不够彻底，</B>给人感觉稍显生硬。新车的隔音表现比较出色，即便是在高速行驶状态下也听不到明显的胎噪和风噪，不过由于小排量发动机有着靠拉高转速压榨动力的特性，因此在加速时还是能够明显听到发动机的轰鸣声。 GL6 5座版与6座版的区别仅仅是在座椅布局上，因此两
。但在面对减速带等较大的路面冲击时，<B>调教偏硬的悬架对震动的吸收有些不够彻底，</B>给人感觉稍显生硬。新车的隔音表现比较出色，即便是在高速行驶状态下也听不到明显的胎噪和风噪，不过由于小排量发动机有着靠拉高转速压榨动力的特性，因此在加速时还是能够明显听到发动机的轰鸣声。 GL6 5座版与6座版的区别仅仅是在座椅布局上，因此两
蹿一下。<B>悬架偏硬，</B>尤其在通过减速带和井盖时候，后排的冲击感是比较明显的，这点跟大哥GL8有很大的差距。静谧性方面，由于三缸发动机的缘故，尤其气温低的环境下，车内能听见明显的发动机噪音，车外听起来就更不理想了，即便不懂车的人站在外面，都会觉得声音难听。新车阶段平顺性还可以，临近长测结束之前
在低速收油或给油时还是偶尔会出现闯动的现象，<B>三是GL6的悬架还是偏硬，</B>作为一辆主打家用的MPV车型，给你的路感有点多。 班长说别克GL6在颜值上能给到你足够的面子，展翼式进气格珊，17寸轮毂，隐私玻璃和隐藏C/D柱设计，GL6的六座车型可以满足多乘员大家庭对舒适空间和更多座位数的需求，而此次推出的五座车型则可以满足小家庭对
的时候，<B>悬架稍稍有些硬。</B>
麦弗逊后多连杆式四轮独立悬挂，<B>加之减震器初段较软，</B>对于削减路面细碎的颠簸功效显著。然而，该车并未延续传统美系车型一味求软的风格，韧性十足的底盘，处理落差较大的坑洼时干脆利落，且能够有效抑制车内的抛离感，点到为止的“欧洲味道”，不至于在驶过连续起伏路面时，让车内乘员产生强烈的漂泊感，驾乘舒适性表现在同级中优势明
让人感到不适。<B>减震的后段就会偏硬一点，</B>在极限状态下的姿态能够得到很好的控制。总体来讲，GL6的底盘还挺会讨人喜欢的。开着别克GL6走过高速也经历过堵车，动态驾驶方面最大的感受就是好开。动力充足、底盘稳定，唯一让我感到有点遗憾的就是转向手感略微偏重。不过这种感觉很细微，一只手还是可以轻松转动方向
有运动型车悬挂顶到头的感觉。<B>基本上前悬挂因为负载较重的缘故，</B>反倒过坎的表现能够一步到位，后排在空载仅坐两人的前提下，会感觉有些许余震。这样的底盘调教使得GL6更适合在城市铺装路面的行驶，良好的支撑以及不错的回弹阻尼让整车开起来很稳当。 接着就来说这次试驾的重头戏，全新一代1.3T ECOTEC双喷射涡轮增压
但稍稍有些偏沉，<B>悬架过较大颠簸时感觉偏硬。</B>至于抖动问题，常先生觉得很轻微，无论是从方向盘还是座椅，传递进来的抖动几乎察觉不到，只是偶尔在冷车启动时，由于暖机时转速较高，偶尔能在车内感受到轻微抖动，正常行车几乎没有感觉。常先生对全新英朗的综合表现还是很满意的，但毕竟“人无完人，车无完车”，在一些小
动感，它有柔韧厚实的悬架，<B>一改上代车型悬架的绵软无力。</B>全新的2.0T LTG发动机和6AT变速箱，动力充沛的同时，也降低了油耗。 最近，在C－AHI中国汽车健康指数中，获得了最高的五星级，也是同批次唯一一个五星级车型。该指数是中国汽车工程研究院联合国内汽车、医疗、通信等领域等知名专家，在国际交通医学会的指
很不错。<B>同时在市区里穿插并线时也不会有以往MPV悬挂过软而忽忽悠悠的感觉，</B>底盘给人的整体感觉很像一台轿车，灵活可控。整体表现对于一款家用MPV来说，能让人满意。开起来像不像MPV？ 首先一坐进驾驶席，你就能感觉到这个坐姿就是一个标准的MPV，座椅的坐姿很高，而且方向盘也只能上下调节。我们
所以在紧急变向时，车轮附着力不足，<B>悬架受到的压力变小，</B>所以才减缓了侧倾的程度。 这次试驾过程中，主办方也安排了一些“彩蛋”环节，包括让车辆尝试冲一些低矮的沙坡，并且在一些起伏明显的颠簸路上尝试车辆的通过性。这种极限的驾驶环节能够让大家最大程度感受这台车的“驾驶上限”。 纯电动城市SUV几乎是2018年新能源市场的
1.0 版底盘和悬架的调校是偏运动取向的，<B>同时底盘整体颇具韧性且悬架偏硬，</B>因此对路面的反馈很清晰，能手感受到路面上细微的差别，这是驾驶席所偏爱的风格，但对乘客的舒适性会有一定的影响。另外，整车方向盘的转向非常精准，在较大幅度转向或掉头时，基本感觉不出来有虚位存在。整体来说，小鹏汽车 1.0 版给我们的感觉是更加的成熟，与
车身比较重的原因，<B>所以大部分电动车的悬挂都调得比较硬，</B>而G3也不例外，但它的硬是带有一点韧性的。G3的底盘厚重感和整体性都表现不错，转向手感还是依旧的浓浓的“电子味”，转动的力度很轻，但反馈就相对比较模糊了一些。电门还算比较灵敏，但系统对电门踩踏的深浅没有很明确的感知，因此不能很细腻的掌控整辆车的
运动性，<B>悬架支撑性并不太好，</B>而且在穿桩时，车尾也比较活跃。总结：2款紧凑型SUV、2款紧凑型轿车，都做到了售价20万以内、NEDC续航超过500KM。家用车买的是实惠，如此售价区间还能配备很多驾驶辅助功能，这是很多燃油车型上是很难想象的，今天推荐的4款车型已经具备。当然，除了这4款车型外
之家图库前悬架采用麦弗逊式独立悬架，<B>后悬架则是带横向稳定杆的扭力梁非独立悬架，</B>对悬架的衬套进行了优化，过弯时的支撑较好，不过悬架整体偏硬，颠簸明显，采用电动助力转向，低速轻盈，方便调头、拐弯，速度提上来方向变重，也更稳。售价区间为6.98－9.88万，受限于价格，整体配置不算高，低配的两款手动和一款自动挡车型配置较
适因素，比如侧倾干扰、<B>悬架软硬干扰等。</B>这做好以上这几点，启辰D60能满足家庭舒适型消费者对车的使用上的要求。 此外，启辰D60配备了一台来自改进后的日产1.6L自然吸气发动机，其发动机代号为HR16。最大功率为93千瓦，峰值扭矩为154牛·米。其优点是可靠性强和良好的燃油经济性。官方称打开自动启停状态
舒适性：<B>过减速带是悬挂偏硬，</B>对后排不是那么友好。（外观）外观：外观设计比较前卫，带有些侵略性，家人和亲戚朋友见过我的车的人都说很好看，现在国人都买车子都喜欢外观比较高大上的，尤其是白色很有档次感，有面子，毕竟上面我就说了我就是因为这辆车的颜值才购买的。 （内饰）内饰：由于本人对内饰没有什
与新轩逸相比，<B>D60的悬架还是会稍硬一些，</B>路感传递更清晰，在高速过弯和颠簸路面的侧倾和振动都控制得比较出色。如果非要把D60跟轩逸进行比较，我个人觉得D60更像是轩逸的PRO版本，它更迎合中国消费者的口味、更好看，也更贴心，很可能更便宜（D60预售价7－11万元）。至于所谓的“新瓶装老酒”，说
让人满意的地方。<B>但也有网友吐槽D60悬挂减震不太舒服，</B>起步和爬坡动力表现也比较糟糕。 NO.4东南A5翼舞得分：4.67分东南A5翼舞同样也是一款比较冷门的车型，但并不能代表它口碑不好。A5翼舞售价4.99~7.59万，只提供了1.5L自然吸气一种动力选择，分别搭载5挡手动变速器和CVT无级变速
反映，<B>D60的悬挂减震偏硬，</B>并没有继承到日产的舒适风格。同时，在涡轮当道的今天，1.6L发动机也被车主诟病起步动力太肉。 荣威I6新车指导价：8.98－14.38万荣威I6是荣威旗下的一款全新紧凑型轿车，其原型车是荣威VISION－R概念车。新车大量保留了VISION－R概念车的设计元
遇到较大的弹跳的时候，<B>非独立后悬挂带来的晃动就比较多了，</B>这也是非独立后悬挂的弊端，启辰 D60EV 也无可避免。 午饭后从阿多私房菜继续出发去往天台山大酒店，在去往天台山大酒店最后的十几公里是那种爬坡的盘山公路和 U 型弯的道路，这个时候启辰D60EV 依靠平铺在下方的电池组以及扎实的底盘调校，使整车
的时候，<B>那非独立后悬挂带来的晃动就比较多了，</B>这也是软弹簧和非独立后悬挂的弊端，启辰 D60EV 也无可避免。 严格意义上来说，启辰 D60EV 提供 4 种动能回收调节，在 D 挡状态下，动能回收强度是最小的，非常接近于普通燃油车的驾驶体验。切换到ECO 挡位之后，动能回收有弱、中、强三
不过在遇到较大的弹跳的时候，<B>非独立后悬挂带来的晃动还是比较明显。</B> 驾驶模式仅提供D挡及ECO节能挡，两种模式下车辆给到的反馈差别还是很大的，在整车D挡模式下，动力随叫随到，加速顺畅，电动车的特性可以完全发挥出来，当切换至ECO挡位后，油门踏板响应明显变得迟缓，同时三挡动能回收之间的差距也比较明显，且动能回收
在遇到较大的弹跳的时候，<B>非独立后悬挂带来的晃动就比较明显了，</B>这也是软弹簧和非独立后悬挂的通病。 在车内静谧性方面，启辰D60EV对于风噪和路噪抑制的比较好，尤其是在80公里/小时以下时车内较为安静，而当时速不断提升后，A柱位置和底盘的噪音就有点明显了，不过对舒适性影响不大。 此外，启辰D60EV在动能回
的时候，<B>那非独立后悬挂带来的晃动就比较多了，</B>这也是软弹簧和非独立后悬挂的弊端，启辰 D60EV 也无可避免。 对于新出行来说，还更关注的是它动能回收与加速踏板的配合。严格意义上来说，启辰 D60EV 提供 4 种动能回收调节，在 D 挡状态下，动能回收强度是最小的，非常接近于普通燃油车的
些不足，<B>比如中华V6悬架减振有点硬以及胎噪控制方面还有待提升，</B>“悬架稍微有点硬，过减速带时感觉跳幅有点大。”车主枯心怪人这样说。而车主1102肉丝土豆他则说到：“最不满意的地方就是这个车子轮胎的胎噪很大，发动机声音变小了，但是车门下边的隔音棉太薄了，车子开快一点，胎噪更明显了，声音不好听
觉，想靠方向盘来感知路感是行不通的。<B>悬架整体偏软，</B>这倒是比较符合V6这辆车给人的感觉，宽宽大大的，看着就不会有什么激烈驾驶的欲望。这种特性使得V6在经过单个小颠簸的时候还算平稳，一旦是连续颠簸，悬架的处理就没有那么从容了，车内会有一些余振。在稍微带着点速度，经过减速带这种较大的障碍时，车内的冲击反而要比预期的小一些
需要大家注意的就是中华V6的后悬架，入门、<B>次顶配车型用的都是扭力梁非独立悬架，</B>舒适性确实不如其它车型使用的多连杆独立悬架。 对于新、老司机来说，笔者推荐的车型足够满足日常使用了，倒车影像+后驻车雷达的双重保险能帮你杜绝停车入库时绝大部分的障碍物，另外和高一档次的车型相比外部配置并不逊色多少，美中不足就是没有天窗。 不难看
方面中华V7也有了不小进步。<B>在通过一些烂路或者减速带时会感受到悬架明显有些“硬”</B>，但路况一旦变好，就会觉得开起来非常舒适，在同级别车型中有着很强优势。 《汽车年轮》认为，中华V7 1.8T有宝马的动力、宝马的调校，动力总成的质感非常好，尤其是7速双离合变速箱的表现更是突出。另外很值得点赞的是 中华V7很明白
操控性和载重需求，<B>中华V7的悬架略硬，</B>乘客的舒适性一般，而转向方面较为轻巧，适合日常驾驶。MPV篇上汽通用别克－GL6指导价：14.19－16.89万虽然GL6与沃兰多在机械层面有很多相似之处，但前者采用六座布局，第二排没有中部座椅，因此它多出来的空间既可以方便乘客进入第三排，也可以增设第二排扶手
感受还是比较舒适性的。不过在另一面，<B>悬架的支撑性就比较一般了。</B>全文总结：北汽昌河一定知道作为一个市场的后来者，将要面对的是怎样挑剔的眼光和严苛的市场，没有品牌优势，缺少用户基础，A6只能拿出比市场现有产品更大的诚意，才能打动消费者。产品力层面，A6在配置和空间两个方面表现都比较厚道，尤其是空间表现，已经跟同级别表现
提速很快，隔音也还凑合，<B>就是底盘悬挂硬了一些，</B>过一些井盖还是比较生硬的，总体而言，追求运动和操控的话，这辆车非常OK。但我想要的是舒适性上佳，然后动力还不错的车子，所以名爵HS不太适合我。 选来选去，最终看中了星途TX，这还是一个朋友推荐的，目前用车3个多月的时间了，开了5670公里，现在做一个真实分享
车内静谧性、<B>避震系统的舒适度以及四驱系统都无从主观评价。</B>写在最后尤其在星途TX的配置方面，完全称得上自主高端产品，对于12.59－17.59万的售价，性价比有目共睹。从产品力来看，TX/TXL有着相当多的看点，但目前市场上竞争惨烈，合资品牌也在不断地下放产品，所以星途依旧面临很大的压力。能不
BAR胎压可能也有原因然而，<B>悬架硬绝不是运动，</B>因为在各种细节都能找到与以上相异的特点，比如转向很轻，在低速的时候能够轻松转动这个大家伙，高速同样很轻，转向的时候虽然在一开始会控制侧倾，但如果稍微激烈点还是能发现星途TXL有着明显的侧倾。同时在加速和刹车的时候，车身都有很明显的俯仰。 但在减速的时候，星途TX
部分，<B>前文所述的悬架偏硬、</B>车窗控制等不再重复，而集中出现的小问题在以下方面。☆空间布局 这是在设计一款新车时很容易出现疏漏的地方，却能在实际体验时直观地暴露。星途的车身尺寸不小，车内空间也非常得当，储物格却是个漏洞，门板下方的水杯槽非常巨大，但四个车门的门把手上均没有设计出手机格，包括
如果将星途－TX开上一条坑洼不平的路面时，<B>悬架多余的弹跳就会暴露出来，</B>尤其是后排乘客，感受会更强烈。至于星途－TX的转向部分，整体的转向力度偏轻，虚位很少，同时转向精准度很高，能给人不错的驾驶参与感。 小结：星途－TX的动态表现给我留下了深刻印象，尤其是整台车的动力输出和转向手感，驾驭起来很轻松，并没有中型SUV的拖累感
过如果横向比较，这辆车仍然需要学习，<B>悬架无法干净地解决细碎的颠簸，</B>过大一点的沟坎车厢内也会伴有余振，悬架调校的方向主要偏向舒适，支撑性还是有所欠缺，底盘的厚重感相比博越PRO这样的对手要稍逊一些，更别提领克或是WEY了（WEY在底盘厚重感方面还是值得肯定的）。轻松的转向风格与底盘相吻合，SPORT模式即便是女士也能
于正常水平。 君马S70美中不足之处有，<B>后悬架偏硬，</B>高速胎噪声大，排挡杆稍微偏大，女孩手小握着不舒服，中排和后排的座椅舒适性一般。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
地方是“胎噪有点大”、“起步动力有点肉”<B>和“悬架有点硬”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.32分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、最权威降价信息。
和油门的体验之外，<B>这款车的悬挂调校也比较奇怪，</B>前悬感觉较为柔软，后悬比较偏硬。在刹车时，轻踩都会出现点头的情况；而过沟坎时，后悬倒是过的干脆（“砰”的一声，并不多余），但前悬依旧会出现点头状况。在后排乘坐体验中，座椅舒适度尚可，但是车辆过减速带或者沟坎时，底盘回馈还是偏硬的。 此外，在噪音方面，这
佛逊式独立前悬架、扭力梁式非独立后悬架，<B>减震器的调节也偏硬朗，</B>即便动力有所缺失，但在攻弯以及变道时却让我欣喜。肯定会有人会说这种底盘和减震的调校会让舒适性打折扣，但这起码比较符合我的喜好，路感明确清晰，回弹干脆利落，你还要要求舒适性是不是有些太过分了。（总结）丑话要说在前头，我并不推荐这款1.5升自然吸气的版本，虽然售
别中位数不多采用多连杆独立后悬挂的车型之一，<B>这套悬挂底子略硬，</B>但有效弥补了SUV的高重心，给操控带来了一定的好处，在转向变道以及高速行驶的时候车身稳定性出色。 最后想要提及的驾驶感受方面的优点是车辆的隔音，与同级别车型一般更多的顾忌100KM/H车速以下的NVH效果不同，瑞虎5X虽然在怠速噪音上没有太多优势，但在行驶起来之
点像，属于偏欧洲车的风格。<B>悬挂调校偏硬，</B>这一硬就把悬挂的厚实感给隐藏了起来，路感变得很清晰，平常开琐碎颠簸显得有些多。好处是过弯的时候对车身侧倾抑制的很好，我觉得这副底盘调校和1.5T对调下更符合各自的定位。除了机械结构还有这些变化 除了机械结构不同外，瑞虎5X 1.5L的整车外观也有了很大不同。其实之前
说是同级别中动力表现相当不错的车型。<B>阅朗的底盘悬架给人的感觉还是稍微偏硬一些的，</B>让人感觉韧劲十足，开起来感觉很扎实，操控性不错，缺点就是舒适性比较一般了，半年长测期间后排基本上没怎么坐过人，所以从驾驶员的角度来说，我觉着整体舒适性是可以接受的。安吉星确实是一个不错的配置，语音紧急救援，手机软件遥控都是挺不错功能，在
不减速的情况下，<B>大多数车减震效果都会感觉到偏硬的，</B>正常行驶的情况下减震的舒适性还是不错的，毕竟前后都是独立悬架。 1.3T顶配车型各位车友都知道，旅行车与轿车不同之处就是空间超大，阅朗也是如此，前排乘坐空间够用，后排乘坐空间腿部有两拳的距离，后排地板中间有隆起，中间适合儿童乘坐，如果中间乘坐成年
点明显，<B>减振器也无法有效地拽住弹簧，</B>会产生一些多余的弹跳。 没有数据说什么都没用，这次我们也对阅朗进行了加速测试，成绩相当喜人，8.67秒。可能大家对这个数字没什么概念，我举几个竞品车型：大众蔚领1.4T：9.24秒、标致308S 1.6T：8.68秒。怎么样，对比之后知道这台三缸发动机
转速，<B>车身会有拖挡带来的轻微抖动。</B>阅朗噪音测试 从通用高度重视油耗以来，曾经安静的别克退不了不少。这是有根有据、有数据有真相的。从上面的表格中我们可以读出，从60KM/H－120KM/H的各个速度段，阅朗都不如同样是两厢车形态的骐达安静。从亲身的体感上来说，100KM/H巡航时，主要的
但稍稍有些偏沉，<B>悬架过较大颠簸时感觉偏硬。</B>至于抖动问题，常先生觉得很轻微，无论是从方向盘还是座椅，传递进来的抖动几乎察觉不到，只是偶尔在冷车启动时，由于暖机时转速较高，偶尔能在车内感受到轻微抖动，正常行车几乎没有感觉。常先生对全新英朗的综合表现还是很满意的，但毕竟“人无完人，车无完车”，在一些小
一方妥协。<B>悬架有些硬，</B>调校的很扎实，配上那个转向不算太轻的方向盘，感觉开起来很稳。同时在过一些坑洼路面时减振弹簧的回弹也很有劲，过滤很干脆。荣威EI5噪声的抑制还可以，低速时基本听不到什么杂声，不过当车速超过100KM/H以后风噪会传到耳朵中。制动时刹车踏板给你的感受，没有加速踏板那样好，
并且不会出现强烈的虚位现象，<B>缺点是悬挂偏硬，</B>过减速带时，震动感很强！ 若是与这个价位的其它车型相对比，EI5的操控偏向灵活，并且悬架的调校偏向舒适性。更认真来讲的话，动力的表现只能说够用，综合体验，它的驾乘水平也能够算得上上乘。
速带或是坑洼路段时，<B>减震弹跳明显生硬，</B>可见该车更加注重城市用车。 此外在转向时，方向盘手感紧实不会出现过多虚位，转向精准可以说“指哪儿打哪儿”。而经过小编实地测试，发现在运动模式下转向会相对沉一些，但与普通模式相比没有什么实质变化。 空间：储物空间多种多样 身高180CM的体验者进入车内，空间并不觉
较为适中，指向性还算不错，<B>同时前麦弗逊式和后扭力梁的非独立悬挂调校偏硬，</B>但对路面上大坑洼和颠簸的减振表现却很干脆，就算在一定速度下过减速带时，后排乘客也不会被弹得跳起，不过在过滤小振动的表现上就很一般了，细微的路况都会很直接地反馈给驾驶员，相信这也是很多偏爱驾驶的年轻车主所喜欢的。全文总结：这款基于纯电动
而且飞度的内饰也不敢恭维。<B>荣威I5悬挂硬、</B>新车有味道、舒适性一般这些都是客观存在的，但是想想十万元内能够买到这样的车，其实还是很香的，能忍就忍吧。 当然新车上市可能还有很多问题暂时没有暴露出来，不过万事开头难，就目前的销量来看，荣威I5算是开了个好头，取得这样的成绩当然也离不开品牌雄厚的综合实力以及消费者
，能给驾驶者带来充足的信心。在这一点上，<B>甚至某些多连杆后悬架也没有I5做得好。</B> 开篇提到了，为什么说I5是“黑马”呢？它于10月底正式上市，在11月份便卖出了11799台，以黑马的姿态强势破万，虽然与一些合资品牌的轿车还有很大的差距，但是“最大进步奖”颁给它肯定错不了，我们也能看出荣威品牌在近两年的进步很大，从原先一个
后扭力梁式非独立悬架结构，<B>没有使用后独立悬架是个小小的遗憾！</B> 结语：2020款宝骏530将会在10月18日正式上市，具体价格虽然现在还不清楚，但应该和现款车型不会有太大的浮动，如果手里有10万元左右的购车预算，买辆宝骏530的中配车型来作为家用，还是相当不错的！
车身风噪较小，路噪就不用太期待了，<B>尤其是减震偏硬，</B>以至于我能数出连续减速带的条数。 驾驶 起步略微犹豫，但马上转为轻快，原因可能是速度从0－1的时候，液力变矩器在中间的作用。一旦跑起来，CVT变速器的无缝衔接，使得动力随叫随到，转向手感也偏向轻盈，总之动力给人很有信心，毕竟这辆车的设计目标是7个人的驾乘，需要一定
载7人时也能比较轻快地往前跑。<B>至于底盘悬挂调校偏硬的特点，</B>结合7座车经常满载的情况，倒也说得过去。而且这套底盘虽然难免给人一些单薄感，但悬挂滤震干脆利落，能够过滤掉经过沟沟坎坎时的大部分震动和颠簸，让乘客保持在一个乘坐相对舒适的状态。钟述如果仅看第三排的实际乘坐表现，宝骏530 7座版的表现只能说中规中矩、差
往采用时尚的悬浮式车顶设计和LED大灯，<B>以及为了提供一定的驾控性而将悬挂偏硬调教，</B>使得消费者在茫茫的车海中找一款符合自己需求的车型越来越困难。坦白说，当轱辘哥第一眼看到宝骏530时，也是以为它的驾驶特性走运动路线。毕竟它有着犀利且潮流的LED前大灯、锋利的车身线条，看上去颇具年轻和运动气息。然而，当轱辘哥开上这款车时，
，不尖锐。<B>有些车减震不好就像是光着脚踩在石头上，</B>而减震好的就像是穿着鞋踩在沙子上。这台宝骏530因为前后都是独立悬挂，整体的减震效果不错，不过我这辆是新车，磨合时间不久，还是稍微偏硬，总体的舒适度还是不错。 操控性：正常驾驶表现卓越，科技性配置是亮点新款宝骏530的方向盘采用电子助力，开起
硬了些。<B>特别是悬挂初段调得硬朗了些，</B>你能够感觉到，在车辆碾过路面那些接缝和小坑的时候底盘保留了轻微震动，而在起伏路面也不会像坐船那样摇晃。而在此之前所试驾的宝骏530给我的感觉更像是直接行驶在棉被上。当然，在高速过弯或者大幅度转向的时候，你一下就能明白这幅底盘还是偏重于舒适性，车辆的侧倾
车辆的支撑性。但由于缺少外接散热瓶，<B>在比赛后端很可能会出现减振器变软的现象。</B>毕竟，在比赛过程中车辆一直处于超大负载的状态。 刹车系统的升级我非常小心，虽然原厂的制动效果及力度都很不错，但考虑到比赛需要更大的摩擦面积来提升制动性能，通过以往参加比赛的经验，我还是认为AP 5000R是比较好用的产品，费用可以接受的同时
时候车身姿态还算正常，<B>但也会因为自重的原因产生一些前倾以及后悬架拉伸的状况，</B>制动力表现中规中矩吧。 在我感觉自己脚丫子都快要嵌入刹车里面的时候，这款车子终于停了下来，最终取得的成绩为42.75米。乍看起来还算不错，不过在我随后进行的测试当中它却慢慢的下降。大概在第七八次的时候，就已经开始产生热衰减。总
大的颠簸，相比5座顶配版本的后独立悬架，<B>非独立悬架要更硬一些。</B>小结7座版本的推出，不仅丰富了530的产品线，同时给潜在的消费者提供了更多的选择，对于经常需要多人出行的大家庭而言，多2个座位虽然并不适合长途旅行，但确实可以解决短途出行的痛点，再加上外观和内饰设计足够的个性和时尚，7座的530依旧有着爆款的潜力。
采用了比扭力梁非独立后悬挂成本还低、<B>舒适性还差的拖曳臂式非独立后悬挂，</B>虽然该悬挂结构简单实用、占用空间最小、制造成本低，但是承载性能差、抗侧倾能力较弱、减震性能差、舒适性有限。 领途K－ONE全系配备同级最小气14寸轮毂，这与小型SUV的定位完全不符，如果是轿车还可以配备14寸的轮毂，但SUV尽量还是轮毂更大才看上
后扭力梁独立悬架，调教比较硬，<B>减震效果不好，</B>在隔音降噪方面，低速行驶还行，高速行驶胎噪、风噪都比较明显，影响舒适性。 油耗和性价比新款车型刚刚上市，最客观的油耗还无从考究，但据其他媒体报道，油耗大概在1.5L左右，这个油耗可谓低的可怕，小编觉得，混动版的名爵6实际油耗应该是一大亮点。相比较其他两款合资车型，名
版，不过因为电池组的存在，底盘结构做出让步，<B>后桥扭力梁让避震略硬，</B>但工程师尽可能的将其调校的舒适一些，所以实际驾驶中，几乎觉察不到太多的差异化，对于一款10多万元的家用轿车来说已经足够了。 今年是MG 95周年，上汽名爵开始将MG运动基因进行激发。借助名爵6的运动外形，国产性能车也将逐渐形成气候。领克03、名爵6，下一款国
，底盘调校一般，<B>减震的柔韧性不够，</B>如果过坑洼路面的话抖的会比较过分，特别是在那种停车场锯齿路面的时候，如果车速超过10，感觉绝对”酸爽”。 3、车机体验不是太好，更新慢，远程控制空调有BUG；另外通过APP竟然不能查看车窗是否关闭。 4、中控和门板上方的硬塑料很尴尬，这点感觉有些无力吐槽。 5、
量保持模式。驾驭起来非常轻快，底盘比较扎实，<B>悬架偏软但有很好的支撑力，</B>转向低速轻盈高速沉稳。 随车队行驶至高速后，动能回收和电池管理系统分别设置为轻微回收与电量保持模式，此时，在高速工况效率更高的发动机会启动工作。如果调成ECO模式，制动能量回收调成HEAVY强回收模式，电池管理模式默认为智能模式，此前电量保持模式HOLD
性起伏工况时，<B>悬架的处理还是稍有些生硬，</B>车内乘员有明显的颠簸感，如果能够在这方面再优化一下就更好了。编辑总结：在保持了汽油版车型的高颜值之外，EHS通过配色的差异凸显出了自己与众不同的定位。相比汽油版车型来说，更顺畅的动力，更好的燃油经济性是消费者非常关注的地方。1.5T发动机+10速EDU变
定位，好在方向盘比较粗壮，握感还是不错的。 <B>动力充沛悬架稍硬哈弗H4采用了1.3GDIT/1.5GDIT两款发动机，</B>均匹配七速双离合变速箱。实际试驾车型为1.5T版本。这套用于H6的动力总成在H4上自然显得更加游刃有余。高速加速流畅，升降档积极，低速顿挫也不明显。不过起步调教相对保守，为了保证舒适性，无法在第一时间获得最大
时四驱系统。<B>悬架整体偏硬，</B>韧性到位，高速过弯也有一定的支撑性，个人非常喜欢。底盘对于路面细小的颠簸过滤还算到位，全时四驱也把操控极限拉高了一个层次。 《我有车》总结：大狮兄认为，全新XC40是一款紧凑型SUV级别为数不多的小资车型，虽然32.18~41.18万元的售价不算便宜，但整车的产品力
果才会更加明显。 但是当我们进入运动模式，<B>明显感觉悬架偏硬了。</B>刚刚的舒适模式下，一脚油门，ECU也许还在思考喵生，不过运动模式中油门踩下去，G值立马就来！发动机在1900转迸发出最大扭力，确实让我对动力不足的担忧瞬间消散。爱信8AT保证了动力输出的平稳。 另外就是油耗了，官方给出的油耗是6－7L/百公里，实测的感觉在8－
牌之前被大家诟病的不足：<B>自动变速箱太差以及万年不变的“板车悬挂”</B>在DS7上也得到了彻底的解决，其换上了爱信新款8AT变速箱，并且终于采用了多连杆独立悬挂。那么这款车实际开起来的感觉的如何呢？我们对“45THP歌剧院版”经过了数天的试驾体验，这里就分享一些驾驶感受。（注：以下试驾体验仅适用于45THP歌剧
标致，<B>之前的6AT变速箱和扭力梁后悬架的表现都不怎么好。</B>而这次DS7换上了8AT的变速箱和多连杆的后悬架，但依然还是没有2.0T。1.6T就1.6T吧，而且在高功率版上也有220匹的马力输出，从参数上看倒也跟上了同级水平。 ​2018款 45THP 歌剧院版但在实际的动力体验上，小排量
象深刻，<B>这套悬挂调校整体偏软，</B>再加上这套主动感应悬挂的干预。行驶的路面上简直太舒服了，这应该是乘客最喜欢的。 其实，这款车最值得看的细节在于车内。为了体现科技感，这款车将绝大部分的功能按键都集中在12.3英寸的中控显示屏中了，除了方向盘上的按键，均采用铝制材质，只留下多媒体开关和音量调节
式时，<B>悬架变得比较硬，</B>对于路面的回馈更加直接，与此同时，猛踩油门，车内音响会传出模拟的发动机声浪，来给你自HIGH一下……………………结语试驾了一天DS 7，总体给我的感受，不说颠覆，但也是刷新了一回我对这个品牌的印象。内饰的舒适性和质感、总体的智能驾驶系统体验都叫人满意。之前如果有人
适模式让我印象深刻，<B>这套悬挂调校整体偏软，</B>再加上这套主动感应悬挂的干预。行驶的路面上简直太舒服了，这应该是乘客最喜欢的。不过对于喜欢驾驶乐趣的司机可能稍微差点意思。 这时候你可能会说了，那调到运动模式吧。是的，我确实跳到运动模式了，此时发动机转速瞬间确实就上去了。不过上去之后声音也变得更吵了。毕竟还
泗本岛）。上岛前，<B>仪表盘在船上报了一个悬挂系统故障的警示，</B>重启后故障消除，算是一个小插曲。 厌倦了上海平淡无奇的道路，这里蜿蜒曲折的沿海山路一定不会让你失望。夏季湛蓝的海水拍打着岸边的礁石，让你永远对下一个弯角的美景充满期待。“驾驶乐趣”四个字，在挑战与享受间，愈发充实。如果有条件，在此举办一项环
速手感轻，高速沉稳，<B>由于底盘悬架调校得偏硬，</B>过弯时车身侧倾斜不是很大，整车的调校风格偏向于运动，在高速上整个车身还是比较稳的，底盘感觉很扎实，高速跑每小时120公里也不会飘。 昂希诺美中不足之处有，双离合变速箱低速顿挫。其它缺点就不多说了，因人而异吧。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
驾驶员在车内能够感受到大部分路况信息。<B>悬架阻尼比较硬朗，</B>较大震动过滤还不错，小振动过滤时会有一些多余动作。 在整车NVH方面，昂西诺纯电动还有进步的空间，因为我们今天主要试驾路况大部分为高速，当速度超过80KM/H后，再遇上不太好的路面胎噪还是比较大的，有一定的提升空间。 昂希诺纯电动的动力电池采用宁德时代提供的高品
动和舒适之间取一个平衡点，<B>给人感觉悬架初段比较软，</B>足以过滤掉大部分细小振动，在压过减速带这种单一障碍物时能够展现出它的韧性，稍有不足的是缺乏一些厚重感，还有较大颠簸后会出现余振。转向的回馈力度有些过轻，或许它是想将这种轻松地驾驶氛围贯彻，但会让人觉得欠缺了一些沉稳，车速上升后也不会有什么明显改善，车头不贼
感觉到轻微顿挫感，但对驾乘舒适性影响不大。 <B>前麦弗逊后多连杆悬架调校偏硬，</B>通过高低不平的路面时，悬架过滤的不够彻底，不过这个略显生硬的调校风格倒也符合领克02轿跑SUV的定位。 相比01和03精准的定位，价格有些重叠的 领克02夹在中间尴尬了不止一天两天，肩负着“轿跑SUV”、“跨界两厢车”这些标签，注定02会比较小众，所
有时候会误报，自动刹车系统有点鸡肋~<B>3.悬挂有点硬，</B>减震效果没有老爸开的昂科拉好。 总结标题说了，我很满意啊！嘻嘻~！
有欠缺，但虚位倒是不太明显。 <B>悬架方面的调校相对偏硬一些，</B>这和领克02自身轿跑SUV的定位也有关。相比较之前开的次数更多的领克01，领克02的运动属性会更明显，紧绷感也更强，再加上防爆胎胎壁偏硬以及在高速时胎噪明显，相对来说舒适度也就随之有所降低。 目的就是拉低2.0T门槛 与其说高能版更加个性，更加时尚，但
满足日常使用也是绰绰有余，美中不足的是，<B>领克02的悬架调校偏硬，</B>并且对于路面过滤的没有我们想象中的那般彻底，若是更换至运动模式的话，能够明显地察觉到，变速箱对于升降档反应的积极性，且转速会出现明显的提升。在这里，小编也能够十分负责任的告诉你们，若是对动力有要求的小伙伴，运动模式绝对能够满足你！ 从整体来分析领克02，不
消费者的体验真的可以很好。8、悬架；<B>2.0T车型悬架偏硬，</B>运动取向明显，相比之下，走量的1.5T车型悬架调教会更倾向舒适性，悬架初段对小颠簸的过滤较为彻底，中后段还是偏硬，可能是想均衡一下运动性，不过整体还是偏舒适。 9、动力选择；领克02提供了1.5T高/低功率版发动机以及2.0T发动机可供选择，对于领克02这种
性非常强。同时，它并没有为了强调运动，<B>从而把悬架调校得很硬，</B>当你在崎岖路面上就会感觉到，悬架的震感过滤能力非常棒，绝不会让你感到硬生生的颠簸感。白希文总结作为SUV细分市场上的热门国产车，领克02从技术到舒适以及豪华都做到了极致，特别是外形方面，对于年轻家庭和单身群体来说，更有着无法抗拒的魅力。之前那种低预算就只能在
常不错，给人一种灵活敏捷的感受。<B>只是强调运动风格的领克02的底盘悬挂调校得偏硬一些，</B>总体来说为经过颠簸路面时的避震体验留下了提升空间。尤其值得一提的是，领克02此次搭载的是一款三缸发动机，但在实际驾驶中，几乎是察觉不到三缸发动机被外界诟病的抖动的情况，而且在噪音控制方面的表现也非常不错。可以看到，领克在减弱发动
一方面，<B>由于悬挂偏硬，</B>导致在过坑坑洼洼的地方时，会有很明显的颠簸感。 领克02在公布数据以后，很多人都诟病这款车采用了三缸发动机，抖得很厉害，而且NVH做的也不好之类的，然而车讯哥在试驾过程中发现，其实领克02只是在启动那一下，会有抖动的情况，其他基本上就不明显了，其次领克02不仅发动机
1.5T发动机更出色。当然，也是比较客观的，<B>2.0T劲系列的悬架虽说更硬一点，</B>但也不至于像前两年纯进口的沃尔沃V60那么缺乏舒适性。领克02还有哪些令人印象深刻的细节？1、那天拍照的时候才注意到的，领克02的车身侧面设计，为什么会比01更运动。 除了更矮的车身高度带来的轿跑化设计。可以注意到，领克02尽管不是传统后驱车那种
2正好相反，<B>避震的压缩阻尼相对较软，</B>所以当车轮遇到颠簸时，给人的感觉也相对柔和，并且对震动的过滤是更出色的，一次到位几乎没有余震传入车内。总体来说，领克02的滤震表现更加出色，奔驰GLA给人的主观感受是既硬还颠。值得提出的是，奔驰GLA算是现款A CLASS中避震调校最软的车型，倘若换成奔驰
的运动性，<B>所以悬挂被调得更硬，</B>在绕桩环节我可以清楚地感受到车辆的极限被更清晰的触摸，从手到方向盘再到前轮的隔阂很小，车辆的动态了如指掌。 方向盘的助力设定非常有意思，在原地的时候方向盘非常轻，一个手就能轻松转动，让你会有一种“奥迪”的错觉。但其实车速提升之后手感会迅速变沉，帮助驾驶者在高速
而且平顺，动力的输出线性而平稳。 悬架方面，<B>领克02的减震器调校偏硬，</B>尤其在急速过弯以及绕桩环节中体现的更为明显，快速转向时车辆的抗侧倾效果较好，良好的支撑性有助于车辆快速冲弯；此外，车辆上一些细碎震动的过滤较为从容，富有韧劲儿的底盘会将较大的震动化解，乘坐质感较强。 冰天雪地，如履平地！和领克02相比，领克01给人的感觉
。而领克02正好相反，<B>避震的压缩阻尼相对较软，</B>所以当车轮遇到颠簸，给人的感觉也相对柔和，并且对震动的过滤是更出色的，一次到位机会没有余震传入车内。总体来说，领克02的滤震表现更加出色，奔驰GLA给人的主观感受是既硬还颠。值得提出的是，奔驰GLA算是现款A CLASS中避震调校最软的车型，倘若是CLA那
而平稳。 悬架方面，<B>领克02的减震器调校偏硬，</B>尤其在急速过弯以及绕桩环节中体现的更为明显，快速转向时车辆的抗侧倾效果较好，良好的支撑性有助于车辆快速冲弯；此外，车辆对于一些细碎震动的过滤较为从容，富有韧劲儿的底盘会将较大的震动化解，乘坐质感较强。 和领克02相比，领克01给人的感觉更稳重，转向手感也
，减速后再加速的动力衔接也十分顺畅。<B>悬架的整体调校偏硬，</B>支撑性很好，高速行驶时整个底盘的表现极为扎实，但乘坐的舒适性相对一般，对路面的小颠簸过滤得并不彻底，保留了丰富的路感。据厂家宣称，在领克03上，劲的悬挂调校和其它车型有所不同，更注重运动性，而在其它车型上，悬挂的调校方式会略微偏向舒适性。刹车踏板的虚位很小，刹
性的理解往往就是“如履平地”<B>，很多主打操控的欧系车在中国都会被抱怨悬架太硬、</B>滤震不好。所以我们也可以看到目前国内市面上主流的欧系车，都牺牲了一定的操控性，悬架越做越软。 对于领克03来说，要杀入紧凑级轿车这一市场，我想月销量目标应该不会低于5位数，毕竟在这一细分市场没有5位数的月销量很难说是成功的。那么除了
的定位，<B>领克03的悬架调教偏硬，</B>配合固特异EAGLE F1系列高性能轮胎，经过国内外六次顶级团队调校，大大的提升了轮胎的抓地力，在行驶中为车身提供了有力的支撑和极强的弯道极限。 自主车型在隔音降噪的表现一直都是有目共睹，领克03传承了01和02的优良传统，拥有23项车身NVH静音设计，怠
亮点。<B>整车悬挂偏硬，</B>大部分颠簸过滤的还算干脆，但是细小的颠簸感觉过滤的没有那么彻底，可能是跟他225/45 R18的轮胎有些关系吧，方向很精准，基本没有什么虚位，高速很稳，应该跟整车的低风阻设计有关。隔音降噪方面做的也不错，只是在高速的时候能听到一部分胎噪而已。 最后来吐槽一下这个车的
意，减速后再加速的动力衔接也十分顺畅。 <B>悬架的整体调校偏硬，</B>支撑性很好，高速行驶时整个底盘的表现极为扎实，但乘坐的舒适性相对一般，对路面的小颠簸过滤得并不彻底，保留了丰富的路感。据厂家宣称，在领克03上，劲的悬挂调校和其它车型有所不同，更注重运动性，而在其它车型上，悬挂的调校方式会略微偏向舒适性。 刹车踏板的虚位很小，
性能的还是建功在后期调校上。<B>很明显领克03无论开起来还是坐起来悬架的表现都是微微偏硬，</B>更偏向于运动性。不过这种硬并不代表舒适性不好，毕竟这是一台卖给家用的轿车，即便硬也是可以很好的隔绝掉路面传递到车内的震动。 那么领克03运动吗？我个人给的答案是肯定。毕竟在同价位区间中的其他车型，车身的动态回馈着实难逢棋手
散感。<B>悬架偏硬，</B>但好处是对车身的支撑更到位，过弯时侧倾很小，不过舒适性会有所下降。但这点牺牲还是值得的，开起来确实很让人喜欢，尤其是跑高速，非常的稳，能够给驾驶者带来充足的自信，不过胎噪声有些大。 品质不输合资品牌，但销量不是特别理想我自己认为，领克03能够称得上是一辆高品质家轿，各方
型，在领克推出的三款车型里头，<B>直观的感受就是03的悬挂最硬。</B>尽管三款车的底盘都是运动取向，但03的悬架行程最短，并没有做到像01那样，前段注重舒适性，中后段则保留了运动和支撑性。03碾过大大小小的路面起伏时，始终保持了比较清晰的路感。总结回到文章标题的问题，这一次老编为什么这么大胆，敢说旗帜鲜明的站三缸？很显
合心理预期，动力稍显孱弱，<B>此外悬挂偏硬，</B>其余表现可圈可点。据悉，这款车在未来还有1.2T三缸发动机版本车型可供选择。相信到时候竞争力将会得到进一步的加强。
消电池重量带来的压力，<B>整体悬架偏硬。</B> 最大惊喜在这，到达上海时剩余续航里程还有105KM，消耗里程为315KM，消耗里程和实际里程比例为75％，，这趟试驾并不温柔，再加上3个成年人及其行李会消耗额外不少电量，所以这个续航还是比较满意，不过要是想从上海再开回宁波，这确实就有点艰难了。 能否到达“真400
较友好。<B>由于整车悬挂调校略硬，</B>在过坑洼路面的时候滤震性一般。这个级别的车通常隔音不会太优秀，同样，瑞虎3XE 480在速度超过80公里/时的时候，风噪和胎噪就比较明显。■ 最大的优势就是续航 通过上表的对比我们不难发现，瑞虎3XE 480虽然在价格上比竞争对手稍微有点高，但是综合工况的续
的细节处理上，<B>例如后悬架组件的裸露部分，</B>以及后风挡的密封条和外漏的加热丝，都给人一种过于粗糙的感觉 。在这些小细节上瑞虎3XE 480着实应该处理的再细致一些。动力系统 瑞虎3XE 480在动力方面，所搭载的驱动电机最大功率为129匹马力，最大扭矩为250牛·米。0－50KM/H的加速时间仅需
有时候还是稍显不足。另外，<B>同样因为悬架调校较软的缘故，</B>车辆在经过起伏路面之后，车身的余震会比较多。 还有一个比较好玩的现象，虽然这是一台SUV车型，但是它的车尾却有着比较灵活的特性，在车速较快或是急打方向的情况下，车尾会有一丝丝甩动的感觉，让人颇感意外。 在续航的表现上，瑞虎3XE 400的表现也足以应对
但是，在后备箱内部的细节处理上，<B>例如后悬架组件的裸露部分，</B>以及后风挡的密封条和外漏的加热丝，都给人一种过于粗糙的感觉 。在这些小细节上瑞虎3XE着实应该处理的再细致一些。动力系统 瑞虎3XE在动力参数方面，相比同级别的竞品车型有着凸出的优势。无论是在功率扭矩的输出上，还是电池电量和续航里程方面，都与对手拉开了明
悬架调校便舒适，<B>缺乏韧性的悬架对于车身的支撑性不是很足够。</B>在滤振上，它能够过滤掉一些细小的颠簸，带来舒适的驾乘感受，在经过大的坑洼时，悬架的处理不够干脆，会有多余的回弹。由于此次试驾体验的时间较短，所以艾瑞泽5E 450没来得及做续航的测试，不过我们也已经拿到了艾瑞泽5E 450的试驾车，两天后
采用了比扭力梁非独立后悬挂成本还低、<B>舒适性还差的拖曳臂式非独立后悬挂，</B>虽然该悬挂结构简单实用、占用空间最小、制造成本低，但是承载性能差、抗侧倾能力较弱、减震性能差、舒适性有限。 领途K－ONE全系配备同级最小气14寸轮毂，这与小型SUV的定位完全不符，如果是轿车还可以配备14寸的轮毂，但SUV尽量还是轮毂更大才看上
GA4最让人满意的地方在于外观时尚，<B>最不满意的地方在于悬挂减震偏硬。</B>悦动最让人满意的地方在于乘坐空间不错，最不满意的地方在于悬挂减震太硬。二手车保值率方面，传祺GA4第一年保值率在71.08％，第三年保值率在55.11％，第五年保值率在41.44％。悦动第一年保值率在67.21％，第三年保值率在52.83％，第五年
T变速箱，但变速箱降挡速度稍有欠缺。另外，<B>传祺GA4悬挂减震偏硬也被人诟病不少。</B> 启辰D60新车指导价：6.98－11.18万启辰D60是东风启辰旗下一款全新的紧凑型轿车，其采用了启辰“风雕美学”的设计风格，前脸造型低矮扁平。大灯组内部还配有LED日间行车灯，看起来十分运动时尚。车身尺寸上，其长宽高为4756/1803/
反映，<B>D60的悬挂减震偏硬，</B>并没有继承到日产的舒适风格。同时，在涡轮当道的今天，1.6L发动机也被车主诟病起步动力太肉。 荣威I6新车指导价：8.98－14.38万荣威I6是荣威旗下的一款全新紧凑型轿车，其原型车是荣威VISION－R概念车。新车大量保留了VISION－R概念车的设计元
于方向盘转向模糊、<B>悬挂较硬。</B>传祺GA4的优点在于整车外观内饰相对稳重，老少通吃，6AT变速箱可靠性稳定；缺点在于排量较小，配置较低。综上可以看出，在终端价格差不多的情况下，荣威I6 PLUS和艾瑞泽GX的配置相对较高；但如果想要一点运动感，显然缤瑞更合适，而且实际价格在这四款车中也略有优势；如果你
听一位车主说，WEY给人的感觉哪哪都好，<B>就是悬挂太软了。</B>首先，这里你得明确WEY这个品牌的定位，其实VV5的定位是年轻和运动，但这种运动和性能操控不是一码事。你可以这么理解，这个车就是注重外观和舒适性，在这种基础上，再给你提供10秒以内破百的加速度。 如果按照这个标准来讲，我觉得VV5的底盘算得上是优秀的。这款车采用前
量的地方，整体车身刚性很好，弹簧、<B>减震都相对调节的较硬，</B>在过一些颠簸路面传入车内会有些直接，但绝对可以叫人接受，过弯时悬架、底盘、车身整体性很强，没有任何拖泥带水的感觉。在山路上侧倾和底盘的循迹性，当车身出现转向不足时，电子系统接入，很轻松就能救回方向，给你很好的驾驶感。转向有三挡力度可调，对于喜欢较重方向的男性
了很多，<B>减震的方面也感觉着比较偏硬；</B>空间不大，这一点让它跟同级比起来要逊色不少。
欢迎的旅行车在北美大陆销量不佳了。<B>因为欧系旅行车的后悬架都调校得较偏硬，</B>在这里舒适性太差，旅行车反而不适合旅行了。幸好我们这次使用的全新林肯航海家是一款舒适的中大型豪华SUV。 全新林肯航海家NAUTILUS是林肯的一款新车，其定位于中大型豪华SUV。要说对这款车的第一印象，还是在于颜值。航海家的设计不仅豪华漂亮
端，经济模式表现无力，运动模式又显得很暴躁，<B>再加上调校太过绵软的悬架，</B>威马EX5给我的感觉十分一般。而小鹏G3拥有了标准模式，虽然我没有真正试驾过，不过据其他媒体老师和用户反映，小鹏G3的驾驶感觉要明显好于威马EX5。当然如果真的在考虑这两款车型，我还是建议大家去亲身试驾体验下。 6、续航而在大家最注重的续航里程方面，威马
盘绝大部分空间被电池包占据着。行驶中，<B>后排给角师傅的感受就是悬架调校略硬，</B>第一为了电池包避免磕碰，第二为了扭力梁后悬架妥协，这也是情理之中，没必要苛求太多。
不平，车内的弹跳会多不少，<B>毕竟避震硬，</B>对于这种颠簸也是没什么办法。 满载时的威马EX5更舒适但后来返程的时候，车内装满了四个人和行李。这时车内负重让避震和弹簧产生了压缩，和自己开时完全是两种感受。此时的威马EX5可以用舒适来形容，之前去程时经过的颠簸路段并不会觉得突兀，避震处理的很有韧性，多余的弹跳被淡化
中表现只能算是中规中矩，在高速过弯时，<B>悬架支撑感觉有些不太到位，</B>给驾驶者的信心不足，但好在偏向舒适的调校可以过滤掉一些颠簸。而底盘的表现则有些松散，过弯和通过颠簸路面时驾驶者会很直观的体验到这种松散的感觉。动能回收分为三个级别（强、中、弱）。在最强级别中，拖拽感很明显，对于在长下坡路段时控制车速比较有帮助，但会对驾驶
，平时驾驶起来比较轻松，操控感一般，<B>悬架总体偏硬，</B>但考虑电池的重量和整车重量，这个水平可以接受。关于续航，由于我们这次试驾的路线不长，而且驾驶风格比较杂，就不做记录了，如果有兴趣，可以拉到文末看 42 号车库之前的文章。 智能化 车内 12.3 英寸的仪表和 12.8 英寸的多媒体显示集成了非常丰富的功能，两块屏的
运动性，<B>悬架支撑性并不太好，</B>而且在穿桩时，车尾也比较活跃。总结：2款紧凑型SUV、2款紧凑型轿车，都做到了售价20万以内、NEDC续航超过500KM。家用车买的是实惠，如此售价区间还能配备很多驾驶辅助功能，这是很多燃油车型上是很难想象的，今天推荐的4款车型已经具备。当然，除了这4款车型外
来并不算是优秀。 <B>由于悬挂较软，</B>刹车时候姿态也不算优美在测试后为了找出车辆急刹成绩过长的原因，新出行反复观看记录视频。在视频中可以清晰的看到车辆在急刹时候出现了一定的轮胎抱死情况，从车辆体验以及车外录像基本可以判定为车辆 ABS 防抱死系统与刹车匹配程度有待提升，另外在录像中可以看到路面上在进行全
憾。 其二，操控一般，<B>悬架偏硬。</B>虽然说MARVEL X有着重心低这一天然优势，但它始终没有发挥出它在操控上应该表现出的优点。整个的转向以及车头的反应给人的感觉还是有些笨重；而且与重心低相伴而来的就是悬架有点扛不住，在经过一些连续颠簸起伏路面时，感觉整个底盘对震动的过滤还是做得不够好，传递回来的震感有点
理就会非常直接，<B>像是减震器直接对车身的硬冲击毫无缓冲。</B> 隔音方面的表现也值得肯定。平稳巡航时发动机噪音和路噪都处于可接受范围内。全力加速时，发动机噪声还是会比较明显，但并不会太恼人。电动助力方向盘回馈力适中，转向存在一定的虚位。性能：续航表现突出在性能部分中，K5 PHEV的纯电续航表现不错，馈
一些大的坑洼，<B>悬架的表现会变得“着急”</B>起来，车里能感觉到更干脆的跳动。 转向力度挺轻的，但转向反应给人感觉足够敏捷，在各种复杂弯道接连出现的山路里，车头的跟进相当迅速，而且毕竟新一代车型成功减重了，因此灵活性在这里也能更好地体现出来，开着还有点过瘾。 X3的隔音表现还算成功地抵抗住了枯燥的高速
持稳定，在激烈驾驶时有着非常好的支撑性。<B>缺点是悬架偏硬朗，</B>面对突如其来的坑洼和减速带，那种干脆的跳动极不柔软，但也在可接受范围内。 我们试驾的这辆全新BMW X3颜色为“宝石青”，在沉稳中透露出几分活力，而M运动套装的加入，则让它看起来更为年轻、运动。“双肾变大”是目前全新一代宝马车型家族化设计特征之一，双六边形的“天
响舒适性了。 5、<B>悬挂偏硬，</B>也许是为了更多照顾操控的缘故。6、互联系统不太稳定，用着用着就不能用了，跟4S店和客服方面沟通也是无功而返，这点让车主有些无奈。 目前X3因为上市时间还不长，车主们跟车子还处在最幸福的蜜月期，这个时候车子的表现也是很好的，之后我们也会持续关注大家对X3的反馈信息。从车主
晃而使驾驶者感到没信心。当然，<B>这种调校的缺点就是悬架偏硬朗，</B>坐起来不是那么柔软，但基本在接受范围内。坚守信条：设计必须服从于功能我们试驾的这辆全新BMW X3颜色为“量子蓝”，在沉稳中透露出几分活力，而M运动套装的加入，则让它看起来更为年轻运动。如果你不喜欢这种风格，那么还有豪华套装，它看起来更加典雅大气。
丝毫没问题。另外，<B>试驾车的悬挂调教也偏软，</B>尤其是前排的悬挂系统，对路面的颠簸能很好地过滤。 不过，舒适的全新宝马X3并非毫无操控可言。轱辘哥驾驶的是XDRIVE30I 尊享型，搭载型号为B48B20的高功率2.0T发动机，匹配ZF 8速自动变速箱，这套动力总成，目前在大家熟悉的宝马3系和5系都有配
弹簧、<B>后多连杆悬挂还不够满意，</B>全新 X3 还提供主动减震系统的选装，以优化车辆的舒适性。该配置在国产 X3 为全系选装件。 另外，增强型驾驶辅助的出现使得 X3 具备了 LV.2 级别自动驾驶的能力。其车道保持辅助功能在 35KM/H 左右即可启用，是同级别产品中启动速度最低，也是最为
感觉是刚刚好，并且转向十分精准。<B>悬架是偏硬的类型，</B>在城市道路上稍微有点坑坎颠簸它都能够清晰的感受到，再加上灵敏的转向设定，即使是较高速度过弯侧倾也是很小的，再加上捷豹E－PACE全系标配适时四驱系统，在制动时车身也不会有夸张的点头现象，给人充分的信心。 捷豹E－PACE的给我的总体感受，是一台比较运动化年轻化的
偏硬，符合捷豹对其的“运动型”定位。<B>悬架调校偏硬更有利于操控时底盘给予整车的支撑性，</B>会有人担心E－PACE是不是在路感和乘坐舒适度上也走“跑车”路线，如果真是这样，舒适性就会大大降低。事实上，虽然悬架偏硬，且选用了非常注重性能的倍耐力P ZERO轮胎，但其路感细腻，并不会产生过大的声噪，能够提供不错的乘坐舒适性。
挂的调校，<B>这副悬挂贴地力不是太好，</B>起伏路面车身会多一些摇晃，但路面的细小震动却过滤得不够。还有就是INGENIUM2.0T引擎可能是高增压的调校，NVH做是不太好，无论怠速还是加速时震动还是有的，欠缺一点平顺性和豪华感。 捷豹E－PACE售价范围28.88－39.58万元，表面看不算便宜，
中型SUV还宽点儿。<B>悬架是稍微偏硬的类型，</B>在山路上比较激烈的驾驶时不会有悬架撑不住车身的感觉，而在城市道路遇到些坑坎颠簸什么的，它也能从容化解掉，乘坐舒适性也比预期中要好很多。宽、短是它的车身结构特点，再加上灵敏的转向设定，整体给人留下了灵活敏捷的印象。每次打转向，车头基本都是零延迟，同时车尾也会立
门响应更敏锐，<B>避震也更加硬朗。</B>最重要的是，该模式下12.3英寸的TFT虚拟仪表盘和除首发限量版车型自带可调氛围灯外，其余车型均可选配可调氛围灯，将其转变为红色，从而进一步刺激驾驶者的肾上腺素分泌，激发出那些似乎消散了的驾控欲望。 当然，在赛道上获誉无数的捷豹不会就此罢休，他们也深知当下年轻消费
是动力来得太突兀，<B>就是悬挂过硬，</B>以致舒适性较差，而全新E－PACE很难得的做到既有平顺且强劲的动力输出，还有舒适的悬挂调教。 全新E－PACE搭载INGENIUM 2.0T发动机。这款引擎曾获得“沃德十佳发动机”的称号，有高低功率两个版本，而轱辘哥体验的是高功率版本，有着249匹的最大马力和365
你就要接纳它空间、<B>储物空间的短板以及硬邦邦的悬架，</B>想要它向你妥协，可能性不大。但E－PACE这只小豹子就深谙讨人欢心之道，它有着招人喜欢的外表，在一些小细节上也总能给人惊喜，但乘坐空间较小也是选择它你需要接受的不足。北京车展上，它就要来到我们身边，那时候可以看看，它是否也能撩到你。（文/图/摄 汽
结构，<B>整体悬挂调教偏软，</B>此外，非承载式车身的结构以及柔软的座椅都为舒适性上做出了不小的贡献。 在静谧性方面，不论是怠速还是高速巡航，基本都不会听到发动机的声音，胎噪的抑制也相当不错，此外，由于机舱盖采用了双液压挺杆支撑，使用了大面积的隔音材料，还增加了大面积铝质隔热板，这对于发动机噪音
调校一般比较软，注重的是乘坐舒适性；<B>欧洲车的悬架调校会偏硬一些，</B>注重的是车辆的操控性能。这些不同的路况中，城市中常见的水泥路、柏油路、沥青路、比例石路、减速带路等路面占大部分，雪地、沙漠、沙石路等越野路况占少部分。这也反映出荣威RX8更注重城市路况的调校优化。● 荣威RX8开起来怎么样？在上海市区，我短暂试驾了一下
破损路面，<B>荣威RX8的震动和车身晃动就有点生硬了；</B>再有就是因为重心较高，高速变线时车身动作会稍微笨重一些，这都是非承载式车身的锅，如果大家开过普拉多，就会明白这种感受。 另外荣威RX8的底盘隔音非常不错，同样在南沙港高速上，我觉得荣威RX8来自底盘的噪音和汉兰达几乎相当，要知道汉兰达的隔音
悬架调校上，<B>荣威RX8悬架初段偏硬，</B>不过在过弯时一旦车速较快还是能够感受到较为明显的侧倾。一个细节是荣威RX8的刹车头段略软，刹车行程过半后制动力才会有更为直接的回馈，这导致我在刚开始驾驶时常常急刹车，较软的悬架又导致车头下沉明显，一来一回竟然让后座的同行感到有些晕车。 试驾当天成都正值大雨
震动都能化解，大的坎处理稍显生硬。<B>高速行驶车身有一些抖动，</B>所有路面的不平因素都给车厢产生一些震动。 由于车体大而高，而且采用非承载式车身设计，整体感较弱，过弯时侧倾比较明显。 米其林PRIMACY轮胎的噪音控制的比较好，低速高速都不会特别明显。但高大的车身又带来了较明显的风噪。急加速前排能听见发动机的声音，后两排
关，在处理一些较突兀的路面下陷（桥梁接缝、<B>下陷的井盖）时悬挂的动作比较生硬，</B>不过只要避开它们，RX8日常驾驶舒适性还是不差的。 去珠海这两天，正值广东的雨季即便高速上也出现了积水，更别说城市道路。载着一家人，确实不敢皮了。RX8上的ALL－DRIVE智能全领域驾驶系统涵盖了自动模式、雪地模式、运动模式、低速四驱模式、两驱
强的脱困能力，<B>唯一的不足就是悬挂有点偏硬。</B>5、JEEP大指挥官指导价：27.98万－40.98万元 大指挥官是广汽菲克JEEP旗下全新的七座SUV，也是JEEP品牌的第四款国产车型。大指挥官前脸采用JEEP家族七孔进气格栅，周围加入镀铬饰条点缀，辨识度很高。座椅布局采用的是“2+3+2”，28
配也是挑不出什么明显的毛病。和汉兰达一样，<B>悬挂同样有点偏硬。</B>如果适应了这种油门刹车特性，这也是一台很好开的车。而且，这辆本来根据中国市场量身打造的车就要返销美国了，想想是不是还有点小激动？大指挥官主销车型是官方指导价30.28万的四驱尊享导航版和30.98万的四驱臻享版，均是四驱和高功率版本。目前上海地区有两万的现金优惠
面瑕疵时，觉得悬挂很柔韧。走过大坑洼时，<B>悬挂就显得很硬，</B>但车体显得很扎实。走高速的行驶感很稳，但哪怕在平坦高速路，底盘时不时会有轻微冲击传上来，路感在同级无疑偏多。 驾驶方面，日常节奏开，比汉兰达有信心得多。可是整体操控表现不如锐界，因为大指挥官随着你驾驶节奏越来越快，它会逐渐展现出大车感，而锐界的宽容度更高。动力方面
然很快，支撑力度也很到位，<B>但底盘整体的紧致感比起固定阻尼悬架还是要差上一些。</B>而后者也就是不带自适应悬架的大指挥官，我认为是更值得推荐的，在价格更低的基础上，这套悬架调校的韧性得当，有支撑也有滤震，结合出色的底盘刚性，无论是面对紧凑的弯道还是颠簸的非铺装路面，车辆的操控性能都表现的比较出色。 作为一台JEE
制，在经过恶劣路况时，<B>减震设定则会变软方便提升舒适性。</B> 工信部油耗：8.4－8.8L/100KM口碑油耗：9.7－10.1L/100KM 从口碑可以看出，JEEP霸气的外观是大指挥官吸引消费者的一个重要地方，与此同时，除了大气稳健的造型之外，7座大空间和丰富的舒适配置也是大指挥官吸引消费者的地方。 综
汉兰达一样，<B>悬挂同样有点偏硬。</B>如果适应了这种油门刹车特性，这也是一台很好开的车。而且，这辆本来根据中国市场量身打造的车就要返销美国了，想想是不是还有点小激动？大指挥官主销车型是官方指导价30.28万的四驱尊享导航版和30.98万的四驱臻享版，均是四驱和高功率版本。目前上海地区有两万的现金优惠
里还是比较陌生的。<B>这技术能让车子的悬架可硬可软，</B>提高车子的舒适性，提高悬架在极限过弯时对车身的支撑力，JEEP的这套系统没有物理开关，默认就是开启的，监测频率是每秒10次。 可变阻尼悬架的优势在考验紧急避障的麋鹿测试中就更明显了，三台车的速度我都控制在40KM/S，并不算太快，JEEP很扎实，汉兰
受方面，<B>由于座椅和悬架都是偏硬的调教，</B>因此对于路面的过滤还是稍显不够，走烂路的表现不如同级别的日系车理想。但底盘的稳重感一直都是大众的强项，尤其是在高速行驶时，能够给人很好的安全感，这也是大众车销量好的原因之一。目前 途昂在各地区虽然都有几万元的优惠，但4S店需要搭配很多消费项目，所以实
值得入手的。 不足：据汽车之家车主口碑反映，<B>大众途昂普遍存在悬架减震偏硬、</B>内饰塑料感强、外漆面薄、发动机启停时常报警、起步动力肉、舒适性一般等主要问题，希望厂家能够改善。 第二款，JEEP大指挥官厂商指导价：27.98－40.98万元经销商参考价：27.98万 JEEP大指挥官也是一款能够”单手”就吊打汉兰达的车型，不说别
达一样，<B>悬挂同样有点偏硬。</B>如果适应了这种油门刹车特性，这也是一台很好开的车。而且，这辆本来根据中国市场量身打造的车就要返销美国了，想想是不是还有点小激动？大指挥官主销车型是官方指导价30.28万的四驱尊享导航版和30.98万的四驱臻享版，均是四驱和高功率版本。目前上海地区有两万的现金优惠
以及减震传递的路感相对清晰，<B>通俗而言便是悬挂偏硬。</B>总体上瑕不掩瑜，途昂还是很值得编者向大家推荐的一款带七座的SUV。 大指挥官：别具一格的美式豪华 JEEP身份生来不凡 大指挥官的名字听起来就不是“吃瓜群众”，自带光环的JEEP的身份似乎让它比起其他合资品牌更高一阶。推荐大指挥官的原因其实很简单，首先便是2
一定的使用年限，<B>悬架的衬套有了一定的老化和疲劳，</B>在通过减速带时和过后有明显松散的感觉。■总结无论从售价还是定位来看，探歌这次撼动的绝对是逍客这些紧凑型SUV老将的市场。一汽－大众的第一款SUV在悬架、转向、四驱、刹车等底盘方面的表现也相当均衡，在绕转和麋鹿测试中的综合动态感受也更好一些，同时底盘
高尔夫。<B>行驶过程中因为悬挂中后段比较硬，</B>所以在中等强度高频率震动的时候整个车架都会将底盘的噪音从车身各个方位传导到车厢内。这样的隔音表现显得车很廉价，但是考虑到其A0级的基础，也算是情理之中。四、空间以及座椅表现 前排座椅在座椅形状上和高尔夫差异不大，坐垫长度好评，背部支撑好评，手动座椅
架的回弹有一点突兀。<B>整体悬架调校偏硬，</B>那这样的调校能给车辆带来更好的侧支撑。不管是加速变道，还是高速过弯，车身姿态保持的比较好！车尾的跟随性也还不错，应付城市路况，急加速超车，变道还是没有问题的。 刹车：探歌的刹车表现可以说是我最喜欢的，刹车踏板的回馈力度均匀，表现比较线性，没有任何突兀感，初段的刹
座舱用料太差、<B>悬挂调教太硬、</B>定价太高等硬伤。但也不乏一众独具魅力的闪光点，比如时尚靓丽的外观设计、令人惊艳的内部空间、实用且丰富的功能配置以及更加偏向运动化的整体调教等等，都体现出大众对年轻一代消费者独有的理解，在综合实力上还是展现出了应有的素质与足够的实力，来与诸如本田XR－V、日产逍客、丰
后排的照顾算是尽职尽责了。<B>唯一的遗憾就是由于独立悬挂和传动轴的存在后排中央凸起比较明显。</B> 不过车身就这么长，后座大了后备箱就比较一般了，不过因为配上了电动尾门便利性还是可圈可点的。尤其是尾门的大众商标很有意思，里面集成了价值不菲的电动尾门开关和倒车摄像头，看来车标值5万这个梗从硬件上即将实现啦。 我们当晚
见动力组合适用范围广，<B>悬挂偏硬较为颠簸，</B>转向轻盈具有循迹性——这车值么发动机隔音做得到位，变速箱没有明显的顿挫感，斜坡起步会出现溜车状况——大家车言论总结：年轻个性、性价比较低 作为一汽－大众的首款SUV，探歌的重要性自然不言而喻，以大众的营销水平来判断，很多年轻人这回怕是真要掏钱包了。从定位和价格来
第三，开着十分运动，<B>悬架调教出乎意料的硬，</B>这点比高尔夫还激进。因此，更强化了探歌是完全属于年轻人而和家用不太沾边的定位。换个角度说，探歌是丝毫不中庸的，有点不像是传统印象中的大众产品。第四，开探歌时，由于底盘相对更高，你会觉得它没有高尔夫那么“娇气”，男生开探歌能找到比较生猛的感觉，路面不够好时也不
硬的抖动，<B>要说这套悬架的缺点，</B>对于细碎颠簸的处理还不够细腻，对于部分不圆润的减速带，时速略高就能把不适感带给屁股，反倒是对于绵延起伏的波浪路处理更果断。 隔音方面，探歌的胎噪控制优秀，以至于我全程几乎都没注意到胎噪的存在，更多是去辨别风噪和发动机噪音：在高速的100－120KM/H区间，车
？转向手感怎样？猴子：<B>探歌的减振器调校偏硬，</B>这对于提升整台车的支撑性会有很大帮助，不过它也必然会丢失一些舒适性，整体来说它的底盘调校偏向运动，过一些颠簸路段时，它也能表现出比较完整的底盘质感。另外，探歌的指向性不错，但转向缺少一些路感，这也是大众车系的特点之一，整体的转向力度适中，当车速变快时，转向力
更好的提供整车的支撑性和操控性能，<B>探歌的悬架整体调教偏硬，</B>因此即便是走一些烂路时，底盘表现依旧整齐划一，只是有点颠而已，没有任何松散的感觉。 这套悬架在山路的操控性能如何呢？前面我曾说过，探歌为了提升操控性能有意把悬架调的比较硬，这样做的好处就是即便在山路扭力梁悬架对操控的影响几乎没有，除了在烂路上的舒适性差了点
一定的使用年限，<B>悬架的衬套有了一定的老化和疲劳，</B>在通过减速带时和过后有明显松散的感觉。■总结无论从售价还是定位来看，探歌这次撼动的绝对是逍客这些紧凑型SUV老将的市场。一汽－大众的第一款SUV在悬架、转向、四驱、刹车等底盘方面的表现也相当均衡，在绕转和麋鹿测试中的综合动态感受也更好一些，同时底盘
者在驾乘体验上会有些差别，逍客更偏向舒适，<B>而探歌的悬架则要稍微硬一些。</B>领克01推荐指数：70％同样在15万元左右的价位，购买领克01则是另外一种体验——首先购买到的是2.0T＋6AT的动力组合，其次领克01在轴距和空间表现方面要优于前两个对手，另外，在造型设计上领克01显然会给用户带来完全不同的观感。当然，同价位车型方面
要说明的是，日常驾驶时，<B>探岳偏软的悬架会给车身带来较为明显的晃动，</B>而刹车测试中，能发觉在极限状态下，悬架后段的支撑还是到位的。噪音测试：探岳的噪音源主要来自两点，一是发动机噪音，它在加速过程中尤为明显；二是来自路面的噪音，底盘对噪音的隔绝不是很位，对于胎噪的控制也还有提升空间。所以在恒定速度下，它的实测
不足。<B>悬架的调校偏硬，</B>低速时开起来感觉挺扎实，对于坑洼路面的过滤挺好，当过一些较高减速带时，减振的回弹迅速，并没有什么过多余振，整体表现饱满硬朗，特别是全力制动时刹车姿态并不夸张，对于这个级别车来说还是挺难得。当你全力制动时，能够感到欧拉IQ的刹车踏板行程不算短，不过踏板力度不沉，也不
弯的话，<B>由于悬架后段偏软，</B>车身较高，侧倾还是比较明显的。整体很符合其家用车定位，不太适合去山路撒野。 在隔音降噪方面，风噪和胎噪与同级别车型相比控制的还不错，但是在电动机噪音的隔绝上还有进步空间，因为当急加速时能够听到车前传来电动机工作的声音，若隔绝更好的话，在这个价位中就没啥可挑剔的了
，松开加速踏板后其拖拽感也比较一般。<B>悬架的调校稍有偏硬，</B>韧劲十足，底盘也挺紧实，对于这个级别的车型来说表现不错。当过一些坑洼路面时滤振的效果也比较让人满意，急加速时抬头的现象感觉也不明显。电子助力转向会根据车速的提升其力度也会进行调节，转向质感还可以，指向性比较精准，不过在转向初段还是稍有虚位。对于噪声的控制表现还
明显，不仅底盘更高，<B>悬挂也更硬，</B>但滤震较为柔和，转弯时也不会感到正在拖着一块电池走的累赘感。转向轻便灵活，但手感欠佳，速度越快感觉越飘，这与车身稳重的感觉有着鲜明的反差，在这个级别的纯电车上也确实都有许多类似的问题。能否接受这样的驾驶体验，就看读者们自行判断了。它的优势与劣势在尚未得知售价与具体参配
了不少。相对来讲，<B>悬挂调教有些偏硬，</B>尽管让驾驶感受更为紧实，但对于细微坑洼路面的过滤效果表现一般。 还有一点，欧拉IQ的刹车让我觉得需要一定适应时间，初段会感觉有些偏重，制动效果并不明显。但是得益于电动车的特性，你可以通过中控屏幕上的选项去调整能量回收的力度，有三个挡可以选择，当你收油门的时候有明
感不强，更适合城市路况跟车驾驶。<B>而欧拉IQ悬架的调校稍硬，</B>底盘较紧实，当通过一些坑洼细碎砂石路面时滤振的效果好 欧拉IQ设置了三挡能量回收，平衡不同驾驶体验与节能之间的关系。在运动模式下，三挡能量回收的区别没有特别明显。在ECO模式下的感受更强烈，若调到最强挡的能量回收，拖拽感会明显。 欧拉IQ的主要竞品车型是
重心整体偏高，<B>悬挂调校又比较硬，</B>在你深踩油门加速的时候，会出现“抢方向”的感觉，这时你一定要扶住方向盘，确保它在可控的范围内。急加速变道时，同样会发生这样的问题，因为车实在是太漂了，会给你一丝恐惧感。所以小伙伴们在开这车的时候，一定不要贪恋油门。 如果在能量回收最弱的一档，刹车也是我们要注意的
换挡速度并不算快。<B>悬架整体调校偏软，</B>整体感不错，小颠簸过滤比较出色，但通过大颠簸时，速度稍快，后悬架会产生些多余的弹跳。转向的手感亦是典型的家用化调校，指向性表现比较一般，ECO以及NORMAL模式下手感都较轻，而在SPORT模式下则稍微沉一些。加速刹车测试：（测试天气晴，温度34℃，路面状况较好
洼路面行驶时，<B>减振器初段回弹阻尼较软，</B>能够过滤掉绝大多数的冲击和震动。 值得一提的是，新车在NVH方面做得也很到位，各方面的噪音都抑制得很好，在颠簸的坑洼路段行驶时，车内的噪音也非常小。 总之，作为一款定位“旅行+”细分市场的SUV车型，全新一代捷途X70基于奇瑞自主研发的最新IPEL智能平台
乐趣，同比上代车型，<B>新车悬架调硬了一些。</B>可调研显示，舒适性还是更广泛客户的第一选项，所以针对底盘的调整幅度比较小，所谓众口难调。转向和刹车反馈力度对于初次体验者还算友好，NVH方面， 捷途X70一直在细分市场处于相对优秀的水准，但要满足高期待人士，可能有些强差人意。
关注的是，<B>此前老款捷途X70因悬架减震偏硬、</B>倒挡太难挂、减震器异响而遭消费者诟病。这些问题是否在新车上得以解决，需要等待市场的验证。写在最后捷途X70的成功与当年有“黑马”风采的众泰品牌所采用的模式如出一辙，利用低廉的售价成功打入三四线城市这样的增量市场。但随着这些城市需求的饱和，再加上消
座椅倾斜角度太小，坐姿过直，不利于伸展，<B>颠簸道路的减震成效不能让人满意。</B>音响效果一般，高音有些许失真，车内隔音不够好，音乐声若过大会传至车外。同时，捷途X70缺少一些实用的舒适性配置，除去车内空气自动调节，捷途X70就没有其他舒适配置支持乘坐舒适度，因此，仅从舒适上看，捷途X70一直不可获得市场认同。 操控方面，捷途X
用性表现出色；劣势，品牌知名度较低、<B>悬架整体调校偏硬、</B>整体的产品力完善程度有待提高。总结：其实两款车在定位路线上并不一致，CS75更倾向于走精品路线，而X70则是主打性价比。所以最终的选择也十分简单，对于品质有要求的小伙伴建议 CS75，而对于性价比要求较高的小伙伴则可以选择X70。本文为汽车汇原创，如有抄袭将依法
并且与变速箱之间的匹配不太好，<B>另外捷途X70的底盘和悬挂也是比较硬的。</B>总结捷途X70在11月份的销量为9509辆，这也是这款车连续两个月销量超过9000辆，对于一款知名度不算高的车型来说，销量表现已经非常不错了，捷途X70最大的卖点还是性价比和实用性，当然受限于成本的原因，这款车也是存在不少缺点的，不过未来的
在加上轮毂偏大，<B>所以整体感觉悬架偏硬，</B>城市驾驶舒适性还不错，乡村土路稀碎的颠簸能够过滤掉。路感也很清晰，过减速带颠簸感还是有的。过坑洼路面时车身摇晃幅度很小，悬架支撑性还不错。 捷途X70优点有，车内静音好，行车平顺性不错，空间超大，四轮独立悬架，外观整体造型简洁大方。捷途X70美中不足之处有，
较大，均有可能导致跑偏。除此以外，<B>车辆的悬架系统以及转向系统故障也会造成相应的跑偏问题，</B>只是相对来说转向系统的几率往往会大一些。通常来说，连接件之间磨损间隙过大容易造成轴承、主销等部件出现松动，从而导致车辆跑偏。需要注意的是，汽车跑偏与外界因素几乎没有关系，比如外界的风压或者旁边有其他大型车辆等情况，均不会导致车
都无法很好的过滤，<B>悬架动作给人感觉很生硬，</B>总之无论开起来还是坐起来都能明显感觉底盘有种单薄感。 最重要的是它的刹车，像是平常踩停在等红灯的时候，右脚稍不注意的放松车子就会向前走，这点是相当奇怪的，给人感觉是踩着刹车都会往前跑，必须要时刻将刹车踩到底才能避免这种现象。或许你会说，不是有AUTO HO
人大呼过瘾。不过作为偏向运动家用车的定位，<B>在悬架方面调校会偏硬一些，</B>但在可接受范围。因为很多年轻人消费者喜爱追求畅快淋漓的加速，喜爱这种韧性很足的底盘。而在通过一般坑洼路面，悬架都能轻松的过滤掉。全文总结：作为捷途第二款SUV，捷途X70S虽然只是在细节方面做了升级，但给人品质感上升一个新高度。里里外外透漏出十足的诚意，
。不过，由于车身较高，<B>导致在过弯时悬架的支撑力略有欠缺。</B>总体来说，云逸的悬架表现还是很符合法系舒适的造车理念。 好啦，说了那么多驾乘感受，我们来简单回顾一下云逸的静态设计。作为东风雪铁龙第二款小型SUV，虽然云逸在整车造型上都未采用时下流行的尖锐线条设计，而是用圆润的造型来凸显个性，用一个词形容那就是
同时，并将大部分细碎震动过滤掉，<B>只是后悬挂在经过减速带和大的沟坎时稍显生硬。</B>写在最后最后，我们可以看到云逸C4 AIRCROSS和同级车型相比该车最大的卖点依然是设计，如果你深陷这款车的设计而无法自拔，又追求性价比，咖哥认为还是非常推荐购买，毕竟该车在其它配置方面已经达到了同级主流水准，如果购车预算充足，咖哥推
于铺装路面而言，与独立悬挂并无不同。<B>悬挂的调校算是略微偏硬，</B>有着雪铁龙一贯的扎实感，平直道路也能传递一些路面的细微波动，底盘也会传递一些零星的震动，而且从车底传来的噪音也能清晰感受到。毕竟这只是一台10万级的小型SUV，苛求它的隔音降噪并不现实，但侃哥可以保证比飞度的表现还是要一些。 在山路中，这副底盘倒是表现出很
大的颠簸时，<B>感觉悬架处理的会比较生硬。</B> 作为一款定位于年轻人的小型SUV，除了个性的外观外以及良好的驾控感受之外，科技配置也是年轻人很看重的一点。为此，云逸为自己的车机搭载了阿里的斑马智行系统。此前在荣威多款车型上都能见到这套斑马系统，而云逸则是首个应用该系统的合资品牌车型。 云逸中控台上配
越少，<B>悬挂越来越硬，</B>说白了就是个先软后硬的悬挂。我觉得这套悬挂很符合国情，因为国内铺装路面居多，经常会遇到损伤的路面，导致有很多琐碎震动，这时正好用前段比较软的悬挂熨平；而遇到大坑或者激烈驾驶时，后段比较硬的悬挂又能提供不错的侧向支撑力。而且，因为1.6T动力比1.8T弱，所以天逸上起
化，加上动力弱，<B>悬挂支撑性也不好。</B>但是有点还是有的，外观时尚，人群接受度更好，后排空间表现良好，至少比CHR要好很多，后排挡风玻璃做的很大，可以让后排乘客欣赏到风景。作为一款最顶配才15万元的车，这几点嫣然成为了购车热点，不知道你们敢不敢买？
往上压，油孔数量逐渐减少，<B>悬挂变得越来越硬，</B>也就是先软后硬，所以试驾车既能对路面的小颠簸进行很好地过滤，面对大坑洼，以及快速变道和过弯时，后段较硬的悬挂又能提供出色的支撑力。也就是说，无论面对何种路况，云逸的底盘都能让你感到舒适。 如今是消费升级时代，消费者购车已从当年的注重空间和功能性，转向追求个性和高
路面还不错，<B>走烂路后悬架偏硬，</B>舒适性欠佳，座椅填充物不是很充实，隔音相对差一些，如果把北斗星当做一辆面包车使用，还是不错的，当成轿车来驾驶，有所为难了。个人认为，手头不宽裕，想入手一款面包车，北斗星还是不错的。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
稳定性很好。 只是当速度再提高时其前麦弗逊、<B>后纵向单摆臂非独立悬架的弱点就暴露出来了，</B>车身多余的跳动明显，但并没有太多的不适。对于北斗星来说应付一般高速路上的行驶已经绰绰有余了。 变速器挡把大小高度都还顺手，挡位比较清晰，换挡行程有些稍长。油门的响应直接，并且十分的灵敏，行驶起来感觉轻快。电动后视镜尺寸很大；视野良好。只是
斯沃德扶手箱质量很好。” <B>“北斗星原厂减震太硬没什么弹性，</B>换了一套日本进口KYB黑桶，前面两跟是日本产的，后面两跟是国产的，换完之后稳定性好了很多。” “原车轮毂换4条165/70/13正新轮胎，比较高跟五菱面包车一样型号通用性好，底盘高了很多像小越野车，如果轮毂太大舒适性不好轮胎也容易刮破。” “送货中
很轻松，<B>悬挂比较硬朗，</B>配合185胎宽。支撑表现不错。试驾一番后。女孩表示满意。笔者建议女孩购买1.3L车型足够。除了高速噪音比较大功率略微不足外，这台全铝发动机并没有太多的重大缺陷，油耗经济性也非常不错。雨燕的配置是女孩最关心的问题，从1.3L自动档车型来看。前后电动车窗电动后视镜一应俱
前后排的乘坐感受上，差别会比较明显。不过，<B>由于避震调教偏硬，</B>在过弯时的侧倾控制比较到位，这样符合了GT车型的定位。而采用与柯米克上相同的这套马牌轮胎，抓地力表现不错，给了我不小的信心。 方向盘的指向性不错，车头反应迅捷，在驾驶的过程中，会忘记这是一台SUV而更像是两厢小钢炮。但话说回来，由于是后扭力梁的悬挂，它的车身跟随
启停不太好用，<B>悬架减震比较硬不舒适，</B>内饰质感差，后排乘坐空间不舒适，地板凸起较高。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
见。不生硬是第二个要求，<B>为了达到不松散目的而把悬挂调设过于硬朗，</B>这种类型不少，因此开起来颠振，欠缺舒服感。柯米克整体属于偏硬朗型，上传冲击力稍多一点，但程度可以接受，谈不到生硬那种地步。而且，这副悬挂对操控来说有帮助，底盘表现紧致扎实，过完后重心能迅速回位，同时没有任何臃肿感，开起来整体协调感好，自然而
的价格不高而有所缩水。 <B>柯米克减震偏硬，</B>但回弹力度不错，而且对小颠簸的过滤很彻底，非常适合跑长途。由于车的轴距不长，如果速度高些过减速带时后弹跳衔接的很快且没有余震，开起来感觉有些像玩具车，很奇妙的感觉。编辑总结柯米克作为斯柯达入门车型，在品质上把控的十分到位，并没有让人感觉特别低廉。相比尺寸相差不大的
不高而有所缩水。 <B>柯米克减震偏硬，</B>但回弹力度不错，而且对小颠簸的过滤很彻底，非常适合跑长途。由于车的轴距不长，如果速度高些过减速带时后弹跳衔接的很快且没有余震，开起来感觉有些像玩具车，很奇妙的感觉。编辑总结柯米克作为斯柯达入门车型，在品质上把控的十分到位，并没有让人感觉特别低廉。相比尺寸相差不大的
配接下来是不是要说操控了？<B>什么悬架硬朗、</B>动力澎湃，这里也不错，那里也不错。很遗憾，编辑老王已经很久没写试驾稿，所以写不出来那些东西了。说来惭愧，我已经很久没有写出有什么特点的试驾稿，因为，我觉得每一个产品都是有优点的，特别是最近几年。不论是少数中国品牌，还是更多的跨国品牌，所谓的特点，都是刻意去回避头部竞
弹时显得有些“不堪重负”<B>，底盘和悬挂也显得比较僵硬，</B>多余的横向震动和响声对乘坐及驾驶感受有一定的影响。不过对于一款如此定位和售价的小型SUV而言，这样的表现也处于正常范围内。 总的来说，作为一款走量的小型SUV，斯科达柯米克的设计足够体面，也在空间表现、配置上切中了国内消费者的痛点。面对众多中国品牌的崛
乘坐感受了，由于整体悬架设计的原因，<B>途达在日常通勤状态下对于减震器振动的处理还是略显粗糙，</B>所以还是奇骏赢了，其实这种赢应该是必然的，不赢就怪了。配置方面，奇骏基本把这个价位还有的配置配置齐了，而途达的一些配置已经成为众人吐槽的焦点，鼓式刹车、副驾驶简配杯子架，20几万的车方向盘不能调前后，座椅手调，在加上简单粗暴的
？途达采用的是前双叉臂后五连杆整体桥式悬架，<B>整体桥式悬架一直以来给人的感受都是非常硬非常颠，</B>而在途达身上却表现浓浓的日式风格，柔软有韧性之余还有一定的硬朗，这样的调教非常出色。 但在公路驾驶感受方面，途达的表现显得有些侧重。7速手自一体变速箱在低速换挡时表现不是很积极，通常要将转速提至2500转以上才能切换至下一个档位，而
椅，厚道的配置以及较好的NVH ，<B>不像途达廉价的内饰和较硬的悬架没有任何舒适度可言。</B>至于说途达2.5L发动机和宽大车身优势，也会被销售人员以车身重、油耗高、城市路段通过性差的理由搪塞过去。而且奇骏终端售价已经下降了2万5，两驱的顶配车型只需要17.78万元，途达两驱顶配价格则为21.98万元，这还没有加上终端加价
不难听。 <B>悬挂偏硬，</B>支撑性不错，但是由于坐垫柔软度很好，所以即使是中小颠簸有着不错的舒适性。 然而其实对于硬派越野来说，最重要的是并非动力性能，而是功能性，扭矩够大就行，锁止后差速锁可以把扭矩放大2.7倍，爬坡、走泥路最合适不过了；在低速行驶时，如果是涡轮增压发动机，动力输出控制不平顺，涡
迅速。为满足激烈驾驶的需求，<B>探界者的悬架调校偏硬，</B>而这也在一定程度上影响了它的舒适性。中庸派代表：探岳指导价：18.88－31.98万相比以上两款车型，探岳走的是中规中矩的路线。虽然探岳是一款中国特供车型，但它的外观设计沿袭了大众一贯的风格。其中硕大的前格栅采用了以横线条为主的设计，并与两侧头灯组相连，而前
非常接近的，只是探界者会偏向年轻化风格一些，<B>所以悬架调教的硬了些。</B>整部车最容易挑毛病的部分就是车内的大塑料会比较多，而且风格比较沉闷，不过结合优惠完的售价，可以说是一分钱一分货的表现，可以理解。 “关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
是很高的，起码不会觉得压抑，<B>就是减震不太好。</B>（外观）外观比较大气稳重，也比较耐看，当时买的时候很大原因就是外观了。（内饰）内饰也是和外观一样，大方时尚，中控智能化不错。就是材质上不是太好，塑料比较多。（性价比）瑞虎8的性价比一般般吧，不过买都买了，有些问题还是能接受的。（为什么选择这款车）奇瑞是我一直很喜欢
修保养不贵。车友吐槽最多的是：<B>悬架减震不舒服，</B>市区路段油耗高，底盘异响，车漆薄，扶手箱空间小，起步不平顺，后排中间地板凸起，高刹车踏板高度不好。 总结：作为家庭的第一辆车，第一要素是大空间， 瑞虎8的空间表现好。配置设置的比较精细合理，且价格方面有一定优惠幅度，性价比还不错，是一款值得推荐的好车。
低速时不够线性，刹车踏板初段比较虚，<B>悬架初段也比较软，</B>这三点造成瑞虎8在频繁刹车油门时会有一定的车身俯仰。实际上，对于一台SUV来说，这并不罕见，毕竟重心高、惯性大。但在拥堵路况时，频繁的车身俯仰对乘客的舒适性有比较大的影响，作为一台家用车，瑞虎8需要在这方面进行优化改善。◆ 刹车测试刹车脚感一般，初段踩下去有点虚
的水平不需要质疑吧？<B>那悬挂硬的，</B>过个坑咚咚咚，感觉就是没减震。第二就是提速迅猛和顿挫感小不可兼得。一句话，你想提速猛，你就必须得有顿挫，越猛顿挫感越强。具体放到瑞虎8上我们可以自己对比体会，比如你把车切换到运动模式，你会感觉变速箱的响应速度变得快了不少，但是猛踩油门提速过程中的顿挫感明显增强。而如果
对于部分城市SUV而言，<B>瑞虎8的悬挂表现算是偏硬的，</B>但是减震的回弹处理得干脆利落，快速避开大坑洼时又提供极高的稳定性，高速行驶在魔鬼城的沙石路面上，不会给人很软很飘的感觉，是一款指向性以及侧向支撑性很好的SUV。 全新一代瑞虎8有项配置兵哥相当喜欢，360°鸟瞰式全景超清倒车影像，其分辨率高达1920*
过稍稍复杂的路况时需要利用动力冲过去，<B>而这样做比较伤害车辆的悬架，</B>但新款瑞虎8也经受住了考验，所有车辆都完成了全程长达数百KM的挑战。 相比非铺装路面行驶，40℃+的昼夜温差、3500M+的海拔落差更对这辆车的发动机带来了更加严苛的考验。尽管温差对于这辆车没有带来太多不同，但是当海拔上升之后，内燃机车型都将面临一个问
足，但是对于一些小振动来说，<B>这套悬架的初段还是有一些硬了，</B>细碎振动过滤不彻底，会有一些运动型车的感觉，对于瑞虎8来说在初段显然是可以更软一些的。后期车主可以通过更换更舒适的轮胎来缓解这个问题。 全新瑞虎8的转向力度还是比较适中的，但是不够线性，也就是说轻微打一点和多打一点的回馈力度差别不是太大，所以呈现出来
些题外话，我们再来聊聊新款瑞虎8的驾乘体验，<B>新款瑞虎8的悬架调教偏硬，</B>虽然这样设定在场地试驾绕桩桶这些极限测试的时候，给到车身足够的支撑，但在日常行驶当中，路面细微震动坐在车内还是可以感受到。 那除了动力方面的变化，新款瑞虎8还有哪些改动？当然是全新设计的内饰，现款瑞虎8非对称的中控台设计终于被抛弃了，取而代之的是一个更符
以下几点。<B>首先是悬架减震比较差，</B>不够舒适。现款车型的1.5T发动机动力较弱，起步很肉。此外优惠幅度不够、底挂备胎不方便、扶手箱空间紧张也是部分消费者反映的问题所在。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
控感还是偏运动化，<B>不管是悬挂比较硬的设定还是比较重的转向手感，</B>都能让我有一种驾驭车辆的欲望，再加上1.5T发动机的涡轮在1250转就开始进入蓄压状态，那么从动力的角度来说也是可圈可点。但需要说明的是它毕竟是一台1.5T的发动机，在尾段加速时会感受到发动机的嘶吼，但从另一个角度也能感受到瑞虎8的运动
刻告诉自己不要跳得太高，<B>以免损伤悬挂系统。”</B> 最后的第九赛段，设在策勒县的昆仑山北麓，海拔超过3000米，绝大部分是遍布乱石的山路，弯道很多，还要不断地爬坡下坡。奇瑞瑞虎车队迎来高光时刻，陶鹏飞勇夺这个赛段的组别第一名，获得金头盔奖。赛后，陶鹏飞显得异常激动：“8个艰苦的赛段，我们驾驶奇瑞新一代瑞虎8，
麦弗逊独立悬架和后多连杆独立悬架， <B>悬架的调教偏硬，</B>路感反馈比较清晰。 在过弯的时候悬架的侧向支撑表现一般，车身倾斜比较明显。 编辑总结： 奇瑞瑞虎8的外观确实很漂亮，内饰做工用料都采用软性材质， 超大的空间和较多的科技及安全配置也符合国人的用车标准， 那么，能否成为一款国人满意的SUV呢，猫新认为凭借着 奇瑞汽车
弗逊、后多连杆式独立悬架，<B>可悬架调校的偏硬，</B>过一些坑洼道路时，会有比较生硬的颠簸感，另外装配工艺大问题没有，但有些细节之处还是不够精致，希望厂商后期能够进行优化。
容。底盘传达给身体的是一种坚韧的整体感，<B>悬架系统在卖力的处理行进间遇到的各种细碎颠簸。</B>同时，在紧急变道和过弯时拥有非常强大的信心，对侧面支撑抑制做的非常优秀。 终点的克拉玛依，地处准噶尔盆地西部，是新中国成立后勘探开发的第一个大油田。在克拉玛依向北望去，入眼的便是壮观的百里油田，俗称“磕头机”的抽油机在有条不紊的工作，
大家听了吧。 要说缺点也不是没有。<B>后扭力梁的悬架会让舒适度有所不足，</B>过个沟沟坎坎会感觉对许多多余的震动，当然这也因为减震需要照顾操控性而调校得更有韧性，智能说鱼与熊掌不可兼得。这台车之所以能达到月销万台的佳绩。还是靠它的综合实力。外观、内饰、动力、配置、空间，这些我们常见的考察项目，虽然不能说门门最佳，也绝不比别
些不适，<B>避振有些偏硬。</B>过年回老家的时候，开了三个小时车，路况不好，颠簸得有点屁股痛。”除了悬架，胎噪大也是许多车主不满意的一方面。● 吉利缤越性价比评分：4.74分80％的车主给了5分 缤越的性价比评分非常高，达到了4.74分，看得出大家对缤越的综合表现均给予了肯定。车主鄂秋罗直言缤越这
风噪声，<B>悬架方面调教的有一些偏硬在路过颠簸路段时，</B>路况感应非常的清晰。 该车的动力方面搭载的1.5T发动机起步非常的迅速，而且中后阶段的超车也游刃有余，该车的百公里实际油耗为8.2L燃油经济性一般，操控性方面，方向盘转向轻盈，指向精准，非常的灵活，而底盘调校也较为扎实，在高速上行驶也没有
的时候，<B>悬架偏硬，</B>滤震性差，影响了驾驶的舒适感，这些问题能解决好，缤越就更好了。 该车内饰外观空间没得说，反正非常符合年轻人的口味，动力随叫随到，操控性指哪打哪，一点虚位没有，超车安全，稳定性很好。 如果有追求动力和颜值的人可以考虑缤越这款车， 缤越这款车就先聊到这，读者有话请留言评论。
常见车型的角度审视它，<B>后悬架略显硬朗，</B>考虑到标榜的运动元素，该调教完全对得起运动气质。 总结：吉利 缤越的外观、内饰、配置、科技感远远超出该价位应有的水准，体现诚意的同时也让其它竞品车型倍感压力。出于用车考虑，新车充分满足了年轻人崇拜科技，酷爱运动的需求，并在细节方面几乎武装到了牙齿。似乎仍有很多人对
现尾部晃动。通过减速带时，<B>能够感觉到悬挂的设定偏硬朗，</B>对于路感的传递还是比较丰富的，当然车身也难免有一些晃动。 在S弯道中，缤越方向盘的指向精准，回正力度适当，操控的手感相当讨好驾驶者。悬挂的支撑力在这里得到发挥，过弯时支撑力充足，车身的倾斜幅度较小，在左右弯道切换过程中，车身的摆正能力较高。应该说，缤越
。缤越的整体定位偏向运动，<B>从这个硬邦邦的减振器就能体会出来。</B>过减速带时后轴表现不够干脆，回弹有些拖泥带水；悬架的侧倾控制优秀，车身姿态保持较好；方向盘的调教也是偏沉，经济模式和普通模式区别不太大，但运动模式下的方向手感非常的重，虽然与真正的性能车相比，这种转向手感依然是有些刻意，但在众多”妖艳贱货“里也算
可以不再操心方向盘的转向；缺点总结 1、 <B>减震偏硬，</B>虽然这是追求操控性时做出的牺牲，但不一定所有人都愿意为了操控而在舒适性上打折扣；2、 三缸+双离合，现在所有车评人只能告诉你这套动力总成开起来如何，但没有一个人能告诉你它们的可靠性如何，以缤越的价格，完全可以买到四缸+6AT变速箱的动力总成，性能虽然差不少，但可靠性确实
问题，<B>悬挂硬朗，</B>很适合小钢炮的定位，在同级SUV中算是优秀表现。 至于缤越的配置这部分，这里就不再赘述，我认为对于车企而言，做好一辆车的硬件功夫才是水平，而在配置这些软设施上的多与少是良心而已。再说对于自主品牌而言，配置一直都是强项，就拿我们本次试驾的这款缤越，售价10.88万元，该有
校偏舒适，做这样表演有先天劣势。超跑重心底、<B>悬挂硬，</B>做这种表演会容易得多。5）注意不要用轮胎作为支点转弯，否则很容易发生侧翻，准确的做法是一边滑动一边转弯。 天涯君非专业赛车手，再详细的技术细节不敢卖弄。但可以看到，180度倒车掉头虽然不是超高难度的特技技巧，但对于一款SUV来说也并非易事，还是存在失手的风险的。二． 吉利
弯时对于方向的掌控比较得心应手。<B>而不太好的方面是由于车辆的后悬架采用的是扭力梁非独立悬架，</B>并且前后悬架的行程都较长，所以相对牺牲了缤越的侧向支撑力，高速过弯时，缤越还出现了轻微的推头现象。不过，整体表现还都在可控的范围内。 受限于没有赛车执照，在最后的赛道体验科目上，小编只能作为一名乘客进行体验。所以，对缤越长
控比较得心应手。 <B>而不太好的一方面是由于车辆的后悬架采用的是扭力梁非独立悬架，</B>并且前后悬架的行程都较长（可能其中是考虑了日常驾驶的舒适因素而刻意为之），所以相对牺牲了缤越的侧向支撑力，高速过弯时，缤越给我的感觉有一些信心不足。 最后还得按照惯例聊一下整车NVH工程，这似乎已经了每次试驾三缸发动机的
间不大。<B>后悬架比较硬。</B>但整体上对得起它10万元的价格，性价比可以。
实，对于身体的承重性很好，<B>而减震方面就有一些瑕疵了，</B>路过一些凹凸不平路面时能够直接的传进车内，影响驾驶体验，隔音方面做的一般在都市行驶时没有太明显的声音，而高速上的话胎噪和发动机的声音就较大了。 引自汽车之家图库该车驾驶非常容易上手，方向盘带有电子助力系统转向精准，而该车在配置方面还搭载了有倒车影像，侧盲
非独悬架，<B>悬架比较硬。</B>得益于三缸机的省油特性，油耗市区表现一般，高速表现良好。现在三缸机越来越多，厂家的调教越来越成熟，没必要再担心三缸机的抖动问题，销量就是最好的证明。
即可顺利通过。 可能是出于运动的需要，<B>缤越的悬架调校整体偏硬一下，</B>这也是让其过弯时有着不错的支撑性，而在滤震表现方面，缤越配备了双通道减震器对于颠簸的处理较为的干脆。除此之外，缤越也有着57MM的制动卡钳，10英寸的制动助力器和直径22.22毫米的制动主缸，并且即使车辆不停在赛道激烈驾驶，也不会出现明显的热衰减。 整
控舒适。而缤越搭载7挡双离合，<B>悬架减震硬，</B>整车驾驶舒适性较差。后备厢：名爵ZS的后排支持6/4放倒，后备厢空间可延展至1166L，可满足一家人的出行需求。配合1.19M2全景大天窗，出行更潮。和老婆一起浪漫数星星，想想都很美。（当然，前提是有老婆。）相比之下，缤越0.86M2的天窗就小了一点点，后备厢狭窄更是
。第二点是 <B>缤越的减震悬挂偏硬，</B>在经过碎石路面时，车内的多余弹跳比较明显，如果悬挂能再软一些那就更好了。长安－CS85 COUPE市场指导价：11.99－16.99万元 说起今年最热门的车型是什么？不少人都会异口同声的说出轿跑型SUV，在曾经动辄几十万上百万才能享受到的轿跑型SUV，如今在十
一样，稍微有些偏重。 悬架表现中规中矩，<B>后扭力梁悬架有些限制了车辆的舒适性，</B>在后排对于震动的感受还是要比前排强烈一些。不过，它对于震动的处理本身没有什么问题，在保证舒适的同时有着那么一丝的运动感。在山路的体验中，车辆侧倾并不大，以SUV标准来看，同样尺寸的车型有不少都表现不佳。得益于高配的马牌UC6轮胎，它的动态极限更
神话，<B>这款车颠簸路段减震偏硬、</B>后备箱较小、全系后排没有出风口等这样的缺点也是遭消费者吐槽的，但总的来说是一部家用好车。长安CS75厂商指导价：7.98－17.48万元市场优惠价：7.38万－16.88万看点：经典SUV，价格给力 长安CS75 2017尚酷版、2019百万款造型长安CS
机噪，风噪都不大，控制的相当满意。<B>只是减震略硬，</B>低速过减速带感觉略硬，中高速过基本好点，总之还可以接受。吉利缤瑞的前悬架为麦弗逊式独立悬挂，后悬架为扭力梁式非独立悬架。动力方面采用了1.0T三缸涡轮增压发动机，搭配6档双离合变速箱，最大马力136匹，最大扭矩205牛米，从参数上看比较可观。方向盘指向精准，不轻不重
失望，<B>避震器与弹簧的设定偏硬，</B>虽然能够给予驾驶员不错的信心，但是根据动力组合是更偏向舒适的设定这么偏硬调校的底盘让它们很难融为一体。 日常行驶中通过减速带与连续颠簸时，车内会有明显的震动传入，很少一部分冲击会得到吸收，不过有一点值得庆幸，就是前后的底盘都比较平均，不会出现前排滤震出色，
高速行驶上有着较大的胎噪和发动机声音，<B>悬架方面调教的有一些偏硬路面感，</B>况非常的清晰。 操控性上该车方向盘转向轻盈，指向精准，没有虚位，而搭载的1.4T涡轮增压发动机在起步阶段有一些偏慢，等到涡轮介入之后，整体动力表现游刃有余，该车配合的CVT无级变速箱整体表现非常的平顺，它的百公里实际油耗为7.8L并没有网上说的那么
看。 缤瑞的隔音做的还是很出色的，<B>避震很软，</B>过减速带没什么反感的颠簸。来回开车是最舒服的，以前上班都是坐班车的，现在每天自己开车感慨到不行。还是有车好呀。缤瑞整车隔音效果不错，基本车内车外两世界，减震也不错，特别是跑农村那些烂路，一点问题都没有。空间宽敞，悬挂舒适。 我买的是吉利缤瑞1.4TCVT缤纷版，搭配8速
大关系。但我比较喜欢的是一点是，<B>缤瑞的避震设定是偏硬的，</B>能提供很好的支撑，但过滤颠簸的速度非常快，而且没有多余的余震，很干脆，是偏欧系车的底盘调校。L2驾驶辅助是提升舒适度的利器 缤瑞1.0T是全系的高配车型，也只有1.0T的顶配车型搭载了L2级别的自动驾驶辅助。这套驾驶辅助集成了全速ACC自适应巡航、TJA交
平顺；起步时动力肉；<B>还有大多数车主吐槽悬挂调教过硬；</B>底盘太低、通过性较差。目前市场优惠情况：18款综合优惠3000元左右，优惠力度不大。
2、每次经过颠簸路段都要开得很慢，<B>悬架偏硬，</B>过小坑洼或者压井盖比较颠。3、入手的是1.4T CVT缤致版，起步有点肉，动力要等发动机转速上去以后才有明显的爆发，涡轮迟滞感还是有的。 4、噪音有点大，上了高速以后胎噪和路噪都变得明显起来，特别是胎噪。5、当时买车没留意，提车以后才发现后排没有空调出风口，夏天坐在后排
盘驾控方面，<B>缤瑞总体的悬架调教偏硬，</B>营造出运动的支撑感，符合其运动的风格定位。弹簧劲度与避震阻尼的设定很有韧劲。在过弯或山路行驶时，悬架对车辆的侧向支撑力也比较到位，增添驾驶者信心。底盘带来的驾驶质感，甚至超越了部分合资品牌车型的表现。 这一天的体验下来，运动时尚的外观、科技简洁的内饰以及驾
期加速有点慢。<B>还有就是悬挂偏硬，</B>隔音表现一般，三缸的发动机有些许抖动。对于这款车你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！喜欢汽车请关注我，每天更新实用的汽车资讯。
满意劣势：<B>起步肉悬架硬起步顿挫头部空间紧凑底盘通过性一般车漆薄扶手箱小市区路段费油推荐购买人群总体来说，</B> 缤瑞外观年轻运动，配置也不错，但后排空间一般，动力和操控都只是代步车水准……………………这些属性决定了它最适合30岁以下的年轻两口或三口之家，买来作为日常代步车使用。当然，前提是你没有
，但速度提升后会得到缓解。<B>还有用户指出缤瑞悬挂偏硬，</B>过减速带时颠簸比较明显。NO.3启辰D60得分：4.67分启辰是东风日产推出的自主品牌，实话实说确实比较冷门，市场表现也只能用一般来形容。启程D60售价6.98~9.98万，只提供了1.6L一种动力选择，分别匹配5档手动变速器和CVT无级变速器。其中1.
I5也正是如此。<B>新车悬架调校偏软，</B>对细碎振动的处理较为干净。遇到路面坑洼等起伏较大的情况时，只要车速不是太快，大多数振动还是能够被一一化解，车内乘客不会感受带十分明显的硬冲击感。当然了，为了带来更好的乘坐舒适感，悬架调校也必然降低了一些侧向支撑力，在过急弯时侧倾还是有些明显。● 编辑总结：这台搭
59万，这款车依旧是老实稳在10万级区间，<B>除了多连杆悬架没到位，</B>这套接近名爵6的动力总成结合多处实用性，就是这台车的最大亮点。 比亚迪秦PRO售价 7.98－11.58万推出燃油版车型，可以说是比亚迪这次大换代的最可怕地方——12.99万就可以买到大7座SUV唐，而颜值与空间并存的秦PRO，居然也只是要7.98万起步，4
动力波动，没有太强的双离合变速箱特征。 <B>众泰T800的悬架整体有些偏硬，</B>对于路面颠簸过滤的不是非常彻底，频繁传递到车内振动对乘坐舒适性有不小的干扰。不过在面对过弯、紧急变线等操作时，悬架相对有力的支撑能够给人带来较强的信心。
的主流配置。<B>悬架整体有些偏硬，</B>对于路面颠簸过滤的不是非常彻底，会留有部分路感传递到车内。不过在面对过弯、紧急变线等操作时，悬架相对有力的支撑能够给人带来较强的信心。 方向盘几乎隔绝掉了所有路面回馈，转动起来比较轻松，不会成为驾驶中的一个负担。隔音方面并没有给人太多惊喜，胎噪是主要噪音来源，但
GS7的底盘是完全舒适的调教，<B>悬架整体偏软，</B>对于路面细小的颠簸过滤的也不错，乘坐舒适性比较能够令人满意。 众泰T800全系搭载2.0T汽油发动机，最大功率232马力，峰值扭矩350牛·米，匹配6挡湿式双离合变速箱，只提供前驱形式。众泰T800的动力储备非常充足，常规状态下，2.0T发动机会尽量保持在2000转
来说，<B>悬架系统会有一些不到位的地方，</B>但是其舒适性值得肯定，这也是这个级别车型最需要的一点。方向盘手感整体偏轻柔，即便是女性驾驶者长时间驾驶也不会觉得疲惫。方向盘中间位置存在一定虚位，并且对路感的反馈也不是十分到位。● 全文总结：总的来说，众泰T700是一台开起来比较舒服的车，它的动力表
是消费者对于探岳较为满意的地方；<B>而“悬架减振不舒服”</B>、“起步肉”、“后排中间地板凸起大”以及“转向稳定性差”等方面则受到了车主们的吐槽。可见作为一款SUV，好开易用、空间充裕是探岳的主要诉求，但它在舒适性和操控等方面还有所欠缺。● 大众探岳综合评分：4.49分外观/空间受到好评，内饰评分较低综合评价方面，大众探
象了，<B>悬挂减震不舒服是仅次于油耗低的第二大印象。</B>看来关于探岳够不够德味，群众的眼睛还是雪亮的。 具体到细分项目的雷达分布图，探岳的空间得分最高、内饰得分最低。我在驾驶探岳超过6000公里之后，也有同样相似的排名。探岳虽然在外观设计上用了当前最新的设计，甚至有些细节近似于途昂和途锐，但是
要说明的是，日常驾驶时，<B>探岳偏软的悬架会给车身带来较为明显的晃动，</B>而刹车测试中，能发觉在极限状态下，悬架后段的支撑还是到位的。噪音测试：探岳的噪音源主要来自两点，一是发动机噪音，它在加速过程中尤为明显；二是来自路面的噪音，底盘对噪音的隔绝不是很位，对于胎噪的控制也还有提升空间。所以在恒定速度下，它的实测
时胎噪和发动机声音相对较大一点，<B>悬架方面偏硬，</B>路过一些凹凸不平路面时，能够直接的传进车内，不过慢一点的话就可以很好的过滤掉。 引自汽车之家图库该车的驾驶感受非常的符合，大众车型方向盘和油门刹车踏板都非常的轻，很容易掌控，而且底盘方面设计十分扎实，加上4驱系统整体更加的稳定了，发动机启停技术稍微有一些鸡肋，动力方
和风噪探岳控制相对较好，<B>悬架调教都为偏硬风格，</B>符合SUV的调性。 2019款 改款 途观L 轴距：2791MM 2019款 探岳 轴距：2731MM 2019款 改款 柯迪亚克 轴距：2791MM动力和性价比至于动力系统，三款车型均是2.0T的EA888发动机搭载7速DSG变速箱，这是大众非常拿手的组合
校上又有所不同。<B>探岳悬架偏软，</B>依然是走开起来轻松的路线，但快速转向侧倾大，遇颠簸路面，车身晃动也较大。自由光悬架因为有FSD四轮独立自适应减震系统加持，城市道路悬架支撑力更足，开起来更有信心，颠簸路面，则更能保证舒适性。 探岳搭载的ACTIVE CONTROL驾驶模式选择，能提供4种公路模式、2
打滑。 说实话，<B>探岳更偏向于运动调教的行程短且硬的悬挂，</B>并不是特别利于越野路段，但4MOTION的加成，给了它底气。它拥有博格华纳第五代中央差速器，可以根据路面条件在100％前驱或是50：50四驱状态下自由切换。当选择越野、雪地模式时，带有的EDS电子差速锁功能，四驱系统可以通过ESP系统执行单
韧劲，<B>悬架表现较为生硬。</B>如果你想让你的乘客坐得更为舒服一点，面对这些坑时还请减速通过。 年轻消费者成了当下每一个汽车厂商都不敢忽视的消费群体。而这款“玩味”十足的探岳不管是外观、配置还是动力都十分符合年轻消费者的需求。虽然论空间和口碑的积累，探岳确实不如途观L。但这些对于年轻一代而言真
要说明的是，日常驾驶时，<B>探岳偏软的悬架会给车身带来较为明显的晃动，</B>而刹车测试中，能发觉在极限状态下，悬架后段的支撑还是到位的。噪音测试：探岳的噪音源主要来自两点，一是发动机噪音，它在加速过程中尤为明显；二是来自路面的噪音，底盘对噪音的隔绝不是很位，对于胎噪的控制也还有提升空间。所以在恒定速度下，它的实测
信心十足。<B>悬架的调校偏软，</B>偏重于舒适性，急打方向的话，车身动作稍显慢半拍，过弯的侧倾稍显大一点，但是不至于晃晃悠悠。走烂路的舒适性还是不错的，而且维持着德系车传统的紧绷感和厚实感。总体来说有着一定的操控底子，至少和同门的柯迪亚克相比好开不少。当然，它车长不过4.7米出头，车高甚至只有1.6
整体的厚重感较强。<B>悬架后段偏软，</B>而且加上车身尺寸及车重影响，车辆高速过弯还是有一些侧倾的，不过对于一款中型车来说，表现也值得肯定了。外观设计－豪华感提升 吉利博瑞整车外观是由彼得•霍布里主笔设计的一款中型轿车，在这款车型刚刚诞生时，就受到了很多好评。今天我们试驾的这台GE插电混动车型外观轮廓还是保
方面，博瑞GE偏向运动风格，<B>悬挂偏硬，</B>但整体感很强，比现款博瑞开起来更紧绷。特别是PHEV插电式混合版车型，电机工作时发动机声音很轻，加上出色的NVH，驾驶质感很高级，很有德系豪车的味道。 博瑞GE也是首款量产搭载L2级别智能驾驶的B级车，它主要依托于更多的传感设备辅助，在多种辅助驾驶配置的加持下，能够在
能是为后续2.0T版本做准备基础。<B>除了悬挂调教的非常硬之外，</B>这款车的底盘整体性也非常好，虽然它是最小离地间隙为200MM的SUV车型，但其底盘在行驶过程中表现出的稳定、整体的质感依然很出色。另外值得一提的是，该车底盘隔音也是在发动机噪音、环境噪音、轮胎噪音、风噪等噪音项目中表现最好的。 说到行驶噪音，IX5在高速
可能是为了符合其运动的定位，<B>厂家特意将悬挂调校的偏硬，</B>在过较大的颠簸路段时车内的乘坐舒适性一般。虽然硬归硬，但是底盘的支撑还是十分到位的，在重庆连续过弯的路段，即使以近60KM/H的速度过弯，车内的乘客也不会感受到过多的侧倾。 总的来说，作为东风风光在轿跑型SUV细分市场的首款车型，风光IX5不管是在外观内
颠簸时，<B>悬挂动作会显得生硬。</B> 当然，IX5也有给我惊喜的地方，就是它的隔音尤其是环境隔音很好，再加上很舍得下成本的用了米其林3ST轮胎，胎噪也几乎不可闻。在整体很安静的情况下，只能听到发动机和来自悬挂的动作声，这种感觉还挺像比较高级的运动车。结论： 风光IX5这一趟试下来，有两个很直观的
我们坐到第二排，<B>当后悬架在面对突如其来的颠簸时表现的有些突兀，</B>比如压过减速带时，后排乘坐的跳跃感还是明显了些，在乘坐舒适性上不如前排。总结： 风光IX7是东风风光到目前为止，在SUV产品序列中整体品质最高的一款。外观上采用的是目前东风风光家族化的设计，内饰提供多种配色可选，能够满足更多用户的审美
感和操控信心。<B>悬架前段偏硬，</B>中段过后会软些，过减速带时会有一定颠簸感，但底盘的整体性和紧致感还是比较不错的。隔音方面，速度提升后，这台A 200L的发动机噪音和胎噪都无法忽视，高转速带来更快的动力响应的同时，也带来了发动机嘶吼的噪音，而且并不悦耳。如果能在发动机隔音和底盘隔音方面再多下一些功夫
现也并未能让我们满意。<B>主要就是悬架偏硬，</B>由底盘传递回来的路感和震感都感觉有点偏多了，乘坐舒适感一般，其他的扭力梁车型就更不用想了。而且对于奔驰这个豪华品牌来说，居然用上扭力梁实在是让人难以理解之余又让人感到失望。另外，虽然它整个动力总成的表现比较出色，但到底还是小排量涡轮机，始终底子还是不太厚，它的加
气息很足，但同时也制约了舒适性。具体表现是，<B>悬架的前段偏硬，</B>这带来了很丰富的路感，但对于颠簸的化解还不够彻底，简单说就是坐着有点颠。这符合一辆A级的设定，放在一辆两厢A级上也非常合适，但就目前这辆加长三厢A级来说，这样的舒适性确实有所欠缺。●绕桩测试A级小巧的车身在绕桩中还是有优势的，转向力度很均匀，车头的响应也很快，悬架
馈力度来给驾驶者一定的路感和操控信心。<B>悬架前段偏硬，</B>中段过后会软些，过减速带时会有一定颠簸感，但底盘的整体性和紧致感还是比较不错的。 隔音方面，速度提升后，这台A 200L的发动机噪音和胎噪都无法忽视，高转速带来更快的动力响应的同时，也带来了发动机嘶吼的噪音，而且并不悦耳。如果能在发动机隔音和底盘隔音方面再多下一些功
偏硬，<B>悬架表现偏硬，</B>整体舒适度有所欠缺。与同级尺寸的车型相比，优劣势明显 A级三厢最直接的竞争对手就是奥迪的A3与宝马的1系，由于这两个车型上市时间已经足够长，车型较老，所以A级在产品力方面还是有着不小的优势，尤其是在这个级别消费者所追求的豪华感上。 但是，以上的结论是在抛开价格只谈产
3T的发动机。至于舒适性，<B>这款车的悬挂偏硬，</B>至少开着过火车道、减速带的时候，我建议大家减速慢行。但是座椅用料等方面是非常棒的，尤其是颜色的搭配非常漂亮。整车的豪华感还是非常棒的，至于空间，虽然说膀大腰圆的男士也能开，毕竟空间感很好，越级效果明显，但是总觉得女孩和新A级更配一些。另外价格上的优势，未来势必可
但其发动机账面参数实在是让人提不起兴趣，<B>低配车型上使用的悬架也不尽如人意，</B>新车在动力方面的感受咋样，上市后表现如何，等小编拿到试驾车之后再给大家作详细的评测。
。唯一的缺点就是在遇到路面突然的大坑洞时，<B>悬架的动作就显得有点生硬，</B>会给车内乘客结结实实的“来一拳”，这种感觉也同样令人印象深刻。 全新A级也有ECO、COMFORT和SPORT的驾驶模式选择。在ECO模式下，起步阶段的发动机及变速箱的响应与现款A级的表现类似，整体较为慵懒，总要慢那么半拍，动力需要待起步过后才能跟得上油
车道保持、自适应巡航等等。 <B>悬架是遗憾至于在动力方面，</B>一开始我还担心奔驰会和宝马一样在入门版本上搭载三缸发动机，但是全新三厢奔驰预计搭载1.4T/2.0T两款涡轮增压汽油发动机，其中1.4T涡轮增压发动机最大功率为163马力，2.0T涡轮增压发动机最大功率为224马力，传动方面将会匹配7速双离合变速箱。此外
在转弯时可以修正由于车身高度带来的过度侧倾，<B>不过实际乘坐感受悬挂偏硬，</B>通过坑洼路面时有一定的颠簸。A级有两款发动机，A160排量为1.5L，最大功率95PS/5200RPM，最大扭矩140N·M/3500－4000RPM；A180排量为1.7L，最大功率116PS/5500RPM，最大扭矩155N·M/3500－4000R
路况。<B>只是悬架调教偏软，</B>在高速过弯时的支撑性不足，可能会令人对过弯时速有些拿捏不准。值得一提的是，较为沉稳并带有一定虚位的转向，看起来则要更加符合这款家用7座SUV的定位，至少开起来车身不飘，车上的乘客也就相对没那么容易晕车。 从试驾感受而言，全方位的“加大”着实为风行T5L带来了更强
悬挂采用的是前麦弗逊后多连杆的搭配，<B>悬挂整体偏硬，</B>要是走在普通的铺装路面上，其前后的整体性还是不错的。但有个问题，就是车身重心给人感觉很高。比如高速上，会感觉车身对横风的反应很敏感，快速地并道、转弯时，侧倾也明显了些，给驾驶员的信心不太足。所以卖点是什么呢？ 结合8.99~14.99万元的指导售价来看，T5L的最直
在铺装路面上，<B>整体悬架感受是偏硬的，</B>在压过一下道路指示线时，很清晰的感受到车身的起伏，我个人倒是挺喜欢这种设定的，对SUV来说扎实些好。侧向支撑力很足，转向时能给予驾驶者信心。相对的，这种偏硬的调校也让其损失了一些舒适性，遇到减速带等起伏较大的情况，体验还有提升的空间。整体的风噪控制在这个价位
到了120KM/H还是可以轻声和副驾交流。<B>风行T5悬架调校偏软，</B>不过在激烈驾驶和高速过弯时还是能提供很好的支撑。在经过一些颠簸路段时，悬架也处理得游刃有余，避震从压缩到回弹一气呵成，没有多余的弹跳和震动。总体来说风行T5是一款很好开而且很舒适的车。写在最后风行T5目前还没有上市，其预售价格在9.5万元到14.5万元之间。
开起来很轻松。 4. <B>悬挂偏软，</B>偏舒适性的调教，行程尚可，但不适合高强度的越野，完成普通的穿越问题不大。对于非铺装路面的应对比较从容，但要控制好速度，因为偏软的悬挂，速度太快可能会托底。 5. A柱比较宽，盲区略大，但电子辅助比较丰富，包括停车开门时，如果后方有危险，会有预警。6. 倒车时的上帝视角很
，但速度提升后会得到缓解。<B>还有用户指出缤瑞悬挂偏硬，</B>过减速带时颠簸比较明显。NO.3启辰D60得分：4.67分启辰是东风日产推出的自主品牌，实话实说确实比较冷门，市场表现也只能用一般来形容。启程D60售价6.98~9.98万，只提供了1.6L一种动力选择，分别匹配5档手动变速器和CVT无级变速器。其中1.
让人满意的地方。<B>但也有网友吐槽D60悬挂减震不太舒服，</B>起步和爬坡动力表现也比较糟糕。 NO.4东南A5翼舞得分：4.67分东南A5翼舞同样也是一款比较冷门的车型，但并不能代表它口碑不好。A5翼舞售价4.99~7.59万，只提供了1.5L自然吸气一种动力选择，分别搭载5挡手动变速器和CVT无级变速
细碎颠簸，传到车内的振动并不多。<B>这类悬架在面对凸起的减速带时后排的跳跃感是比较明显的，</B>对于乘坐的舒适性表现并不好，所以如果车内乘员不多的话，还是建议您坐副驾驶。外观部分 铃拓的国六版车型在外观上并没有什么变化，此前和D－MAX相同的内外饰设计是它的一大亮点，但看上去会让人傻傻的分不清楚。而现在D－MAX改款后使
易上手，<B>唯一表现不好的地方底盘悬挂调教的比较硬，</B>由于偏向于运动性调教，在乘坐起来舒适性比较一般，至于1.5L版车型，基本上除了动力弱一些意外，其它方面基本都与1.5T版车型保持一致。 总结：奇瑞艾瑞泽GX 1.5L版车型与1.5T版车型，两车在驾驶过程中，动力输出上具有很大的差距，不过我
异响，变速箱顿挫，车身异响、<B>悬架调校不舒服等等，</B>这些问题，虽然不是一朝一夕所能解决的，但是我觉得仍是作为主要努力的方向，而不是推出所谓“冠军版”等来博眼球。 假如某一天，诸如艾瑞泽GX等自主轿车也有了卡罗拉、轩逸等同级车型的造诣，到那时再追求花样，也不为迟。
认为艾瑞泽GX <B>PRO悬挂硬，</B>我明明觉得它有点软。车辆出弯时，一脚油门能够让车速迅速提升到入弯前的状态，虽然找到了一点点性能车的味道，但实际还差很远。入弯前，刹车动作要足够提前，作为家用车，它的刹车明显还是偏软的调校。 它的百公里加速，我查询到汽车之家的实测是8.6S，放眼于这个价位已经足够优秀
有着明显的发动机和胎噪声音，<B>悬挂调校得有一些偏硬，</B>在路过一些颠簸路段时，路面感况非常的清晰。 引自汽车之家图库动力方面该车搭载的1.5T发动机起步迅速，而且在中后期阶段加速也10分的游刃有余，搭载的9速CVT变速箱换挡10分的平顺，在低扭矩状态下也感受不到顿挫感，底盘方面调教的可能并是不很扎实，在高速行驶的
于方向盘转向模糊、<B>悬挂较硬。</B>传祺GA4的优点在于整车外观内饰相对稳重，老少通吃，6AT变速箱可靠性稳定；缺点在于排量较小，配置较低。综上可以看出，在终端价格差不多的情况下，荣威I6 PLUS和艾瑞泽GX的配置相对较高；但如果想要一点运动感，显然缤瑞更合适，而且实际价格在这四款车中也略有优势；如果你
位乘坐感会很差。<B>还是就是这款车的减震方面比较差，</B>过减速带是震动很明显。 动力：个人觉得动力表现还不错，1.5T的发动机在1.3吨的车上面，想不给力都难，这也是第二次购车啦！感觉还是很满意的，跑个120不会感觉飘，油耗：仪表盘显示高速油耗6.2L，平时市区油耗8个左右，不知道首保过了后会不会在降一
然缺点也是有的，或许是偏运动的调教，<B>减震比较硬，</B>比思域还是好很多的。 艾瑞泽GX大气的星空进气格栅，中间银标银饰条隔开略微凹陷，突出层次感，美观度不错。奇瑞标下方有个摄像头，平时停车时候确实好用，比较遗憾的是前面没有雷达，在停车的时候只能看屏幕去控制车距。 艾瑞泽GX最低配7.49万目前没车，所以有车的是7.99万
不是没有，<B>底盘和避震的调教有点太硬朗了，</B>即便在低速通过减速带时感觉也尤为明显。车速达到100公里以上的时候，在风噪控制上也有待进一步提升的空间。但话说回来这些问题其实是无伤大雅的，毕竟在10万左右的这个档里已经算是不错的了。 不管是从个人情感还是实际体验上来看， 艾瑞泽GX在同级别车中都可
精准，<B>唯一不太好的就是减震有些偏硬，</B>舒适欠佳。 这里需要提一句的是，在与捷豹路虎合资之后，奇瑞也在接受捷豹路虎的反哺，在新一代车型上大量借鉴了来自捷豹路虎的底盘调校技术，比如艾瑞泽GX的底盘调校就可圈可点，无论是侧倾角梯度、最大侧向加速度还是驻车转向力、低速转向力都要优于对标的合资品牌
地位，给它拖了不少后退。<B>另外就是艾瑞泽GX的底盘悬挂比较硬，</B>对于一款家用的轿车，或多或少会影响驾驶人和乘客的舒适度。 NO3：黑色骑士名爵69.28－17.88万元2019年4月份，新款名爵6正式上市并公布售价，分为燃油版和新能源版。燃油版的售价为9.28－14.48万元，新能源版则为15.98－17.
I5也正是如此。<B>新车悬架调校偏软，</B>对细碎振动的处理较为干净。遇到路面坑洼等起伏较大的情况时，只要车速不是太快，大多数振动还是能够被一一化解，车内乘客不会感受带十分明显的硬冲击感。当然了，为了带来更好的乘坐舒适感，悬架调校也必然降低了一些侧向支撑力，在过急弯时侧倾还是有些明显。● 编辑总结：这台搭
59万，这款车依旧是老实稳在10万级区间，<B>除了多连杆悬架没到位，</B>这套接近名爵6的动力总成结合多处实用性，就是这台车的最大亮点。 比亚迪秦PRO售价 7.98－11.58万推出燃油版车型，可以说是比亚迪这次大换代的最可怕地方——12.99万就可以买到大7座SUV唐，而颜值与空间并存的秦PRO，居然也只是要7.98万起步，4
向舒适性调教，对于细碎颠簸过滤的很干净，<B>在大的减速带时底盘悬架难免有点硬，</B>不过也可以理解，毕竟他是款SUV。 作为长城哈弗F系列的开道者， 哈弗F5在产品力上，不管是颜值、操控、配置都已经给了足够的诚意，可以说是紧凑型SUV的一大实力选手。再加上顶配都不到13万的价格，未来在市场上还是有很大可能的。
差距已经比两年前拉近了不少。 哈弗<B>F5的避震设定偏硬，</B>有点运动感，所以想在绕桩测试时探探它的实力。但结果ESP无法完全关闭，所以很遗憾，无法测试到F5的真实实力。 驾驶感受方面，哈弗F5的扭矩参数不错，正常模式下动力输出更偏重节能，电子油门和变速箱逻辑的调教都偏慢，以降低误操作时带来不必要的油耗浪费。而运动模式下
全新的调教，<B>能够明显感觉到悬挂调的偏硬。</B>高速行驶的哈弗F5在劈弯道时，也能保持一个平稳状态和侧倾控制能力，这一点是它的底盘和车身搭配功劳。当然并不会越硬越好，还是会有所不足，在连续过减速带和压井盖的时候，时哈弗F5的底盘都有明显的反馈的噪音，这一点是有待进步的。不过好在哈弗F5的座椅填充很柔
弗F5早就知道你们喜欢紧致的感觉，<B>所以悬架系统调校偏硬，</B>虽然过坑洼路段少了几分舒适性，但悬架动作还算是干脆，不会有多余的动作让车辆浮动起来，而且过弯侧倾也控制得很好，满满德系车的味道，确实能给你一点驾驶乐趣。总结：哈弗F5将自己定位为潮派智联SUV，主打的是90后年轻消费者的市场，那对于年轻人来说，哈弗F5又有哪
次是进行全新的调教，<B>能够明显感觉到悬挂调的偏硬。</B>运动化的底盘调教带给F5更好的高速工况表现下，在80KM/H－120KM/H速度间巡航时，F5静音表现很优秀，胎噪被隔绝在车外。比以往哈弗SUV都要偏硬的悬挂是能带来更好的极限姿态控制能力，高速行驶的哈弗F5在劈弯道时，也能保持一个平稳状态和侧倾控制能
我们坐到第二排，<B>当后悬架在面对突如其来的颠簸时表现的有些突兀，</B>比如压过减速带时，后排乘坐的跳跃感还是明显了些，在乘坐舒适性上不如前排。总结： 风光IX7是东风风光到目前为止，在SUV产品序列中整体品质最高的一款。外观上采用的是目前东风风光家族化的设计，内饰提供多种配色可选，能够满足更多用户的审美
另外，<B>这款车槽点就是悬架减震不舒服，</B>起步太肉了，后排中央的地板凸起太高，乘坐不舒服以及市区路段费油等等。当然了，作为一款10万元左右的国产汽车，我们还要求什么呢？​
，其胎噪、风噪都会不经修饰的传递到车内；<B>最后则是那后排硬邦邦的悬架。</B>说的夸张点，每次轮胎压过井盖的时候，坐在后排的我以至于跟同事开玩笑地说道，“我都能知道那上面写的什么字”！ 采用与SENIA R9以及骏派D80相同的前麦弗逊式独悬，后悬则是扭力梁式非独立悬架布局。这对于追求四轮独立和注重后排舒适性的消费者而言，则是一
教偏运动，<B>所以整个悬挂感觉偏硬。</B> /T哈弗H6配备了千年不变的1.5T发动机，人人都知道小马拉大车，起步很肉，油耗也是很可观的。 /T对于吉利博越吐槽的只能是油耗了，百公里10个油之上轻轻松松。总结：/T哈弗H6、吉利博越和奔腾T77都有各有的特点。如果您选择配置和外观，建议选择奔腾T77
款车的后悬挂是扭力梁的，<B>所以减震会比较硬。</B>总结一汽奔腾T77这款车的出现代表了一汽对于自主品牌的重视程度正在不断提高，并且一汽也终于明白了什么样的车型才能打动国内的消费者， 奔腾T77在上市后的销量表现非常出色，仅仅半个月的销量就达到了4206辆，只要这款车在质量方面没有问题，相信不难成为一款爆款车型。
的是扭力梁非独立悬挂，再加上调教倾向运动，<B>这就导致了整个悬挂给人的感觉很硬。</B>另外，座椅虽然长得好看，但是实际乘坐起来并不是很舒适。哈弗H6的双离合调的确实不咋地，起步肉这点还是很明显的，另外，相对来说哈弗H6的胎噪也比较明显。提到博越大概就不得不说油耗，百公里超10L的油耗可不是闹着玩的。虽说 博越采用的是看起来比较靠谱
到来自路面的大多数信息。<B>悬架后段则有些偏软，</B>对于车辆的侧倾抑制不足，过弯时提前降低车速更安全。但也不是没有优点，这种调校在面对较大起伏路面时更从容。 总结：一汽－奔腾T77作为全新“T”系列的首款车型，肩负重任，对品牌来说有着重要的意义。而一汽－ 奔腾T77虽然颜值犀利，造型动感，配置也非常的丰富。但是
是这个级别绝大多数车型采用的悬架搭配方式。<B>悬架调教总体偏硬，</B>在过起伏路面时你能感觉到较为明显的颠簸，毕竟车辆定位年轻运动，受众也是年轻人，软乎乎的可不一定讨人喜欢。肆，试驾奔腾T77 体验完乘坐感受，赶紧跑前面去摸摸方向盘。奔腾T77目前全系搭载的均为一台1.2T发动机（后续会推出1.5T发动机），这台发动机最大功率为1
在此次短暂的试驾过程中并未出现顿挫感。 <B>悬架整体的调校偏硬，</B>对路面的细碎颠簸过滤还算充分，但当遇到大颠簸或者减速带时，整个车身的冲击感较强，舒适性表现相对一般，后排乘客甚至会觉得有些颠。刹车踏板存在一定的虚位，但减速时的制动力还算比较充足。隔音方面，风噪和胎噪的表现较为合理，但当发动机转速超过3000RPM时，整个车厢
不完美，奔腾T77颜值很高、空间很大，<B>遗憾是后扭力梁悬挂，</B>但发动机是4缸；而领克02发动机1.5T动力很强则采用三缸设计，选择2.0T车型价格就更贵和配置更丰富。面对价格相近的奔腾T77和 领克02，您会选择谁？
样的组合在同级别国产车型中较为常见。<B>整个悬挂的调校偏硬，</B>有一定的韧性，在经过像减速带等较大坑洼路面时，悬挂可以吸收部分振动，车身也没有多余的弹跳。在经过连续的砂石路面时，悬挂吸收颠簸还不够好，传递到车内的小振动非常明显，舒适性感受不太理想。 而在静谧性方面，奔腾T33还有待提升，尤其是发动机隔音方面。在需要超车或更
或者不平整的路面时，<B>悬架表现略微偏硬一些。</B> 当然，悬架略硬的好处便是车身能有更好的支撑性。在山路驾驶的时候，得益于稍硬的悬架，车身不会出现非常严重的倾斜。并且奔腾T33的动态响应还是给我了一点小惊喜，比如我用较快的速度转动方向盘，底盘会尽量积极的响应我的动作，带给我一定的驾驶乐趣。 奔腾T33方向盘
撑性也没预想的会很软。面对搓板路，<B>悬挂多余的弹跳处理的还是比较粗糙，</B>车内颠簸感很明显。 转向的整体力度比较轻盈，城市里调个头啥的又很轻松，转向半径也在合理范围之内，随着速度的增加力度也会随之增加，稳定性还是挺强的。毕竟这类SUV主打的并非操控，因此虚位也就没那么不友好，T33的车头循迹性还OK，中低速时方向盘有一
伏路面时，<B>悬挂对车身的控制力还是稍有欠缺。</B>方向盘提供两挡力度可调，舒适模式时的转向力度更适中，在保证没有沉重感的同时，不会给你轻飘的感觉，而运动模式时转向会偏沉一些。写在最后自从比亚迪唐全新换代之后，无论是外观内饰，还是动力及智能化水平都得到了全面的提升，其次，在驾乘品质上也进步明显，纯电
盘可以给85分以上，<B>后面减震稍硬。</B> 引自汽车之家图库（内饰）内饰其实一般。缺少设计。（性价比）性价比其实就那样吧，虽然配置不错，但问题频发，所以一分钱一分货。
摆和余震。<B>前轴的避震器在过减速带时有比较明显的颤动感，</B>表现的很松散，但后轴却比较柔韧，动作也更干脆。 混 动 唐并没有采用类似雅阁和凯美瑞那样的“傻瓜式”管理逻辑，所有的驱动方式都对驾驶员开放。 既能自主选择纯电模式、混动模式，又能在这两个模式下选择运动模式、经济模式、四驱模式。 这会带来
震动就过去了，<B>减震将振动化解的同时还表现出了硬朗感。</B>在高速上快速并线，悬挂前一小段支撑住庞大车身的惯性后，便稳稳地将姿态控制住，并随着方向的回正而将车身回正。对于强大的动力，赛车级别的前6活塞BREMBO卡钳不费力气地就能控制住速度，让人颇为赞叹。 这里所说的轻松实际上还有另外层意思，那就是智
质量。<B>车辆悬架整体调校偏软，</B>对于细碎路面的颠簸过滤表现不超，但由于弹簧行程较长，高速过弯时会有较大侧倾，如果是以一台家用SUV来衡量，唐DM的底盘表现可以令人满意。 这辆唐DM试驾车采用了22英寸双五幅枪灰色轮圈，轮胎扁平比夸张，配备了BREMBO六活塞刹车卡钳和打孔通风盘，这对提升整
的这款就是一般的配置。整体偏软，<B>减震器的性能比较差，</B>在面对连续的不平路面时显得力不从心，这方面还有很大的提升空间。制动性能，也许是租赁车辆的缘故，虽然空行程不长，但这辆车的刹车踏板力比较奇怪，给人一种刹不太住的感觉。不过我们没有做制动测试，所以制动本身究竟有没有问题就不得而知了。 总结一下， 大通G10，考虑到
转向，此时也变得轻盈起来；<B>公路上感受较硬的底盘悬架，</B>也在车身的上下跳动中变得异常舒适。提醒一句在进入非常规路段时需要提前将S－AWC调节到 “砂石模式”，并时刻谨记“速度为王”的原则，才能在沙地中自由行驶。
下最为深刻印象的一点，也仅此一点。 <B>悬架系统太硬了，</B>硬到可以用变态二字形容。虽然较硬的悬架会带来不错的高速转弯姿态，但日常驾驶真的需要这么硬吗？从先前角师傅海外小伙伴试驾海外版本，普遍都说这套悬架系统出奇的硬，看来国产后，广汽三菱没有针对中国路面进行调校，真的是太颠了。 奕歌目前还有几个普遍的槽点，首先是行李厢空间
歌并非定位很舒适那种，<B>悬挂设定偏硬朗些，</B>日常不平整路面会有一些路面振动上传到座椅，都属于年轻人能接受的度，舒适性肯定没C－HR那么好，但好处也有，就是过弯时车身支撑力、稳定性都不错，开着奕歌可以像轿车一样快速入弯，这时候车身动态控制得当，过完极限相当高。 奕歌用的是前麦弗逊悬挂，发动机舱还加有顶吧，后
明白了，<B>因此奕歌的减震效果偏硬，</B>相比欧蓝德来说，个人还是喜欢欧蓝德。 说到最后，广汽三菱的主力车型欧蓝德1月卖出7780辆，同比下跌了32.7％。而广汽三菱整月销量12818辆车，同比下跌18.2％，被倾注大量心血的奕歌始终没有给广汽三菱带来惊喜，反而迟迟不公布 奕歌1月的销量，总之，野
有一定运动特性。不过真正激烈驾驶时，<B>偏软的减震器阻尼设定又会暴露出来，</B>加速刹车时的抬头、点头现象，以及过弯时的侧倾都比较明显。 电动助力方向盘在正常模式下的手感偏重，低速转弯时有些吃力，不过高速行驶能够带来很好的稳定性，驾驶模式切换到ECO后方向盘阻尼也会变轻很多。初段偏软的刹车是很鲜明的日系风格，但习惯过后就能精
的乘坐感受，奕歌并非定位很舒适那种，<B>悬挂设定偏硬朗些，</B>日常不平整路面会有一些路面振动上传到座椅，不过，还属于年轻人能接受的度。好处也有，在赛道上车身支撑力、稳定性就有优势，可以开着奕歌像轿车一样快速入弯，此时它的车身动态，和别家SUV有点不同，就是有点后驱的味道，带着响胎和可控的滑移，帮助车子过弯，这是奕歌S－AW
提供了前驱和四驱车型。<B>前麦弗逊后多连杆的经典悬挂调校硬朗，</B>路感回馈清晰，保证了原汁原味的驾驶乐趣。最后推送一个福利近期汽车之家推出领券购车返现金的活动，汽车之家用户购买三菱奕歌，均可报名领取1000元购车补贴！活动时间2019年9月2日—9月30日（如有调整以活动实际时间为准）划重点：购买 奕歌的小伙
人。 底盘方面，<B>奕歌的悬架有些硬，</B>当然这跟它的整体调性有关，毕竟是一款主打年轻运动群体的车。除了变向车身支撑不错外，走一些相对比较烂的路面时，悬挂也能起到不错的支撑幅度。这一点，在现场错峰起伏路时得到了体验。当然说到这，就不得不提三菱的S－AWC电控四驱系统了。 奕歌身上的S－AWC有三种模式分
活塞阀调节减振阻尼，在运动模式下，<B>悬架会明显变硬，</B>但又不是生硬的感觉，在过一些起伏路面时既干脆利落又韧劲十足，在提升运动感的同时也兼顾到了舒适性。VTIS－A精耀版还设有普通（NORMAL MODE）、运动（SPORT MODE）、舒适（COMFORT MODE）三种驾驶模式，可以为用户带来更多样化驾驶乐趣，悬架
状态。<B>悬挂毫无疑问也已经变得更硬，</B>反应更快，支撑力更足，对车身姿态的控制更加严格。能让人明显感觉到整个底盘“紧绷”了起来。 动力系统同样也会对油门的反应更加迅速和敏感，轻微的开度变化都会立马让发动机躁动起来，而这台CVT变速箱也会变得不再“CVT”了，发动机转速的变化，能毫不犹豫地反应
阻尼，在运动模式下，<B>悬架会明显变硬，</B>但又不是生硬的感觉，在过一些起伏路面时既干脆利落又韧劲十足，在提升运动感的同时也兼顾到了舒适性。 INSPIRE共有运动、舒适和ECO三种驾驶模式，悬架的软硬程度也会根据驾驶模式而改变。油门踏板的脚感比较轻盈，刹车踏板的前段有一点虚位，但整体上都很好掌控，并不会发
一点，这两款车的转向手感呢是一致的，但是 <B>INSPIRE的悬挂要更硬一点，</B>侧向的支撑性要更强一点。 在刹车测试中，INSPIRE的100到0的刹车成绩是38.02米，而雅阁呢38.82米，这个数据比较接近，但是绕桩最大速度上，INSPIRE是56.51KM/H，雅阁是52.1KM/H。可以得出结论，INSPIRE和雅阁虽
来更有驾驭感，<B>当然偏硬的悬挂设定和略大的噪音说明这还是辆血统纯正的本田，</B>回想起上一次让人兴奋的本田还是2.4L的思域SI。混动INSPIRE和混动凯美瑞油电输出相比更为流畅，混动凯美瑞的油电输出会给人动力更强的错觉，毕竟混动凯美瑞是2.5L的排量，而混动INSPIRE则是2.0L，不过不要担心
见的配置，<B>这款车的悬架整体调教偏硬，</B>在面对细小颠簸时，有着不错的滤震效果，而面对连续颠簸路面时，舒适性就有点打折扣了。 相对于油门的线性调教，INSPIRE混动版的刹车踏板就略显不足了，能够感觉到这款车有意将刹车调教的很线性，不像其他车型一样，在中段刹车给你一个强有力的刹车点，而我个人认为
多余的会弹，<B>但是在减速带时明显感觉悬架偏硬，</B>ADS电动减震阻尼悬架系统在这时加入工作，做出相应的调整，在舒适与燃油经济性保持了最大的平衡，尽可能的保留了原汁原味运动操控性能。 打造极致静谧空间一直以来本田的隔音降噪水平被广大车友诟病，在INSPIRE上本田一改以往“脾气”，可以说诚意满满，隔
方向盘转向手感会加重，<B>悬挂也会变硬，</B>路感来得更为强烈，发动机也会保持在更高的转速以方便扭矩的随时调用。另外很有意思的是，在运动模式下车内音响会播放模拟声浪，猛的还真有种开跑车的错觉。 INSPIRE采用的是前麦弗逊+后多连杆独立悬挂组合，整体调教偏运动化，在处理颠簸时车身没有多余的弹跳，只是在经过减速
，方向盘转向手感会加重，<B>悬挂也会变硬，</B>路感来的更为强烈，发动机也会保持在更高的转速，方便扭矩的随时调用。有意思的是，在运动模式下，车内音响还会播放模拟声浪，整一套下来让你有种开跑车的错觉。 说到声浪，我还要夸一夸INSPIRE的车厢静谧性。过去给本田的印象就是“买发动机送车”——发动机很棒，但车比较将就
突出运动性的方面就是：转向响应积极，<B>悬架硬朗，</B>什么叫硬朗呢？就是滤震不太好……………………但整体性较高，所以有高级感；不过得益于本田的主动降噪技术，INSPIRE行驶中的噪音抑制还不错。总的来说， INSPIRE座椅保证了基本的舒适性，但动态表现兼顾了运动性；不适合一味追求舒适的消费者，倒是适合那些心怀激情的消费者
菲斯塔舒适性评分：4.5分 <B>悬架较硬舒适度一般在舒适性这个评分项目上，</B>4.5分的表现不算是很出色，而且车主们对于这个项目的评价分两个方面，谈到座椅时候都给予了肯定的表现，但对于悬架的评价也是比较一致的，菲斯塔是一台偏向运动化调校的车型，所以在悬架这方面也是更偏硬的设定，在通过颠簸路面时，偏硬的悬架对于路面振
脆利索的感觉，<B>只是车身跳动幅度有点大，</B>影响了整车地盘的质感，这方面如果加强一点的话就非常出彩了。 聊到最后，当回忆现代民用车型中偏向性能的车款时，可能我们只能想到酷派、飞思，但如今更加平民化的菲斯塔推出，将为消费者带来一个全新的选择。今天，菲斯塔将在中国烟台正式上市，它的市场表现如何？时间就是
比较硬，<B>底盘避震比较差，</B>过减速带时一定要降速，否则特别颠。此外，过坑洼路段时也有点难受。菲斯塔 2019款 240TGDI 舒适版 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价11.98万空间方面，菲斯塔车身长为4660MM，宽为1790MM，高为1425MM
样也存在着小问题，<B>例如悬架减震稍硬和起步低速略微顿挫等等。</B>菲斯塔由于整体取向偏运动，前后均是独立悬架，在调教上稍硬处理，利于激烈驾驶的支撑性。起步低速略微顿挫，多是由于7速双离合带来的问题，不过这也是双离合变速器的通病。最后整体来看，15万以内偏运动性能的轿车，菲斯塔性价比不错。 #13万性能车怎
性还不错，该车的舒适性方面就有一些差劲的，<B>因为减震偏硬，</B>所以路过一些凹凸不平路面时，车内很容易感觉到，而且隔音效果非常的差。 引自汽车之家图库该车的驾驶感受非常的不错，方向盘转向精准并且轻盈，速度变快之后，方向盘会慢慢的沉重起来，而高速过弯时不会有明显的侧倾感，底盘支撑也相对比较不错，非常的稳定，动力方面更不用说了，对大
们长途驾驶的时候，不会感到特别的疲劳。<B>底盘悬架偏硬，</B>在转弯的时候能够有效的支撑我们的身体，同时车身几乎没有侧倾，四轮抓地力良好。 它在动力输出方面很平顺，在极速起步的时候不会让你感到特别的不适应。在踩刹车的时候一定要注意，刹车比较灵敏，所以一定要轻点油门，不要急踩刹车。封闭性效果一般，在跑高速的时候胎噪声音有点大。小
驶下，<B>悬挂突然到顶后，</B>就会呈现出明显的底盘支持不足，并不会呈现在思域上。换句话，即使思域的底盘支撑到头，也是驾驶员可以预测的，并不是以一种突发状况来展现。总的来说，日常驾驶状态下，菲斯塔的底盘更能给予驾驶员动感，不过要是激烈操控，思域这种“韧”性的底盘，反而能拥有更好的表现。 单纯以“
足之处主要有两点，<B>一是底盘悬挂偏硬，</B>但对于一台主打运动的轿车来说，这似乎也能够让人接受。二是隔音比较差，发动机噪音、胎噪和风噪都很直接的传到车厢内。 对于这台新车，你有什么看法呢，如果起售价格真的不到12万，你会为其买单吗？欢迎留言！本文由小蚊子聊车原创，欢迎关注，带你一起涨知识！
菲斯塔的两个比较明显的缺点，<B>一个是悬挂减震偏硬，</B>另外是车内隔音效果一般，至于还有没有其他的缺点，就继续交给市场来检验吧。
，目前已知 菲斯塔的两个比较明显的缺点，<B>一个是悬挂减震偏硬，</B>另外是车内隔音效果一般，至于还有没有其他的缺点，就继续交给市场来检验吧。
说韩系车开起来没感觉，<B>主要就是悬架调校缺少符合运动性的特征。</B>而菲斯塔的悬架则是十分鲜明的运动气质，略微偏硬的整体质感可以提供良好的弯道支撑力。 从动力总成规格来看，昂克赛拉在三款车中又是一个不和谐的音符，2.0 L自然吸气发动机和涡轮增压发动机同台竞技显然是不占任何优势。虽然马自达用创驰蓝天基础进一步
硬开起来的感受，<B>悬架确实有点偏硬，</B>尤其是过一些小沟小坎，颠簸感直接传递到屁股。但转过头一想，又可以理解了，毕竟这是款小钢炮，讲究的是操控，硬点就硬点吧，也没至于一点也不舒服，整体上还是不错的。 小结：1.6T的小钢炮，有190马力，关键颜值高还省油，这已经满足了我的要求。哪怕它有一些小缺点，但依
过如果横向比较，这辆车仍然需要学习，<B>悬架无法干净地解决细碎的颠簸，</B>过大一点的沟坎车厢内也会伴有余振，悬架调校的方向主要偏向舒适，支撑性还是有所欠缺，底盘的厚重感相比博越PRO这样的对手要稍逊一些，更别提领克或是WEY了（WEY在底盘厚重感方面还是值得肯定的）。轻松的转向风格与底盘相吻合，SPORT模式即便是女士也能
味道很重，至少得通个20天的风才能完全去除，<B>此外减震系统也很一般，</B>过一些坑坑洼洼的路段还会出现异响。 奕跑的三围是4100X1735X1533MM，轴距为2570MM，这样的数据表现很明显就是给那些上班族准备的车子，如果你是拿来家用的话很显然是不够的，它只适合乘坐一到两个人，平时上上班或者接孩子买菜不成问题，但是全家出行的
映，起亚 <B>奕跑普遍存在悬架减震性能差、</B>起步肉、后备箱空间小等缺点。底盘方面那种虚假的质感是韩系车一概的风格，动力方面如果能够搭载新K3那1.5L的伽马发动机，相信表现会好很多。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
弯道中车身的姿态能够精确地反映驾驶员的意图。<B>美中不足的是悬架有些硬，</B>鹅卵石路上它的颠簸不小。另外这辆车没有四驱系统，它完全不适合越野。 起亚奕跑是一款非常精致的紧凑型SUV。时尚的外表，诚意十足的配置，优秀的空间利用率，它绝对拥有成为明星车型的潜质。不过国内的城市SUV市场上已经存在多款精品车型，想要真正热卖，恐怕悦达起亚
是非常足够的。如果要挑刺的话，奕跑动力一般，<B>悬挂调校偏硬，</B>不过对于这个价格来说无伤大雅。大众高尔夫厂商指导价：11.92－23.42万市场优惠价：7.75－19.25万 大众高尔夫是一款紧凑型车，车长4259MM，日常停车仍然是非常方便的。作为大众主打的紧凑型车，简洁利落的外观设计耐看且具有品质感，而且这款车竟然提供10种
即有，随叫随到。底盘的整体感很强，<B>悬架偏硬，</B>伴着转数的拉升、速度的提高，手里的方向盘逐渐变沉，所谓的驾驶乐趣也就应运而生。 然而不容否认的是，燃油版唐毕竟是一台净重1.9吨的7座SUV，缺少了电机的驱动辅助，动力的储备就显得有些力不从心了。中高速巡航至后段继续再加速，动力无法跟进的弱点便暴露无遗。另外的一个负面效
。车头指向没那么积极，但反应还算迅速，<B>前悬架的支撑比较一般，</B>在连续大幅度快速转向时会感觉车头的反应稍慢，在第二次变向时车头不算积极。车尾稳定性比较高，没有拖沓的感觉。●100－0KM/H刹车测试 十几次刹车测试成绩都非常稳定，刹车距离基本上都在40米左右，最终刹车测试成绩是39.79米。这个成绩我之前测试的卡罗拉1.
行对振动更包容，<B>但振动的传递不是蛮牛一样随着悬挂生硬抖动，</B>而是像骑在马背上一样，既能够察觉路况细微的变化，又自然、舒服。舒适性是跨界旅行车的重中之中驾驶席部分，三幅式动感方向盘握感很好，转向虽然轻但是指向一点都不虚，连续流畅的过弯绝对不是SUV能够比拟的。当然最讨好驾驶员的莫过于支持12向电子调
。车头指向没那么积极，但反应还算迅速，<B>前悬架的支撑比较一般，</B>在连续大幅度快速转向时会感觉车头的反应稍慢，在第二次变向时车头不算积极。车尾稳定性比较高，没有拖沓的感觉。●100－0KM/H刹车测试 十几次刹车测试成绩都非常稳定，刹车距离基本上都在40米左右，最终刹车测试成绩是39.79米。这个成绩我之前测试的卡罗拉1.
性。底盘调校也是以舒适为主，<B>悬挂偏软并且行程较长，</B>对路面的细碎振动过滤得很出色，日常在铺装路面行驶时，基本感受不到振动。整体而言，这套动力总成给到驾驶者的信心更强，因为它很好的解决了此前插电式混合动力车型的一个问题，在电池电量低或耗尽的状态下，油电混动的底子依然能让车辆保持高效的输出，同时燃油经济性高于传统
适合高速工况一些。<B>一个不足在于这辆车的悬架调校整体比较硬，</B>对小振动处理不够彻底，毕竟它的用户是比较在意舒适性的。最后说一下燃油经济性，我们的试驾里程约200KM，大部分为高速及快速路工况，期间使用了等效45KM续航的电量后行车电脑计算的油耗为3.6L/100KM，数值仅供参考，但至少可以得出结论：
上的感受，它又很轻盈、线性，非常有质感。<B>车辆的悬架偏硬朗，</B>有着十分不错的支撑性，喜欢驾驶的朋友一定很享受这种底盘的韧性，车辆通过颠簸时悬架的处理速度非常快速，整体感很强，不过舒适性方面的表现自然就没那么出色了。同样稍显不足的还有车辆的隔音，如果未来能在这两个方面再做提升的话，其表现将更上一个台阶。编辑点评：领克01 P
会有明显的拖拽感。2、<B>车身在冷启动或低速时会有抖动，</B>变速箱与发动机匹配不是很良好。3、倒车影像的画质非常感人，全屏大果粒。▏总结在最后既然我们假设了在行驶五年后卖掉，那车辆的折旧损失的价格也要算入用车成本之中，参考二手车市场情况，在购入五年后的保值率为38.03％。 保值率（单位/％）综合来看，按照我
这才是一款好车应有的表现。<B>底盘悬架硬朗，</B>在弯道转弯的时候提供有力的支撑，几乎没有倾斜，也保证了四轮都有充足的抓地力，在高速行驶的过程中不会有轻飘感。同时这款汽车在性价比方面也有很大的优惠，在油耗方面百公里大概是8个点左右。
来的滤振性又有些模糊，<B>减振器回弹阻尼刚开始时有些硬朗，</B>但大幅度颠簸时又能感受到一丝韧性。 电子助力转向给人的感受十分轻盈，但依旧精准，转动方向盘后车头会立即有所响应，不过轴距加长之后会觉得车身后部有点儿拖泥带水，不够利落。长轴距对操控性的一些不良影响能够感受到，不过这就是一个悖论，有些人喜欢标轴的畅快
大。 5、<B>悬挂比较硬，</B>过弯的支撑性不错，但是过减速带时的感受就不是很好，家用取向的还是以舒适为主更佳。6、不少车主反映新车的隔音相比上一代车型有退步，这一点因为未经证实，所以仅供大家参考。 双离合上还是存在一些老问题，不过大众车系在双离合的调教方面已经是业内顶尖的水平了，如果你不满意这副双
的弹跳。<B>减震器的初段阻尼稍微有点硬，</B>不过到了后段你就能明显感受到它的韧劲。这样的调校方式也就是我们国人所非常熟悉的“德系调校”。 电子助力转向给人的感受十分轻盈，并且也保持了德系车所一如既往的精准，转动方向盘后车头会立即有所响应。但不知道是不是加长后的原因，车尾的动态表现总是显得有点拖泥
进入环岛时，车身的侧倾会比较严重。<B>而海外版的普通悬架又偏硬，</B>舒适性不佳。好在国产Q5L的悬架进行了本土化调校，悬架行程比较大（这一点从车身侧面就能看出来），自然状态下轮胎与轮拱之间就有一拳的距离。最终的结果就是悬架很舒服，尤其是低速行驶时，我都喜欢去刻意寻找路面上的坑洼，去体会悬架带来的舒适性。 最后在隔音方面，
更沉一些，能给人更强的信心，总体表现不错。 <B>悬架的调校偏硬，</B>但并不生硬，底盘的表现很紧实，对路面的反馈也比较直接。虽然在面对颠簸路面时过滤会稍差一些，但支撑性足够，底盘很扎实不会有松散的感觉，行驶质感会有所提升。与老款车型相比，帝豪GSE长续航版的外观及内饰设计没有太大改变，依然是从燃油版帝豪GS开发而来，通过设计来展现电
较相似。<B>悬架的调校偏硬，</B>但并不生硬，底盘的表现很紧实，对路面的反馈也比较丰富。虽然对坑洼路面的过滤会稍差一些，但多了一些支撑。通过连续颠簸路面时会有些颠，但是底盘很扎实不会有松散的感觉，行驶质感会有所提升，此外，这种调校方式也更加适合年轻的朋友。● 新车背景『图为2018款吉利帝豪GS』
车收油门时的表现比较相似。<B>悬架的调校偏硬，</B>但并不生硬，底盘的表现很紧实，对路面的反馈也比较丰富。虽然对坑洼路面的过滤会稍差一些，但多了一些支撑。通过连续颠簸路面时会有些颠，但是底盘很扎实不会有松散的感觉，行驶质感会有所提升，此外，这种调校方式也更加适合年轻的朋友。转向的感受与悬架有所不同，电子助力转向并没
。但也有一些小问题，比如驻车转动会有异响，<B>悬架太硬，</B>底盘能看到线露出来，续航不抗用，一般情况下也就能跑300公里，运动模式或者上高速，大概也就250公里左右。车主余先生：各方面都还比较满意，续航也能接受，慢充比快充跑的远。内饰和配置都很满意，大天窗很气派，空间也完全够用，唯一不足的地方是车内真皮座椅有点异味，后备箱的空间
都避免不了，因为受到电池组的重量压制，<B>避震回弹很吃力！</B> 最后，壹姐想聊几句，为什么推荐帝豪GSE纯电的跨界车吧！因为这款车整体比较中庸，但中庸并不是贬义词，而是各方面都相对比较均衡的意思，没有突出的好，也没有特别的坏！对于11.98万－14.58万的售价来说，帝豪GSE纯电还是面临着宋EV500、元EV360等强有力
韧性，<B>主要体现在悬挂避震后段比较生硬。</B>偏软的悬架会在加速和刹车时有那么一点点“开船”的感觉，但是对于车身的支撑还是很到位的，表现依然平稳。值得表扬的是隔音降噪水平，XT4的多层玻璃和全系标配的主动降噪功能功不可没。驾驶中基本只能听到发动机的声音和路噪，静止时在特别嘈杂的环境中，关闭所有
式下，更会有一种全车紧绷起来的感觉，<B>悬架变硬，</B>方面盘变重，动力释放从容不迫，刹车极为线性，出色的脚感令人兴奋的同时，又时刻给予驾驶者足够的信心。而四驱车型上所搭载的凯迪拉克称之为“智能双离合适时四驱系统”的装备，主要是由DISCONNECTING可分离分动器和TWIN－CLUTCH双离合后驱单元组成，这套四驱系统来
变得非常随意，轻易不会诱导变速箱换挡。<B>悬挂也会随之变得很软，</B>经过起伏路面会忽悠悠就过去了，像开船但还能保证支撑力。全车BOSE主动降噪音响与双层隔音玻璃通力协作协能够隔绝大多数风噪和路噪。120时速巡航车内静谧性表现绝对要给个赞！外观方面，其实XT4并不是啥新鲜样貌了，依旧是车企最喜欢的套娃设计，其和凯迪拉克的XT5
下，悬架的阻尼不一样。在舒适模式下，<B>这台车的减震表现不舒适。</B>为什么？因为减震的阻尼太小了，这造成路面只要出现轻微的波动，车身感觉要比路面还要忙活。然后开车就意味着频繁的加速和刹车，这会进一步造成车身不断的俯仰。我能够理解工程师这么调教也许是为了迁就高配车型在配备了45扁平比20寸轮胎的时候底盘不会显得太硬。但实际的
性令人记忆深刻，考虑到运动属性，<B>悬架调校偏硬可以理解舒适性方面，</B>名爵HS评分为4.65分，较同级别而言处于中等水平。整体来看，名爵HS在座椅的设计上有着很大的进步，除了上述我们谈到的用料之外，前排座椅采用运动型设计，整体包裹性较强。后排座椅的内部填充物较为厚实，标配了中间座椅的头枕这一点值得肯定，并且后排座椅靠
，只有在高速行驶时可以听到些许的胎噪声，<B>悬架方面调教的有一些偏硬，</B>在路过颠簸路段时路面感况较为清晰。 操控性上，该车是一款偏向于运动设计的SUV车型，所以驾驶起来非常的有运动感，起步很快，而且中后段加速也游刃有余，底盘调校非常扎实，在高速行驶上也没有轻飘飘的感觉，搭载2.0T动力，爆发感非常的不错，该车的百公里实际油耗
，轻踩油门之后就能够带来明显的感受。<B>只是悬挂有点硬，</B>过坑的时候要慢一点。 总结：得益于X－MOTION的设定，使 名爵HS获得了全新的一面，外观设计上融合了不少曲面造型，使整台车看起来更有高级感。改款后的它更适合年轻人的选择，无论是大尺寸的显示器还是运动十足的座椅，都是当下年轻人最喜爱的元素，并且2.0T+6速双离
级别车，名爵HS的侧倾属于常规水平。 <B>或许是因为避震初段较硬，</B>所以维持方向和过弯表现都没问题，但遇到大颠簸如减速带时，悬挂的回正能力就没那么好了。而且前文提到，名爵HS的降噪做得很好，因此底盘传递到车厢的声音很闷，一个猜测，这种软悬挂风格也为非常低的路躁做了贡献，因为反馈到车厢的声音并不硬实。值得一提的是，HS这种调
刹车点头问题，并且强化其运动定位，<B>HS的悬挂调的比较硬，</B>它不会对路面的震动有很强的“包容”，它更愿意给你回馈，让你知道你正在做什么。 当然座椅的设计也有学问，宝马7系座椅供应商德国BADER皮革+ALCANTARA拼接的桶形座椅，保证了座椅乘坐的运动感。不过为了兼顾舒适需求，座椅椅面儿和坐垫横向面积加宽，一定程度
的SUV，<B>底盘悬架调校还是偏硬了，</B>过一些坑洼路面或减速带的时候跳动的感觉还是非常强烈的。5、座椅没有通风，方向盘没有加热，想想夏天时候坐在上面有多难受？另外45升油箱也太小了吧，这三点我要吐槽一下。
异。一般来说，调校偏运动的车型，<B>其悬架都会偏硬。</B>不过名爵HS却选择了中庸之道，悬架调校得软硬适中，兼顾舒适与运动，应付颠簸时显得韧性十足，整体质感十分优秀。此外，名爵HS还配备了椅面由德国百年品牌BADER提供的一体式真皮运动座椅，加上前排座椅加热、电动调节等功能，进一步提升了乘坐的舒适度。外观：颜值高到让人过
型轿跑风定位，使其通过性不强，空间也欠缺，<B>还有风噪控制和悬挂部件生锈的一些小毛病。</B>其次，有这预算买CX4的消费者，喜欢轿车的可能会咬牙加钱上BBA，喜欢SUV的也有更多兼顾实用性的选择。买车毕竟是一件大事，或许还会有来自家里长辈的压力，不少人就只好忍痛放弃了。 而反观当下，市场趋向理性发展，车企和消费者都开始反思，“年轻
在下面的视频中，<B>看一些因为悬挂刚度设定比较软，</B>车轮上下的行程是比较大的。反应到感觉上，就是侧倾比较大。非要打个比喻，那就是比日系品牌的SUV略微硬那么一点。 软是不是就不稳定呢？真的不能这样认为哟。大家可以在下面的视频中看出，虽然车轮被压缩得很大，但在这样大的雨中，车辆是呈现一个偏中性的弯道动态
他想象的要好很多，<B>唯一不足的就是悬架有点硬，</B>过减速带之类会有比较明显的弹跳，舒适度有点受影响。 不过毕竟名爵HS是一款主打运动的SUV，比较注重动力和操控，想要有操控的话悬架就得跟的上。而这样所换来的必然是舒适度的降低，当然并没有你想的那么硬，只是相对逍客来说，就看你能不能接受了。 而且，名爵HS
正动。其实这是近期MG车型的特点，<B>悬挂以偏硬设计来营造欧洲驾乘感。</B>毕竟荣威和MG同处上汽集团，必须做出差异化，才能让大家更好生存。日常道路会觉得MG HS底盘不太舒适，但去到失修的郊区路，快速冲过去的话，底盘反而能大度地吸收。这种低速硬，高速反而韧的特点，真的很像原装欧洲车，例如老宝马3系。之前有类似设定的SUV
架支撑比较到位，<B>一改我对SUV悬架过软的偏见，</B>属于调校紧绷的车型。而对于它的指向性，我并没有关注太多，在运动座椅的加持下，唯一能感受到的就是整体的操控感很强，并不像一台SUV而已。还有一种模式是经济模式，相比于标准模式，整体的质感都变得慵懒很多，尤其是油门的响应，只有踏板踩下三分之二的状态下，才
定桥头堡垒，英雄的壮举可歌可泣。 <B>悬挂偏硬不太友好临近旅程终点，</B>说说这辆车乘坐的感受。后排可调座椅舒适度还可以，但与MG6相同，在驾驶感受上，名爵HS的悬挂依旧不太舒适。名爵HS作为名爵旗下的标杆车型，主打运动风格。为了提升舒适度，名爵HS下了大力气来抑制车内噪音，但在驾驶舒适的层面，它的悬挂真的是太硬了。不管是
能让我满意，<B>悬架调得比较软，</B>能化解大多数路面的颠簸，传进车厢的振动很轻很柔，无论是驾驶还是乘坐都不会对底盘舒适性有怨言。不过在压过大的坑坎时，底盘显得稍微有点儿不够整，这点再加强下就更棒了。隔音也算是这款车的一个亮点，尤其是底盘隔音可圈可点，你能体会到声音都尽量被抑制在了地板之下。总结：领界
I5也正是如此。<B>新车悬架调校偏软，</B>对细碎振动的处理较为干净。遇到路面坑洼等起伏较大的情况时，只要车速不是太快，大多数振动还是能够被一一化解，车内乘客不会感受带十分明显的硬冲击感。当然了，为了带来更好的乘坐舒适感，悬架调校也必然降低了一些侧向支撑力，在过急弯时侧倾还是有些明显。● 编辑总结：这台搭
，并且刹车会有异响，<B>悬挂方面调教的有一些偏硬，</B>路面感况较为清晰。 操控性上该车表现还是挺不错的，方向盘转向精准没有虚位，刹车灵敏度较高反应及时，即使是新手司机也很容易上手，整体行驶起来，换挡平顺动力充沛，油耗方面，实际油耗为7个左右，燃油经济性较为不错。
速能力比较有限。此外，<B>悬架减震偏硬、</B>变速箱顿挫明显、收音机有BUG、内饰塑料廉价感强、全系后排无杯架、车内有味道、方向盘没有加热功能等等也都是该车所存在问题的地方，希望厂家在后期能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
待提高车子的后排悬挂并不是独立悬挂，<B>所以外部的减震效果差强人意，</B>在减速带的时候会有颠簸感。后排座椅的地台略高，脚不太好放，顶部空间应该再设计得高一点，每次朋友坐后排都吐槽顶部都碰到头顶了。 引自汽车之家图库 发动机声音有点杂，后排没有空调出风口在开车路上，发动机的声音有点嘈杂，要放音乐才能缓解一下。后排有USB接口
此外，<B>悬架减震偏硬、</B>变速箱顿挫明显、收音机有BUG、内饰塑料廉价感强、全系后排无杯架、车内有味道、方向盘没有加热功能等等也都是该车所存在问题的地方，希望厂家在后期能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
而且飞度的内饰也不敢恭维。<B>荣威I5悬挂硬、</B>新车有味道、舒适性一般这些都是客观存在的，但是想想十万元内能够买到这样的车，其实还是很香的，能忍就忍吧。 当然新车上市可能还有很多问题暂时没有暴露出来，不过万事开头难，就目前的销量来看，荣威I5算是开了个好头，取得这样的成绩当然也离不开品牌雄厚的综合实力以及消费者
，能给驾驶者带来充足的信心。在这一点上，<B>甚至某些多连杆后悬架也没有I5做得好。</B> 开篇提到了，为什么说I5是“黑马”呢？它于10月底正式上市，在11月份便卖出了11799台，以黑马的姿态强势破万，虽然与一些合资品牌的轿车还有很大的差距，但是“最大进步奖”颁给它肯定错不了，我们也能看出荣威品牌在近两年的进步很大，从原先一个
59万，这款车依旧是老实稳在10万级区间，<B>除了多连杆悬架没到位，</B>这套接近名爵6的动力总成结合多处实用性，就是这台车的最大亮点。 比亚迪秦PRO售价 7.98－11.58万推出燃油版车型，可以说是比亚迪这次大换代的最可怕地方——12.99万就可以买到大7座SUV唐，而颜值与空间并存的秦PRO，居然也只是要7.98万起步，4
2L/百公里左右）、起步动力较肉、<B>悬架偏硬滤震不舒适等缺点。</B>注：配图来自网络， 权利归原作者所有，一并感谢！
手的。 为什么锐界还是卖不好呢？车主反映，<B>锐界的悬挂有点偏硬，</B>对于舒适性有一定的影响。此外，锐界的内饰也有点老旧，用料和质感都不是很出色，不得不说，福特的内饰设计确实是一大硬伤。总的来看，马自达CX－8、日产 楼兰、柯迪亚克、福特锐界这4款SUV虽然都有着各自的短板和不足，不过就产品实力而言，它们还是不逊色的。
击，还是要适当的减速。<B>整个悬架的后半程会感觉有一些太硬了，</B>虽然确实比较符合一款偏运动型车的定位，但较大的冲击对于车身的影响也比较大。● 总结： 奥迪Q2L的上市可能在很多人看来，这是在挤压Q3的市场，但是我觉得这两款车从定位来看，还是有着一些不同，之前在奥迪众多SUV中，Q3属于那种偏年轻化的类型，而
出现了故障，在品控方面可能存在不足。 5、<B>悬挂调教偏硬，</B>走起伏路面时的舒适感稍微差一些。6、后排空间堪忧，毕竟这个车的尺寸摆在这里，即使加了个“L”也不可能大到哪里去。 看完车主们反馈的意见后，我比较惊讶的是居然没有人对双离合变速箱有不满意的地方，一方面大众集团在双离合的调教上真的已经成精了，产品的完善度真心越来越好。另
的组合形式在这个级别的车型上还是很常见的。<B>新车悬挂的调校稍稍有些偏硬，</B>在经过一些非铺装路面或是减速带时，可以明显的感觉到一些路面带来的颠簸可以传递到车内，但程度在可以接受的范围之内。当然，也正是因为这种悬挂的支撑性表现，使得Q2L在转弯时的侧倾非常小，悬挂对于车辆的支撑性非常不错，这一点在后面的绕桩测试中也可以看到。 采
到大坑洼路况，<B>由于避震筒阻尼调教偏硬，</B>此时的颠簸并非底盘系数调教不够干脆，而是弹簧系数更高所导致。不得不说，奥迪Q2L的底盘调教功底不仅大狮兄喜欢，恐怕大多90后都会因此中毒，这绝不是以往的奥迪STYLE，整体调教极具年轻味。山路多弯路段在保持极限临界点的情况下进弯贴线时，可变转向比会让你感觉
全相反的意见，<B>该媒体认为Q2悬架偏硬，</B>弯道稳定性好，舒适性不佳，初步推断驾驶感受相反的原因是车型配置不同（海外Q2只有高配车型才采用多连杆后悬架，其余车型均为扭力梁后悬架）。
隔靴搔痒的感觉，不过瘾啊！ 此外，<B>悬架调校偏硬，</B>这倒可以理解，毕竟这是一款专为年轻人打造的车型，搞得那么绵软无力不符合年轻人的调性。不过，渐进式转向系统是Q2L的标准配置，转向轻盈灵活，倒也适合年轻人把玩。满足日常使用绰绰有余，但绝对谈不上“钢”，所以能产生的驾驶乐趣也相对有限，大伙儿千万别较真。定价凭啥还能这么
这种现象会慢慢减少。<B>悬架的调校偏软，</B>减振器的阻尼也不硬，这样的设定明显偏向于家用，虽然这样的设定在侧倾抑制上受到影响，不过会行驶起来更加舒适。但是当过较大的坑洼路面时，弹簧的回弹感到有一些不足，缺少一些韧劲。噪声的抑制上，哪吒N01在低速时风噪的表现还算可以，但随着车速的提升胎噪会更加明显。全力制动
小洼，但JACK似乎毫不担心：<B>“哪吒N01的悬挂偏软，</B>过滤这些细小振动完全不在话下，我坐在车里可以好好地欣赏街旁古色古香的建筑。当然了，在一些路况比较差的情况下，这辆小车的震动就会有些大了。” 理工出身的JACK也是个科技爱好者，这也是他选择3D打印这一先进制造领域的原因之一。而松江最具科技范儿的建筑物，莫过
能差、抗侧倾能力较弱、<B>减震性能差、</B>舒适性有限。 ■ 低配、次低配代步有余合众的首款纯电SUV，入门版售价仅5.98万元，看完配置表，邦老师觉得合众的首款纯电车还是诚意满满的，即使是低配，配置也没有特别低，如果您买这个车是为了日常代步，那么邦老师觉得低配版的哪吒N01 380V，完全够用，甚至有余。 为
，但相对性能版和首发纪念版，<B>基准版的悬架算是硬朗了一些。</B>与悬架同时经过重新调校的，还有转向系统，不过这台基准版的转向我并不是非常喜欢，对于一台SUV来说有些过于灵敏了，一不留神车道偏离预警系统就会通过抖动方向盘和提示音来提醒我不要“越界”。比较遗憾的是，这次试驾时间紧凑，没能看看ES6基准版的续航表现到底如
就直接用个性化设定“<B>百公里加速慢的一档－转向稳重－动能回收极低－悬挂刚度较软”</B>，开得非常惬意。驾驶总结：开了大半天蔚来ES6基准版，我个人还是会给它一个很高的评价，我相信在静态层面就足以打动很多第一次看到蔚来ES6的车主。即便是产品体系里面的入门规格，可是基准版在做工材质、配置水平和智能体验上都超过
向盘的力度更沉、车身高度更低、<B>悬架也是最硬的，</B>而舒适模式下则是相反的效果，有着更强的动能回收强度。个性化模式下，能够对上述的选项分别进行调节，甚至百公里加速时间的设定都可以调节，有4.7S以及6.9S的百公里加速时间可以选择。 动能回收方面，整车有强/弱两种强度供用户选择。同现阶段诸多的电动车型一样，越大强度
行驶，<B>因为悬架的前端比较软，</B>难免会出现钟摆现象，也就是俗称的这车有点浪。相比 ES8 ，因为 ES6 的车身体积更紧凑，空气悬架的摆动持续时间更短，所以当驾驶者在加速和减速频繁操作时候，不会出现持续的摇摆。这也减少了车内乘客眩晕感的产生。再结合 ES6 更加线性的加速度体验，相信会很大
矩的表现。而滤震方面，<B>悬挂偏软，</B>连续小的颠簸时候晃动比较大，路感还是挺明显的，过大的坑洼倒是余震处理得还不错。转向手感异常地沉，之前我主要开目前国内市场上最主流的丰田、本田和大众等车型，没有遇到过如此接近机械助力手感的转向，连福特都要比它略轻。一旦速度起来，更是加重这种沉重的趋势，但是可以感觉到方向盘
让传递到车内的颠簸感过于生硬。<B>只是沃兰多减震的初段还是偏硬，</B>在经过路面接缝、井盖的时候，底盘传递上来的细节还是会比较清晰，有时候觉得路面细节有点过于丰富了。好在沃兰多底盘感觉比较厚实，不会有廉价感——这相比于之前试驾过的朗逸经典版有明显区别。 当然，如果是大角度的转向还是能够发现沃兰多的侧倾比较明显，这是长轴
以调节的。<B>悬挂也比较软，</B>对坑洼路段或减速带的过滤很不错。所以从舒适度来讲，以后跑个长途什么的应该问题不大。（关于三缸机）曾经我也会担心这款1.3T涡轮增压发动机的抖动问题，但是就我这段时间的驾驶感受来说，我并没有感受到有什么抖动问题，除了高速行驶过程中有一些发动机的噪音可能和三缸机有关外，
胎有一定的影响。<B>动力满分得分发动机8.05.4加速2.51.6中途加速2.51.2平顺性1.51.3油门响应1.51.3变速箱8.07.2变速箱自动8.07.2变速箱手动8.0－－环保8.04.4油耗7.04.2环保技术1.00.2总分24.017.0底盘悬架的表现偏硬，</B>在激烈驾驶时能给予车辆不
觉上手并不难。但是满载的时候动力比较乏力，<B>胎噪大以及减震偏硬等都是它自身的缺点。</B>
的坑洼路面，<B>后扭力梁悬架会稍微偏硬。</B> 这款车在静音方面处理的也不错，整体驾驶感觉还是有一种日系家用车的驾乘质感，同时也具有不错的油耗表现。 总结：东风 启辰T60作为东风启辰旗下的首辆小型SUV，它的综合性能还是不错的。有着硬朗的外观还有科技十足的内饰，可以看出东风启辰还是花了不少心思的，如
意，但遇到减速带或连续坑洼时候，<B>后扭力梁悬挂就会稍显生硬。</B> 隔音表现方面还算不错，风噪抑制很到位，整体驾驶感受还是给人一种日系家用车的驾乘质感，同时，油耗表现也是非常不错的。写在最后总的来说， 启辰T60作为东风启辰旗下的首款小型SUV，综合表现还是不错的，有着硬朗且富有个性的外观以及具有科技感的内饰，可以看出
悬架标定会牺牲一部分舒适性，<B>尤其是在通过一些减速带和坑洼时后悬架传来的震动稍显生硬，</B>这与刚度增加的后防倾杆脱不开关系。若工程师再能将指向性标定得更精准一些，或许会让热爱驾驶的年轻人更容易喜欢上它。它绝对是一个合格的日常代步工具，但操控体验的缺失，多少与说它定位偏向年轻消费者身份有些冲突，所以在驾驶它时还需“
在遇到较大的弹跳的时候，<B>非独立后悬挂带来的晃动就比较明显了，</B>这也是软弹簧和非独立后悬挂的通病。 在车内静谧性方面，启辰D60EV对于风噪和路噪抑制的比较好，尤其是在80公里/小时以下时车内较为安静，而当时速不断提升后，A柱位置和底盘的噪音就有点明显了，不过对舒适性影响不大。 此外，启辰D60EV在动能回
高的东西，比如狗笼子改装第三步：更换减震器 <B>锐琪6的减震真的不敢恭维，</B>过个沟过个坎儿，那真是咣当咣当的，坐惯了小车的我，真心受不了那个“颠簸感”。 这次改装的是美国黑曼巴的减震器，这款减震器目前在越野车改装中属于性价比比较高的一款产品。改装速度很快，前后用时2个小时，改装完成，按耐不住激动的心情，赶紧试起来，开起来的印象最
厚实。只是特别要注意一点：因为轴距过短，<B>过减速带时车身跳动幅度特别大，</B>真要减速到很慢才能过。然后就是高速——确实是不够淡定的，转向飘忽，要频繁修正，高高的车身和坐姿，也让你没有信心高速变道。路噪声风噪声也很大，好在没什么松散的声音。但这车的高速表现我真不在意，因为我完全没有“刚需”把它开上高速——唯有几次开回公司配合拍
面瑕疵时，觉得悬挂很柔韧。走过大坑洼时，<B>悬挂就显得很硬，</B>但车体显得很扎实。走高速的行驶感很稳，但哪怕在平坦高速路，底盘时不时会有轻微冲击传上来，路感在同级无疑偏多。 驾驶方面，日常节奏开，比汉兰达有信心得多。可是整体操控表现不如锐界，因为大指挥官随着你驾驶节奏越来越快，它会逐渐展现出大车感，而锐界的宽容度更高。动力方面
里还是比较陌生的。<B>这技术能让车子的悬架可硬可软，</B>提高车子的舒适性，提高悬架在极限过弯时对车身的支撑力，JEEP的这套系统没有物理开关，默认就是开启的，监测频率是每秒10次。 可变阻尼悬架的优势在考验紧急避障的麋鹿测试中就更明显了，三台车的速度我都控制在40KM/S，并不算太快，JEEP很扎实，汉兰
伏还是相当给力，能够快速抑制振动。 <B>悬架偏硬无疑带来更多路面的信息，</B>路面一切振动都能通过屁屁清晰感觉到，后排更是。的确不会影响乘坐舒适性，但似乎总是带来一些不安的感觉。对于转向，哈弗F7的手感表现难以让我非常满意。方向盘整体尺寸偏大，快速打方向盘不太灵活。整体转向质感偏向轻柔，回正力矩和转向阻尼偏小，难以获得特别丰
级车中并没有太大的动力优点。 ​<B>哈弗F7前后轮悬挂调教偏硬，</B>座椅包裹性也一般，在坑洼道路行驶不是很舒适。不过操控不错，方向盘转向轻盈。刹车也无延缓，高速驾驶不会有轻飘之感。另外就是， 哈弗F7的燃油经济性也一般，让人感到有些遗憾。
的。最后来说说不太满意的地方，<B>一个是感觉悬架的调教还是偏硬一些，</B>特别是在一些沙石路面上行驶时，滤震效果一般。另外就是冷启动的时候发动机声音有些大，在地库里特别明显，每天早上开车都会有点尴尬。不过总的来说，这台哈弗F7还是优点明显大过缺点，全家人对于它的表现非常满意！
的舒适性，<B>偏软的悬挂调校导致高速过弯时的侧向支撑变差，</B>相较于之前咖哥之前开过的H系来说， 哈弗F7的方向盘转向手感有了一定的提升，虚位明显变小，指向性也非常精准。整体来说，这套动力比较适合城市道路驾驶，而且驾驶风格温和的消费者，如果你是喜欢开快车的人，那它可能也许无法满足你的快感，手里富裕
变速箱的平顺度。 其次，<B>哈弗F7的悬挂调教偏软，</B>在急刹车时会有较为明显的点头现象。较软的悬挂，对行驶过程中的细小颠簸也过滤得更为彻底，加上宽大柔软的座椅，整体驾驶感受偏向舒适。车辆的转向力度适中，但介于F7较高的车身重心和1.7吨左右的车重，在车辆转弯时会有一定的侧倾，此时控制好车速，能够轻松通过弯道。
化的定位，<B>特意将避震设定偏硬，</B>已获得更好的车身支撑。但实际上，避震的硬度并不是操控性的全部，就好比阿尔法罗密欧的GIULIA，虽然避震不够硬挺，甚至偏舒适，可操控性依然是同级最好。因为相比调整避震硬度，设计悬挂更为复杂，所以哈弗F7这种只调避震，不深挖底盘的调校方式，只会白白舍弃掉舒适性，
杆式独立悬架，<B>这种悬架在舒适性上要略差一些。</B>但是双横臂式独立悬架一般是由两个不等长的摇臂构成，可以共同吸收横向力，可以让轮距和前轮在一定范围内进行变化，从而提升整体的操控性能。所以双横臂悬架理论上要比多连杆悬架的运动基因更强一些。动力系统对比：吉利ICON三缸机 四款车在动力参数方面并没有太大
点是与其他两款相比，油耗偏高，<B>悬架偏硬。</B>（采写：肖滢   审核：木公）
也有车主投诉它新车异味大，<B>避震器很硬等等。</B> 至于说空间方面在同级别来说还算不错的，座椅坐上去还算舒适，包裹性差了一些。动力方面，将搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大马力140匹、峰值扭矩225牛米，匹配CVT变速箱，总体上动力够用，平顺度过得去。 －－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－
，这款车的底盘舒适性表现良好，<B>悬架调得比较软，</B>能化解大多数路面的颠簸，传进车厢的振动很轻很柔，无论是驾驶还是乘坐都不会对底盘舒适性有怨言。此外，隔音也算是这款车的一个亮点，尤其是底盘隔音可圈可点，你能体会到声音都尽量被抑制在了地板之下。（更多驾乘体验，欢迎浏览试驾文章）●竞争对手： 全新福特领界的主要竞品包括
能让我满意，<B>悬架调得比较软，</B>能化解大多数路面的颠簸，传进车厢的振动很轻很柔，无论是驾驶还是乘坐都不会对底盘舒适性有怨言。不过在压过大的坑坎时，底盘显得稍微有点儿不够整，这点再加强下就更棒了。隔音也算是这款车的一个亮点，尤其是底盘隔音可圈可点，你能体会到声音都尽量被抑制在了地板之下。总结：领界
架后半段的表现就有点糟糕了，<B>悬架的动作感觉有些生硬，</B>会出现多余的晃动，车内的抛跳感也是比较明显，还是会有那种塌下去的感觉。整副底盘还是缺少一定的厚重感。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，车宇世界主编刘帅审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所有，转载请注明来源及作者，如有侵权，作者保
内饰异味浓、<B>悬架减震糟糕、</B>没有优惠、刹车不灵敏等问题。也希望厂家能发挥优势，改进不足，持续推高这辆居家暖男车型的销量。
是会传递到车内的地板上。同时，在过减速带时，<B>前悬挂对余振的抑制不够到位，</B>过了减速带后还能感受到些许的反弹，不过对整体的舒适性影响甚微。 对于 领界这种纯家用SUV来说，操控方面没什么可说的，整体表现中规中矩，转向的手感适中，整体表现可以接受。刹车方面是表现最好的，刹车踏板的力度调节的非常舒适，既不会过于紧绷，也不会过于松弛
。前避震偏软、<B>后避震偏硬，</B>而且经过大颠簸时，后桥会有余震的产生，总觉得后桥刚性不够，有些松散。不过在激烈驾驶时，悬架对车身姿态的控制还不错，能给予驾驶者足够的信心。但我依旧觉得，既然是家庭用车的定位，还是舒适些好。当然，领界也是有优点的，比如说空间很大，配置高，全景天窗很漂亮。说空间大，不仅仅
多连杆，底盘表现非常整体，没有松散的感觉，<B>悬架感觉偏硬，</B>但并不影响舒适性。在过细碎颠簸路面时过滤干脆，在通过一些较大的坑洼时悬架同样工作积极快速。在紧凑型SUV车型当中，领界的底盘调校表现非常不错。就产品层面全新福特领界的表现是让人满意的，静态的各项指标可圈可点，驾驶层面的表现还有提升的空间。不过这毕竟是一款主打家用的产
速箱的平顺性较好。 不足，据车主口碑反映：<B>减震偏硬、</B>风噪与胎噪有些大、动力偏肉。轮到你说：对于福特 领界你有什么建议或看法呢？欢迎下方留言评论，大家一起参与讨论。
统，整体感觉底盘偏硬，<B>在经过颠簸时悬架动作欠缺质感，</B>不适合激烈驾驶。驾驶感受 新车即便有48V电机的助推，但车辆起步的灵敏性还是有点迟疑，并且电机的助力让转速在起步初期有点不稳定，加速顺畅性有待提高。新车的抗噪性还是很不错的，即便是极速行驶，发动机的嘶鸣声及风噪声都能有效隔绝； 新车转向操纵很舒适，回
操控不错性价比高后备箱空间大劣势：<B>油耗偏高起步无力内饰异味重悬架硬噪音大优惠幅度小推荐购买人群如果你对动力要求不高，</B>更多追求品牌、舒适性和配置，同时预算又没有那么多，那尽可以去试试 领界，毕竟它可能是目前这个价位上能买到的配置最高的合资品牌SUV了。车型推荐ECOBOOST 145 手动精领型 指导价10.98万
车主投诉它新车异味大，<B>避震器很硬等等。</B>
至于说空间方面在同级别来说还算不错的，座椅坐上去还算舒适，包裹性差了一些。
动力方面，将搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大马力140匹、峰值扭矩225牛米，匹配CVT变速箱，总体上动力够用，平顺度过得去。#河马快报#
出翔的情况。不过与之相对的是，<B>有时悬挂的晃动会比较多。</B> 从产品上来说， 东南A5翼舞只能算是中庸之作，没有太大的缺陷，也没有太大的亮点。但考虑到它4.99万元起的价格，我只能说：还要什么自行车！电动天窗、互联车机、液晶仪表、定速巡航、电动后视镜、无钥匙进入、自动大灯等等这些配置，如果出现在合资车型上，起码得2
时的信心也还算可以。缺点是它的舒适性方面，<B>悬挂的整体都是较硬的调校，</B>无论初段还是后段，都显得有些硬了，对于路面的小振动隔绝并不太好。转向手感比较一般，转向机构的随速度变化逻辑不好，低速偏沉，车开起来之后又会变轻。而且方向的指向性不是很强，车头有些不那么伶俐。 总结：从它的配置和开起来的感觉来说，这个价格我可以负责的说，真
是故意之举还是错有错着？<B>德系车一向给我们的印象莫过于干脆利落以及硬邦邦的悬架调校，</B>但这一现象并没有出现在帕萨特新能源上。在过颠簸路段和起伏路段时，柔软的悬架并没有一下子将其车身拉住，而是由得车子多晃动两下。 特别是在后排，这样的感觉更加明显。在试乘环节上，教授坐到帕萨特新能源的后排体验了一番，经过几十公
人的印象更为深刻。 首先是硬，座椅很硬，<B>悬架也很硬。</B>这种硬是到了一定级别的硬，具体来讲就是驶过破损的水泥路时，RS－5的悬架可以细致地反馈这个小接缝有几个小凸起。你能想到RS－5作为一款相当方正的SUV却有着非常敏感的路感，让人非常意外。也因此，RS－5的支撑能力和二次回弹控制得到了保证，这是一款底盘和车厢非常高的SU
轮连续的弹跳，<B>就是弹簧和减震器匹配不够好的体现。</B>而转向机在中间位置模糊的虚位更不像是一台电动转向机应有的表现。 ☆总结新宝骏RS－5虽然不是一辆很好开的SUV，但是它的设计、尺寸、科技配置都值得我们关注，因为它展示了这个品牌未来的发展方向。本文作者为踢车帮 阿来
不错的滤震效果。当开快车的时候，<B>感觉悬挂又变硬了，</B>压过窨井盖的时候反馈也是“嘭嘭”的很直接。销售顾问告诉我说这是因为新宝骏RS－5采用的是FSD可变阻尼悬挂，可以根据车速和驾驶员的需求来自动调节阻尼大小，就会产生低速行车很舒适，高速行车很稳当的感觉。 询问后得知，目前新宝骏RS－5还是在预售阶段，真正的价格还没
还有提升空间。<B>另外避震的调教偏硬，</B>但是对路面细微的状况能够较好的过滤，面对较差的路况时表现也比较令人满意。动力总成由一台全新的1.5T发动机和一台可模拟8速的CVT变速箱组成，发动机的最大功率为151马力，在同级别中并不算突出，而且由于RS－5的自重达到了1630KG，所以从车辆本身的功质比来
的是前麦弗逊、后多连杆悬架，<B>悬架偏软，</B>舒适性方面没啥大问题，遇到小的颠簸不会有明显的振动传递到你的屁股，但它的特点就在于，即便小的颠簸，依然会有一部分振动传递到方向盘！这种感觉很怪，比如你过个小坎，身体没啥感觉，但握着方向盘的手在微微颤抖。。。不知道这是不是个例，如果有车主欢迎在文末留言交流。 除了高转速下
多数时间都是较为安静的，<B>悬挂调教的有一些偏硬，</B>在路过一些颠簸路段，路面感况较为清晰。 驾驶感受方面，该车驾驶起来很灵活，方向盘转向轻盈指向精准，没有太大的虚位，底盘调校的很扎实，在高速行驶上也没有轻飘感，路过一些急转弯的时候支撑性不错，动力方面该车的整体表现满足日常家庭使用是没有任何问题的，不过在上坡的
匹配上，降挡偏积极，而升挡积极性正常。 <B>悬架调校是鲜明的硬，</B>避震行程短——逸动XT是典型的运动化调校风格。很明显，长安要把两厢车卖给更年轻的年轻人。好的动力，强支撑的悬架，短小紧凑的尾部，都让长安逸动XT长于操控。 底盘质感出色。这个价位的车型，自然不敢奢求底盘要有“厚实感”，但滤震时，逸动XT底盘的整体性很不错，没有
向于年轻运动的车型上，<B>悬架的初段设计比较硬，</B>经过减速带时会给你一个很“紧绷”的感觉。在城市行驶的时候遇到比较大的起伏，这种设计反而会给整车一个舒适的支撑性。遇到紧急变线或者急弯的情况下，悬架的后段有些柔软，整个车身的侧倾稍大，好在这种情况日常驾驶并不多见，不会让人感到不适应。 逸动XT这款车型，在曾经
在铺装路面上，<B>整体悬架感受是偏硬的，</B>在压过一下道路指示线时，很清晰的感受到车身的起伏，我个人倒是挺喜欢这种设定的，对SUV来说扎实些好。侧向支撑力很足，转向时能给予驾驶者信心。相对的，这种偏硬的调校也让其损失了一些舒适性，遇到减速带等起伏较大的情况，体验还有提升的空间。整体的风噪控制在这个价位
路况。<B>只是悬架调教偏软，</B>在高速过弯时的支撑性不足，可能会令人对过弯时速有些拿捏不准。值得一提的是，较为沉稳并带有一定虚位的转向，看起来则要更加符合这款家用7座SUV的定位，至少开起来车身不飘，车上的乘客也就相对没那么容易晕车。 从试驾感受而言，全方位的“加大”着实为风行T5L带来了更强
悬挂采用的是前麦弗逊后多连杆的搭配，<B>悬挂整体偏硬，</B>要是走在普通的铺装路面上，其前后的整体性还是不错的。但有个问题，就是车身重心给人感觉很高。比如高速上，会感觉车身对横风的反应很敏感，快速地并道、转弯时，侧倾也明显了些，给驾驶员的信心不太足。所以卖点是什么呢？ 结合8.99~14.99万元的指导售价来看，T5L的最直
同样，下坡的时候全新域虎也非常从容，<B>因为中后段较硬的避震，</B>重心前移的时候不会造成前避震大幅度压缩，维持了足够的接近角。加之2.4T柴油发动机的充沛扭矩，挂二档，越野过程从容而流畅。 这样的越野能力，完全足以应对中国绝大多数自驾游的路况，这也与当今越野赛事的趋势完全吻合，不管是达喀尔拉力赛，还是国内的场地越野赛，赛车
振的一致性也很好，无过多余振，<B>只是悬架在后段时对振动吸收不够到位，</B>考虑到价位和级别，这点可以接受。 操控性不是这款小型SUV的强项，方向盘指向性一般是一方面，中间的虚位也有些大。总之买这种车踏踏实实地代步就足够了，别有什么非分之想。刹车测试 制动测试环节，这款车在10次连续测试中没有发生热衰退现象，刹车力自始
缺点也很明显，<B>如较硬的后悬架、</B>转向手感等，不过这些都不是致命问题，配置层面江淮也不吝啬，中高配车型拥有远程启动、自动驻车、全景影像等功能，再结合其不过10万元的售价可以算是比较良心了。
如速度较快，<B>避震弹簧就有些吃不消了，</B>我是不是对10万不到SUV要求太苛刻了……………………在隔音降噪方面，时速100KM/H内的时候，车内人员正常交流没毛病。而来到100多的时速，风噪、路噪会随之增加，但整体表现能够让人满意。但高转时，发动机的动静、机舱的隔音还可以有进步空间。另外，我们的试
这样的表现值得肯定。<B>悬挂偏硬，</B>动力强劲定位小型SUV的瑞风S4，采用前麦弗逊后扭力梁的悬架结构。日常驾驶中，能够感受到1.5T发动机拥有不错的动力储备，整车起步毫不拖沓，不过它表现出来的是没有推背感的循序渐进的提速，这与以通勤、家庭用车的定位相契合。 整车的悬架调教偏舒适，日常驾驶对一些震动过滤的比
车型中算是标配，整体感受来看，<B>瑞风S4的悬架调校偏硬，</B>与其自身“人设”完全相反。通过细碎颠簸路面时，悬架的滤振还说得过去。当经过坑洼路面时，它的表现就有所欠缺了，悬架行程较短，有稍许撞击感，对舒适性有一定的影响。NVH方面，瑞风S4在怠速时发动机运转比较安静，在车厢内难以察觉，中低速行驶时的噪音表现也在可接受
ZS确实没有那么硬朗，<B>悬架调校给人感觉软了不少。</B>遇上大的颠簸，车身弹跳不会太生硬，而且也没有太散的感觉，表现有点厚重，如果能加上点韧性会更活泼。不过悬架对于路面细碎的凸起或者破损的过滤不太到位，在车内还是能感觉到太多的“打扰”。 方向盘圈数超过2.5圈，转向手感非常轻，感觉比名爵ZS会更轻，不过在转向
实没有那么硬朗，<B>悬架调校给人感觉软了不少。</B>遇上大的颠簸，车身弹跳不会太生硬，而且也没有太散的感觉，表现有点厚重，如果能加上点韧性会更活泼。不过悬架对于路面细碎的凸起或者破损的过滤不太到位，在车内还是能感觉到太多的“打扰”。○城际高速工况续航测试： 充满电后正式出发，进入高速后随即将速度提高到10
有那么硬朗，<B>悬架调校给人感觉软了不少。</B>遇上大的颠簸，车身弹跳不会太生硬，而且也没有太散的感觉，表现有点厚重，如果能加上点韧性会更活泼。不过悬架对于路面细碎的凸起或者破损的过滤不太到位，在车内还是能感觉到太多的“打扰”。○城际高速工况续航测试： 充满电后正式出发，进入高速后随即将速度提高到10
那么硬朗，<B>悬架调校给人感觉软了不少。</B>遇上大的颠簸，车身弹跳不会太生硬，而且也没有太散的感觉，表现有点厚重，如果能加上点韧性会更活泼。不过悬架对于路面细碎的凸起或者破损的过滤不太到位，在车内还是能感觉到太多的“打扰”。○城际高速工况续航测试： 充满电后正式出发，进入高速后随即将速度提高到10
性起伏工况时，<B>悬架的处理还是稍有些生硬，</B>车内乘员有明显的颠簸感，如果能够在这方面再优化一下就更好了。编辑总结：在保持了汽油版车型的高颜值之外，EHS通过配色的差异凸显出了自己与众不同的定位。相比汽油版车型来说，更顺畅的动力，更好的燃油经济性是消费者非常关注的地方。1.5T发动机+10速EDU变
么硬朗，<B>悬架调校给人感觉软了不少。</B>遇上大的颠簸，车身弹跳不会太生硬，而且也没有太散的感觉，表现有点厚重，如果能加上点韧性会更活泼。不过悬架对于路面细碎的凸起或者破损的过滤不太到位，在车内还是能感觉到太多的“打扰”。○城际高速工况续航测试： 充满电后正式出发，进入高速后随即将速度提高到10
都能有不错的表现。<B>悬架调校偏硬朗，</B>在经过减速带时，后排乘客的感受比前排更明显一些，这对于在多弯的山路上，能够给车身更好的支撑性。驾驶部分总结： 来这次试驾之前，我也回顾了之前同事试驾2.5L车型时的文章，整体来说两款车只有排量变了，驾驶感受并没有变。2.0L排量对于亚洲龙来说，我觉得能够用，就如同
SPORT +是汽油版独有的一个，<B>在这一模式下车辆的悬架阻尼会变硬来增加操控及车辆的路感。</B>这也是得益于车辆采用的自适应悬挂系统，这套系统在车辆进行急加速及制动时会分别调整前后避震的阻尼，加速时通过增加后避震阻尼，让前轮避免抬头过于严重，从而获得更好的抓地力，而在制动时则会增加前轮阻尼，来提升整车的舒适性。亚洲龙在
抗侧倾能力，<B>尤其是后悬架防倾杆硬度的加强，</B>能让车尾在更激烈的驾驶过车中保持车身稳定性。车身重量布局更加合理，驾驶重心进一步降低的好处也是显而易见的。车身能更快速的调整，也给转向带来更多容错的机会。车身稳定系统可以分别关闭牵引力控制和车身稳定系统，全关的情况下，并不会感觉到车身稳定系统有偷偷介
为拖累。在SPORT+模式下，<B>悬架阻尼会更硬，</B>以提升操控性和路感。在紧急制动和急加速时，避震系统的阻尼也会自动调整，以求获得更好的车身姿态。 2.5L自然吸气发动机+8速自动变速箱，亚洲龙依然是自然吸气阵营的坚守者，虽然这或让其成本要高于使用小排量涡轮增压发动机+双离合变速箱的竞争力对手，但好处是可以获得更好
减震一般般，<B>然后悬架有点硬，</B>所以颠簸感特别明显吧，不是很舒适。但是毕竟是新车还没怎么敢开，开久了就会顺手舒适吧。（油耗）新车上路只有半个月，还没过1000公里，也没过磨合期，天气还热，一般都开着空调，油耗偏高了点，显示9.5左右，一直听说日系车的车省油啊，暂时还没觉得省油，可能要磨合期后了。
优秀，<B>悬挂偏软，</B>基本不太会有碰撞的可能性。就舒适性而言虽然包裹性不算特别强，也是得益于滤震，舒适感表现还是比较不错的。在空间上倒是很有意思，虽然坐上去之后，看着膝盖距离前排座椅并不远，隐约有一些担心。但经过尝试以后才发现，自己无论如何去伸直双腿或者屁股向前挪动，膝盖总还是离前排座椅那么
+模式下，<B>车辆的悬架阻尼会变硬，</B>从而提升更加精准的转向以及行车姿态，得益于新车采用的自适应悬挂系统，这套悬挂系统在车辆进行急加速及紧急制动时会快速调整前后避震的阻尼，加速时通过增加后避震阻尼，让后轮拥有更强的支撑，来抑制车头上仰而丢失一定抓地力；在紧急制动时增加前避震阻尼，来减轻惯性带来的
避震器有650级阻尼、可加大避震器阻尼），<B>将悬架调整得相对硬一些。</B> 为体验其效果，笔者分别在高速及场地内进行了评测。在80KM/H的速度下，开启运动+模式后，加减速、变道操作较其他模式要感觉自如一些；以40KM/H的速度在场地内进行麋鹿测试时，车身可控性好。 写在最后：一定程度上讲，亚洲龙有些“复杂”。因为它既有原汁原味
言，方向虚位偏大，<B>悬架太软，</B>而且2.5L双擎车型价格偏高。买这车真的只能家用，谈不了什么驾驶乐趣。 3.中控大屏幕连个CARPLAY、CARLIFE什么的都没有，丰田的车机实在是太落后了。而且内饰气味有点大，估计过一个星期会好些。 4.车漆有点薄，中控的造型有点不太喜欢。舒适性方面还行，就是上高速
是偏硬。这种调节方式与亚洲龙的定位相契合，<B>自适应悬架也比较硬，</B>这对于增加来自道路的反馈非常有用，简单来讲就是路感清晰，但对于吸收路面颠簸来说并不是那么友好。不过亚洲龙一开始定位就是运动型豪华中型车，这样调校就对了。同样地，为了增强驾驶员的驾驶感受，亚洲龙采用了立体声发动机声音增强系统，该系统通过放大发动机声音的方法将V6
调教是比较偏运动风格的，<B>悬挂偏硬，</B>座椅也比较偏硬，特别后排座椅感觉还没有卡罗拉坐着舒服，不过卡罗拉的底盘感觉就是松松垮垮的。 当然也有一些要吐槽的，内饰做工比较差，用料一般般。不过主动安全性配置不错。我会考虑这台车也是看中了它的品质、浮夸的外观造型，以及超低的油耗。特别是外观，最得我心。亚洲龙我感觉它的
次处理完成，侧倾也不大。<B>但是缺点就是对于亚洲龙这种定位的产品而言这套悬架弹簧还是有些偏硬，</B>不是很符合亚洲龙整体的调性。 相较汽油版，我反而认为没有搭配可变悬架的混动版更加出色，后者对于震动的吸收、车身上下的位移抑制更加出色，完全不会觉得“硬”，但是也完全没有松散的感觉，一路上的震动处理干脆利落，可以满分
ORT+模式下，<B>悬架变得更加坚硬，</B>油门踏板更加灵敏。此时这辆车在粗糙路面上的弹跳比较明显。操作换挡拨片时它会发出清脆的咔哒声，听起来很有感觉。 虽然对混动版本亚洲龙的试驾过程非常短暂，但是它超越同级车型的宁静令人印象深刻。电池组隐藏在后座下方，因此它的行李箱空间与汽油版完全相同，都达到了456升
变得极为沉重，<B>悬架似乎变成了硬连接，</B>同时车内音响也发出了模拟声浪，开起来很有欧系车的味道，这或许是这一代亚洲龙改变最大的地方。 全新一代亚洲龙出自丰田的TNGA平台下的产物，这也使得全新一代亚洲龙拥有更长、更宽、更矮的车身，因为是前驱平台，所以亚洲龙也是一台前驱车，这也让这台车失去了很多乐趣，
出现，<B>丰田已经逐渐在新车型上摈弃了这种比较老旧的悬架结构，</B>而开始推行多连杆式结构（丰田自称为双叉臂，并且在小型车上还会有扭转梁式后悬架）。如果和自己相比，全新AVALON的后悬架结构的确有了翻天覆地的变化，由老旧的两连杆式（或称后麦弗逊式）更换为强度更高、侧向支撑更优秀的E形多连杆式结
车辆驾控体验的“终极考验”。<B>车辆的悬架不够出色、</B>重量配比不够严谨都会严重影响整体的驾控感受。秦PRO EV超能版由前奔驰底盘专家汉斯·柯克负责底盘调校，采用前麦弗逊、后多连杆悬架系统，兼具舒适性与运动性的同时，具备更强的道路适应能力。在蛇形绕桩环节，该车能够轻松连续躲避障碍。在保证舒适性的同时，悬挂也能够在
只是，<B>悬架过于柔软，</B>刹车和加速的时候都会感觉到车身明显的俯仰动作，坐在它的后排你很可能会晕车。在隔音方面整体表现优秀，风噪，胎噪控制得很好，符合这个价位应有的表现，只是发动机噪音稍稍明显一些。续航及油耗实测最后，我们在聊一聊比亚迪秦PRO DM的续航和油耗表现，我们拿到试驾车后也特地做
多连杆独立悬架，<B>悬架与避震调校偏“软”</B>，导致车身的侧向支撑不够，连续绕桩时车身倾斜比较明显。然而有些“精分”的是它重心很低，低重心让整个车开起来却有四平八稳的感觉。这是因为电池包的位置偏低，即便是减重了的电池包，在车上依然还是属于“重物”，对于降低车重心起到了关键性作用。但两种完全不同的质感相互
面，在同级中已属上游水准。<B>只是在悬架与转向质感稍还有瑕疵，</B>如果对这种细节不太在意，那么CS35 PLUS 1.4T的表现可以在它的使用场景中令人满意。（文/图/摄 汽车之家 陶懞轩）
较一般。4、<B>避震偏硬，</B>而且后排的颠簸感知度要高于前排。 5、后排中间没有头枕，满载5人时中间的人不仅不舒服，而且还没有了对颈椎的保护。6、内饰部分的缝隙会有不均匀的现象出现，精致感还需加强。 还有不少车主抱怨说这辆车的优惠幅度太小了，磨半天弄不了几千块钱的优惠，这也正是CS35 PLUS有底
且填充物软硬适中，长途驾驶也可以缓解疲惫感，<B>悬挂调校有一些硬，</B>在路过一些颠簸路段时，路面感受较为清晰，隔音方面处理的有一些差在都市行驶时会有较大的胎噪声，不过想到价格的话也是可以谅解的。 该车驾驶感受方面，方向盘整体非常的轻盈，指向精准，驾驶起来非常的方便，动力上搭载的1.6L小排量发动机满足日常家庭使用没有任何问题，而它
例如减速带和大颠簸，前悬挂的动作很柔韧，<B>后悬挂就明显生硬一些，</B>而且会有多一些的余振，吸收得不够彻底。 最后来说说隔音表现，CS35 PLUS的对于路噪的隔绝做得很好，看来厂家在对它的NVH方面下了比较大的功夫，但是对于风噪和发动机噪音的隔绝就做得中规中矩了，不过这样的表现在同级别当中还是算挺优秀了。 回到开头，CS35
不同，用力大小也不同。过减速带时，<B>悬架搭配较硬，</B>但过障碍也干脆利索。 底盘系统据悉，CS35PLUS是长安与腾讯开展战略合作后首款发布的车型，腾讯地图、腾讯叮当语音、腾讯电台、车载QQ音乐等腾讯科技与CS35PLUS深入融合。此外，CS35PLUS配备了INCALL 3.0系统，搭载ACC、AEB等智能化配置，轻
阵子。 中途还有绕桩的环节，<B>悬挂设置偏硬朗，</B>所以整个过程中的支撑是不错的；又因为轴距也不算长，车身比例和前后配重比尚可，车尾也没有出现明显的甩动，后轮循迹性应该是大部分驾驶者想要的那种感觉，操控方面也是刚刚好。 总结：事实上星越不仅名字让人充满遐想，它也确实有叫板合资车的产品力。就13－19万元这个价位，想
由于车身底盘调校更偏家用，<B>悬架阻尼较软，</B>制动时，车头下压略微明显。这一点在先前试车VLOG中与大家聊过，星越踩制动，点头感是能感受到的，这对于乘客是不舒服，尽管避震滤震性更好、更出色。 转向也是如此，与外观相比不运动，但实际道路中行驶，星越的手感还是算轻盈的。转向旷量不大，但如果你用运动型SUV的标定去体
更偏欧式，<B>最典型的特点就是悬架偏硬、</B>方向盘握起来似乎偏软实则内里有骨韧劲，与同属CMA平台的沃尔沃XC40也不一样，XC40更像一台为女生设计的车型，在欧式的典雅高傲中藏着冷静和平和，星越的感觉不是这样，从底盘出发层层传递到方向盘上依然是柔和舒缓，换一种说法，你给方向盘多大的压力，底盘就回
的伎俩早就过时了，<B>一副凶狠健硕的身躯配上软踏踏的悬架和羸弱或是“蹩脚”</B>的动力，无异于掩耳盗铃罢了。 L2级别自动驾驶新车配备了博世9.3代ESP系统，车身四周紧密配备了22个行业顶级传感器，智能驾驶达到L2级。同时还搭载ICC智能领航系统，集成了TJA交通拥堵辅助、全速ACC自适应巡航、LKS车道
代，只凭借外貌“唬人”的伎俩早就过时了，<B>一副凶狠健硕的身躯配上软踏踏的悬架和羸弱或是“蹩脚”</B>的动力，无异于掩耳盗铃罢了。 拥有近水楼台之幸的吉利在运动化的进阶方面绝对算得上“天生赢家”，在全新的CMA架构基础上，配备了搭载在沃尔沃XC系列车型上的2.0TD T5，可实现175KW的最大功率输出，最大扭矩达到350N·M
声色过滤掉大部分细碎震动，<B>在遇到大的颠簸时悬挂的动静也比较沉闷，</B>行驶质感主观感受上相对高级。后扭力梁在一般行车条件下丝毫不露怯，只是在斜向驶过减速带时，车身多余的摆动会让它暴露身份。 转向手感有三种力度可调，其中舒适和标准与车辆底盘本身的响应速度比较匹配，而运动模式则有点过于刻意加重了。即使在舒适或标准模
快、加速凌厉、<B>悬挂偏硬等等。</B>然而相比于其他车型，几何A给我感觉却恰好是回归到了一款会家用车的风格，开起来没有什么难以“驯服”的地方，在合适的模式组合下，它和一款传统燃油家轿没有明显区别。几何A搭载的是一台120KW、250N·M的永磁同步电机，其性能差不多是自家1.5TD燃油发动机的水平，但是
运动性，<B>悬架支撑性并不太好，</B>而且在穿桩时，车尾也比较活跃。总结：2款紧凑型SUV、2款紧凑型轿车，都做到了售价20万以内、NEDC续航超过500KM。家用车买的是实惠，如此售价区间还能配备很多驾驶辅助功能，这是很多燃油车型上是很难想象的，今天推荐的4款车型已经具备。当然，除了这4款车型外
感和操控信心。<B>悬架前段偏硬，</B>中段过后会软些，过减速带时会有一定颠簸感，但底盘的整体性和紧致感还是比较不错的。隔音方面，速度提升后，这台A 200L的发动机噪音和胎噪都无法忽视，高转速带来更快的动力响应的同时，也带来了发动机嘶吼的噪音，而且并不悦耳。如果能在发动机隔音和底盘隔音方面再多下一些功夫
意。但领坤EV的短板也比较严重，<B>210KM的巡航流程以及后钢板弹簧式非独立悬架都是硬伤，</B>续航里程焦虑问题不说舒适性也大打折扣。综上所述，我觉得领坤EV较为适合的使用环境是作为短途的接待车，基本不用跑很远的路程，并且路况也还不错。（文/车友头条 张祁有 摄/车友头条广州车展前方报道团）
从某些意义上来说，<B>不一定代表扭力梁后悬架就很差，</B>也不能单纯地认为独立后悬架就一定比非独立后悬架更好。不过，在这个价位的车型上，科鲁泽配上了独立结构的后悬架，我个人觉得，或多或少这一点算是它的优势。高速时的底盘表现也是很不错的，底盘扎实且有韧劲，跑高速时四条轮胎紧紧地抓住地面，有着很好的贴地性，高速
说直接让其受不了；减震方面，舒适性表现一般，<B>减震调教偏硬，</B>行驶起来胎噪与发动机噪声略大；好在座椅舒适性不错，跟日产大沙发有得一拼！ 此外，还有车主反馈内饰设计差了一点感觉，首先设计风格比较一般，没能给人眼前一亮的感觉；其次，内饰材质差了一点，方向盘都是硬塑料，设计、用料有待提升；诸如，储物空间设计、后排凸起等小问题也有待优
人员清楚感受到了路面的任何信息，<B>悬挂的韧性和调校比较硬，</B>弹跳比较明显，因此，在舒适度上，或许会稍显逊色一些，但在高速中的过弯的侧倾表现，则不得不说也是让人为其点赞的一方面，如同一把双刃剑，鱼与熊掌难以兼顾。 外观：运动风浓郁的外观 激进不过分 全新科鲁泽的外观是从雪佛兰REDLINE系列中逐渐延伸出来的，最新家
格很彻底，<B>悬挂比较硬，</B>过减速带的时候还是老老实实的减速，不然后排乘客随时会被颠起来。当你把它开出去劈弯的时候，就会爱上这样的悬挂，支撑性很足，过弯信心更强。 匹配的是一台6AT变速箱，所以也就没有大家担心的顿挫问题，开起来很平顺，只是升降档速度上能够再快一些的话，开起来才更痛快。总结就主打
向盘的转向角度。 底盘部分，<B>科鲁泽RS开起来更人感觉悬架比较硬，</B>所以驾驶起来会觉得路感相对清晰，车身的动态反应也很直接。50KM/H左右的时速过弯，车身的支撑性很棒，不会产生过多的侧倾。 科鲁泽RS原厂采用了固特异安乘轮胎，某虎售价389元一条，这条轮胎主打舒适性。个人感觉，为了更贴合其运动车的身份，换一条
先是座椅的舒适度，座椅与头枕都柔软厚实，<B>一定程度上缓解了悬架太硬的问题。</B>其次这幅三缸机的NVH不会让你失望，抖动噪音的主观感受与四缸没有明显差距，看得出通用加重了成本去优化。最后是后排空间非常宽裕，虽是紧凑型的车，腿部空间比很多没加长轴距的中级车都要大，而储物空间略显不足，手机有些无处安放。配备了CARPLAY与CAR
平顺性不错，降档速度再快一点会更好；<B>4.悬挂调教偏硬，</B>激烈驾驶支撑不错，舒适性稍差。5.三缸发动机抖动轻微，正常行驶和四缸发动机无异，特定工况，怠速拉手刹时，方向盘及座椅有轻微振动，发动机噪音控制有待提高。
为明显的颠簸时，<B>悬架还是有点生硬的，</B>车内会感觉有些颠。是颠还是韧，完全取决于你的立场，我个人觉得这种风格能接受。总结：新款科沃兹让我印象深刻的主要在两点：一是带REDLINE套件的外观真的很帅，二是动力感受确实挺好。内饰和配置表现比较平均，多媒体系统比较新，但座椅有一些廉价感，此外，偏软的刹车也
状态，所以当遇到再次压缩的情况时，<B>会令悬架表现得有些偏硬。</B>而当速度快一些的过弯动作中，侧向支撑还可以做的更好一些。 绕桩测试中，比亚迪E2的表现一般，车辆悬架的支撑力并不是那么充足，连续绕桩的后半程，车辆重心的偏移加上较轻的车尾，会使尾部表现得有些活跃。不过之前我们也说到了，其方向盘的指向性还不错，所以当掌握好加
在经过路面颠簸时，<B>可以感受到悬挂前段偏软，</B>后段支撑则不错，对于路面细小颠簸可以较好地过滤掉。在高速过弯时，悬挂支撑也比较到位，没有明显侧倾。 总体来看，北汽新能源EX5驾驶起来能给人十分舒服的感觉，加速不突兀、悬架有韧性等等，在此价位SUV里可以打一个较高的分数，也不会给人留下不舒服的驾驶印象，这
校偏运动，初段就能感受到韧性。但初段较短，<B>中后段悬挂稍显硬朗，</B>不过还是韧性十足的调校。乘坐空间对于178CM的胖子来说，很满意，不会有局促感。前排调整好座椅之后，来到后排坐好，膝部距离前排座椅还能有接近一拳二指的空间，对于一辆4480CM车长的紧凑级SUV来说，已经很不错了。 在到达第一个休息区后，《车市进言》果断的成为
让车身保持一个稳定的姿态；但是乘坐感受来看，<B>后桥的悬架减震动作比较生硬与前排的感受有着较大的差异化。</B> 当然，除了国道之外，此次试驾还包含了一段山路；因为EX5搭载的第三代永磁同步电机，其50公里加速仅4.18秒，最大扭矩300N·M，最大功率160KW，最高安全车速可达160KM/H。所以在盘旋的山路上其实问题不大，不过因
感做得很到位。<B>悬架是偏硬朗调教风格，</B>车内乘客可以感知到路面上的大部分信息。这幅悬架处理单次震动的能力比较强，处理连续震动时候会有些余震，对于车内乘坐舒适性来说略微有影响。续航里程－依然实在在此次试驾过程中我们对车辆的续航里程也进行了简单的测试，此次试驾路线30％为市内拥堵路段，其余均为高速畅通
的是，<B>由于悬挂调教过于偏重舒适性，</B>EX5的刹车点头现象比较严重，整台车在“走走停停”状态下的驾乘体验比较一般，结合新车内部不太友好的化工制剂味道，同车的几位同僚或轻或重地有了晕车的感受。 按照一般的思路，电动车更适合城市代步，高速行驶并不是这类车的特长，然而令人感到诧异的是，城市路段表
一路听着轮胎的尖叫，<B>感受着软塌塌的悬架，</B>配合指向不错的方向盘，竟然还挺享受的。有朋友会质疑开一台悬架软塌塌的车跑山有意思吗，我倒觉得真有点意思，这跟开一台汉兰达或者天籁跑山完全不一样，那种车是让你完全不敢开快，这台车的轮胎虽然一直响，却不至于让你推头，悬架虽然软塌塌，却不至于重心大幅度转移让你失控。
转弯时，<B>悬架对车身的控制还不是特别到位，</B>稍显不够从容自信。 空间：储物空间是亮点 身高180CM的体验者做到AION S的主驾驶席，调整好驾驶座椅，此时头部距离车顶有一拳。AION S前排纵向与横向空间都很不错，与同级别燃油车没有差距。储物槽空间方面，除两个杯架外，AION S前排共有8
驶过程中，AION S <B>悬架偏软，</B>底盘整体感不强，颠簸路面晃动明显，低速过减速带时后悬跳起高，整体乘坐舒适性受扭力梁式后悬架影响较大。虽然悬架形式在该级别中属于主流，但与比亚迪秦PRO（后多连杆悬架）的底盘表现相比，差距感知明显。 评测车型配备的驾驶及安全辅助系统丰富，车道偏离预警、车道保持、盲区监测、
梁的结构，<B>没有后独立悬挂是一个比较遗憾的地方，</B>不过悬挂调校的不错，无论是微小的震动以及较大的减速带，弹跳抑制的不错。在加速感受上，虽然最大功率135KW，最大扭矩300N`M，看上去数值一般，电车瞬间满扭矩的特性让它的加速非常刺激，特别是在SPORT模式下，在城市路段开起来感觉会太“狂暴了
是前麦弗逊独立悬架+后扭力梁非独立悬架，<B>整体悬架偏软，</B>路过颠簸路面时，晃动比较明显。而在NVH表现上，在起步和刹车时，可以听到很明显的电流声。一旦车速上升到110KM/H以上，车内的风噪也会变得格外清晰。不过值得肯定的是，AIONS的方向盘转向力度和转向手感很不错，转向阻尼和回馈都非常均匀。 关于能量回收系统，广汽AI
运动性，<B>悬架支撑性并不太好，</B>而且在穿桩时，车尾也比较活跃。总结：2款紧凑型SUV、2款紧凑型轿车，都做到了售价20万以内、NEDC续航超过500KM。家用车买的是实惠，如此售价区间还能配备很多驾驶辅助功能，这是很多燃油车型上是很难想象的，今天推荐的4款车型已经具备。当然，除了这4款车型外
显感受此时的转向力度稍微变沉，<B>悬架也会更硬，</B>此时，路面绝大多数的颠簸能反馈给驾驶者，在激进驾驶时更有信心。在标准模式下，蔚揽GTE的转向的调校十分轻盈，原地打轮基本没有任何问题，甚至用小拇指你就能完成掉头的动作，缺点就是在高速上会给驾驶员整车轻飘飘的感觉。运动模式下虽然会变沉，但是依旧感受缺少一定的手感，车身
头。当然如果你把驾驶模式切换到舒适，<B>避震仿佛会突然间“闭嘴”</B>，只在经过一些较大的沟壑时才告诉你，其他的像压到一个石子这些，它都不会再多嘴向你汇报。 当我驾驶着蔚揽GTE行驶在路上时，我一直在等待两个“点”，第一是变速箱换档的时侯，第二是混动模式下发动机介入的时候，作为一个合格的试驾编辑，我已经在脑海里写好了这道填空
；若是调整到“运动”<B>，悬架阻尼会变硬，</B>过弯时的支撑力更好，不过同时也牺牲掉一定的舒适性了。 性能：表现符合预期官方公布的百公里加速成绩为7.6秒，对此笔者并不感到以外，因为在日常驾驶中，这台仅1.4T的中型车确实展现出了良好的动力表现。当然，对于插电混动车来说，纯电续航里程也是其重要指标之一。蔚揽G
簸路面时，<B>整车悬挂也没有办法很好地处理长波，</B>给人感觉比较难受。更让人意外的是这款车的转向手感——非常轻，轻到没有阻尼感，转向路感也基本上被完全隔断，完全是一种电子游戏机手感。好在1.5T发动机配合的双离合变速箱还算表现不错，动力输出谈不上有力，但是平顺性还是得到了保证，只是转速上去之后的干
并不是说五代前期奥德赛没有缺点，<B>诸如硬朗到行驶颠簸的悬架、</B>“享受”发动机噪音的隔音效果、羡慕隔壁艾力绅的后排配置、油箱小导致巡航短等问题，同为五代前期奥德赛车主的我确实认为奥德赛并不完美，也并不该被神话。不过奥德赛锐·混动版作为中期改款后推出的车型，已经很大程度上优化部分上述问题，包括隔音降噪水平提升、升级后悬
的低洼或者减速带时，<B>悬架的反馈还是有些生硬，</B>车内颠簸比较明显，舒适性上会打一些折扣。全文总结： 这一代北汽新能源EU5不仅在大家最关心的续航能力上有了比较大的提升，综合续航里程达到了416KM，有效的增大了车主的活动半径，而且还在智能互联系统上下了一定的功夫，让车机更加的实用。并且在外观和内饰上，改
凸感比较明显的坑洼时，<B>悬挂稍显生硬的一面便展现出来，</B>而且传到车内的震动也是比较直接，这是影响乘坐舒适性的一个因素。动力没什么说的，搭载最大功率160KW、峰值扭矩300NM的永磁同步电机，官方也给出了7.8秒的零到百公里加速数据。城市驾驶能够带来非常顺畅的加速体验，这个确实是相对燃油车的优势。 动能回
底，重心较低，过弯侧倾也不严重，<B>悬挂属于偏硬那一种。</B>写在最后无论是内外造型还是续航能力，EU5相比其它EU系列都有着不小的提升，出色的人机系统可以极大丰富了车主的汽车生活，而补贴后12.99万－16.19万元的售价区间，咖哥觉得已经对得起这个价格了，可以说EU5有些内外兼修，这款车确实能够让你实现和燃油车相对一
车行驶时也更为稳重，<B>悬挂则是偏硬的类型，</B>。配置对得起价格一款补贴后售价12.99万－16.19万元之间的EU5，消费者会考虑它的配置对不对得起它的价钱。当然，以试驾车最低配的R500 智风版为例，已经很对得起它的价格。 智能多媒体系统早已不罕见，自主品牌普遍都有，但做得好用起来才省心。EU5这款智能
减震有点偏硬，通过比较大的低洼或者减速带时，<B>悬架的反馈会稍显生硬。</B>驾控体验一般，在D档位上起步还不错，整体也比较柔顺，但如果想要加速至80KM/H以上，D挡模式就显得有些力不从心。在操控转向时，稍有些虚位。S挡在高速行驶时动力表现很不错，也给人不错的加速体验。但在高速行驶时的隔音效果一般，胎噪和风噪明显。对这辆车满意吗？车
时，细碎的振动会明显地传递到车内。<B>悬架后段的支撑力度欠佳，</B>在快速过弯时对于车身侧倾的支撑还有待提升。对于这个级别定位的车型来说，日常还是不要做出激进的驾驶动作为好。● 新车背景2018年12月，我们通过国家工信部官网曝光了比亚迪S2车型的申报信息，这也是比亚迪S2第一次出现在我们眼前。随后，随着后续更多的谍照等信
明显地传递到车内。<B>悬架后段的支撑力度欠佳，</B>在快速过弯时对于车身侧倾的支撑还有待提升。对于这个级别定位的车型来说，日常还是不要做出激进的驾驶动作为好。总结： 与同级别其它车型相比，比亚迪S2有比亚迪新能源汽车良好的口碑作为背书，可靠性更强。具体到车型上，无论是外观设计、乘坐空间还是多媒体系统，S2都
有虚伪，高速路上跑到160仍是挺稳的，<B>感觉悬架有些太硬。</B>
状态，所以当遇到再次压缩的情况时，<B>会令悬架表现得有些偏硬。</B>而当速度快一些的过弯动作中，侧向支撑还可以做的更好一些。 绕桩测试中，比亚迪E2的表现一般，车辆悬架的支撑力并不是那么充足，连续绕桩的后半程，车辆重心的偏移加上较轻的车尾，会使尾部表现得有些活跃。不过之前我们也说到了，其方向盘的指向性还不错，所以当掌握好加
此外，在过一些不平的坑洼路面时，<B>后避震会感觉有点偏软，</B>这有可能是为了照顾满载的情况，减轻第三排的颠簸感。 大咖点评从消费者角度来看，MAXUS D60的C2B是一个符合时代进步的销售方式，最直接的就是把选择权交给了消费者，每个消费者都有资格在自己车上增减不同的配置，多样化的外观设计和科技配置也能够满足不同的消费
表现也是可圈可点，<B>整体悬架表现偏硬朗，</B>对细碎路面的过滤还算是比较干净，在山路驾驶和高速过弯有着不错的支撑性。但在经过比较大的减速带和井盖等较大起伏时，悬架的回弹比较迟缓，会稍微有点弹跳。不过相比同价位的自主品牌燃油车型和“油改电”车型来说，这样的底盘表现已经相当不错了，尤其是艾瑞泽E是基于奇瑞专门
采用了比扭力梁非独立后悬挂成本还低、<B>舒适性还差的拖曳臂式非独立后悬挂，</B>虽然该悬挂结构简单实用、占用空间最小、制造成本低，但是承载性能差、抗侧倾能力较弱、减震性能差、舒适性有限。 领途K－ONE全系配备同级最小气14寸轮毂，这与小型SUV的定位完全不符，如果是轿车还可以配备14寸的轮毂，但SUV尽量还是轮毂更大才看上
：减震还可以，<B>美系车减震相对会偏硬一点。</B> 开惯日系车的小伙伴可能会有点不太适应，不过开一段时间就好了。上高速会感觉更稳一 点，操控性会更好一点。座椅皮质很软，手感摸着不错。不过感觉后排皮质下边垫层稍微有点薄，我喜欢偏软一点的座椅。 这样感觉整个人每块肌肉都是放松的。 引自汽车之家图库内饰方面：
有闭缸技术。最低配的豪华型没有搭载四驱系统，<B>同时只有它跟四驱豪华型一样悬架软硬不能调节。</B>● 配置分析◆ 豪华型XT6最低配车型的名字就叫豪华型，不仅给足了买车人面子，同时也预示着它的配置不会低。事实也是如此，打开配置表你会发现，基础的安全和舒适性配置它几乎都有了，像车道保持、主动刹车、倒车车侧预警这些配置对于安全性和便利性
SUV特有的“沙发”状态。<B>不是说悬架过于绵软，</B>而是配备了RTD自适应减震系统后，高达每秒500次的路面扫描，主动调节悬架的姿态，保证车身的稳定。价格合理，市场潜力巨大7月18日，凯迪拉克XT6正式在国内上市，售价41.97万－54.97万元，参考以上的产品力分析，这样的价格不得不说很厚道了，而且从它与XT
觉好看很多。 <B>最低配和次低配车型不支持悬架软硬调节，</B>舒适性稍差。 尾箱的电动按钮，可以进行第二排的一键放倒，第三排的放倒和升起，从后备箱调节起来相当的方便。 不放倒第三排一个大个行李箱妥妥的，放倒后一个高尔夫球杆无压力。 整个车身比例很好，后排有隐私玻璃，饱满的屁股，雨刷采用隐藏式的，竖行的尾
在于，当车辆通过减速带时，<B>悬架的表现就显得单薄和生硬，</B>如果速度快一些还会伴随些许余震，在大理50M一根减速带的道路中，这样的感受并不算好。隔音同样是豪华大型SUV所要攻坚克难的地方，受制于更大的撞风面积，对于NVH的成本投入无疑要更多。 XT6在这方面做得还是可圈可点的。四条米其林轮胎旅悦轮胎BOSEAN
及悬挂表现。越野模式下，<B>电子悬挂会明显变硬以增强脱困能力，</B>此时路感变得非常清晰，每一个细小的震动都会被传递至车内，当我受够了在车里晃荡的滋味让他它切换回舒适模式后，我又能好好得假装自己是老板了。*这里我提一个我个人的观点，我一直相对喜欢XTS底盘和悬挂上的调校，很美系沙发，相反ATS/CT6/XT5则都
的余震。<B>整体上感觉悬架偏软，</B>调校是偏舒适的风格。 个人喜欢的风格是德系那种虽然硬但是干净利落的减震，以及传统美系车那种厚重敦实的高级感。作为美系车的XT6，我本以为底盘会有很强的厚重隔离感，但个人认为这台车上体现的还不够。 不过XT6提供了运动版、风尚版两种版本，我试驾的是风尚版。运动版
阀实现阻尼自动可调，<B>让悬架在“硬”</B>与“软”之间，随需求而改变，从而达到更佳的性能。 XT6的动力——可变缸的发动机。XT6的动力是2.0T涡轮增压发动机+9速手自一体变速器。海外版的3.6升自然吸气V6发动机，由于排放管理原因，未能进入我国。对于喜欢V6引擎的人来说，恐怕会有小小的遗憾。 不过，海外
动性的奕炫，<B>悬架初段稍微偏硬，</B>对于细碎的颠簸传递有些清晰，无论是坐在前排还是后排，都能比较明显地感觉到地面的不平整，舒适度和质感有一点PSA车型的影子，在同级别当中算表现不错了。整体而言，奕炫的驾驶体验符合这个级别车型的整体水平。油门初段比较轻盈，变速箱在普通模式和ECO模式下降挡都有点滞后
。 强调运动性的奕炫，<B>悬架初段稍微偏硬，</B>对于细碎的颠簸传递有些清晰，无论是坐在前排还是后排，都能比较明显地感觉到地面的不平整。 车辆悬架后段比较有韧性，低速过减速带时不会有&QUOT；硬碰硬&QUOT；的感觉，舒适度和质感有一点PSA车型的影子。在同级别当中算表现不错了。 车辆对于发动机的噪音阻隔比较
方式，对于追求运动的奕炫，<B>悬挂整体调教偏硬。</B> 先说前排，过沟坎及减速带时，车内感到的颠簸并不明显，前悬挂可过滤掉很大一部分的震动；但后排，舒适度就没有那么可观了，表现给乘坐者最大的感触就是硬！对于颠簸的过滤就没那么充分，颠簸感有些明显。 同样，偏硬的悬挂对车身有着不错的支撑性，变道及转弯动作中，就能印证这
力表现在自主品牌中已经很不错了。 <B>奕炫的悬架在初段稍微偏硬，</B>对于细碎的颠簸传递比较清晰，无论是坐在前排还是后排，都能比较明显地感觉到路面的变化。另外，在中低速过减速带或较深坑洼路面时，前后桥也会有多余的颤动，当然这些情况你需要更细心的感受才能查觉出来。1.0T的奕炫在中低速时，发动机的隔音表现比较出色，这点在城市
的车型，<B>因此其悬架调校还是偏硬，</B>前排和后排都能明显感受到车辆通过颠簸、坑洼、井盖时的振动，路感回馈较为清晰。当我们进行快速变线以及高速过弯动作时，悬架具备足够的支撑性，车辆没有过多侧倾。 与此同时，奕炫悬架后段比较有韧性，通过不平整路面时不会显得较为生硬，使其底盘质感提示明显，和同级车型
盘调校上非常有法系车的特色，强调运动性，<B>悬架偏硬，</B>细碎的颠簸传递在同级车中是比较清晰的。 这款车的配置，还是能让人满意的。标配了双安全气囊、胎压报警、ABS、EBD以及ESP等，安全配置还是比较齐全的。顶配版本还搭载了采埃孚L2级ADAS（高级驾驶辅助系统），能够在各种模式如有车道线到无车道线，低速到高速的切换过程中平
会及时反应过来，<B>此时会感觉到悬架有些硬了，</B>车身也恢复到稳定的姿态。 有意思的是，嘉悦A5前后悬架的弹簧和避震行程都非常长，这在日常行驶的时候时刻都能感觉得到。这使得嘉悦A5在处理路况的时候会有很大的余量。那么有这样的基础，将嘉悦A5调成一款舒适性不错的家用车似乎并不是什么难事。可以说，嘉悦A5在
坑洼洼的路时，<B>感觉悬挂有点生硬，</B>当时询问销售，说是新车，轮胎胎压打得太足了，不晓得是不是这回事哦。（外观）我选的是白色的车，外观看起还是比较大气的，整体车身的侧面线条感也很足，车声修长，尾部造型还是很不错的，就是前脸总感觉有点欠缺，但是也说不上来。（内饰）整体感觉有点简洁，硬塑料太多了，感觉有
撑性也能保证车辆的行驶稳定性。 <B>只不过以往大众那种紧绷感和厚重感被较软的悬架阻尼削弱不少，</B>配合舒适度更高的悬架，你很难体验到大众车型的驾驶乐趣，随之带来是家庭的温馨和舒适。好在悬架能拉住车身，对于多余的震动，捷达VS5的底盘并不会给人非常松散的感觉。 最后说一下油耗，由于这次试驾时间有限，小编并没有对VS5做一
分的表现也是10分的大众，<B>除了在某些情况下悬挂会表现的比较生硬之外，</B>其他80％的情况都像一台很纯正的大众车。要是说这台车还有什么缺点的话，这台车的发动机舱的隔音做得并不是特别好，尤其是在急加速情况下，发动机的声音可以说是很明显的，而且显得有点嘈杂，不过作为一台10万块钱左右的SUV车型，还要什么自行车呢？
是一种特别绵柔的感觉。<B>不像有些车的避震非常的硬。</B>总的来说， 宋PRO燃油版延续了家族高性价比的优点，凭借8.98万元起步的价格、超高的品质，赢得了消费者对于一台好车的全部想象，你不想开上试试吗？
乘坐评价：<B>还有就是这车在乡村路上过泥坑路减震还是比较软。</B>坐在里面的颠簸度也不是很高。个人还是比较满意 动力方面，动力在起步的时候反应还行，对于我拿驾驶证还一年的人来说也够了。在试驾的时候销售员说开自动挡和手动挡有区别，说自动挡的不建议一脚油门提速，说是要踩踏板油这样才节约油和不损伤车辆。不
驾感受，<B>悬架偏软，</B>但不是那种忽忽悠悠的感觉，客观来说舒适性能得以保证。而整个转向的手感非常好，原地打轮时的特别轻盈，并且带有一定的回馈感。随着速度的提升方向会逐渐变沉，符合日常驾驶习惯。这台1.5T发动机的表现，刚踩下油门时会给你动力充沛的感觉，但当你需要加速时就会原形毕露，就是一台小排
，颇有德系车的味道 <B>底盘悬架好不好，</B>还得看调校者的功底，宋PRO的悬架是由前奔驰S级底盘工程师汉斯进行调校的，那么他调校的底盘到底感受如何？我可以下一个定义，那就是属于典型的家用舒适风格，底盘偏柔软舒适，在行驶过程中的滤振表现非常好，日常出行路上细碎的振动几乎不会传递到座椅上。本以为这辆车的底盘还是
还算不错。<B>只是避振器的调校不太细腻，</B>在稍快速过减速带等凸起时前后桥都会有一定的颤动感。在优良的动力总成匹配水准的映衬下，我还是希望这副底盘能够跟上步伐。除变速箱之外，转向手感也是给我比较强好感的地方。它的阻尼足够线性均匀，回正力非常自然，并且提供了三种不同设定。日常驾驶我更愿意放在“标准”
是反应慢，还会出现死机的情况。2、<B>悬挂偏硬，</B>支撑性挺好，但是舒适性就有所减分。 3、1.5T车型起步动力比较弱。4、有车主反应后排出现异响，暂时还找不出原因。 5、360影像比较模糊，后期还需提高显示精度。6、速度起来之后，胎噪还是比较大，是主要的噪音来源。 从大量车主口碑中可以看到，大家对这辆车的满意度是非常高
，这种感觉很奇妙。 如果要挑一些毛病，<B>那就是悬挂后段硬行程偏长，</B>在过一些大颠簸时，车身会有些许跳动。但我开的这台只是试装车，从长安工程师那里得知，量产车将会有所调整。旗鼓相当，它何来优势？同样是后缀加身，长安CS75 PLUS如今的对手也相当明朗，吉利博越PRO、荣威RX5 MAX都是它实力最接近的对手。博越PRO也
遇到较大的弹跳的时候，<B>非独立后悬挂带来的晃动就比较多了，</B>这也是非独立后悬挂的弊端，启辰 D60EV 也无可避免。 午饭后从阿多私房菜继续出发去往天台山大酒店，在去往天台山大酒店最后的十几公里是那种爬坡的盘山公路和 U 型弯的道路，这个时候启辰D60EV 依靠平铺在下方的电池组以及扎实的底盘调校，使整车
的时候，<B>那非独立后悬挂带来的晃动就比较多了，</B>这也是软弹簧和非独立后悬挂的弊端，启辰 D60EV 也无可避免。 严格意义上来说，启辰 D60EV 提供 4 种动能回收调节，在 D 挡状态下，动能回收强度是最小的，非常接近于普通燃油车的驾驶体验。切换到ECO 挡位之后，动能回收有弱、中、强三
不过在遇到较大的弹跳的时候，<B>非独立后悬挂带来的晃动还是比较明显。</B> 驾驶模式仅提供D挡及ECO节能挡，两种模式下车辆给到的反馈差别还是很大的，在整车D挡模式下，动力随叫随到，加速顺畅，电动车的特性可以完全发挥出来，当切换至ECO挡位后，油门踏板响应明显变得迟缓，同时三挡动能回收之间的差距也比较明显，且动能回收
在遇到较大的弹跳的时候，<B>非独立后悬挂带来的晃动就比较明显了，</B>这也是软弹簧和非独立后悬挂的通病。 在车内静谧性方面，启辰D60EV对于风噪和路噪抑制的比较好，尤其是在80公里/小时以下时车内较为安静，而当时速不断提升后，A柱位置和底盘的噪音就有点明显了，不过对舒适性影响不大。 此外，启辰D60EV在动能回
的时候，<B>那非独立后悬挂带来的晃动就比较多了，</B>这也是软弹簧和非独立后悬挂的弊端，启辰 D60EV 也无可避免。 对于新出行来说，还更关注的是它动能回收与加速踏板的配合。严格意义上来说，启辰 D60EV 提供 4 种动能回收调节，在 D 挡状态下，动能回收强度是最小的，非常接近于普通燃油车的
。转向手感和底盘调校偏重于舒适性，<B>悬架处理颠簸是沃尔沃以往硬碰硬的感觉，</B>但振感的抑制很好，坐在车内几乎是只闻其声的感觉。总体感受是驾驶轻松，底盘让人放心。 其实，谈及沃尔沃XC40时很多人期待他和领克01的对比，两者都是出自CMA平台，能看到的很多地方都是共用组件。但这两者其实毫无对比可言，犹如大众与奥迪、丰田与
适合中国人的使用习惯与路况。确实，<B>之前进口版本的悬挂与轮胎都偏硬，</B>和我在欧洲租赁过的车型如出一辙。毕竟XC40不是性能车，对于驾驶乐趣的追求不能太极端。况且我也并不认为悬挂过硬就是乐趣。而这次试驾XC40的表现，正是在乐趣与舒适上，拿捏的刚刚好。 首先，XC40将原来的倍耐力P0轮胎，换成了米其林PS4 SUV，
些遇到不平整的路面时，<B>颠簸通过悬挂的反馈比较明显，</B>属于软硬结合的类型。整体而言，XC40的底盘调校符合该价位应有的水准。 转向方面，XC40的方向盘回馈力度比XC60重一些，一定程度上强调了运动风格，左右指向比较精准，操控性不错。但是在过弯时，坐在车内身体的侧倾感觉有点明显。 XC40的隔音效果未尽如
挂处理得恰到好处，<B>耳朵能够清晰听到悬挂低沉“咚咚”</B>工作的声音，但屁股是感受不到的，对于减速带处理，悬挂能够一下子拉着车身，不会出现车身弹跳的情况。底盘的调教给了这款车高级感，但奈何在NVH上露了馅。我跟同车的媒体老师一直认为，只要时速过了80KM/H，车内噪音就会逐渐增加，特别是风噪问题。我们猜测
，搬到了车上。<B>悬挂略偏硬，</B>中控大屏不灵接下来就是此行试驾需要吐槽的细节了，不多，也就两处。首先是悬挂，作为一款SUV，XC40采用了前麦弗逊和后多连杆的组合无可厚非，其T5款型甚至还提供可选装的4C自适应悬挂（能每秒100次监测避震伸缩量，实时调整避震油液流动，吸收颠簸路面的震动，而在转弯时提
邦邦的，座椅硬、<B>悬挂硬，</B>哪哪都硬，跟把坐惯沙发的人扔在红木家具上一样。这种调校就像你硬盘里的那位女神不仅真正走进了你的生活，还为你学了一口不错的中文，敢问，这谁顶得住啊？美中不足的是，这位女神在某些特殊情况下会露馅，说话会有“口音”！ 没错，经过工程师的调校后的悬挂软了不少，甚至有点“浮”，在遇
转向手感和底盘调校偏重于舒适性，<B>悬架处理颠簸是沃尔沃以往硬碰硬的感觉，</B>但振感的抑制很好，坐在车内几乎是只闻其声的感觉。总体感受是驾驶轻松，底盘营造出的高级感让人放心。 其实，谈及 沃尔沃XC40时很多人期待他和领克01的对比，两者都是出自CMA平台，能看到的很多地方都是共用组件。但这两者其实毫无对比可言，犹如大
时四驱系统。<B>悬架整体偏硬，</B>韧性到位，高速过弯也有一定的支撑性，个人非常喜欢。底盘对于路面细小的颠簸过滤还算到位，全时四驱也把操控极限拉高了一个层次。 《我有车》总结：大狮兄认为，全新XC40是一款紧凑型SUV级别为数不多的小资车型，虽然32.18~41.18万元的售价不算便宜，但整车的产品力
它并不适合正常的家庭使用，它空间小、座椅硬、<B>悬挂硬、</B>噪音大、油耗也不低，这又几乎是一个有孩子的家庭不喜欢的一切因素。 我认为，XC40就是一辆有趣、有个性的年轻人享乐之车，它不是为三口甚至五口之家而生的，它的优势在于能够给你出色的车辆质感以及独一无二的回头率，请相信我，XC40吸引眼球的能力远大于宝马X1以及奔驰GLA。所
自然不能差，不然就不是沃尔沃了。<B>悬挂十分硬朗，</B>过个坑洼路，传到驾驶舱内，让驾驶员能够明显感觉到，这个坑到底有多大。弹跳很劲道，也很迅速，干净利落。我一般不太喜欢开SUV的车，主要就是觉得SUV开起来软绵绵的，没有什么很强的操控感，但这个车开起来就很爽。但对于那些想享受舒适性的人，这个车请谨慎。虽然开起来比较爽，
常的顺滑和流畅。<B>不过由于偏向运动的调校风格使得创界RS的悬挂显得硬邦邦的，</B>坐在后排舒适度略有不足。 而在一天的试驾中，上午我们从北五环出发时采用了比较经济的驾驶方式，尽量避免急加速和减速，车速也始终被控制在稳定的区间，当我们到达金海湖景区时，车辆显示的表显油耗仅为5.3L/100KM（同行的友媒
较稳，让人很有一种安全感。<B>整车的悬挂有点偏硬，</B>对细碎的震动过滤性不怎么给力，采用了扭力梁式非独立悬挂，再加上偏运动的风格，在舒适性上有所缺失还是可以理解的。（总结） 创界的官方指导价格为13.99－17.99万元，价格还算可以，市场指导价有些偏高，但是阳泉当地店端的优惠政策有1万元。还是在合理的价位区间的
偏运动的风格，<B>悬挂减震舒适性就大打折扣。</B>后排空间待提升，保值率堪忧 从消费者的反馈来看，创界的后排空间有点小，腿部空间不大，身体有些约束，让人觉得压抑；再加上后排空间中间凸出比较严重，而且影响美观，短程跑还好，长途的话，就有得受了。 创界的官方指导价格为13.99－17.99万元，与逍客、XR
向盘指向精准，<B>悬挂相对偏硬，</B>对颠簸路段过滤性较差，底盘整体调校偏向于运动型。刹车前段异常灵敏，稍踩刹车，制动力立马到来，对于城市拥堵路段行驶的乘坐舒适性造成一定影响。高速速度上升至120KM/H以上，发动机仍然有一定的动力储备，当时速上升至140KM/H时（内部道路测试），车轮抓地力下降，车辆
，长时间乘坐下来不会感觉很累。<B>RS定位悬挂偏硬可以理解，</B>但长时间在“比利时路面”上行驶，创界的的乘坐质感还是打了些折扣；另外，9AT的变速箱换挡平顺，没有感觉出顿挫感。 至于舒适性配置方面，创界RS后排没有配备出风口和USB接口，似乎不算体贴年轻群体；后排门板上塑料饰板太多，与前排门板的软质包裹相比也降低了档
时还可以提升乘坐舒适性，<B>而创界RS的总体悬挂调教相对较硬，</B>操控紧凑有力，姿态很是灵活，这对驾驶者来说确实很爽。值得注意的是，在NVH方面，看的出雪佛兰这次是真的是下了功夫的，传动系统的震动、发动机的噪音、车厢内的路噪胎噪，都被抑制得很好，仅有高速时后风挡的噪音和发动机高转声音会传入到车内。综合来看，创界
转速会更高一些，保证更充沛的动力输出。 <B>创界RS顶配车型所独有的增强型瓦特连杆复合扭力梁非独立悬架在行驶中的表现还是不错的，</B>对于路面传来的细小震动有着很好的过滤，并在车辆转弯时提供了足够的支撑，整体效果比同级别车型稍硬一些，让驾驶者更有信心。 转向方面，创界RS的方向盘转幅只有两圈半多一点，并且基本没有什么虚位，车头也
走走停停脚踝会比较累。 <B>悬架调校偏硬朗，</B>保留有一定路感。高速并线时可感觉到支撑性不错。路面裂缝等小颠簸悬架可轻松过滤，经过减速带等大颠簸时需要合理控制速度以减轻冲击感。 创界在城市道路巡航时NVH表现不错，发动机转速超过2500RPM时发动机声音会凸显。高速行驶时，速度在100KM/H以内路躁是主要噪音
为还不错。<B>反馈后减震稍有些硬，</B>不过高速行驶以及崎岖盘山路都觉得很有安全感；空间大，后排坐三个人不觉得拥挤，而且头部腿部空间都比较大，还有一点被家人特别点赞的是后排地板全平，坐在中间的人也不会觉得不舒服了；隔音效果很好，高速行驶时车内也比较安静。不过因为这段时间武汉非常热，家人吐槽了昂科拉G
的汽车，缺点当然是有的。<B>例如悬挂初段过于僵硬，</B>好像不太愿意过滤路面的颠簸，好似有种开运动型汽车的感觉。它真的很运动吗？广告语是这么喊的，但倘若您在弯道中见识过它篇幅比较大的侧倾，就知道并不是这么一回事，可能牺牲一些通过性，降低高度和重心之后情况会大有好转。 1.3L直列三缸涡轮增压发动机力能产生121K
找找茬”，笔者认为大概有三点：<B>一是车内的隔音减震效果不太好，</B>发动机噪音相对有点明显，而且发动机的震动能传递到车内，地板上的感觉相对明显一些。 其次就是后排座椅的纵向尺寸，也许是因为跟昂科拉出自同一平台，小型SUV的后排座椅放到紧凑型SUV里面之后，乘客难免会去要求更高的乘坐舒适感——因为后排乘客的大腿支撑度相
弯或绕桩，<B>悬架的侧向支撑力略有欠缺，</B>当然这也和SUV车身重心高有一定关系。制动踏板略硬的问题主要对市区拥堵工况不太友好，频繁走停时会加速疲劳感。 对于别克来说，昂科拉GX的诞生是必然的，因为在拥有自己的紧凑级SUV前别克已不知道失去了多少市场份额。现在昂科拉GX终于填补了真空地带，而关键是
为给人很扎实的感觉，<B>避震弹簧头段很硬，</B>给与车身很好的支撑性，中后段韧性很好，这样可以支撑我们高速的通过越野路段。 而且昂科拉GX的后悬挂虽然是非独立悬挂，但是瓦特连杆的存在提高了车辆的驾乘舒适性。（”瓦特连杆”最初是由英国传奇发明家兼工程师詹姆斯－瓦特所发明的，它可以减少后轮侧向力对车轮前束的影响，
及紧急变向的时候，<B>能明显感觉到悬架的支撑偏软，</B>直观感受就是车辆会向一侧猛的倾斜；不过好在方向盘的指向性较为精准，车头的响应也很灵活，在打方向时车辆的循迹性表现较为出色，偶尔的推头情况也能被电子控制系统抑制，整体表现较为稳健。 为了感受车辆的四驱性能，我们还来到了坡度为12度的低附着路面进行体验。灰
一圈就能明显得到这个结论。更具体的感觉是：<B>新昂科拉的硬属于“避震很硬弹簧很硬衬套也很硬”</B>，这样能让新昂科拉得到一个稳定的支撑能力和充足的驾驶信心，同时在控制横摆的时候表现也很出色，不会感觉到低定位车型那种常见的松散感。但这种硬度绝非始终如一的，在遇到较大的颠簸时，新昂科拉的车身会出现明显的余震，特别是过减速带时的车身冲击
延续通用旗下车型一贯的厚重感，<B>悬架调校偏软，</B>对于地面细碎的颠簸可以化解的较为从容，在车辆驶过较大坑洼路面时也能很好的拉住车身，不会产生明显的纵向抛离感。而在高速并线时，也能给车身带来不错的支撑。● 制动成绩表现合格在制动测试中，全新昂科拉的100－0KM/H实测刹车距离为40.74米，虽然属于合格水平但对于一
车身提供较好的支撑，<B>昂科拉的悬架系统调校相对较硬，</B>路感传递比较清晰，但悬架系统中后段的滤震相对缓和，这种风格在市区道路和高速驾驶时比较讨喜，不会晃晃悠悠，姿态保持稳定。 前面提到1.0T最低配车型使用16寸轮毂，更厚的胎壁因此换来了更好的滤震，经过同样的颠簸时，装配16寸轮毂的车型明显滤震更加缓和。
笨重，像是更贵的车才有的素质。<B>悬架的前段偏软，</B>过坑过坎很舒服，确保了舒适性，后端的支撑力度也足够，比较有韧性。它的转向轻重和回馈力度都适中，很容易上手，方向盘也没有什么虚位，挑不出什么毛病。● 加速测试： 冠道240TURBO的起步转速可以达到2600RPM，但由于排量较小，起步姿态还是比较平稳，也没有发生任
让你每天不是去加油，就是在加油站的路上。<B>悬架特别硬，</B>好在座椅还是很厚重，并没有薄的像一张纸板，所以你的腰和腿以及臀部并不会受到太多折磨，不过车辆在经过坑洼路面时确实会有一些跳动。这些跳动虽不会让你手忙脚乱或者是感到恐慌，不过也让你理解了，为什么纽北刷圈的视频中，驾驶员经常需要修正方向，这里我也推荐去看看GIULIA的刷
点”，在急转弯时，<B>车辆悬架偏软，</B>支撑性有些稍显不足，车内人员也不能很好的保持住姿态。不过仔细想想，这台车也并非是让你用来激烈驾驶的，平稳开就好了。 上文当中也提到，这台RX5 MAX更加注重使用体验，那么在驾驶过程中，AI PILOT智能驾驶辅助系统、车道保持、前方预碰撞、自动紧急刹车、全速段自适
5T，所以车身姿态的侧倾感略强于1.5T。<B>悬架阻尼设定的比较软，</B>很明显工程师就是将车辆打造成日常家庭使用的车辆，加上自身重心比较高，高速过弯侧倾感就相对明显一些，算是对舒适性阻尼设定上的一种妥协。毕竟不是轿车，妥协舒适性，就要弱化支撑性，必须找到平衡点，其实挺难的。角师傅总结：如果你觉得RX8在都市中行驶过于笨重，那么荣
盘采用前麦弗逊后多连杆独立悬架。<B>悬架整体偏软，</B>通过颠簸路面时能提供不错的舒适性，但在相对快速的过弯和并线车身姿态也会有些挣扎。不过大概是考虑到国内消费者的喜好，我接触到的自主品牌SUV车型的底盘大部分都是偏软的调性。 总的来看，RX5 MAX的这个MAX提升还是非常明显的，不论是外观、尺寸、内饰、科技还是动力都
状态，所以当遇到再次压缩的情况时，<B>会令悬架表现得有些偏硬。</B>而当速度快一些的过弯动作中，侧向支撑还可以做的更好一些。 绕桩测试中，比亚迪E2的表现一般，车辆悬架的支撑力并不是那么充足，连续绕桩的后半程，车辆重心的偏移加上较轻的车尾，会使尾部表现得有些活跃。不过之前我们也说到了，其方向盘的指向性还不错，所以当掌握好加
当我把车开下赛道以后，给我最直观的感受就是，<B>这避震器设定比较偏软。</B>可回过头来一想，这台车本身的设定就是趋于街道、城市以及短途自驾游的，让我这么一折腾感觉还挺不好意思的……………………但是！万万没想到，这款车虽然避震器较软，但是弯道中的表现竟然让我很满意。虽然是一台前驱车型，可在弯道中，车身尾部的灵活性竟然让我找到了驾驶乐趣
的，然而过滤颠簸的能力是要低于预期的，<B>悬架化解颠簸的动作有些生硬，</B>多余的弹跳也很明显，这些都影响了它的品质感，也可能是它优秀的静态舒适性不知不觉就抬高了驾驶者的原定预期。总结： SUV热潮过后，轿跑型SUV如今又成了大热车型，途昂X的推出其实并不令人意外。在大小和空间上，它刚好处在途昂和途观L之间的位置，从设计风格上
足的，然而过滤颠簸的能力是要低于预期的，<B>悬架化解颠簸的动作有些生硬，</B>多余的弹跳也很明显，这些都影响了它的品质感，也可能是它优秀的静态舒适性不知不觉就抬高了驾驶者的原定预期。●竞争对手：『林肯航海家；奥迪Q5L』途昂X目前其实没有直接的竞争对手。它有着宝马X5、大众途锐级别的5座车身，价格与奥迪Q5L这种豪华品牌中型SU
减速带的时候，车内噪音比较大，<B>悬架感受也比较硬。</B>车辆零部件品控有待提高。2挡升3挡的时候有顿挫。内饰的塑料感比较强。优惠比较少。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
动模式也可以，<B>此时悬架偏硬，</B>能够在过弯时给车身足够的支持。 低调奢华一下V6另外，途昂X还有一套相当先进的智能驾控系统，提供了多达8种的驾驶模式选择 、运动换挡拨片 和 XDS动态电子差速锁。 （深度自驾TIPS）切莫得意忘形，小心驾驶，请勿超速。 热点蹭迟了……………………好在《千与千寻》是
，悬架偏软；运动模式下，<B>悬架偏硬。</B>总的来看，途昂X能够很好的过滤路面颠簸，舒适性比较出色，不过，即便是在运动模式之下，底盘其实仍然是舒适取向。所以，途昂X的正确打开方式还是家用，虽然是COUPE车型，但其实际驾驶感受和运动没有太大的关系。 综上，途昂X是针对“新中产”而来，他们可能年纪不大，拥有一定的经
很大的差别，<B>悬挂调校整体偏软，</B>可以很好的过滤一些细小的颠簸。如此的大块头，高速转弯的侧倾是一定存在的，不过途昂X尽在小角度时支撑较柔软，过快的大角度过弯时悬挂支撑很足，不会让你觉得很飘更不会有驾驭不住的感觉。有丹拿音响做衬，试驾过程中我们大多是大音量播放音乐的，不过噪音的体验当然也不能少。将
频繁起步刹车时，<B>悬架初段阻尼偏软，</B>车身还会出现一定的俯仰。 虽然有着运动版途昂的标签，宽厚的车头传递出一副不好惹的气场，但它的内核很温顺，本质还是一台舒舒服服满载家人出行的“大车”，柔软且安静。让那些不再能追风的少年和中年们，可以安心接受开着它在高速上巡航，还能在后备厢里，再放上一台婴儿车或者户
过滤吸收掉，不过这个21英寸的轮胎，<B>以及前段偏硬的避震器阻尼调节，</B>让它在经过一些较大的减速带和沟坎的时候会比较生硬，并且保留了一部分的路感。总结近几年随着国内SUV的热度逐渐降温，越来越多的厂家开始注重运动年轻化市场，而途昂X作为上海大众的首款轿跑SUV，途昂X其实并没有什么直接的竞争对说，不过从其售价来看，其高配
轻柔不少，<B>而在需要悬挂支撑的时候选择运动模式此时悬挂会变得更硬朗。</B> 总结从本次上市31.69－48.89万的售价来看，途昂X相比同类版本的途昂要便宜将近两万元，同时配置上全系标配全液晶仪表盘，优化了配置的搭配，对于那些没有7座刚需的消费者无疑是一个福音。回顾同价位的车型，你甚至会发现其实它
使途昂时刻拥有清晰的路感反馈，但弊端在于，<B>减震器经过类似减速带的突发颠簸时，</B>处理的还是有些生硬，因而会影响一定的乘坐舒适性，相比较别克昂科旗，综合产品力十足。 引自汽车之家图库雷克萨斯RX带来还是熟悉的感觉，一样的车身轮廓、稍微修饰的外观，首先是中网，旧款车型的中网是横辐式，而中期改款的雷克萨斯RX中网变成了熏黑的点状X
度表现不好，高速过弯车辆侧倾较大，<B>悬挂支撑性欠佳。</B> 那这么大的车，动力好不好呢？小伙伴预算40－50万，这个价位途昂 V6 2.5T顶配车型妥妥的能办下来，最大输出299马力，动力称得上是快马加鞭了。不过还是不建议你买2.5T的途昂，因为有这个钱了，你能上豪华品牌了。 如果你对空间有着很强需求，又想控制在40万元
高速过弯车辆侧倾较大，<B>悬挂支撑性欠佳。</B> 那这么大的车，动力好不好呢？小伙伴预算40－50万，这个价位途昂 V6 2.5T顶配车型妥妥的能办下来，最大输出299马力，动力称得上是快马加鞭了。不过还是不建议你买2.5T的途昂，因为有这个钱了，你能上豪华品牌了。 如果你对空间有着很强需求，又想控制在40万元
样的组合在同级别国产车型中较为常见。<B>整个悬挂的调校偏硬，</B>有一定的韧性，在经过像减速带等较大坑洼路面时，悬挂可以吸收部分振动，车身也没有多余的弹跳。在经过连续的砂石路面时，悬挂吸收颠簸还不够好，传递到车内的小振动非常明显，舒适性感受不太理想。 而在静谧性方面，奔腾T33还有待提升，尤其是发动机隔音方面。在需要超车或更
撑性也没预想的会很软。面对搓板路，<B>悬挂多余的弹跳处理的还是比较粗糙，</B>车内颠簸感很明显。 转向的整体力度比较轻盈，城市里调个头啥的又很轻松，转向半径也在合理范围之内，随着速度的增加力度也会随之增加，稳定性还是挺强的。毕竟这类SUV主打的并非操控，因此虚位也就没那么不友好，T33的车头循迹性还OK，中低速时方向盘有一
或者不平整的路面时，<B>悬架表现略微偏硬一些。</B> 当然，悬架略硬的好处便是车身能有更好的支撑性。在山路驾驶的时候，得益于稍硬的悬架，车身不会出现非常严重的倾斜。并且奔腾T33的动态响应还是给我了一点小惊喜，比如我用较快的速度转动方向盘，底盘会尽量积极的响应我的动作，带给我一定的驾驶乐趣。 奔腾T33方向盘
身重量要保证悬架的一定支撑性，<B>依旧能够感受到避震的硬朗感，</B>一些碎石路感会很清晰的传递到后两排的座椅上。 注：图片均源于网络，请作者联系我们，以奉稿酬
较大坎坷或烂路时，<B>悬架的后半段还是有些硬，</B>不过整体性还行，并不松散。★ 全文总结： 宝骏RC－6的造型设计时尚动感，足以迎合年轻人爱慕轿跑车型的口味。内饰的布局同样带感，两块12.3英寸的连体式大屏夺人眼球。车机系统和驾驶辅助也带给了我们很好的体验和感受。1.5T+CVT的动力组合非常贴近家用，只
自汽车之家图库RM－5的方向轻盈转向精准，<B>前麦弗逊后扭力梁悬架调校的稍硬，</B>座椅前面两排比较舒适，第三排较硬，过减速带时，第三排的感受并不算好。RM－5号称是全擎在线智能家用车，高配车型在主动安全配置方面比较到位，自适应巡航跟车方便，驾驶轻松，车联网功能很强大，可以收发语音、导航、远程控制车辆，手机摇一摇可解锁，可以语音交
身重量要保证悬架的一定支撑性，<B>依旧能够感受到避震的硬朗感，</B>一些碎石路感会很清晰的传递到后两排的座椅上。 注：图片均源于网络，请作者联系我们，以奉稿酬
减速带、水泥路面拼接缝等复杂路面的体验。<B>科雷缤的整体悬架调校偏硬朗，</B>这与它偏重运动的整车定位相符，当车辆驶过坑洼路面时，驾驶者与乘客能感受到一定的细碎颠簸，好在振幅不大，并不会引起强烈的不适。● 总结： 以上就是我短短几分钟试驾所获得的信息，毕竟受环境所限，实在没有办法为大家奉上更深度的体验了，对这台车感兴趣的朋友可以
解路面上绝大多数的颠簸，不过在面对大颠簸时，<B>后悬架的处理还是稍有些生硬，</B>缺少了一些与设计相符的高级感。此外，虽然悬架侧向支撑尚可，但由于相对较高的重心，在快速通过弯道时车内乘员也会感受到一些侧倾感，加上略有些模糊的转向手感，在激烈驾驶时它并不能带给驾驶者足够的信心。不过，想从这样一款售价不到9万元的家用代步车上体验速度与激
的坎坷拦路时，<B>悬架的后段还是偏硬了一些，</B>但是不会出现明显的弹跳。 内饰简洁明快，配置丰富又实用内饰方面，潍柴U70采用了大面积的黑色系风格，贯通式的空调出风口造型及10.25英寸的中央触控屏，呈现出简洁明快的主题基调。三幅式多功能方向盘手感还不错，双圆型的仪表盘样式简单，可实时显示胎压监测数据
我们坐到第二排，<B>当后悬架在面对突如其来的颠簸时表现的有些突兀，</B>比如压过减速带时，后排乘坐的跳跃感还是明显了些，在乘坐舒适性上不如前排。总结： 风光IX7是东风风光到目前为止，在SUV产品序列中整体品质最高的一款。外观上采用的是目前东风风光家族化的设计，内饰提供多种配色可选，能够满足更多用户的审美
后，表现较为紧致。<B>悬架调校偏硬朗，</B>但滤震性还算不错。在整个试驾过程中，五菱宏光PLUS在行驶过程中表现稳健，舒适性也较为不错。总结：作为一台在国内“封神”的MPV车型， 五菱宏光PLUS与时俱进，将自身全面升级，更贴合当下用户的需求。相信它会伴随越来越多的奋斗者，一步步将生活变得更美好。
配的车型。<B>悬架整体设定的是比较偏硬的，</B>路面的一些琐碎振动会比较多的传到车内，如果遇到一些较大的坑洼起伏时，后悬架的还是能够感受到明显的跳动，考虑到它的用途来说，这样的表现也是能够接受的。● 新车背景：作为全球销量最大的车型之一，五菱宏光虽然被戏称为“神车”、“回本利器”，但不可否认其高性价
的车型。<B>悬架整体设定的是比较偏硬的，</B>路面的一些琐碎振动会比较多的传到车内，如果遇到一些较大的坑洼起伏时，后悬架的还是能够感受到明显的跳动，考虑到它的用途来说，这样的表现也是能够接受的。总结： 五菱宏光PLUS的推出将占据新款宏光S和宝骏360、宝骏730之间的市场，也将对这一市场再度细分
连杆式非独立结构；在驾驶和乘坐的过程中，<B>教授感觉顶配车型的螺旋弹簧五连杆式非独立后悬挂确实能够为舒适性和行驶稳定性带来比较明显的提升效果。</B>不过，五菱宏光PLUS毕竟还是一款需要考虑载货需求的车型，其悬挂系统调校风格仍偏硬朗，遇到较大坑洼时车身还是会出现一些跳动的现象；但教授相信与很多采用类似悬挂结构的车型一样，在装载较
用螺旋弹簧，舒适性更有保证。不过从体验来看，<B>其悬架的调校还是偏硬的，</B>这样能兼顾拉人拉货的商用需求。 另外，高配车型还配有前后盘式刹车（低配是前盘后鼓）。就像离合与油门的设定一样，其刹车脚感也比较线性，能保证一定的乘坐舒适性。1、内外饰设计让人眼前一亮。相对于以往宏光，宏光PLUS采用了全新的设计风格，“平行矩形”的设计语言
，但至少不显得松散廉价。 但是，<B>这台宏光PLUS悬挂整体感受还是偏硬，</B>其设计出发点还是兼顾拉人和载货的需求。本来对宏光系列这类的工具车，我对其驾驶品质并没有太高期待。但试驾过这台五菱宏光PLUS之后，我发现作为一辆顶配不到8万元的奋斗回本车型，它相比五菱宏光最大的提升就在于舒适性。这也一改我之前对五菱宏光系列产
合表现优秀的车型。名爵ZS口碑：<B>悬架减震不舒服、</B>没有眼镜盒、换挡迟缓、爬坡动力肉、车漆薄、雨刷易损坏。售5.99－7.39万元 2020款中华V3正式上市 平心而论，中华V3早期上市以来的销量还是不错的，这和它个性十足的造型不无关系，所以其实也挺让人喜欢的。如今推出新的2020款车型，其目的也是为了补足产品力，
还是会更低一点。中华V3口碑：<B>悬架减震不舒适、</B>市区路段油耗高、扶手箱空间小售价7.78－9.98万元 2020款宝骏530上市 同样作为一款国产品牌车型，宝骏530是一款综合表现均衡的产品，时尚的外形、内饰设计加上不俗的空间表现都已经能够俘获不少年轻消费者的芳心。如今在销量上能够有所保证的基础上，宝骏旗下20
