“操控只能说够用，<B>转弯侧倾不大，</B>后悬架扎实，只是前悬架略松散，过减速带有异响，这个好几个车友都反映了，车子开起来整体感不如奥迪和大众，但是隔音还是很不错的，比较折中，适合大多数人开”。 从此前汽车之家对丰田皇冠2.0T先锋版车型的评测来看（点此查看丰田皇冠评测文章），皇冠的动态表现较为平顺，包括发
来看，<B>这套四驱系统的功能更多是体现在正常或湿滑路面增强行驶稳定性，</B>当然去到一些不太恶劣的路面应该也能简单应付，但绝对不是以越野为主要诉求。 结语： 还没来试驾之前，就有一位同事用十分期待的眼神看着我说，好好体验一下这车到底怎么样。我知道他很关注这款车，于是我一直在想汉兰达是否适合他——
架中的摆臂、<B>稳定杆和转向节等部件均由铝合金制成，</B>以便提高刚性，减轻簧下质量。双叉臂式前悬很大程度上借鉴了F－TYPE，后悬则是一组复杂的整合式多连杆结构，通过一个空心铝材制成的N型连杆，后悬架可以将垂直和水平方向的负载更好的分解，理论上对舒适性和操控性都有帮助。也正是这样的机械规格，即使在国
和手感，低速轻盈高速沉稳，而且富有路感，<B>在倾斜路面还能提供转向补偿，</B>配合扭矩矢量分配系统等电子化辅助工具能够让驾驶者更加容易地享受到驾驶乐趣。 全新捷豹XEL的动力系统也是它体现运动与舒适兼顾的一个重要衡量指标。它搭载了捷豹路虎品牌全新自主研发的INGENIUM2.0T发动机，与之匹配的是ZF的8AT变速箱。这套动力总
利用车轴上的传感器来保持固定的车高。<B>并且这套主动悬架除普通模式以外，</B>还可切换至调校更硬朗的运动模式。而METALLIC普通悬架则没有如此丰富的调节功能。据称，国产雪铁龙新C5仅会采用METALLIC普通悬架。 此次在日本上市的两款雪铁龙新C5车型匹配的是2.0升直列四缸发动机和3.0升V6发动机，其中2.0升发动机
。最小转弯半径是指当转向盘转到极限位置，<B>汽车以最低稳定车速转向行驶时，</B>外侧转向轮的中心在支承平面上滚过的轨迹圆半径。转弯半径越小，则表明汽车的机动性能越好。了解爱车的最小转弯半径大小，在车辆转弯或调头时能做到心中有数，避免剐蹭等情况发生。经过实测，的转弯半径为5.5M，常规道路完成掉头动作毫不费力。 此外，四个车门上方
俯冲的减少了。 <B>但转向时的侧倾仍无法得到很大改善。</B>合适的过弯速度下，转弯时的力量能得到很好的控制，故而我们可以灵活并准确地驾驶这辆SVR，即便车本身重心如此之高。多亏后轴的制动力矩，转向不足问题得以解决。但一旦速度提升后，比如沿着曲折道路快速前进时，如此高大的车身加上缺乏奥迪和宾利在Q7和BEN
显示屏的同时观看DVD。<B>升级后的揽胜运动版在转弯过程中拥有更小的车身侧倾，</B>而在日常驾驶环境下，它的舒适性也在一定程度上得以提升。 在多媒体配置上路虎揽胜运动版比宝马X6配置更高，从相差的价格来分析，指导价多出的6万元，宝马可以选装后排液晶屏，价格2.36万元。并且揽胜运动采用MERIDIAN英国扬声器。
至公路或者AUTO模式，<B>空气悬架会自动调至最合适的高度和硬度，</B>确保过弯时能够拥有更加稳定的表现。灵敏的油门踏板以及干脆利落的换挡动作都会增强驾驶者的信心。 如果你希望它的动力响应更积极一些，那么挂入S挡，变速箱会延迟升挡，从而保证发动机拥有最充沛的动力表现，此时你对油门施加的任何一脚轻微的动作都会刺激到
辆的颠簸的效果。◆ 空气悬架 <B>空气悬架系统一般由空气弹簧、</B>减震器、空气供给单元（如空气压缩机、单项阀、气路、储气罐等）、高度控制阀等组成。现在很多品牌，尤其是讲究乘坐舒适性的豪华车都配备了空气悬架，比如奥迪A8、奔驰S级、宝马7系等。 由于空间的限制，揽胜的后悬采用空气弹簧和减震器分离布置的方式。这种情况很常
也没有运动设置，<B>稳固的悬挂本来就不该与揽胜的形象相契合。</B>但是停止动力，处处都显示出它的性能。减速用的制动是BREMBO制动，可将压力施加于厚重的制动盘上。其余的公路行驶档位则动转得天衣无缝。 机械地讲，这款机械增压器的变化很大，但在形象上的变化却难以察觉。一切都存在于细微处，比如新的减震器、三个
的预留出足够空间，<B>还可以使行驶时更加稳定。</B>仔细观察北斗星时，你可以发现外观的漆面质量和板金的工艺都还不错，并没有很低档的感觉。六辐条的铝合金轮圈造型简洁，只是13英寸的大小有些偏小。而车尾部扰流板的设计不仅可以起到拉长尾部的视觉效果，并且更多了分动感。● 内饰还是上世纪90年代的风格车内的仪表台还
，不仅可以为车内尽可能多的预留出足够空间，<B>还可以使行驶时更加稳定。</B>内饰风格比较老，做工谈不上精细但分区比较工整，动力性还不错，非常适合一些小企业作为货用。（文/汽车之家 郭骁）报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——北斗星车型更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.CO
控比较好，<B>转弯侧倾也比较小，</B>相比日系三剑客，其他两个对手凯美瑞和天籁来说，雅阁的操控是最好的。 大保养的 雅阁，非常便宜，几百块搞定。 雅阁真的是一个很可靠的伙伴，外观大气，驾驶体验很舒适，而且用起来很省心，而且现在价格已经很便宜了，希望它的出手可以让哥几个度过年关。 小鹏
轻路线，弹簧和避震的韧性十分到位，<B>过弯时侧倾较小，</B>打方向并线游刃有余，底盘带给驾驶员清晰的路感。不过由于前驱车头部略沉的特性，在120KM/H小角度过弯时会有轻微推头的现象，或许换条抓地力更好的运动胎能解决问题。 十代雅阁锐－混动提供了EV纯电、混动（发动机给发电机供电）以及发动机直驱等三种驱动模式，系统可以自动
感觉混动版车型的方向更加精准，<B>转弯时侧倾也更小。</B>中低速行驶时，当你深踩油门的时候，315牛·米最大扭矩随叫随到，配合平顺的加速和发动机的嘶吼会让你有种V6发动机的畅快感，不知不觉就一直深踩油门。因此，大咖觉得雅阁加入混动系统并不是只为了省油，驾驶乐趣才是加入混动系统的最大用途。 大咖总结： 雅阁锐·混动版可以
来保持60：40的重量分布。所以，<B>我没有感觉到转向在高速时变得不稳定。</B>主动控制减震器和17英寸车轮的组合使得转弯能够平稳。电动机表现出高扭矩，加速感非常令人满意。驾驶稳定性也很好。 雅阁混动是一款不错的车，但是在凯美瑞混动面前，好像没有什么底气，知名度也没有凯美瑞混动那么高。但是能够感受到，雅阁混动也是本田精心打
，即3个气缸；在中等加速、<B>高速巡航和缓坡行驶时，</B>发动机将会用4个气缸来运转。 而这种工作方式的目的只有一个，就是为了节省油耗。对于能源紧缺时代，这个设计不能说没有较高的实际意义，只是青睐V6发动机的人能否接受是一个问题。『雅阁3.5L车型VCM可变气缸管理系统工作原理 点击可查看大图』 另外，3.5L发动
入工作；在中等加速、<B>高速巡航和缓坡行驶时，</B>发动机将会用4个气缸来运转；在中速巡航和低发动机负荷工况下，系统仅运转3个气缸，达到最低能耗。换言之，这台3.5L发动机并不是一台纯粹的大排量发动机，它可以理解为懂得在适当的时候“变身”成更高效、节能的小排量发动机，随需应变，这正是其高效节能的秘密所在。得益
响应变的更加灵敏，<B>过弯时的侧倾得到了很大程度的抑制，</B>像原来60迈过不去的弯儿，现在80迈去过都没有压力。这套避震的价格占了改装预算的一半，一般情况下是在5000元左右。但是这钱您可别省着，买一套山寨的避震或是不知情的二手避震，带来的危险有可能关乎到您的生命。 飞度原厂刹车的热衰减现象很明显，而且刹
装过前顶吧，车子是突然整了很多，<B>转弯侧倾也小了。</B>但是方向盘重了很多，缺少了灵巧的感觉，最后只装了三天，还浪费了我拆装的钱。降低车身的事情就看大家平时走的路况了，如果是好的铺装路面，降低车身确实对颜值和驾驶感受有提高。个人觉得三飞必改的地方不多1、车头灯这个必须改，涉及安全，飞度的原厂灯实在太垃圾，没法用。2、自
增强轮胎捉地力，<B>过弯侧倾小，</B>提高高速行驶稳定性。 特别鸣谢以下经销商提供车辆拍摄：经销商名称：广汽本田汽车泉州顺源特约销售服务店经销商地址：福建省泉州市泉秀街东段高速公路桥边经销商电话：4008301614询问最低价■ 第三代飞度部分车型参数及配置表：
亮的转向动作，<B>通过弯路时不会让你再向车门把手上倾斜了。</B>更重要的是，一旦你拐入了弯路，你会感觉车后端顺服的跟过来，仿佛真的要沿着前轮胎划的线走，因此转向不足的情况比前代车型少了很多。如今这款飞度给人的感觉更接近小型轿车，而不是小型客货车。 对悬挂所做的新校准也提高了直线行驶的稳定性。在本田的高速
差距，<B>飞度的底盘调教就没有科沃兹和捷达那么扎实厚重了。</B>在高速行进过程中的转向支撑、侧滑抑制甚至地面传来的颠簸都控制的一般。能武更要能文 捷达 科沃兹平分秋色入门级轿车说到底还是要日常好用。三台车都拥有着非常低的油耗表现，日常用车成本也很低廉。配置上三台车都具备了最基础的功能，日常使用绰
的4MOTION®恒时四驱系统。<B>同时车辆还有5种空气悬架模式（正常、舒适、越野、特殊越野、装载）</B>与8种驾驶模式（经济、舒适、标准、运动、个性、雪地、自动越野、专业越野）相配合，兼顾公路与越野的需求。写在最后途锐诞生后的17年间，赢得了数不胜数的赞美声和荣誉，更重要是这款车型在全球产量已达100万台，这是一个里程
ION®恒时四驱系统，<B>5种空气悬架模式（正常、舒适、越野、特殊越野、装载）</B>与8种驾驶模式（经济、舒适、标准、运动、个性、雪地、自动越野、专业越野）。
车似乎都有类似的调校性格，<B>转向的平滑度、</B>手感重量和踏板间距如同和UP！、ARTEON（新CC）上是一致的，典型的大众工程理念产品，由于包括保时捷、兰博基尼和宾利在内的许多车型都共享了生产平台，因此她们面临的挑战是赋予它们与平台不同的特性。而在大众车里，几乎正好相反：途锐车需要以轻松、平稳、甚至略有模糊的方
能。而且全新途锐还装配了自适应空气悬架、<B>后轮随动转向以及主动式侧倾补偿。</B>动力方面 动力方面，全新途锐将换搭与保时捷卡宴相同的3.0T发动机，最大功率为250KW，峰值扭矩为450N.M，相比现款车型有小幅提升。另外，最早引入国内的应该是一台2.0T插电式混动系统，该发动机的最大功率为252马力（185KW），峰值扭矩为
种感觉么？ 途锐之所以自重达2.3吨，<B>和它扎实的底盘脱不开干系。</B> 我在给途锐保养的时候，维修师傅告诉我，第一代途锐的悬架摆臂都是纯铸铁的，份量相当沉，摆臂胶套也很坚固，要想把摆臂拆下来极其费劲。 趁着途锐在举升机上保养的时候，我拍了一些底盘的照片，给大家看看（显摆一下）我这台途锐车况有多好。 整个底盘干干净净。 变速
气悬架、<B>后轮随动转向以及主动式侧倾补偿，</B>途锐行驶品质的优势进一步扩大。全新途锐的自适应悬架可以根据定位信息和实时更新的地图数据预先调整悬架阻尼特性，也会根据驾驶模式调整进行变化：特殊越野模式下空气弹簧可以将车身升高70MM，普通越野模式升高25MM，车速超过120KM/H时或是采用运动模
▲全新途锐当然，<B>仅仅有空气悬架放在2018年似乎平淡了些，</B>不过好消息是，全新途锐的工程师又为它搭载了一套主动防侧倾系统。这套系统的作用相信很多人不陌生，是在车辆由于快速过弯而可能产生较大侧倾的情况下，通过安装于车身前、后轴的马达实施反向力，保证车身平稳；同时，主动防侧倾系统的加入，配合空气悬架共
非常享受。<B>主动式侧倾补偿和后轮转向的驱动装置另一项新的开发成果就是可适应性侧倾补偿系统。</B>鉴于该系统的结构和设计，大众将这一系统称为“主动式侧倾补偿系统”（EAWS）。EAWS最重要的两个部分是前后车轴上的两根防侧倾杆。 为了提升运动物理学的极限，搭载EAWS系统的全新一代途锐在前后轴配备了
透露，新一代途锐将会搭载气压式悬挂、<B>后轮转向系统及防倾稳定系统等主动装置，</B>来提升顶尖的安全性与操控表现。而其它有关新一代途锐的更多细节，我们预料原厂在正式发表前夕将还会有几波的预告，因此我们将持续锁定相关讯息，并尽快带来最新进展。​
人想问它的弯道表现，<B>首先这款车较硬的悬架带来的极小的过弯侧倾，</B>就能给不少车主带来足够的支撑感、操控感，让你更加敢于去推。另外作为一款性能车，福特也没有完全将2.3T MUSTANG的消费者瞄准为纯粹追求外观的”颜控”。为了不做”直道王，弯道亡”，这款车也全系标配后桥限滑差速器，还支持切换运动、赛道、
了ECOBOOST性能包。从底盘、<B>悬挂到电子稳定系统等各方面都有了更运动化的调校。</B> 重新设计的发动机舱盖、通风口、进气格栅以及凌厉的车身腰线，让全新MUSTANG看起来更加运动。虽然没有过去的棱角分明的粗野线条，却着实多了几分精致感。并且更大的前部分流器、前轮拱后方的挡泥板都在优化整车的稳定性和空气动力学性能。细
野马的悬架行程短，弹簧较硬，<B>因此过弯侧倾很小，</B>操控具有很好的精准度。但这么硬的悬架带来的问题就是在不太平整路面上行驶的舒适度欠佳。还好这回测试的野马配的轮胎尺寸是235/50 R18。较厚的胎壁能够起到一定的缓冲作用。 对车子来讲，并不是说想用多硬的悬架就可以用，因为这个还需要看车身结构强度能不能够承受得了
撑性。<B>在快速过弯时明显感觉到车身侧倾小很多，</B>虽然转向手感轻盈，但是虚位不大，精准性不错，整个车辆反馈确实不像过往的凯美瑞，可以谈得上有操控感。购买推荐：很多人都会纠结，买凯美瑞选2.0还是2.5好？两车型差价并不大，实际驾驶来说，这台2.0自吸和CVT搭配，整体表现已经够用，日常驾驶表
全新设计，<B>并没有单纯通过增加悬挂硬度来提升平稳性，</B>而是使车辆重心和侧倾中心均下降，以此减小车辆侧倾力臂，在同样大小侧倾力作用下，新车的抗侧倾能力增加，这也是不降低舒适性的基础上，提高操控性的设计初衷。 典型的双叉臂悬挂刚性强、操控性优秀，但也具有簧下质量大、响应性和舒适性略弱的特点。为了兼
更好的操纵信心。总结来说，<B>凯美瑞2.0G版车型在底盘方面的表现并非完全偏向沉稳，</B>直接感受上多出了几分轻快感，它不是印象中完全不适合开快的一台家用车，即使是高速情况下，车辆的动态表现也能够给到驾驶者足够信心。而说到凯美瑞2.0G版车型动力表现，“佛系”或许是对其动力输出相对贴切的形容。虽然丰田极力将2.0G
。车辆升起来后，大致粗略的可以看到，<B>凯美瑞的底盘做工还算是比较扎实的，</B>底盘前中后位置均有护板包裹着，整体来讲这价位符合这车的标准。 丰田车主看到这样做工用料内心是比较愉悦的，他认为买的这辆丰田凯美瑞就是明智之举物超所值，因为他坚信烂车先烂底的说法，一辆汽车只有底盘防护措施做好了，在使用过程中才会更加放心。如果我们再
驶席视野优化，使车有了更运动更稳定的操控感，<B>高速行驶和过弯中的侧倾也变得更小，</B>有种很德国车的驾驶感受。第八代凯美瑞的刹车硬了 以前可能会有车主吐槽凯美瑞的刹车软，而第八代凯美瑞通过增大制动总泵的主缸直径，降低了无效行程，有效提高制动响应的即时性；在保证制动操作舒适的前提下，通过降低制动助力器的始动力，大幅提升制动力度的精准
下行弯道，其车头响应速度均让人眼前一亮，<B>甚至过弯时乘员可感受到的侧倾也微乎其微。</B>不仅如此，高速并线时行云流水般的身姿，也与脑海中预想的拖沓形成了鲜明反差，加之手握回馈力度与指向性均略显“欧系”的方向盘，此时你唯一可以吐槽的，或许只有其外观不及“锋尚版”更具运动气质。 空间：后座无法放倒稍显遗憾 采用油电混合动力系统的凯
，过滤震动非常彻底，没有丝毫余震，<B>过弯侧倾小，</B>让人感觉高档感特别强。优点七：NVH控制得不错，车身静谧性比上一代车型有了质的飞跃，车内几乎听不到车外的噪音。优点八：2.5L自然吸气发动机热效率极高，使得这一代凯美瑞也非常省油，百公里油耗7升左右，同级别名列前茅。优点九：故障率比较底，质量口碑比较好，二手车保值率高
帮助。 ▲ 得益于更低的车身重心，<B>第八代凯美瑞在过弯中具有更小的侧倾整体线条的运用、</B>独树一帜的前大灯设计，加之低重心带来的外观及驾控的变化，让第八代凯美瑞既不同于以往的凯美瑞，也是当今国内中高级车市场的独特存在。其上市后的一个多月就收获3万订单，已经可以说明，这样的设计理念，获得了用户的认可。另外值得一提的是，这
，不过桃木内饰略显老气，座椅包裹性非常好，<B>转弯时身体不会有明显的侧倾，</B>总体来看，凯美瑞性价比非常高，值得推荐。目前商家店内凯美瑞最高优惠3.3万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分车型现车充足经销商售价：14.98－23.98 万元经销商名称：广汽丰田庞大双桥店经销商地址：河北省承
薄底盘，<B>高速行驶时的稳定性也一般。</B> 新凯美瑞的后排舒适性也得到了显著的进化。不仅座椅角度可调，而且座椅也更宽大更柔软，行驶中的乘坐感也无可挑剔，舒适性完全可以媲美天籁，君越这类主打后排的中型车。所以在面对凯美瑞时，舒服地窝在后排显然是个更明智的选择。 噪音 在这一代凯美瑞上，对噪音的控制
过多的左右晃动，悬挂侧向支撑足够，<B>过弯时没有太大的侧倾，</B>而且换挡拨片也让驾驶过程中增加了不少的乐趣。 可能是因为运动取向，悬挂调教比较硬，碾过井盖等沟沟坎坎的时候，会有比较明显的跳动和响声，但车身NVH方面做的比较不错，胎噪和风噪都控制的比较好，除了急加速时有比较大的发动机声音，新凯美瑞2.5S锋尚版虽说是运动取
得更为明显，<B>转向时车辆侧倾幅度减小。</B>当然不要过分计较它对于过弯极限能起到多大的帮助左右，它能够带来的是更加从容的车身姿态以及更强的过弯信心。 如果对驾驶技术足够自信的话，可以选择SPORT模式，此时油门响应更加灵敏，方向盘会变沉，加上转向系统更为精准直接，弯道中对方向的二次修正更加得心应手，
向灵活，车辆在行驶中稳定性也保持的不错，<B>车辆转弯时侧倾很小，</B>基本上，驾驶凯美瑞，各自操作进行的都是比较游刃有余，给人带来的操控体验非常不错。当然，一款车不可能从上到下全是优点，缺点肯定是不可避免的，毕竟它不是私人定制。说到凯美瑞的缺点，它 的第一个缺点可能就是一些车主反映到的，中控屏反光比较严重，在一定程度上影响到了车
理特性跟同级车型很不同。这台车悬挂不硬，<B>但转弯侧倾却很小。</B>这种先天而来的驾驶体质，有别于后天靠悬挂补救的对手。八代凯美瑞悬挂行程很短，阻尼并不硬，遇到路面冲击后，车身容易有所起伏，但一起来又立刻便悬挂拉回来。你会觉得悬挂虽软，但很吃地面，或许跟低重心设计有关。行程如此短，有时会怕它宽容度很低，遇上大冲击会没有行程去吸收
。变硬的悬挂和低重心设计，<B>让该车过弯侧倾减小了许多，</B>方向的指向性也有了，整辆车紧绷了很多，确实能给人一种驾驶的快感。这种感受由其在切换成运动模式的时候，伴随着发动机的咆哮声，双擎同时发力，强烈的推背感与沉重紧绷的方向能让你有种驾驭轿跑的错觉，这种感受是前两代双擎凯美瑞从没有过的。不过凯美瑞就是凯美瑞，舒适
了更运动更稳定的操控感，<B>高速行驶和过弯中的侧倾也变得更小，</B>有种很德国的驾驶感受。第八代凯美瑞经过创新设计的前麦弗逊式后双叉臂式独立悬挂有效提升车身稳定性，滤震效果更出色。配合全车高级别NVH隔音降噪处理，降噪声学、雷克萨斯同款豪华地毯的使用使车的静谧性达到了一个更高的高度。 另外，凯美瑞双擎配置的丰富程
，不过桃木内饰略显老气，座椅包裹性非常好，<B>转弯时身体不会有明显的侧倾，</B>总体来看，凯美瑞性价比非常高，值得推荐。目前商家店内凯美瑞现金优惠3万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.28－16.38 万元经销商名称：广汽丰田庞大双桥店经销商地址：河北省承德市开发区大石
非常好，<B>转弯时身体不会有明显的侧倾，</B>总体来看，凯美瑞性价比非常高，值得推荐。目前商家店内凯美瑞最高优惠3.3万元，感兴趣的朋友可以点击上面面的询价按钮进行询价或拨打页面下方400电话咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－23.98 万元经销商名称：
气，座椅包裹性非常好，<B>转弯时身体不会有明显的侧倾，</B>总体来看，凯美瑞性价比非常高，值得推荐。目前商家店内凯美瑞最低仅售15.6万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：15.60－20.10 万元经销商名称：广汽丰田庞大双桥店经销商地址：河北省承德市开
气，座椅包裹性非常好，<B>转弯时身体不会有明显的侧倾，</B>总体来看，凯美瑞性价比非常高，值得推荐。目前商家店内凯美瑞最低仅售14.98万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.98－23.98 万元经销商名称：广汽丰田庞大双桥店经销商地址：河北省承德市开
种厚实的感觉，隔音和颠簸都控制的很好。<B>高速变道转向也不会有很明显的侧倾。</B> 总结在大多数人的印象中，像凯美瑞这样的中级车一般都是三四十岁爸爸级的中年大叔的座驾，但随着如今85后，90后乃至95后逐渐成为社会主力，对年轻化的需求越来越高。 在加上如今汽车领域越来越多80、90后加入，因此不只是凯美瑞，其实雅阁、天籁、迈锐
悬挂采用多连杆式独立悬挂，<B>可以在高速行驶的状况下保持车身的稳定和平衡。</B> 全新迈腾搭载的是大众多年磨炼的代号为EA888的1.8T涡轮增压发动机，搭配7速DSG变速箱，操作的顺畅、动力输出的平稳性等操控水准是出色的。前悬架采用麦弗逊式独立悬架，后悬架采用的是E型多连杆独立悬架，是经过全面优化的全新一代悬架系
俩还要稍软一些，并且，<B>过弯时对侧倾的抑制也比普拉多稍好，</B>可以说是质的飞跃。 第三大改变 转向系统19款牧马人弃用了老款的机械液压助力，改为了电子液压助力，并且，转向手感也终于变得正常。老款低速时方向盘太沉，女士抡不动，而高速时方向盘又太轻，感觉发飘。新款则正好相反，低速时轻盈，高速时沉稳，并且，方向盘
了。最小转弯半径是指当转向盘转到极限位置，<B>汽车以最低稳定车速转向行驶时，</B>外侧转向轮的中心在支承平面上滚过的轨迹圆半径。转弯半径越小，则表明汽车的机动性能越好。了解爱车的最小转弯半径大小，在车辆转弯或调头时能做到心中有数，避免剐蹭等情况发生。经过实测，牧马人的转弯半径为5.3M，对于这种硬派越野车型而言，表现还算不错。 牧
内乘客的不适感，从而提升乘客的搭乘舒适度，<B>平稳的行驶也不太会导致水杯内的果汁溅出。</B>当车辆停止并开启车门后，悬架还会将车身提升2.0英寸（约合5.1厘米），便于乘客进出车辆。 据奥迪透露，这款自适应悬架系统还能主动提升车辆安全性。当系统探查到车身侧部即将遭遇撞击，且车辆时速在15.5英里/小时（约合25公里/小时）以上时，
US”时，<B>空气悬架将消除所有道路瑕疵，</B>使驾驶更加柔滑顺畅，有着天鹅绒般的光滑度。在进入弯道时，位于弯道外侧的车体将会升高，而另一侧则降低高度。该系统可使车子的最大倾斜角度从5度降低到3度，甚至车内的乘客几乎没有注意到转弯操作。 除了对车子动态表现具有明显的帮助，静态状态下预测性主动悬挂可以
的化解。同时，<B>在过弯时的侧倾表现也有了进一步提升。</B>而选装的空气弹簧让A8能够适应更多的使用场景，不论是情况较差的路面还是德国的不限速高速，A8都能调整到合适的悬挂高度去完美的应对。动力系统的表现上，使用V6汽油发动机的55 TFSI百公里加速时间为5.6秒，相比于目前在售的现款同样使用V6发动
速自动识别，并对轮子施以一个很轻微的力，<B>以保持车身转向的稳定，</B>也一定程度上抑制了转向不足。这个功能和大众的XDS差速锁以及福特新福克斯上的的扭矩分配系统作用相似。『后桥的运动型差速器』 作为这个装置的补充，奥迪还可以为后桥安装提供运动型差速器，该装置可在后轮间分配动力。● 外观/内饰：有变化，但是整体同质化严重 新一代
基础，<B>这会使它在高速行驶的过程中保持一个相对较为平稳的姿态，</B>包括提速、转向以及制动等若干个环节。『奥迪A5的轮毂』 奥迪A5的底盘的确很硬，它甚至会让你在经过一些坑坑坎坎的时候感到一些不舒服，但你千万不要惊慌，这在轿跑车上是司空见惯的事。在随后进行的一系列测试项目中，奥迪A5的表现与这
铝制前悬挂叉臂，<B>空气悬架配主动稳定管理系统（PASM）。</B>刹车系统重新设计，脚感更轻更精准，响应更快。刹车盘加厚、直径加大，可选陶瓷复合刹车（PCCB）。 女生偏爱的车有一个特点就是尺寸都不会太大，改款MACAN S的长宽高为4696/1923/1624MM，轴距2807MM。标配LED头灯，LE
身情况，<B>进行提升车辆行驶稳定或减小转弯半径的调整。</B>这也是为何我们说，即便新7系坐拥超过5米的车长与3米多的轴距，依然能灵活不输一辆3系。 我们以作为中坚力量的740为例，B58系列的3.0T发动机动力参数与A8L的3.0T车型接近，最大马力340PS，峰值扭矩450N·M，在采用纵置直列
的低扁平比轮胎具有更好的侧向支撑性，<B>对过弯的侧倾起着一定改善，</B>所以这部车的实际表现并不完全是原厂风格。 由于年龄不低，加之车主对其维护不善，这部“老古董”现已“身缠疾病”－－－－右前悬在通过减速带或大力刹车时，会发出夸张的异响和弹动。欣慰的是，即便如此，我依然能感受到它扎实的底盘功底。 2009款宝马730LI豪华
的阻尼。<B>其还配备升级了的动态行驶稳定系统利用电动机械式驱动的稳定杆减少侧倾。</B>更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 动力方面，740I（两驱版）将搭载3.0T发动机，最大功率326马力，最大扭矩450N·M。740I 0－100KM/H加速时间为5.5秒；而750I XDRIVE（四驱版）将
系统也首次与XDRIVE组合，<B>升级了的动态行驶稳定系统利用电动机械式驱动的稳定杆减少侧倾。</B> 动力方面，新7系使用了新的直列六缸汽油发动机，通过使用最新的双涡管涡轮增压技术使效率进一步提高。传动系统匹配的是8速STEPTRONIC自动变速箱。（编译/汽车之家 王寅）更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道更多精彩视频
系统，<B>让车身在行驶中的颠簸和转弯时的车身侧倾减小到最少。</B> 出色的静谧性是我在新7系得到的最深刻的体验，正常的行驶速度下，传进车内的噪音微乎其微，甚至完全听不到雨刮器工作的声音，安静的车内环境让BOWER &AMP； WILKINS音响发挥出了更好的效果。 而驾驶新7系，能得到与坐在后排
门的反应速度，变速箱的换挡速度，转向速度，<B>悬挂避震硬度和稳定控制系统进行设定，</B>而据我们看来，这套系统对油门反应的表现是最为明显的，而悬挂上的不同则最不明显。『虽然双涡轮增压发动机没有任何迟滞，但它最强悍的地方还是宝马的底盘调校』 虽然这套系统听起来非常复杂，但却能极大程度的满足各种风格驾驶者的需求，比如同样是运动模式下，
山路弯道上，<B>要让车身侧倾幅度降低与提高转向的反应度，</B>还是适合切换为SPORT运动模式，甚至是SPORT+进阶运动模式，因为以舒适与一般两模式行驶时，轻手方向盘与较大的车身侧倾幅度，较不利于掌握弯道高速动态时的实时行路反应。 此时，悬挂反应转趋硬朗与油门提速反应更为灵敏SPORT运动模式与SP
，那种顺滑感确实十分讨喜。 <B>而底盘在保持原来扎实风格的基础上悬挂的作动变得更加柔和，</B>22英寸轮毂与薄胎的组合对减震带来的负面影响也基本被这套空气悬架化于无形。再加上优秀的NVH水平，还有那指向性依旧不错但手感已变得格外轻盈的方向盘转向力度，驾驶时感受到的更多会是一份温顺与从容；这种舒服的感受甚至会让人有些留
持久调整前轴和后轴补偿车辆侧倾，<B>可以在高速过弯或紧急避让时使车身保持稳定，</B>我在罕有车迹的某条山路上尝试了下，确实感觉侧倾控制的不错，但没有仔细比较就没觉得珍贵，以前没太注意，现在更觉得X5M确实是高性能SUV中的战斗机。 选装的整体主动转向控制系统可以提高转向灵活性和操控性能，该系统是可变转向传动比+后轮转向控
公路有着非常多的弯道路段。而全新BMW <B>X5上的底盘调校会让你在过弯时并不感觉到侧倾幅度会很大，</B>因为这个主动空气悬架会在过弯时主动抑制侧倾，让车身姿态更加出色。 另外在倒车上，新一代 宝马X5有一个很强大且便利的倒车辅助功能。这套系统它可以记录你最后50米的前进路线，在倒车的时候，它可以无需驾驶人控制方向盘便可以自动把
系统以及后轮转向系统。此外，<B>还可以选装空气悬架系统，</B>该套系统能提高或降低1.6英寸的车身高度。
5的悬架调校偏软，加速时推背感并不是很强烈，<B>但是在过弯时车身侧倾的幅度并不大。</B>这完全得益于全新BMW X5上的底盘调校，主动空气悬架会在过弯时主动抑制侧倾，让车身姿态更加出色。而这，给了江湖君极大的自信，油然而生一种我开着这辆车能征服所有弯道的感觉。所以，江湖君尝试了70迈、80迈、甚至90迈过弯，全新BMW X5的表现依
不会放任车身转向过度的形况加大，<B>而系统修正时机点的掌握与作动时的底盘平稳度，</B>也足以让驾驶从容应对。 最后，在试驾途中，意外探访二格山自然中心时，面对陡坡路段时，X5 3.0SD M配备的HDC陡坡缓降系统，此时显得相当好用，启动后，仪表会出现HDC启动待命。当系统侦测行驶车辆倾斜度与车速超过设定值后，会自动启动
转向过度的形况加大，<B>而系统修正时机点的掌握与作动时的底盘平稳度，</B>也足以让驾驶从容应对。● 探访二格山自然中心，感受自然魅力 最后，在试驾途中，意外探访二格山自然中心时，面对陡坡路段时，X5 3.0SD M配备的HDC陡坡缓降系统，此时显得相当好用，启动后，仪表会出现HDC启动待命。当系统侦测行驶车辆
美悬挂匹配与自适应系统的帮助，<B>令转弯时的侧倾保持的很显水平，</B>这种特别的感觉很容易让人产生“不服……………………再来”的冲动！（还是等着绕桩测试再来吧……………………）● 小贴士：ADAPTIVEDRIVE（自适应驾驶系统） 新一代宝马X5是全球首款选装ADAPTIVEDRIVE系统的SAV，该系统可以准确地协
的成绩。TT的悬架也是力求扎实，<B>以便能够有效抑制过弯时的侧倾，</B>但即使开启电磁减振系统，TT和Z4 COUPE的悬架风格仍有差别，高速过弯时倾斜的姿态要比Z4 COUPE明显，而在日常驾驶时，TT则不会让你感到过分的硬朗。 与宝马纵置发动机的传统不同，奥迪的发动机偏爱横置，也许是合理的配重以及ESP系统的功劳，T
以及平衡的前后轴荷比，<B>将过弯时车身的侧倾抑制到最小。</B>在关闭ESP之后，后轮虽然不是那么安分，但是出现滑动之后却很容易控制，车身动态具有绝佳的平衡性。 选装的赛车方向盘和911上的如出一辙，几乎没有复杂的按钮和装饰，但绝对让你爱不释手。小巧而精致的三幅造型略显粗犷，搭配两个金属换挡拨片，手感几乎无可挑剔
和计算机运算能力有限，<B>不足以满足行驶舒适性和平稳性方面的要求，</B>因此这项技术直至今天才被应用到公路版跑车。目前的PDK变速箱理论上可以应用于保时捷的全系车型，因此未来的新911 TURBO和PANAMERA都很有可能装备这种变速箱。 前面说过保时捷的老板要求这款车具有保时捷的风格，而PANAMERA前置
衡的前后轴荷比，<B>在过弯时把车身的侧倾抑制到最小。</B>显然，此时的PANAMERA 4S EXECUTIVE能够胜任更高极限的操控。除此以外，SPORT PLUS模式也会提升发动机的动力响应。 如果说之前在SPORT模式时，发动机能够迅速理解驾驶者的意图，那么在SPORT PLUS模式下，对于发动机的
低，配合平衡的前后轴荷比，<B>把车身过弯的倾斜抑制到最小，</B>证明了PANAMERA 4S EXECUTIVE能够满足高极限的操控需求。编辑总评： 个人觉得PANAMERA是保时捷品牌里目前实力最为平均的一位，它可以舒适的在城市车流中惬意的行驶，也可以在高速道路上享受驾驶的乐趣，内饰和配置以及乘坐空间都让消费者无
不好的时候可以升高车身来提高通过性，路况好，<B>高速行驶时可以适当的降低车身来提高车子的稳定性和境地风阻，</B>还能从一定的程度上节省燃油！气动避震这几年在改装圈是不可或缺的改装元素，俗话说“百改降为先，低趴是王道”，一台车的姿态，完全取决于够不够低！ 下面这台新款的君威GS改装的ACCUAIR/AIRBFT气动避震套件，降到最低简
克的车型整体来说车身较重，<B>底盘较为扎实，</B>而全新君威在此基础上又对车身进行了160KG的减重，这也极大的降低了该车的使用油耗。因此，整体来看全新君威的油耗表现一般。 正如车主“默O思”所说：“目前电脑显示11个油左右，感觉挺合理的，毕竟不能又要动力好，还不能油耗高，这是个矛盾体，不过，如果正常开估计肯定比这
择之一。。底盘悬挂比较硬朗，<B>高速过弯侧倾很小，</B>新君威所使用的是最新的磁力辅助转向技术，低速方向盘很轻，一个手转动很轻松，高速方向就沉了，驾驶的时候更有信心。 六、安全配置方面新君威值得表扬，全系都是一样的配置而且非常全面，这一点比同级别的其他车型，更吸引消费者。如果拿几款车的配置单进行对比，那些在看不见的安
道无关的东西！而悬挂等也会变的更硬，<B>整部车在过弯时侧倾变小，</B>非常给力！ 全新的君威GS动力充沛，变速箱也是9AT的智能变速箱，动力2.0T，在市里面油门都不敢深踩，给一点点油就跑的很快，跑高速，很稳。全新的君威GS车子内饰、配置、BOSE音响各方面都很上档次，运动多功能方向盘，车子线条、外观都很大气，星空紫也很霸气
不住想要激烈驾驶。<B>过弯时侧倾表现尚可，</B>指向性很好，操控起来更有信心。这辆车更换短弹簧后，没有我想象的那么硬，基本保留了原厂的舒适度。● 山路体验EDS 280马力别克君威2.0T 完成对英朗的体验后，我们继续对别克君威2.0T车型进行体验。动力方面，通过刷写EDS ECU升级程序，并换装全段排气，
的加身，森林人不但车身重心更低，<B>转向时的侧倾也更小，</B>尤其是在高速行驶的时候，快速变向时的支撑和指向性也值得夸奖。全新平台的应用不仅为森林人带来领先的安全辅助系统，也为森林人带来了更好的NVH性能，尤其是车身对底盘噪音的隔绝，这一代车型优势也更加明显，不过或许是因为造型的原因，森林人在高速行驶时的风噪略有点大。
车表现中规中矩，<B>悬架对于车身俯仰的抑制没有主观感受那么稳定，</B>但也还属于正常表现。连续十次刹车测试中，制动系统未出现明显的热衰退现象。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道噪音 噪音测试环节，森林人的成绩还算不错。实际感受层面，当车速超过60KM/H时，风噪就比较明显地渐渐传入车内了，当到达100KM
个特点，<B>在转弯时车身没有明显的侧倾，</B>这一点不仅给驾驶者信心，对车上乘客也很友好 ；考虑到整个车队的越野通过性，本次长距离自驾基本上都是走公路，没有太多的机会体验斯巴鲁的四驱系统，事实上，顶配版的森林人搭载了升级版X－MODE（可以理解为斯巴鲁的越野模式），有“SNOW/DIRT”和“DE
下让后轮获得动力，<B>虽然也可以提升恶劣路面行驶的稳定性，</B>但对于高性能驾驶和越野都毫无帮助。 市面上大部分的SUV车型的四驱系统都是后者，而全新的森林人是前者。当然，通常情况下在拥有高性能四驱性能的同时，全时四驱也会带来更高的油耗。 不过斯巴鲁显然在油耗方面下足了功夫，入门版本的2.0I自然吸气发动机
转到极限位置，<B>汽车以最低稳定车速行驶时，</B>外侧转向轮的中心在支承平面上滚过的轨迹圆半径。转弯半径越小，则表明汽车机动性能越好。了解爱车的最小转弯半径大小，在车辆转弯或调头时能做到心中有数，避免剐蹭等情况发生。经过实测，斯巴鲁全新森林人的转弯半径为4.9M，常规道路完成掉头动作毫不费力。 此外，四
起看看。 众所周知，<B>车子的底盘越高越考验车身的平稳性，</B>SUV由于底盘普遍比轿车高，所以重心也偏高，高速行驶或转弯时就可能会出现车身发飘或侧倾的现象。那些底盘很低的车是为了力求把车身重心降低一些，从而来保证行驶时的平稳，可这样一来真的失去了作为SUV该有的通过性，大号轿车而已。新森林人搭载的水平对置发
架调校上要优于日系的其他同级别车型，<B>高速过弯时侧倾很小，</B>而且在路面比较复杂的坑洼路面，新森林人的悬架也不会有那种“吭 吭”的感觉，滤振效果极佳。这也是因为本身水平对置发动机重心低的缘故，而且车身左右的平衡趋近于完美，所以即使是底盘较高的SUV车型，新森林人的操控上也要优于一般的家用轿车。 除了底盘表现极佳，新森林人
可以望见后面是雅拉雪山 偶遇五菱神车 <B>S－AWD左右对称全时四驱过弯侧倾不明显，</B>稳定性非常高 神山下绝代双骄 新森林人升级的智能四驱系统其实只要进入塔公草原区域，雅拉雪山仿佛一直就在眼前，但是只能远观，翻过一道海拔3800公尺的山梁，我们进入雅拉山风景区，此时已经没有柏油路，全是石头泥土混合路，越往里走道路越险峻，溪
控性能。 图：CUSCO <B>后防倾杆用于抑制车身转弯时的侧倾，</B>使连接左右车轴横梁的刚性增强，同时，在不改变乘车感受的前提下，抑制车身晃动，增加后防倾杆的硬度，还可以使轮胎更紧贴路面。 图：CUSCO 可调式拉杆 图：CUSCO 可调式拉杆CUSCO可调式拉杆，抑制后部轮胎横向的定位变化，提高行驶稳定性，采用
的事情，<B>过弯倾斜小，</B>很有信心，60公里的速度不用点刹车， 森林人这款车应对冰雪路面或者湿滑路面都没有任何问题，它的全时四驱系统在同级别里是最优秀的。 美中不足之处有，内饰过于简单，这个价位的车没有后排出风口，没有行车自动落锁，棒棒糖式车钥匙过于个性，音响效果一般，内饰做工用料差点，没有无
发动机、传动系统、左右对称全时四轮驱动系统、<B>制动系统及其它功能使车辆保持行驶稳定，</B>从而在坎坷、湿滑甚至陡峭的山坡等恶劣的路况下从容驾驶，轻松实现脱困。 V槽测试 45度斜坡 轮胎阵 连续骆驼峰 侧坡通过，这个侧倾角度估计没几个品牌敢来体验。得益于斯巴鲁在采用水平对置发动机考虑到将重心放低，并对加大了接近角和离去角的角度，而
得突进；方向盘也很灵敏，<B>转弯时几乎没有身体倾斜。</B>初次之外，前方碰撞警告、自动紧急制动，车道偏离系统等一些列安全配置的升级更是得到了众多消费者满意度的肯定。9本田CR－V综合油耗（L/100公里）：8.40 城市（L/100公里）：11.76 高速（L/100公里）：6.36 本田重新设计了其最畅销的CR
比较高，悬挂行程较长，<B>但它的过弯侧倾不大，</B>车身始终以一个得体、稳重的姿态行驶。这得益于低重心的发动机，以及全时四驱系统，让车辆有着近乎轿车的驾驶感受，和良好的抓地力。悬挂表现比较韧，过一些坑洼路面时，感受到悬挂有一股力抑制弹簧的快速压缩，到回弹时又好像有东西拉着，悬挂表现挺有高级感。 方向助力偏沉一些
过能力非常稳健，<B>大幅急速过弯车身的倾斜也不明显。</B> 让你不能忽视的还有18款傲虎的全时四驱系统，这种主动扭矩分配式的全时四驱系统会根据车辆的行驶状态来自动调整车前后轴的扭力分配，驾驶者只要控制好车速，把稳方向盘即可确保傲虎的道路通过性。 但如果你驾驶的车辆在遇到极端路况时，就需要启动18款傲虎的“
低重心的驾驶体验，<B>过弯侧倾不大，</B>车身始终以一个得体、稳重的姿态行驶。如果按SUV的标准衡量，傲虎的驾控确实与普通SUV有不一样的驾驶感。推荐购买车型：豪华导航版EYESIGHT 6款车型中，小编推荐豪华导航版EYESIGHT，对于价格，车辆的整体表现较为均衡，斯巴鲁精髓全时四驱是标配，像常用的配置
功能，<B>从而使车辆保持稳定行驶。</B> 结束语：斯巴鲁这个并不主流领域汽车品牌，一直是以独到的品牌精神吸引着潜在消费者，1995年，第一代 傲虎问世，发展至今已经是第五代车型。斯巴鲁一直以美国作为主要市场，当然，凭借着水平対置发动机和左右对称全时四驱技术，也赢得了广大中国消费者的信任，但在中国
就能综合控制发动机、传动系统、四轮驱动系统、<B>制动系统及其他安全性配置来使车辆保持稳定的行驶，</B>车辆的四驱性能瞬间提升约20％。新一代XV搭载了新款代号FB20（DI－NA）的2.0L自然吸气发动机。缸内直喷技术的应用和压缩比的提升（老款为10.5：1，新款为12.5：1），使新款发动机获得了115 KW（156PS）的最大功
就能综合控制发动机、传动系统、四轮驱动系统、<B>制动系统及其他安全性配置来使车辆保持稳定的行驶，</B>车辆的四驱性能瞬间提升约20％。新一代XV搭载了新款代号FB20（DI－NA）的2.0L自然吸气发动机。缸内直喷技术的应用和压缩比的提升（老款为10.5：1，新款为12.5：1），使新款发动机获得了115 KW（156PS）的最大功
悬架，实现更灵活的操控；从舒适模式中选择，<B>则优先考虑最平稳的行驶；</B>或者从自定义模式选择，来创建个性化的驾驶模式。车载冰箱 第二排娱乐系统 双座椅靠背11.6英寸屏幕和两套无线耳机。无线充电器使移动连接更加容易。遥控钥匙 可远程无钥匙进入。往期回顾♦实车拍摄－－2019款 奔驰 AMG G63 美规♦实车拍摄－－2019款
动力，<B>保持稳定的低速行驶。</B>LX570 还搭载了雷克萨斯全新的、领先同级别的自动爬坡控制系统。该系统启动后，驾驶者可以专注地掌控方向盘，利用三档车速选择开关调节车速，无需分心于油门或刹车踏板的控制，使操控更加自如。不仅如此，自动爬坡控制系统还会启动差速器锁定装置，以减少车轮打滑并优化底盘
的转速和动力输出以及刹车制动力，<B>保持稳定的低速行驶。</B>该系统启动后，驾驶者可以专注地掌控方向盘，利用三档车速选择开关调节车速，无需分心于油门或刹车踏板的控制，使操控更加自如。不仅如此，自动爬坡控制系统还会启动差速器锁定装置（VIRTUAL LOCKING DIFFERENTIALS），以减少车轮打滑并优化底盘表现
压缸行程，<B>从而保持稳定的行驶。</B> 适应式可调悬架系统（AVS），除了在公路行驶中实现常规的阻尼系数控制，在颠簸路况悬架遭遇大幅度垂直波动时，系统能够提供优异的稳定性、操控性和舒适性。安全性能 全新GX460配备了包括预碰撞安全系统（PCS）、主动牵引力控制系统（A－TRC）、上坡辅助控制系统
内部空间，铃木果然是制造小车的行家。<B>较为扎实的地盘，</B>也是这个价位所难以见过的。成熟的动力系统，保养实惠。目前店内现车齐全，全系增配导航地图、倒车影像，感兴趣的消费者请联系商家详询。 更多详情请咨询经销商：经销商售价：6.98－8.88 万元经销商名称：嘉兴市中信汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：嘉兴市汽车商贸园
造小车的行家。<B>较为扎实的地盘，</B>也是这个价位所难以见过的。成熟的动力系统，保养实惠。目前店内现车齐全，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.08－9.00 万元经销商名称：嘉兴市中信汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：嘉兴市汽车商贸园品牌区2号A
车的行家，<B>较为扎实的地盘，</B>也是这个价位所难以见过的。目前，太原地区有现车，感兴趣的朋友不妨可以致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.08－8.48 万元经销商名称：山西友信－通铃汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：山西省太原市太榆路89号（北营火车站
造小车的行家。<B>较为扎实的地盘，</B>也是这个价位所难以见过的。成熟的动力系统，保养实惠。现店中低配车型现车充足颜色齐全，感兴趣的消费者请联系商家详询。嘉兴—精彩活动：3月3日嘉兴奥迪Q5/A4L/A6L看车团活动招募 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.08－9.18 万元经销商
L。 雨燕有辉煌的比赛历史，其悬架调试较硬，<B>在转弯时侧倾角较小，</B>过颠簸路面时路感较强，转向及时，操控性能较好。另外，雨燕内部空间较大、燃油消耗低、维修保养便宜，但动力性能一般。相关链接——雨燕车型更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/362/雨燕车型详细实拍照片：HTTP：//WWW.
提升安全感和驾驶体验；<B>力矢量弹簧技术在车辆高速过弯时又对车身倾斜起到有效的抑制；</B>电子稳定系统在新一代福克斯上表现相当出色，准确控制住后轮的侧滑，更好地提高车辆的过弯稳定性和敏捷度。 动力方面，这台福克斯ST LINE搭载带有闭缸技术的1.5T三缸发动机，最大功率184PS，最大扭矩243N·M，配备福
面上没有板车的生硬颠簸感，<B>并且在中高速过弯侧倾感不明显。</B>新车柔韧中不失坚挺，这是让许多车友满意的一点。总结整体来看全新 福克斯提升的还是很明显的，它究竟能否在如今竞争激烈的市场中再次脱颖而出，结果值得期待！
LINE版本的调教还要更加激进，<B>过弯时侧倾很小，</B>能够你足够的信心。而且在轮胎方面，全新福克斯还很良心的配上235/40的米其林PS4轮胎，无论是抓地力还是静谧性，都要比对手思域更优秀。 在底盘上，五家媒体都一致给出好评，稳定的支撑性能有效抑制车辆过弯时的侧倾，ST LINE专属调教再配上PS4轮胎，进一步提升车
分车型显得扎实。 底盘同样也是偏运动的调校，<B>过弯时侧倾抑制优秀。</B>但后轴在面对减速带的时候应付得有些生硬，后排乘客有“触顶”的风险。驾驶辅助功能也有升级，车道保持能让车辆始终行驶在车道线中间，选装自适应巡航和自动泊车后可以算是L2级别。 如此看来新一代福克斯似乎没有明显的短板，但也没有足够分量的升级，类似于IPHONE 8的
碎颠簸的过滤还算干脆。悬架支撑性不错，<B>40－50过弯都没有明显的侧倾，</B>能保持比较不错的车身姿态。悬架表现换成汽车界的行话来说就是在舒适性和运动性之间找到了一个微妙的平衡。 不足在哪港真，对于福克斯粉来说，这样的驾驶感受体验，着实真的会燃起了入手一台新福克斯的冲动，但先别冲动，新福克斯同样还有几个明显的不足。首先还是全
16.29万元） 昂克赛拉同样是以操控出名。<B>虽然底盘表现没有像福克斯那般扎实和高极限，</B>但得益于整体的运动化调校，底盘稳定程度和车身的跟随性表现很好，再配以2.0L自吸+6AT的动力总成，是整个紧凑级轿车中开起来最行云流水的一款。在动力性能方面，因为是自吸车型，仅有158匹马力和202牛米的参数表现，最终在极限加速测试方面也
稳顺畅。两者系统设计的出发点不一样，<B>不过最终目的都是辅助车辆更加稳定过弯，</B>在实际体验中，马自达的GVC的作用更加有效，但涉及到它们研发的时间相隔较远，所以没有直接参考意义，只能说在操控的设计方向上，这两家以操控见长的汽车品牌也算是殊途同归。 和上代福克斯不同的是，这代福克斯动力总成的丰富性是前所未有的，它采用了福特
<B>气动避震李洋分享福克斯改装AIRBFT空气悬架减震器有什么优点HELLAFLUSH是一种风格，</B>或是一种文化，又或是一种态度。不管别人把它看是什么，HELLAFLUSH 的中心思想就不会变：OFFSET IS EVERYTHING。喜欢，或不喜欢，一切与HELLAFLUSH无关，无
增加了驾驶乐趣。 在湿滑的路面条件下，<B>该系统还可以提高车辆的行驶稳定性，</B>提高驾驶安全。该系统在介入工作时，驾驶者几乎是察觉不到的，悄无声息的就可完成相应指令。 点评：相比传统的ABS系统，这套装置并没有增加更多的硬件设备，通过向ECU写入相应程序，就可以实现此功能。所以从成本上来说，不会增加太多，但的确可以使车辆获得
力不错，<B>底盘较为扎实，</B>能兼顾家用，开起来也是很有乐趣，但是不能秒天秒地。 近日，福特正式发布了全新福特福克斯ST的官图。从官图来看，全新福克斯ST与此前曝光的无伪谍照一致，新车在外观加采用了更加动感的设计，同时将搭载2.3T汽油和2.0T柴油等两种不同的发动机，新车未来将率先在欧洲市场发
全新调校之后被赋予了更高的操控极限。<B>高速过弯时车身的侧倾很轻微，</B>坚硬的悬架给予车身充足的侧向支撑，而降低的车身高度以及悬挂行程也功不可没。车身刚性无可挑剔，底盘极限也非常高，而且它也非常善于与驾驶者沟通，通过油门踏板和方向盘上的细微调整，你就能迅速修正车身姿态。 当然，福克斯ST也并不完美。在绵长的山路中，福克斯S
来说是很难得的。减震器的支撑富有韧性，<B>高速过弯时的侧倾并不严重。</B>我承认，它对于路面的颠簸过滤得并不彻底，甚至可以说是毫无保留，但这并不会影响你开车的心情。至于后排乘客，管他呢，这本身就应该是一辆属于驾驶者的车。 最后来说一说噪音，这台发动机并不吵，至少坐在车内感觉很安静，这比1.4T的国产高尔夫6要好。低沉的排气声不
出过多的推头情形，<B>底盘的表现还算得上是稳健。</B>● 底盘再强化，更能彰显RS性能荣光 试车行程在一行人驾车抵达布拉格国际机场后，划上句点。看着晶锐 RS抢眼的绿色身影，再回想FABIA SUPER 2000赛车飞驰沙场的英姿，斯柯达品牌的古典、务实印象，也逐渐被扭转过来。更加大胆、运动化的设计元素，强
5原厂的前防倾杆为空心结构，<B>为了进一步抑制转向时的侧倾，</B>车主更换了一款刚性更高的防倾杆，应该说在避震系统以及悬架部件都相对完美的设计下，通过更换防倾杆是一个小投入大回报的高性价比之选。 双叉臂悬架就是在上部也通过一个叉臂来提供横向和纵向的支撑，在塔顶连接上叉臂的位置设计了这种加强筋来提高大负载下的强度，同时
CPU了，变速箱的模式、<B>悬挂的模式和车身稳定系统控制都由它来控制，</B>而且还可以实现多种模式的搭配，进一步提高车辆的操控性和驾驶乐趣。在正常的市区行驶，建议你就别碰那些拨片了，它已经能够给你足够的激情。一旦你触发了它的神经，那可不是一般人可以驾驭的。想再深入去了解它的极致性能？那就把拨片全拨到R挡吧，这就是
样就可以让它产生平坦的空气动力学表面，<B>从而保证车底的乱流不会影响到行驶的稳定度。</B>车尾的部分可以利用全新的碳纤维扩散器，迅速将空气导出去，形成一个真空带，让新车的操控表现和上路体验可以更出众。 GT－R自从面世以来，口碑和产品力都非常好，作为日产旗下的性能旗舰车型，它身上被赋予的责任和意义都是非常重大的。不过GT－R还
料相同的情况下，必然会具有更大的抗扭刚度，<B>也就更容易抑制转向时的车身侧倾，</B>从而保证车辆操控性。 上摆臂旋转枢轴也与车身纵轴平行，与下摆臂共同承担横向力。另外车主将FD3S的避震系统更换为台湾BC的绞牙避震器，可以手动调节车身四角的离地间隙。小贴士： 绞牙减震器是可以手动调节高度的减震器，其最大的好处在于可以很方便的独立调
放倒功能，目前完全能够满足我的使用需求。 <B>动力系统一如既往的优秀底盘没有想象中沉稳速腾搭载这套TSI+DSG的动力系统没什么好说的了吧，</B>反正目前我觉得动力足够，油耗表现也很满意，下面主要说说驾驶感受。 印象比较深刻的是这台速腾起步阶段颇有大家风范，不会有向前窜的感觉，很沉稳。有朋友说是肉，我可不会这么理解。随着动力持续输
高速时印象最为深刻的就是变道超车，<B>在同级中相对扎实的底盘设定不会让车身有太多多余的摆动，</B>让人更有信心，在遇上路面坑洼方面的过滤也不会像上代车型那样偏硬。另外底盘隔音也是让我更倾向于德系车的一个重要原因：对路噪和胎噪的隔绝比同级日系车要好，不影响交流那是最基本的。总结这次我开着这台1.4T全新速腾跑了大概200多公
常整，避震非常有韧性。 <B>50KM/H过弯没有侧倾（“几乎没有”</B>用在这里绝对不恰当），加之座椅包裹非常一般，以至于车内驾乘人员在车辆过高速弯时，全靠椎间盘与核心力量配合来抵御离心力。所以那时候选择高配带真皮座椅的速腾车主，都必须自装坐垫来增加身体与座椅之间的摩擦力。还是说避震，在过减速带时，最大的特点就是
盘转到极限位置，<B>汽车以最低稳定车速转向行驶时，</B>外侧转向轮的中心在支承平面上滚过的轨迹圆半径。转弯半径越小，则表明汽车的机动性能越好。了解爱车的最小转弯半径大小，在车辆转弯或调头时能做到心中有数，避免剐蹭等情况发生。经过实测，2019款速腾的转弯半径为4.9M，常规道路完成掉头动作较为轻松。 车厢
速腾的优势在于隔音及底盘，不论是行驶中风噪、<B>路噪的隔绝还是悬挂系统在转弯时对侧倾的抑制以及滤振性的表现，</B>与同级车型相比明显要略胜一筹。而卡罗拉的优势在于调校风格偏轻快，油门、刹车踏板的调校更加线性，驾驶感受更加轻松自如。说得再直白一些就是速腾更适合在高速上驰骋，卡罗拉则更适合在城市中穿梭，结合自身的用车环境，哪款车更适合自
质感就很稳很舒适，<B>高速过弯时也没有明显侧倾。</B>此外，全新速腾还搭载L2级的自动驾驶辅助系统，能让你在长途旅行中放松放松，疲劳监测系统还会通过众多传感器监测驾驶员的注意力水平，要是放松的太过了，还会及时通过声音和仪表图像警示驾驶安全。这车NVH做的也比较优秀，发动机噪音抑制的不错，只是在高速巡航时风噪
麦弗逊、后多连杆的悬挂组合，动态极限较高，<B>过弯时整车侧倾较小。</B>经过减速带、坑坎时能明显感受到悬挂偏硬，不过并不会出现弹跳感。 舒适版最具性价比作为一款来自MQB平台的车型，拥有优秀的车身刚性之外，全新速腾的安全性也是一大亮点。除了低配的两款时尚型以外，全系标配了主副驾驶、前排侧面、前排膝部气囊和前后排侧气帘；全车安全带未
现。相比上一代车型，<B>新速腾的过弯侧倾减小，</B>前轮寻迹性增强，虽然区别很细微，但在极限状态下给驾驶者的信心和安全感更高。  A级车用户的核心需求好看、好用、耐用，是速腾给消费者心中积累的印象。一汽大众习惯把功夫用在看不到的地方，速腾在很长段时间里为人称道也颇受诟病，“耐用不精致”。 一汽大众凭借MQB平
敏，底盘很扎实很稳，<B>开快车过弯车身也不会倾斜太多，</B>前后独立悬架让乘坐感更加舒适，方向盘上面的按键布局合理，使用时非常便捷。 速腾油耗方面中规中矩，不是省油车也不是费油的车，主要还是在于个人的驾驶风格，和脚轻脚重有很大的关系，经常跑高速油耗6升－7升，经常跑市内油耗得8升－10升。 舒适型方面总体来讲
之内。车辆的侧向支撑表现并不软，<B>高速过弯时没有出现明显的侧倾，</B>目前高速路还没跑过，以后可以继续跟大家分享。来到车内，轩逸·纯电内饰布局与轩逸大体相同，不过在细节上也有不少变化，下面就跟随曲先生的介绍来了解下内饰部分的具体变化吧。空调控制旋钮、座椅加热按键的造型有些“复古”，但好在尺寸够大，操作起来毫无压力。在内
际驾驶体验中底盘相当工整不说，<B>更可在过弯时尽可能抑制车身侧倾，</B>同时再辅以其驱动力控制系统，车辆还能在入弯时让内侧车轮主动制动，并控制发动机动力输出，从而保证了稳健的车身姿态，给与驾驶者更强的信心。另一方面，BMW X2沿袭了宝马家族的XDRIVE智能全轮驱动系统和动态稳定控制系统组合，能借此实现瞬间分配前后轮
利用车轴上的传感器来保持固定的车高。<B>并且这套主动悬架除普通模式以外，</B>还可切换至调校更硬朗的运动模式。而METALLIC普通悬架则没有如此丰富的调节功能。据称，国产雪铁龙新C5仅会采用METALLIC普通悬架。 此次在日本上市的两款雪铁龙新C5车型匹配的是2.0升直列四缸发动机和3.0升V6发动机，其中2.0升发动机
后视镜也不大，视野比较好，<B>在快速过弯时侧倾小，</B>抓地力不错，所以操控性还是不错的。​总的来说，这款车算是这个级别里的标杆车型，是一款既能商务又能舒适家用的合格座驾。总结 与车相遇是一种缘分，而能相伴在一起就是一种幸福，每个人都有一款属于自己的车，车主海峰遇到了与他一样性格的车，所以，每当他驾车出门，都是在享
方面，迈腾换挡平顺，指向精准，<B>过弯稍有侧倾。</B>目前商家店内现车充足，优惠1.7万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.28－31.78 万元经销商名称：承德市庞大一众汽车销售有限公司经销商地址：承德市双桥区大石庙镇太平庄村二化厂东南经销商电话：18713
精准，<B>过弯稍有侧倾。</B>目前商家店内少量现车在售，现金优惠3000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.68－22.98 万元经销商名称：承德市庞大一众汽车销售有限公司经销商地址：承德市双桥区大石庙镇太平庄村二化厂东南经销商电话：1
向精准，<B>过弯稍有侧倾。</B>目前商家店内少量现车在售，现金优惠5000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.48－24.78 万元经销商名称：承德市庞大一众汽车销售有限公司经销商地址：承德市双桥区大石庙镇太平庄村二化厂东南经销商电话：
良，操控方面，换挡平顺，指向精准，<B>过弯稍有侧倾。</B>目前商家店内少量现车在售，全系优惠5000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：20.78－32.98 万元/N经销商名称：承德市庞大一众汽车销售有限公司/N经销商地址：承德市双桥区大石庙镇
加入，一定程度上也减少了学习成本。 <B>引自汽车之家图库开过迈腾的小编对它的行驶印象是沉稳好开，</B>并且有质感，方向盘没有一味的轻到底，在轻重之间取了平衡，同时整体车身跟随性也非常不错。重点推荐2.0T+DSG的高配动力组合，动力强，空间大。毕竟轴距比亚洲龙的2781MM还要大，空间同级别吓人的，像30多万的奔驰C级/新3
红线时会自动升挡，<B>平稳行驶一段时间后变速箱自动回到D挡，</B>所以驾驶者不用动什么脑筋，在需要急加速时只要左手一顿狂拨，发动机转速自然会达到安全范围内的最大功率输出。但即使这样动力的输出也感觉不到什么突兀的爆发力，而是态度温和立场坚定的把你推出去。在不需要手动模式的时候就动几下右手，变速箱升到最高挡，然
基础，<B>这会使它在高速行驶的过程中保持一个相对较为平稳的姿态，</B>包括提速、转向以及制动等若干个环节。『奥迪A5的轮毂』 奥迪A5的底盘的确很硬，它甚至会让你在经过一些坑坑坎坎的时候感到一些不舒服，但你千万不要惊慌，这在轿跑车上是司空见惯的事。在随后进行的一系列测试项目中，奥迪A5的表现与这
的成绩。TT的悬架也是力求扎实，<B>以便能够有效抑制过弯时的侧倾，</B>但即使开启电磁减振系统，TT和Z4 COUPE的悬架风格仍有差别，高速过弯时倾斜的姿态要比Z4 COUPE明显，而在日常驾驶时，TT则不会让你感到过分的硬朗。 与宝马纵置发动机的传统不同，奥迪的发动机偏爱横置，也许是合理的配重以及ESP系统的功劳，T
，R8的入弯稳健，<B>为了稳定保留了一丝转向不足感。</B>如果你油门给得过早，转向不足会急剧增加。所以你要让R8走稳，逐渐给油，车会温柔地将姿态转为中性，车慢慢打直，然后弹射出弯。他高效而速度快，代入感还很强。这种过弯时的车身姿态得到精心打磨的感觉在优秀的车身控制助力下得到进一步的提升，长而宽的奥迪在面对较
前后独立悬挂，<B>底盘表现较为扎实。</B>同时明锐部分车型采用了大众TSI发动机，其兼具了动力性和燃油经济性。对该车感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.20－13.76 万元经销商名称：西安元泰汽车销售有限公司（上海大众斯柯达）经销商地址：西安浐灞汽车主
.6万元左右。斯柯达明锐采用了前后独立悬挂，<B>底盘表现较为扎实。</B>同时明锐部分车型采用了大众TSI发动机，其兼具了动力性和燃油经济性。对该车感兴趣的网友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：13.16－13.86 万元/N经销商名称：绵阳市艾潇商贸有限公司/N经销商地址：绵
突出的家用紧凑级车，该车采用了前后独立悬挂，<B>底盘表现较为扎实。</B>同时明锐部分车型采用了大众TSI发动机，其兼具了动力性和燃油经济性。目前明锐的优惠幅度达到了2万元，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.06－19.09 万元经销商名称：临沂佳利达汽车销售服务有限公司经销商地址
该车采用了前后独立悬挂，<B>底盘表现较为扎实。</B>同时明锐部分车型采用了大众TSI发动机，其兼具了动力性和燃油经济性。目前明锐的优惠幅度达到了1.4万元，感兴趣的网友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.80－15.66 万元/N经销商名称：西安元泰汽
流板，据技术人员介绍，<B>这块小小的导流板可以使通过车辆底盘的气流更加平滑，</B>空气阻力进一步减小，以此来达到提高燃油经济性的作用。编辑点评： 从大众的BLUEMOTION到斯柯达的GREENLINE，低碳的概念可谓是近年来各大汽车品牌特别喜爱的话题。虽然国家给出了相关的政策补贴，但仍然尚未成熟的新能源车并不
表现非常不错，<B>无论是在市区堵车路况以及髙速行驶它的油耗表现都非常稳定，</B>综合油耗在7.5升左石。
经可以解释为什么新车的悬挂并没有变得很硬，<B>但过弯时的侧倾却减小了，</B>同时也足以说明为何新车在连续变线时具有很好的整体感。 另外几项针对细节的优化继续促成了新一代卡罗拉在动态驾驶感受上的提升。新车将装在前悬架塔顶的平面轴承改为了偏角压力轴承，这一在麦弗逊式前悬架顶端进行的小手术不仅能够提升操控精准性，同时也让转向阻尼变得更加
且更低的重心，<B>使得在快速通过弯道时不会带来严重的侧倾。</B>相比汽油版车型，后轮的循迹性更好，车身的侧倾现象也有所减弱。 安全无分高低当然了，或许选择卡罗拉的消费者所关注的，并不是这款车能跑多快、操控性能有多好，而是这款车安全性能表现如何。作为一款定位家用代步轿车，第12代卡罗拉全新标配10项主动安
后轮的前后位移，<B>轴距差的进一步缩小也保证了12代卡罗拉的行驶循迹稳定性大幅提升。</B> 在TNGA架构加持下，双擎版的底盘重心从“前重后重”发展至更加均匀的“前中后重”——11代卡罗拉的前置E－CVT左右横向布局串联电机升级成为前后排列，11代卡罗拉位于后备箱的动力电池组也移至后排座椅下方，两重变化使
性得到提升的同时，舒适性也得到了充分的保障，<B>毕竟独立悬挂对坑洼路面弹跳的过滤以及转弯的侧倾抑制都要更加得体。</B>同时得益于TNGA架构的优势，第12代卡罗拉的底盘采用了平整化的设计，从理论上讲优化空气动力学后将有效抑制风噪、路噪、胎噪，高级感也将会有一定提升，不过具体的表现能够提升到什么样的程度还需要试驾后才能揭晓。 在动力方
效降低风阻，不仅让油耗表现更出色，<B>还可让高速行驶时车身更为稳定。</B>其中针对HYBRID旗舰车型，更针对底盘的前、中、后段全数施以平整化覆盖，亦是达成3.87L/100KM平均油耗的推手之一。 底盘的平整化可以有效降低风阻，不仅让油耗表现更出色，<B>还可让高速行驶时车身更为稳定。</B>全新第12代卡罗拉全车系所配置的ACA主动
统麦弗逊式悬架相对于双叉杆悬架的不足，<B>缓解了汽车转弯倾斜时对轮胎的压力。</B>同时，大功率前驱车型特有的不稳定震动和扭矩转向的弱点也得到改善。有助于激发轮胎的潜能，从而增强了车的整体转向性能。 第七代COROLLA还应用了多种改进后的安全装置，以满足人们日益增强的安全意识，这些改进后的装置至今还被用于现在的车型上。ABS防
比区别不大。但如果用跑车的标准来要求它，<B>那高速过弯时对侧倾的抑制还有待提高。</B>小智结语虽然外观凶悍，但A5并不能算一辆性能车。和赛道山路比起来，繁华的城市中心、幽静的林间小路才是它的主场。开上A5，打开敞篷，让灵魂和肉体都融入自然吧。你会花50万买一辆A5吗？ 欢迎关注“智选车”，了解更多有趣、有用的汽车资讯，还有选车神
基础，<B>这会使它在高速行驶的过程中保持一个相对较为平稳的姿态，</B>包括提速、转向以及制动等若干个环节。『奥迪A5的轮毂』 奥迪A5的底盘的确很硬，它甚至会让你在经过一些坑坑坎坎的时候感到一些不舒服，但你千万不要惊慌，这在轿跑车上是司空见惯的事。在随后进行的一系列测试项目中，奥迪A5的表现与这
区别不大。如果用跑车的标准来要求它，<B>那高速过弯时对侧倾的抑制还有待提高。</B> 奥迪A5在中国的定位就是一台小资车型，而奥迪A5敞篷版则更是小资中的小资。选择这款车的消费者想必家中应当不会只有一台车，所以实用性并不能算是这台车的一个短板。如果你想选一台耐看型敞篷轿跑，那 奥迪A5敞篷版是值得考虑的。除了这个浪漫的大敞篷，
动挡车型将会是新车上市后首推的产品。<B>而其采用的前麦弗逊+横向稳定杆和后多连杆+横向稳定杆的悬挂形式，</B>也是运动型家轿的典型悬挂结构。● 竞品分析 在此价格水平上，莲花L5 SPORTBACK将直接面对科鲁兹、马自达3、福克斯和MG6等车型的挑战，形式可谓严峻。从对手的角度来看，不仅仅是品牌、价格，并且在用户口碑、时尚
用的是前麦弗逊，后多连杆独立悬挂，<B>底盘扎实在高速上行驶没有轻飘感，</B>路过颠簸路段时也可以很好的过滤掉路面情况，为车内提供不错的驾驶舒适性，此外该车的隔音降噪处理的也是很到位的，大部分时间车内都是较为安静的。
下的，首先是转向系统，<B>转向力度沉稳均匀。</B>在多弯的路段，悬挂表现出了较高的柔韧性，长行程的悬挂能有效吸收路面的波动，在弯道中侧倾也不会太大，较合理。这对于逍客这种重心较高的车来说已经是比较难得的了。同时逍客采用CVT变速箱，操作非常平滑。最后，值得一提的事，逍客定位是城市SUV，自然是比较适合在城市中跑
表扬的是转向系统，<B>转向力度沉稳均匀，</B>很彻底的欧洲风格。在高低起伏切多弯的路段，悬挂也表现出很高的柔韧性，长行程的悬挂能有效吸收路面的波动，在弯道中侧倾也在合理的范围内，虽然不能和那些以操控见长的轿车相比，但对于逍客这种重心较高的车来说已经是难能可贵了。 在蜿蜒的山路中我们发现一处平坦的草地，很适合
速手动新一代XTRONIC <B>CVT无级变速器（配备6速手动模式）悬挂系统（前）带稳定杆麦弗逊式独立后悬挂</B>（高速阻尼控制减震器、拉伸阻尼弹簧）悬挂系统（后）带稳定杆多连杆式独立后悬挂（高速阻尼控制减震器）制动系统（前/后）通风盘式/盘式转向系统EPS速度感应式电动助力转向系统铝合金轮毂（215/65R16）●
预算30－40万，<B>想买一辆稳定可靠的越野车，</B>帕杰罗还是可以列入考虑范围的。承载式的车身还能兼顾公路行驶的舒适性。这次官降也是实打实的降价，加上配置还算是丰富。唯一的遗憾也就是车型太老，造型跟不上时代了。
式的四驱系统，全世界仅三菱一家。<B>其他车厂在越野车上所装备的四驱系统要么是需要将车停稳后才能切换至四驱模式的；</B>要么就是完全的全时四驱，无法切换至两驱模式的。正是这样灵活的，独一无二的四驱系统才得以让这只山猫在任何地形下都能灵活、安全、高效行驶。 作为日本乃至世界上历史最悠久的汽车品牌之一，早在1917年，三菱集团
一印象是，悬挂调校明显更为硬朗，<B>过弯时不会像以往那样发生夸张的侧倾，</B>过减速带时，悬挂的弹跳也变得更加干脆和利索，发出有韵律的“咚咚”声。同时，路感也相应的变得清晰，方向的指点更加精准。连续的绕桩对新凯越仍然是一个考验，由于时间有限笔者并不能将桩筒一一排列好循规蹈矩的对新凯越进行绕桩测试，只是在一条宽敞的马路上进
源进行充电。<B>在平稳行驶或减速阶段，</B>48V电动机将担负起发电机的角色，回收动能储存在锂电池中，以备下一次“发力”时使用。 当然，48V电动机不只是能“加力”，而且能“省油”。由于电动机更多地参与了动力输出，因此新一代奔驰C级的发动机的工作负担就相应减轻了。尤其是在起步和急加速等相对更加费油的阶
箱不错，换挡平顺，轮胎抓地好，<B>高速过弯人身体基本没有什么倾斜，</B>驾乘比较舒适，目前店内现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：30.58－45.90 万元经销商名称：眉山华星锦业汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省眉山市东坡区琼海路8
顺，轮胎抓地好，<B>高速过弯人身体基本没有什么倾斜，</B>驾乘比较舒适，有兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：36.90－47.90 万元经销商名称：利星行无锡德星汽车维修服务有限公司经销商地址：无锡市胡埭工业园锡宜公路888号经销商电话：400830748
刹车灵敏，悬挂灵动系统软中有硬，<B>高速过弯人身体基本无倾斜，</B>驾乘比较舒适。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.50－36.80 万元经销商名称：贵州贵星汽车销售服务有限公司经销商地址：贵州贵阳市金阳新区林城西路汽车文化广场经销商电话：4008300736询问最低价报上您是来自于“汽车之家网
大，刹车灵敏，悬挂灵动系统软中有硬，<B>高速过弯人身体基本没有什么倾斜，</B>驾乘比较舒适。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询，可获取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型现车经销商售价：30.80－38.80 万元经销商名称：珠海仁孚汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省珠海市香洲前山工业区华宇路119号（上冲国
PLUS的车身非常高，<B>但在转弯时并没有因为重心高而发生比较严重的侧倾，</B>值得表扬。 总体来说，BJ40 PLUS在城市中的行驶感受值得肯定，虽然它也有着明显的不足之处，但我们还是要以一个硬派越野车的角度去看待它，舒适程度肯定还是不如城市SUV，但它已经做得很好了，起码不会让你感觉到不舒服，这就已经是舒适
表现，在驾驶的时候需要一定时间适应。此外，<B>车辆过弯时也并没有因为过高的车身重心而出现明显的侧倾，</B>在这一点上表现不错。 在此次试驾中，制动效果不太线性，在行驶中制动踏板的前半段，制动力比较弱，不过后半段制动力表现还是不错的。 底盘方面，采用非承载车身的BJ40 PLUS搭载了电控分时四驱系统，悬挂方面该车采用了前双横臂螺旋
40 <B>PLUS全新升级的双叉臂螺旋弹簧独立前悬架和车身稳定系统，</B>有效地减少颠簸和侧滑，保障穿越舒适性。 由于沙漠充满了很多的不确定性因素，有高沙有急弯儿有起伏，有各种路型的改变，在中段的砂石路段， BJ40 PLUS的动力与底盘优势再次体现了出来。试驾老师尽可能把车速保持在了60公里/
PLUS自带座椅加热，但没有座椅通风。<B>虽然越野车一切以稳定为主，</B>但是舒适性配置还是应该有一些的。 这个徽标绝对是我最喜欢的细节，质感十足。不过拉手的位置我不太能理解，完全起不到支撑的作用。 简短截说，当我们到达问翁牛特旗时已经是下午四点半。而先行出发的途乐Y62也早就买好了物资在县城等待我们的到来，于是到达后马上联系
，进行驱动力控制，并在必要时加大制动力，<B>从而保持车辆行驶稳定，</B>防止侧滑。在越野时，北京（BJ）40 PLUS配备的RMI防侧翻控制系统，可以通过感知车辆的位置，调节发动机扭矩及各车轮的制动力，从而使车辆出现翻滚趋势时破坏侧向附着避免翻车。值得一提的是，由高强度钢组成的八横五纵布局的梯形大梁，大幅度提升车身刚性扭转度，提
！驾驶方面，<B>它的转向力度稍显沉稳，</B>但动力足够强劲，驱动它这么大的一个车身并不会觉得动力不够用，动力输出的反应也很快，基本是随叫随到，这与变速箱出色表现是分不开的。而悬架对于路面细碎颠簸过滤的很好，比之前测试奔驰V级的感受好很多，这肯定要归功于DCC动态悬架调节。其实之前在奔驰V级里我就说过，
支撑扎实，<B>过弯侧倾小，</B>走烂路也没有多少回弹抛跳，行驶相当稳健，有不错的驾驶乐趣。空间方面，轴距2688MM，后排空间一拳多，头部三指，后备箱容积506升，装载能力还是不错的。 2020款一汽大众全 新宝来指导价9.88－－15.60万，拥有1.5L自然吸气和1.4T涡轮增压两种动力选择，
作起来非常的灵活，<B>底盘调校较为的扎实在高速行驶上也没有发生轻飘的现象，</B>并且在急转弯的时候支撑性非常的不错，搭载的1.5L小排量自吸发动机在日常生活当中只能说是够用，起步阶段有一些偏肉在中段加速表现不错，后期加速的话有一些无力感，燃油经济性方面该车的百公里实际油耗为6.6L，燃油经济性较为不错。
差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>宝来扎实稳健的底盘调校保留了欧系一贯的风格，</B>能满足大部分家庭用车对车辆操控性的要求，整体线条硬朗阳刚，目前有1.6L和1.4T两个排量可供选择，18号店内活动，感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.58－14.63 万元经销
以到店为准。编辑点评：<B>新宝来扎实稳健的底盘调校保留了欧系一贯的风格，</B>能满足大部分家庭用车对车辆操控性的要求，整体线条硬朗阳刚，目前有1.6L和1.4T两个排量可供选择，现经销商处最高可优惠现金5000元，对该车感兴趣的网友可向经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：13.2
编辑点评：<B>宝来扎实稳健的底盘调校保留了欧系一贯的风格，</B>能满足大部分家庭用车对车辆操控性的要求，隔音降噪也是宝来的一个强项，行驶过程中无论是胎噪还是发动机的噪音控制的都比较好。现经销商处最高优惠5000元，对该车感兴趣的网友不妨到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商
盘轻盈且指向精准，由于底盘非常有韧性，<B>在转弯时不会有大幅度侧倾，</B>刹车灵敏度也调节得恰到好处，非常有线性。 除了普通驾驶模式外，这款车还提供ECO模式，ECO模式在打开后燃油经济性会小幅提高，但动力响应会相对迟缓，特别是起步和低速行驶时，但总体感觉不明显。和其他大众车型一样，全新一代宝来还配有S挡，使用时发动机转速会持
空间及良好的舒适度、<B>扎实的底盘调校决定了其在同级别车型中不错的竞争力，</B>是一款较为适合家用的车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.89－15.32 万元经销商名称：运城市上通汽车销售服务有限公司经销商地址：运城市机场路中段安邑路口经销商电话：4008682149报上您是来自
适度、<B>扎实的底盘调校决定了其在同级别车型中不错的竞争力，</B>是一款较为适合家用的车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.19－14.39 万元经销商名称：佛山市迅锐汽车销售服务有限公司经销商地址：佛山市禅城区南庄镇吉利大道（原樵乐路）吉利工业园正对面经销商电话：40
定性方面，<B>这辆小车扎实的悬挂在高速下会产生一些颠簸感，</B>对于舒适性有一定的影响。不过当你在弯道和山路下行驶的时候，这种更为扎实更为硬朗的悬挂设计带给你的快乐比以往任何一款MX－5还要充沛，在加上这款来自普利司通的205/45R17轮胎，为它的表现赢得了加分。『2.0升发动机有170马力，动力
量也随之下降。尾部流畅的线条饱满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用。</B>目前店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：29.99－34.90 万元经销商名称：东莞世奥销售服务有限公司经销商地址：东莞市南城区莞太大道石鼓路段经销商电话：
线条饱满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用，</B>目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.28－36.40 万元经销商名称：广西钜荣汽车销售服务有限公司经销商地址：广西南宁市高新区工业园科园大道东
下降。尾部流畅的线条饱满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用。</B>店内奥迪A4L最高优惠4.09万，少量现车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.50－28.90 万元经销商名称：上海东昌金桥豪迪汽车服务有限公司经销商地址：浦东锦绣东路2053号（近川桥路金滇路
的线条饱满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用。</B>目前购买奥迪A4L现金最高优惠3.6万元，店内有少量现车，喜欢这款车的朋友欢迎到店详询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.72－43.68 万元经销商名称：汕头宏祥奥迪4S店经销商地址：汕头
下降。尾部流畅的线条饱满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用。</B>目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：27.60－30.99 万元经销商名称：东莞世奥销售服务有限公司经销商地址：东莞市南城区莞太大道石鼓路段经销商
之下降。尾部流畅的线条饱满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用。</B>目前店内少量现车销售，购车最高优惠3万元，详情可致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：30.99－36.90 万元经销商名称：桂林鑫广达世奥汽车销售服务有限公司经销商地址：广西桂林市临桂
流畅的线条饱满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用。</B>目前店内最高优惠8.1万，少量现车有售，详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：23.28－49.71 万元经销商名称：上海西上海奥杰汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市普陀区真北路（
也随之下降。尾部流畅的线条饱满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用。</B>/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：25.28－54.31 万元/N经销商名称：山西神迪汽车销售有限公司/N经销商地址：太原市学府街17号。华宇绿洲对面/N经销商电话：40086
降。尾部流畅的线条饱满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用。</B>目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.60－39.90 万元经销商名称：东莞世奥销售服务有限公司经销商地址：东莞市南城区莞太大道石鼓路段经销商电
圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用。</B>近期购车最高优惠7.52万元，感兴趣的朋友可致电商家咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：23.73－50.29 万元/N经销商名称：沈阳业乔新业汽车销售服务有限公司/N经销
之下降。尾部流畅的线条饱满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用。</B>目前最高优惠9.4万元，详情可咨询经销商。更多惊喜期待上海购车惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：23.48－50.21 万元经销商名称：上海奥汇奥迪店经销商地址：上海市松江区沪松公路1610号（
下降。尾部流畅的线条饱满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用，</B>感兴趣的朋友可致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：26.10－49.81 万元经销商名称：威海威达汽车贸易有限公司经销商地址：威海市高区文化西路275－2号经销商电话：40086
随之下降。尾部流畅的线条饱满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.10－53.19 万元经销商名称：桂林鑫广达世奥汽车销售服务有限公司经销商地址：广西桂林市临桂机场路真龙物流园经销商电话：4008309537询问最低价报上您是
畅的线条饱满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用。</B>目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：25.88－37.60 万元经销商名称：东莞世奥销售服务有限公司经销商地址：东莞市南城区莞太大道石鼓路段经销商
下降。尾部流畅的线条饱满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用。</B>近期购车最高优惠5.98万元，感兴趣的朋友可致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.65－33.92 万元经销商名称：沈阳新龙业汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市沈河区北京街53号（
畅的线条饱满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用。</B>左右两侧多边形尾灯向内延伸，而在尾灯组内并没有使用时下流行的LED灯泡而是依然采用了常规组件。店内现车销售，对该车感兴趣的网友不访到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：27.28－46.45
随之下降。尾部流畅的线条饱满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：23.23－39.45 万元经销商名称：上海奥汇奥迪店经销商地址：上海市松江区沪松公路1610号（近漕宝路）经销商电话：4008683522 报上您是来自于“汽车之
饱满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用。</B>目前该店奥迪A4L最高优惠1.85万元，有少量现车，感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.65－46.96 万元经销商名称：衡阳华源汽车销售服务有限公司经
满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用。</B>目前店内少量现车有售，详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：30.48－31.89 万元经销商名称：重庆万家雅迪汽车销售服务有限公司经销商地址：重庆市沙坪坝区凤天大道（汽车检测站对面）
流畅的线条饱满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用。</B>奥迪A4L可接受试驾品鉴，店内现车在售，有兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：30.98－39.90 万元/N经销商名称：日照市晟祥汽车销售服务有限公司/
下降。尾部流畅的线条饱满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用。</B>目前购车最高优惠4万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：26.28－42.96 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.
之下降。尾部流畅的线条饱满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用。</B>目前购车最高优惠9.39万，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：23.48－49.72 万元经销商名称：上海奥汇奥迪店经销商地址：上海市松江区沪松公路1610号（
。尾部流畅的线条饱满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用。</B>目前奥迪A4L价格依旧坚挺，店内少量现车，购车可接受预订，订金5万元，提车周期一个月左右，颜色以银色为主，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.10－39.90 万元
升而重量也随之下降。尾部线条饱满而圆润，<B>微微上翘的行李箱盖起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用，</B>细节之处彰显动感。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：23.48－49.72 万元经销商名称：上海西上海奥杰汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市普陀区真北路（近铜川路）来店请找网络销售部，可享受优惠价经销
流畅的线条饱满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用。</B>目前部分车型现金优惠4.3万，店内有充足现车售，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：26.88－28.69 万元经销商名称：上海一汽沪奥汽车销售有限公司经销商地址：
尾部流畅的线条饱满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用；</B>目前店内现车有售，可试驾，喜欢的朋友详情可致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.28－57.81 万元经销商名称：菏泽世泰汽车销售服务有限公司经销商地址：菏泽市黄河东路88号经销商电话：
重量也随之下降。尾部流畅的线条饱满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：23.28－49.71 万元经销商名称：上海西上海奥杰汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市普陀区真北路（近铜川路）来店请找网络销售部，可享受优惠价经销商电话：40
线条饱满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用，</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：32.99－36.90 万元经销商名称：宜昌奥龙汽车销售服务有限公司经销商地址：宜昌市开发区发展大道38号经销商电话：4008686
降。尾部流畅的线条饱满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用。</B>近期购车最高优惠11.01万元，感兴趣的朋友可致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.60－46.80 万元经销商名称：辽宁鑫迪汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二中路9号经
之下降。尾部流畅的线条饱满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用。</B>目前店内现车销售，购车优惠2万元，详情可致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：25.28－55.81 万元经销商名称：邯郸市奥华汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市东环路北头路东经销商
圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用。</B>近期购车最高优惠10.41万元，感兴趣的朋友可致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.37－47.40 万元经销商名称：沈阳业乔新业汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市于洪区沈大路28
条饱满而圆润，<B>行李箱盖处微微上翘的设计起到了高速行驶中稳定车尾气流的作用。</B>目前店内现车充足，购车最高优惠4.6万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：25.78－56.31 万元经销商名称：邯郸市奥华汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市东
的座椅有所改进，增加了侧面的包裹性，<B>从而可以更好的抑制转向时遇到的身体倾斜，</B>并且织物+真皮的设计更符合运动化座椅的表现。 在动力方面，日产为370Z配置了全新的3.7升级VQ37VHR V6发动机，这款发动机其实已经不是第一次出现了，英菲尼迪G37上都已经正式出现，在配合VVEL可变气门升程系统的帮助下，其最大功率
有意思的是，在这个极限边缘出尽风头的，<B>并非扎实的底盘或是聪明的四驱，</B>而是四条充满了音乐细胞的米其林PS4轮胎。也许是这台车较大的自重在上山过程中给车轮带来了更多压力，四条轮胎就像是安置在车外的四个高音喇叭，脚下稍不留神它们就会哼上两句小曲，同时却还始终紧咬着地面，仿佛要在每个弯角都留下自己动人的歌声一般，为一路旅程增
这就意味着弯道适应性更好。后悬挂上，<B>能在转向侧倾的作用下改变后轮的前束角。</B>后轮可以一定程度的随前轮一同转向，达到舒适操控两不误的目的。跟双摇臂一样，多连杆悬挂同样需要占用较多的空间，而且多连杆悬挂无论是制造成本还是研发成本都是最高的所以常用在中高级车的后桥上 在这里有轻微洇油的情况，短期之内没有什么影响。在后期保养
低，配合平衡的前后轴荷比，<B>把车身过弯的倾斜抑制到最小，</B>证明了PANAMERA 4S EXECUTIVE能够满足高极限的操控需求。编辑总评： 个人觉得PANAMERA是保时捷品牌里目前实力最为平均的一位，它可以舒适的在城市车流中惬意的行驶，也可以在高速道路上享受驾驶的乐趣，内饰和配置以及乘坐空间都让消费者无
衡的前后轴荷比，<B>在过弯时把车身的侧倾抑制到最小。</B>显然，此时的PANAMERA 4S EXECUTIVE能够胜任更高极限的操控。除此以外，SPORT PLUS模式也会提升发动机的动力响应。 如果说之前在SPORT模式时，发动机能够迅速理解驾驶者的意图，那么在SPORT PLUS模式下，对于发动机的
以及平衡的前后轴荷比，<B>将过弯时车身的侧倾抑制到最小。</B>在关闭ESP之后，后轮虽然不是那么安分，但是出现滑动之后却很容易控制，车身动态具有绝佳的平衡性。 选装的赛车方向盘和911上的如出一辙，几乎没有复杂的按钮和装饰，但绝对让你爱不释手。小巧而精致的三幅造型略显粗犷，搭配两个金属换挡拨片，手感几乎无可挑剔
适模式下使用了比较激进的驾驶风格，<B>系统就会使用舒适模式下较硬的悬架阻尼来保持行驶的稳定。</B>而在运动升级模式下，如果系统检测到行驶的路况颠簸较多，也会将悬架阻尼调整到该模式下较软的阻尼，以提升舒适性。 在舒适模式下，空气弹簧内像是被注入了黄油般稠密而柔和，对于震动的过滤非常温柔，而且底盘还依然保留了扎实而稳定的驾控感
和计算机运算能力有限，<B>不足以满足行驶舒适性和平稳性方面的要求，</B>因此这项技术直至今天才被应用到公路版跑车。目前的PDK变速箱理论上可以应用于保时捷的全系车型，因此未来的新911 TURBO和PANAMERA都很有可能装备这种变速箱。 前面说过保时捷的老板要求这款车具有保时捷的风格，而PANAMERA前置
全新调校之后被赋予了更高的操控极限。<B>高速过弯时车身的侧倾很轻微，</B>坚硬的悬架给予车身充足的侧向支撑，而降低的车身高度以及悬挂行程也功不可没。车身刚性无可挑剔，底盘极限也非常高，而且它也非常善于与驾驶者沟通，通过油门踏板和方向盘上的细微调整，你就能迅速修正车身姿态。 当然，福克斯ST也并不完美。在绵长的山路中，福克斯S
力不错，<B>底盘较为扎实，</B>能兼顾家用，开起来也是很有乐趣，但是不能秒天秒地。 近日，福特正式发布了全新福特福克斯ST的官图。从官图来看，全新福克斯ST与此前曝光的无伪谍照一致，新车在外观加采用了更加动感的设计，同时将搭载2.3T汽油和2.0T柴油等两种不同的发动机，新车未来将率先在欧洲市场发
较大的颠簸也会在被削弱之后再传进车内，<B>过弯时也感觉不到明显的侧倾，</B>如果要用一个字来形容的话，那就是“稳”。另外，需要称赞的是，尽管使用了无框玻璃，但是得益于良好的做工。其依然有着很好的隔音，任凭车外风吹雨打，车内始终是一片世外桃源。 除了隔音外，优秀的燃油经济性也是这款A7的优点之一。我知道对一款售价接近百万的车谈燃
的车身支撑性都非常足够，<B>高速过弯也不会出现明显侧倾，</B>也给到驾驶员十足的信心。 最后：如果说上一代奥迪A7的意向用户群体是35－45岁中产人士的话，这一代全新奥迪A7足以引起20多岁年轻消费者的关注。当然79.08－85.98万元的售价依然不是普通消费者的家用选择，但至少现在我在马路上看到这么一台全新 奥
备了中央机械差速器和四驱系统，<B>但这不过是为了过弯更稳，</B>紧贴在地上的效果与TT如出一辙，并不表示这台车很运动。 空气悬挂把绝大部分震动都隔绝在了底盘之外，从这点来说它和CLS到是想到一起去了，但整体上A7就像是瞄着CLS来设计，你外表奇怪，我则正常，你有两块大屏，我则有三块，你用L4，我则用V6。 没有比较就没
动挡车型将会是新车上市后首推的产品。<B>而其采用的前麦弗逊+横向稳定杆和后多连杆+横向稳定杆的悬挂形式，</B>也是运动型家轿的典型悬挂结构。● 竞品分析 在此价格水平上，莲花L5 SPORTBACK将直接面对科鲁兹、马自达3、福克斯和MG6等车型的挑战，形式可谓严峻。从对手的角度来看，不仅仅是品牌、价格，并且在用户口碑、时尚
运动行程较高的悬挂设定，<B>往往是过弯稳定度与侧倾抑制的最大罩门，</B>但这次不同，ALL4四轮驱动与支撑性良好的悬挂设定，让这款电动化的COUNTRYMAN弯道循迹稳定度相当优异，不仅驾驶有更高的自信心过弯，也更能安全地享受过弯乐趣。SAVE BATTERY模式回充电量有限，不如找个位子、吃个饭充饱再上激情过后
到它的体重，<B>然而它过弯时却有很小的车身侧倾，</B>同时保证足够的车轮附着力。 这辆COOPER S尽管有4X4的模式，但却在四轮驱动的情况下表现出了轻微的转向不足：因为它是以前驱为基础的四驱系统，由电子系统决定分配后轮的动力。当然它可以进入轻度的越野路况，但我们并没有这样去尝试。购买它的人很少会有
速减慢，从而增大了陷沙几率，<B>所以沙地行驶关闭各类车身稳定系统非常重要。</B>3：选择合适的挡位 手挡车型我们建议采用1挡行驶，手自一体车型建议使用手动1挡行驶。这样可以对于挡位及动力输出更加可控，对于沙漠驾驶更有帮助。停车技巧 在日常生活中，要想停车需踩刹车这个再简的道理相信无人不知，然而沙漠中这一理论则并不适用
悬架支撑好，<B>在快速转弯时倾斜度不大，</B>能很好地掌控。操控感受：指向精准，方向盘没有虚位，但是方向盘手感较沉，速度越快，方向越沉。低速和原地打方向轻松。结束语：总体驾驶感受感受驾驶舒适安静，至于油耗，试驾的油耗不能作为参考，现新车上市，没有任何优惠，有少量现车。如果喜欢林肯品牌，到店亲自试驾才是
很满意。<B>（操控）底盘的扎实度可以，</B>悬挂调节的的确有些偏软也是为了车内乘坐的舒适性，在通过一些较为颠簸或者砂石路面的时候，对于外部的噪音以及震动都有很好的过滤效果，在车内的舒适性是相当不错的。此外就是方向盘的手感很轻盈，转向一点儿贼，不适合激烈的驾驶，更适合休闲的驾驶。 （油耗）油耗表现的
速完成加速。<B>当你进入平稳行驶时，</B>它又能立刻升挡，把转速降下去。这样，可以最大程度减轻发动机高转噪音对车内的影响。 储物盒 第三代汉兰达在储物空间的丰富度和人性化程度上可以说是业界标杆、有口皆碑。基本上你能想到的随身物品或者出游装备都有合适的空间，真正使用过的消费者一定会觉得非常贴心。充电口
和平衡性，<B>更能使车辆在高速行驶中急转弯或避让时保持车身稳定，</B>大大提高行车安全性；此外，还具有抑制车身变形功能，增强车尾箱的强度，减小过弯时车尾部的侧倾度，提高车辆过弯性能；还可通过减少两轮颠簸力量，延长避振器的寿命，使您的驾驶操作更灵活、乘坐更舒适，行车安全更有保障。保养方面，汉兰达整车质
来看，<B>这套四驱系统的功能更多是体现在正常或湿滑路面增强行驶稳定性，</B>当然去到一些不太恶劣的路面应该也能简单应付，但绝对不是以越野为主要诉求。 结语： 还没来试驾之前，就有一位同事用十分期待的眼神看着我说，好好体验一下这车到底怎么样。我知道他很关注这款车，于是我一直在想汉兰达是否适合他——
种结构来看，<B>这套四驱系统的功能更多是体现在正常或湿滑路面增强行驶稳定性，</B>当然去到一些不太恶劣的路面应该也能简单应付，但绝对不是以越野为主要诉求。『汉兰达装备的2.7升发动机』 在这样的前提下，如果你只是想买一辆空间大、底盘高的“轿车”的话，那么2.7L车型已经能够满足你的需求。这台2.7升直
、启动以及行驶过程中的各种状态，<B>由此记录全程行驶过程中平稳性的微小变化，</B>精确地将平日行车中难以量化的舒适感受呈现在大家面前。详情见下表：雪铁龙C5车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 2.0L 手动舒适型17.6917.69－现车2011款 2.0L 自动舒适型1
一定的支撑性，不会让人感觉心里没底。<B>不过在快速过些减速带以及大的坑洼时还是会感觉底盘不够扎实，</B>同时也会察觉到多余的跳动。● 总结：全新福瑞迪在设计上让人眼前一亮，完全摆脱了老款车型的影子，新车看着更年轻、时尚。在配置方面也有着长足的进步，而中控台的用料尚有提升空间。空间较老款车型没有明显的进步，不过也足够家用了。动
好的补充，<B>行驶质感和高速稳定性同级表现一般。</B> 白希文总结新款K3动力系统更好的节油性，和同排量更强的动力表现，更为平顺的动力输出，非常符合家用标准。自吸发动机（非3缸）加CVT变速箱，并且满足国六排放，如果优惠力度较大，想必会对同样动力组合的轩逸带来一定的压力。
车身足够的支撑性，<B>高速行驶或者通过弯道时不会有明显的侧倾。</B>如果是高速通过坑洼或者减速带时，还是能感觉到悬挂硬朗的表现。个人感觉这套主动悬挂系统的表现完全取决于你的驾驶风格，如果你的风格比较激烈，那么悬挂的反馈会偏向于硬朗，如果你是温柔的风格，那么悬挂同样会表现的更加舒适。当然这套主动悬挂系统并不是
的动力在90％的情况下还是可以胜任的。<B>另一方面它扎实的底盘却并没有因为平淡的动力而妥协，</B>只要肯挖掘，还是能偶尔够获得一点儿操控的乐趣。 综合以上特点，它终究是一款比较中庸的车，并且完全忠于别克品牌的商务形象。新君越是一个移动的豪华休息室，车内人员的舒适性始终是第一位的，至于性能方面，除了能“移动”之外，其他就不要要求
KM/H的速度巡航。 <B>低速跟车或平稳起步时纯电行驶当然啦，</B>毕竟不是纯电动车，电池电量即将耗尽或者需要急加速的时候，发动机就会启动加入进来； 发动机+电动机共同工作值得一提的是，发动机介入时非常安静，在你毫无察觉的情况下，他就进来了~有时我都有点怀疑，发动机到底干没干活儿！关于发动机介入这点，感官上要比
。最小转弯半径是指当转向盘转到极限位置，<B>汽车以最低稳定车速转向行驶时，</B>外侧转向轮的中心在支承平面上滚过的轨迹圆半径。转弯半径越小，则表明汽车的机动性能越好。了解爱车的最小转弯半径大小，在车辆转弯或调头时能做到心中有数，避免剐蹭等情况发生。经过实测，的转弯半径为5.5M，常规道路完成掉头动作毫不费力。 此外，四个车门上方
至公路或者AUTO模式，<B>空气悬架会自动调至最合适的高度和硬度，</B>确保过弯时能够拥有更加稳定的表现。灵敏的油门踏板以及干脆利落的换挡动作都会增强驾驶者的信心。 如果你希望它的动力响应更积极一些，那么挂入S挡，变速箱会延迟升挡，从而保证发动机拥有最充沛的动力表现，此时你对油门施加的任何一脚轻微的动作都会刺激到
里以内，车内基本上听不到什么噪音，<B>高速过弯的时车身稍微有点侧倾，</B>毕竟车身高度在那，重心比较高。一天行驶了300多公里，没有拥堵路段，百公里综合油耗11升。第二部：车况介绍（买二手车车况最重要） 整车的车漆保养的还不错，6年多的车，还保持着90％以上的原厂漆，点赞。 水箱框架、两侧翼子板、发动盖两侧荷叶和底座均没有
俯冲的减少了。 <B>但转向时的侧倾仍无法得到很大改善。</B>合适的过弯速度下，转弯时的力量能得到很好的控制，故而我们可以灵活并准确地驾驶这辆SVR，即便车本身重心如此之高。多亏后轴的制动力矩，转向不足问题得以解决。但一旦速度提升后，比如沿着曲折道路快速前进时，如此高大的车身加上缺乏奥迪和宾利在Q7和BEN
显示屏的同时观看DVD。<B>升级后的揽胜运动版在转弯过程中拥有更小的车身侧倾，</B>而在日常驾驶环境下，它的舒适性也在一定程度上得以提升。 在多媒体配置上路虎揽胜运动版比宝马X6配置更高，从相差的价格来分析，指导价多出的6万元，宝马可以选装后排液晶屏，价格2.36万元。并且揽胜运动采用MERIDIAN英国扬声器。
定杆，<B>在快速过弯起到抑制侧倾的作用，</B>这也是运动车型的标配。 从上表可以看出，两车动力系统有很多相似处，发动机输出数值差别不大，思铂睿略低一点，但由于本田的K24的最大扭矩出现在4500RPM，比新凯美瑞的A25A的5000RPM来的更早一些，因此思铂睿加速能力上并不比新凯美瑞弱。不过，
给我的感觉是跑高速的时候很扎实，<B>高速过弯时侧倾不大，</B>当路面有起伏时悬架会及时出来稳重车身，没有忽悠感，不过2.4 SI的悬架与其它版本车型不一样，经过了运动调校。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 全文结论 可以说全新的思铂睿在各个方面都有不小的进步，从产品角度来讲，全新的思铂睿已经将最好的、最新的技术成果都
随车速改变助力大小的这个基本功能外，<B>还可以辅佐VSA车身稳定系统来纠正车辆的行驶轨迹，</B>比如当车辆在右转弯时发生了转向过度的错误，此时除了VSA车身稳定系统会向左侧的两个车轮施加制动力外，EPS电子转向助力系统也会向左施加更大的助力来帮助驾驶者纠正方向盘。 但是由于客观条件所限，任何转向不足或转向过度的情况我们都没有
能够很轻松应对。<B>略微沉稳的转向手感，</B>整体指向性与车身响应却依旧还是普通家用化轿车的水平，而在运动模式下，车辆也仅会对油门的反应灵敏程度进行调整，并不会增强悬挂的响应以及转向比的变化。底盘给人以非常扎实的感觉，刚性很强却不松散，在通过较大颠簸时能较快地调整车身姿态，不过，在通过细微颠簸的路面时后悬
同时良好的支撑性，<B>在高速过弯时没有明显的侧倾表现，</B>即使过弯速度再快，也会很安心。 全新一代凯越对噪音的处理做的相当到位，延续了别克在这方面一贯的优良传统，出众的车内静谧性，也使得车内人员可以尽情的畅谈和享受音乐，舒适感大增。特别是发动机在低摩擦和静音技术的加持下，驾驶途中基本听不到发动机工况声音，
一印象是，悬挂调校明显更为硬朗，<B>过弯时不会像以往那样发生夸张的侧倾，</B>过减速带时，悬挂的弹跳也变得更加干脆和利索，发出有韵律的“咚咚”声。同时，路感也相应的变得清晰，方向的指点更加精准。连续的绕桩对新凯越仍然是一个考验，由于时间有限笔者并不能将桩筒一一排列好循规蹈矩的对新凯越进行绕桩测试，只是在一条宽敞的马路上进
这点尤为受用。同时，<B>急转向时车身也不会出现夸张的侧倾，</B>操控信心有保障。从轻盈的方向盘和灵敏的油门调校入手，标致把301做成了一款适合在城市中驾驶的大众化汽车，我觉得挺好，有不少中国消费者喜欢这样的车。● 总结：走量的产品，主要销往二、三线城市曾热销多年的富康有了全新车型，而且是标致、雪铁龙两家各一款
的过滤出色，保证了舒适性，同时，<B>急转向时车身也不会出现夸张的侧倾，</B>操控信心有保障。从轻盈的方向盘和灵敏的油门调校入手，标致把301做成了一款适合在城市中驾驶的大众化汽车。总结篇： 据了解，厂商将标致301的主要目标放在了二、三线城市。主打入门级紧凑型车市场。不过大家都知道，这个区间的车型竞争异常激烈，对手们也个
人满意，操控方面，方向盘很轻盈，指向精准，<B>过弯无明显侧倾，</B>路感清晰，在动力方面的表现也让人满意。目前购一汽－大众CC送5000元礼包，店内少量现车供应，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.28－34.28 万元经销商名称：通辽庞大一众汽车销售服务有限公司经销商地址：通辽市
向精准，<B>过弯无明显侧倾，</B>路感清晰。目前商家店内一汽－大众CC全系接受预订，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：25.28－34.28 万元经销商名称：承德市庞大一众汽车销售有限公司经销商地址：承德市双桥区大石庙镇太平庄村二化厂东南经销
方面，方向盘很轻盈，指向精准，<B>过弯无明显侧倾，</B>路感清晰。目前购一汽－大众CC现金优惠5000元，店内少量现车供应，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.78－33.78 万元经销商名称：通辽庞大一众汽车销售服务有限公司经销商地址：通辽市河西经济技术开发区创业大道
控方面，方向盘很轻盈，指向精准，<B>过弯无明显侧倾，</B>路感清晰。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.28－34.28 万元经销商名称：珠海市香洲一汽汽车销售有限公司经销商地址：珠海市香洲区蓝盾路9号经销商电话：4008683694报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：
人满意，操控方面，方向盘很轻盈，指向精准，<B>过弯无明显侧倾，</B>路感清晰。目前商家店内少量现车在售，全系现金优惠3000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.98－33.98 万元经销商名称：承德市庞大一众汽车销售有限公司经销商地址：承德市双桥区大石庙镇太平庄村二化厂东
意，操控方面，方向盘很轻盈，指向精准，<B>过弯无明显侧倾，</B>路感清晰。目前商家店内少量现车在售，全系现金优惠1万元，购车赠价值1万元礼包，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：24.18－33.98 万元/N经销商名称：承德市庞大一众汽车销售有限公司/
意，操控方面，方向盘很轻盈，指向精准，<B>过弯无明显侧倾，</B>路感清晰。目前商家店内少量现车在售，最高优惠1.5万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：25.18－33.48 万元/N经销商名称：承德市庞大一众汽车销售有限公司/N经销商地址：承德市双
轻盈，指向精准，<B>过弯无明显侧倾，</B>路感清晰。目前商家店内少量现车在售，近期推出的政策也更方便于网友买车，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：25.18－34.98 万元经销商名称：云南金鼎汽车贸易有限公司经销商地址：昆明市官南大道南坝劳动力市场正
也试驾了一番，<B>底盘感觉没有全新CC扎实稳健，</B>转向有些轻盈。对于不喜欢太过轻盈的驾驶转向感受的消费者，全新CC还是可以满足这个需求的。 写在最后 当全新颜值遇上大众情怀，有情怀人的会考虑么？毕竟这个价位，可以选择宝马3系。毕竟全新大众CC，内饰太迈腾和商务化，相对于海外版本，亮点都减没了。全新C
就是平顺性不错。<B>中低速的行驶表现还算得上稳定，</B>但由于悬挂调校、车身造型以及车重等原因，高速下车身变得活跃起来，放在跑车身上这能算作优点，但MPV还是稳一些好。尤其是车尾部分，受到后悬挂弹簧偏软的影响，冲过颠簸路面时跳动明显而且趋向性不明确，信心受挫的我认为还是减速慢行比较合适，不过这也算是自讨没
有一丝余震，<B>但整体开起来给人的感觉还算是底盘扎实。</B> 而在堵车堵得正嗨皮的时候，忽然之间天降正义。。。。不对，是大雨了，这夏季的雨还真是和小孩子一样：“说哭就哭”。不过英朗有自动雨刷，在一定程度上能减少额外的操作，也算是增加便利性，加少了安全隐患吧，EMMMM这波完美植入相信大家肯定是看不出来
迹性比较差，但在正常行驶下，<B>底盘调教还算是比较沉稳的，</B>适合那些只求家用代步的消费者。/T总结：全新 英朗虽然是凯越的继承者，但目前终端有4万多的优惠，抛去对三缸机的偏见，家用代步还是很值得推荐的。
破损的路面坑洼时，<B>底盘也没有想象中的厚重沉稳，</B>同时下方“叮咚作响”石子敲打声也证明了它的隔音还不够理想。不过这也难怪，毕竟它只是一部经济型家轿，运动并不是它的职责，非要以“驾控性”来衡量它的确有些强人所难了。它好乘吗？ 由于是小改款缘故，2018款英朗的驾乘空间与老款表现几乎一致，并未作出明显的优
不住想要激烈驾驶。<B>过弯时侧倾表现尚可，</B>指向性很好，操控起来更有信心。这辆车更换短弹簧后，没有我想象的那么硬，基本保留了原厂的舒适度。● 山路体验EDS 280马力别克君威2.0T 完成对英朗的体验后，我们继续对别克君威2.0T车型进行体验。动力方面，通过刷写EDS ECU升级程序，并换装全段排气，
背感。<B>以时速60KM/H平稳行驶时，</B>变速箱会维持在4挡，发动机转速稳定在1700RPM左右；而当速度分别维持在80KM/H和120KM/H的时候，变速箱会升至6挡，转速分别稳定在1500RPM和2400RPM。双离合变速箱无论是升挡还是降挡都不易察觉到明显的换挡冲击，平顺性可以点个赞。
背感。<B>以时速60KM/H平稳行驶时，</B>变速箱会维持在4挡，发动机转速稳定在1700RPM左右；而当速度分别维持在80KM/H和120KM/H的时候，变速箱会升至6挡，转速分别稳定在1500RPM和2400RPM。双离合变速箱无论是升挡还是降挡都不易察觉到明显的换挡冲击，平顺性可以点个赞。
臂的横向刚度较大，<B>所以转弯的侧倾较小。</B>后悬架两款车则采用不同的方式，LTD采用钢板弹簧非独立悬架，其优点是强度高且通过性好、成本低廉且容易保养。而猛禽为了能带你去翻山越岭，征服各种严苛越野路况，虽然后悬架也是非独立悬架，但是为了突出猛禽的越野功能，其前后均搭载了FOX赛车级电子可调悬架，协同路况实
非常强，<B>高速过弯侧倾也不大，</B>有好几次我都恍惚以为我是坐在A380之类的大飞机上，但耳边又没有风的呼啸声，感觉很奇妙。这一趟大部分时间都在高速路上，所以坐在车内是非常轻松惬意的，看着窗外不断变换的蓝天白云、绿水青山，再看会小电视播的电影或电视节目，中间只在服务区休息了15分钟，我们就几乎是
城市或是高速驾驶没有明显的起伏感。<B>转向时底盘没有明显侧倾，</B>能够给予驾驶员足够的信心。全力制动时，车尾的上下起伏较小，悬架回位较干脆。 在以往的皮卡驾驶中，D－MAX 3.0T、福田拓陆者 2.8T的提速都给过我“猛”的感受，但这些车辆或因路面细碎的颠簸感、发动机的轰鸣声亦或是转向时的侧倾，会让你在提速中心有余悸，
的还是它的公路行驶能力，<B>高速通过弯道时几乎没有侧倾。</B>尤其是选装了行驶管理系统“DRIVE SELECT”，在动态模式中，油门响应异常积极，转向和底盘也变得更紧密。 即便不选装行驶管理系统，Q5也有坚实的形式表现。我们的测试车辆选装了20英寸的轮毂和低扁平率的轮胎，效果更佳明显。弯道表现很好，但影响舒适性
适驾乘。<B>MURANO楼兰采用日产针对越野车安全稳定的高性能需求而重新打造的D+平台。</B>全新D+平台，在原有日产最先进的D平台基础上注入卓越的越野基因，对底盘、车身、悬挂进行全面强化。能够提供强大的全路况性能、舒适静谧的驾乘感受，以及稳定的抗冲击安全保障，带来无与伦比的全路况舒适驾乘感受。
并且带有横向稳定杆，<B>无论对路面细碎颠簸的过滤还是对过弯侧倾的抑制都有不错的效果。</B> 总结：在做工用料、空间配置、舒适性等方面，楼兰都不输给它的同级对手，但在失去了3.5升V6发动机之后，它在动力方面只能算作够用，而且网友对它激进的外观设计褒贬不一。早期楼兰的售价逼近50万，实在卖不动，如今简配之后价格
的阻尼。<B>其还配备升级了的动态行驶稳定系统利用电动机械式驱动的稳定杆减少侧倾。</B>更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 动力方面，740I（两驱版）将搭载3.0T发动机，最大功率326马力，最大扭矩450N·M。740I 0－100KM/H加速时间为5.5秒；而750I XDRIVE（四驱版）将
车身相连，<B>能使转弯时的侧倾大幅降低50％。</B> 70KM/H连续两次紧急变道避险对比中，新款XV有着更高的车身稳定性和操控灵敏度，通过速度要比旧款 SUBARU XV快了5KM/H，行驶轨迹更贴近驾驶员意图，侧倾幅度更小，提升乘坐舒适。XV在拥有220MM高离地间距的前题下，实现了轿车般的操控
就能综合控制发动机、传动系统、四轮驱动系统、<B>制动系统及其他安全性配置来使车辆保持稳定的行驶，</B>车辆的四驱性能瞬间提升约20％。新一代XV搭载了新款代号FB20（DI－NA）的2.0L自然吸气发动机。缸内直喷技术的应用和压缩比的提升（老款为10.5：1，新款为12.5：1），使新款发动机获得了115 KW（156PS）的最大功
更偏向于驾驶，底盘的支撑性很好，<B>过弯的侧倾也很少，</B>路感的清晰程度更是优于很多同类型车型，这种悬架感受不是硬而是韧性十足，对于路面上的各类颠簸也很友好，乘坐舒适性也算是不错的。 NVH静谧工程方面，斯巴鲁XV值得称赞。由于怠速或者低速状态车辆是靠纯电动驱动的，因此没有了发动机声音，车厢内非常安静，而且在60KM/
盘+转向都往运动风格上靠拢，<B>严格来说在标准模式下的LEVANTE的底盘也没有想象中沉稳，</B>它的空气悬架总会保留一些信息传递到车内，但不会导致影响到舒适性。转向在SUV中属于灵敏型，山路驾驶中车辆整体表现得非常敏捷，车尾跟得上车头的动作，车身显得十分紧致。● 越野小体验 可能很少有人会拿豪华SUV去越野，不过玛
感觉，过滤多余的路感，<B>转向车身侧倾较小，</B>给驾驶足够的信心。 酒香也怕巷子深东风风行是一家足够朴实的企业，把更多的专注集中在打造好一款产品上，曾经的产品也是在这样的体制下获得市场认可。但从去年下半年开始中国汽车市场一蹶不振，而同时合资品牌降价，众多造车新势力崛起，市场竞争再次加剧。东风风行T5L的产品力
稳定杆/多连杆独立悬架给整车带来紧凑之感，<B>底盘焊接工艺也比较敦实，</B>多连杆独立悬架让整车舒适性得到保证，可以从容化解路面上大部分颠簸，营造更舒适的驾乘感受。 作为一款纯电汽车，风行S50EV的电机、电池包的防水绝缘性能达到IP67等级，处于行业高水准；电池舱两纵一横固定保护装置，采用上下双层纵梁与加强横梁保护，并通过设计碰
位的一键升降。<B>搭载CVT变速箱（带6速手动模式）（前）麦弗逊式独立悬挂带横向稳定杠、</B>（后）后拖曳臂式非独立悬挂 此次试驾的景逸S50 1.6L CVT尊享型搭载三菱产品代号4A92的1.6升自然吸气发动机，最大功率122马力（90KW）/6000RPM，最大扭矩151N·M/4000RPM，景
畅，尾部的尾翼不仅能增加视觉效果，<B>还能在高速行驶时压低车身保持行驶的平稳性，</B>底部排气使用双边双出的圆形排气筒，彰显了其不俗的运动基因。悬挂形式采用前麦弗逊、后多连杆的设计。作为一台跑车，BRZ似乎理所当然的拥有着超低的重心和出色的操控性，整体车身重心仅仅只有460MM。当然，这其中水平对置发动机的超低重心也起到了
部的尾翼不仅能增加视觉效果，<B>还能在高速行驶时压低车身保持行驶的平稳性，</B>底部排气使用双边双出的圆形排气筒，彰显了其不俗的运动基因。 配置上的全面升级是全新BRZ的最大亮点，新车标配了：无钥匙进入、一键启动、座椅加热、定速巡航、后视镜折叠以及ALCANTARA运动座椅与多功能方向盘等等，比老款舒适便利了不少；而
，带有座椅加热功能，<B>较好的包裹性可以在车辆高速过弯时保持驾驶员姿态的稳定。</B>通过对各个功能性按键的测试，没有发现问题，工作状态良好。 BRZ的后排空间很小，坐个小孩或者放宠物还可以，成年人坐进去十分钟估计就得揉着腿扶着腰出来，实在太憋屈了。根据检查内饰和各按键的磨损程度，基本判断里程表是实表。 方向管
的有韧性，在赛道萝里的极限很大，<B>较快的速度过弯时几乎在车内感受不到它的侧倾，</B>从BRZ到它大哥STI，这种独特的驾驶乐趣，是它们大受青睐的秘诀。 经过一番详细的路试后，小编跟随卖家来到之前约好的修理厂进行上架，图片手抖了没有拍好，大家凑合着看吧，可以看出来此车的底盘保护是很严密，设计师在上面花费了不少的功夫吧。
尾部的尾翼不仅能增加视觉效果，<B>还能在高速行驶时压低车身保持行驶的平稳性，</B>底部排气使用双边双出的圆形排气筒，彰显了其不俗的运动基因。 ​配置上的全面升级是全新BRZ的最大亮点，新车标配了：无钥匙进入、一键启动、座椅加热、定速巡航、后视镜折叠以及ALCANTARA运动座椅与多功能方向盘等等，比老款舒适便利了不少。
就能综合控制发动机、传动系统、四轮驱动系统、<B>制动系统及其他安全性配置来使车辆保持稳定的行驶，</B>车辆的四驱性能瞬间提升约20％。新一代XV搭载了新款代号FB20（DI－NA）的2.0L自然吸气发动机。缸内直喷技术的应用和压缩比的提升（老款为10.5：1，新款为12.5：1），使新款发动机获得了115 KW（156PS）的最大功
车身相连，<B>能使转弯时的侧倾大幅降低50％。</B> 70KM/H连续两次紧急变道避险对比中，新款XV有着更高的车身稳定性和操控灵敏度，通过速度要比旧款 SUBARU XV快了5KM/H，行驶轨迹更贴近驾驶员意图，侧倾幅度更小，提升乘坐舒适。XV在拥有220MM高离地间距的前题下，实现了轿车般的操控
出过多的推头情形，<B>底盘的表现还算得上是稳健。</B>● 底盘再强化，更能彰显RS性能荣光 试车行程在一行人驾车抵达布拉格国际机场后，划上句点。看着晶锐 RS抢眼的绿色身影，再回想FABIA SUPER 2000赛车飞驰沙场的英姿，斯柯达品牌的古典、务实印象，也逐渐被扭转过来。更加大胆、运动化的设计元素，强
足，拥有一定的路感回馈，<B>过弯时车身侧倾幅度不大，</B>显得颇为扎实。由于悬架行程较长，应付一些较大坑洼，大部分的震动会被隔绝在车外，只是由于减振器阻尼不足，弹簧在经过大的颠簸之后总会出现一些额外的跳动，有时候甚至一些长波路上也会不自觉的发生轻微的连续起伏，给人松松散散的感觉。严重点说，H6 COUPE将太多的
3008 <B>2.0L手动/自动经典版标配车身行驶稳定系统、</B>上坡辅助系统、前排双气囊+前排座椅侧气囊、电子驻车制动系统、后排空调出风口等。而2.0L手动潮流版比2.0L手动经典版多出了前后侧气帘、定速巡航+超速控制器、外后视镜电动折叠、自动双区空调、驾驶员电动座椅、正/副驾驶员座椅加热功能、轻
这点跟LC不太一样。<B>在稳定行驶时，</B>运动和运动+两个模式其实也可以日常使用，巨大的能量被巧妙地隐藏起来，展现的依旧是自己温顺的一面。当然，如果你轻轻挑逗它，随时都可以感受到后面的能量。全新LS悬架结构为前后多连杆式独立悬架，配备空气悬架。而这套空气悬架的行驶质感相当优秀，这不是恭维，负责任的说全新LS
+模式，它让RDX变得更有趣，动力响应、<B>转向手感和悬架软硬瞬间向运动倾斜，</B>操控质感并不比宝马X3差。 在所有的模式中，RDX都能提供快速、精确的转向和整体感很强的悬架律动，像一名充满爆发力的短跑运动员。进入车内，RDX采用了按钮式换挡结构，一开始不太喜欢但很快就习惯了，这一设计的好处是带来了更多的储物空间，中央扶手箱也
城市或是高速驾驶没有明显的起伏感。<B>转向时底盘没有明显侧倾，</B>能够给予驾驶员足够的信心。全力制动时，车尾的上下起伏较小，悬架回位较干脆。 在以往的皮卡驾驶中，D－MAX 3.0T、福田拓陆者 2.8T的提速都给过我“猛”的感受，但这些车辆或因路面细碎的颠簸感、发动机的轰鸣声亦或是转向时的侧倾，会让你在提速中心有余悸，
控制的RSC（<B>防侧翻电子稳定系统）可以在高速行驶和弯道行驶时帮助驾驶者更好地操控车辆；</B>坡道起步和陡坡缓降功能则能让越野更从容，陡峭下坡路段的时候，牵引力控制系统还可以牵引车辆低速缓慢下坡，比手挡控制和制动更靠谱。 RANGER WILDTRAK配备的4.2英寸液晶仪表盘可以显示油耗、驱动形式等
介入点往往形成扭矩断崖式变化。<B>越野车型为了尽量平缓这个断崖，</B>各个整机厂都有诀窍。ECOBOOST发动机使用了低惯量涡轮，每分钟转速可高达20万转。低惯量涡轮意味着更灵敏的反应速度，可有效减轻扭矩断崖。另外，其活塞顶面有着特殊的曲面造型，被负压吸入气缸的空气能够形成涡流，搅动喷入的油滴更加均匀的混合，使燃油燃烧
后驱车，具备滑动的乐趣。<B>我之前不止一次提到过一般空气悬架的侧向支撑性都不会太好，</B>或者说运动能力只是做做样子；E 43的空气悬架这次也刷新了我的观点，在舒适模式下也就是维持一个最基本的舒适性，也就比改装车的绞牙避震稍软那么一点，运动及运动增强的表现就是硬和更硬的区别，比C 43还要运动，和C 63没什么区
后驱车，具备滑动的乐趣。<B>我之前不止一次提到过一般空气悬架的侧向支撑性都不会太好，</B>或者说运动能力只是做做样子；E 43的空气悬架这次也刷新了我的观点，在舒适模式下也就是维持一个最基本的舒适性，也就比改装车的绞牙避震稍软那么一点，运动及运动增强的表现就是硬和更硬的区别，比C 43还要运动，和C 63没什么区
牵引力控制系统后便可以使用液压手刹。<B>正常行驶时又可以恢复那些电子稳定系统的使用，</B>不错的想法。算上另外的KW V2避震器，HAG215 LSD及加大水箱等补强，这台E55已经具备基本的造烟资质。 刚看到他在赛道上恣意妄为，不顾一切释放着一台老字号性能车的全部生命力。转眼又能在高速公路上遇见他，从容不迫，淡定优雅，车主
持久调整前轴和后轴补偿车辆侧倾，<B>可以在高速过弯或紧急避让时使车身保持稳定，</B>我在罕有车迹的某条山路上尝试了下，确实感觉侧倾控制的不错，但没有仔细比较就没觉得珍贵，以前没太注意，现在更觉得X5M确实是高性能SUV中的战斗机。 选装的整体主动转向控制系统可以提高转向灵活性和操控性能，该系统是可变转向传动比+后轮转向控
不会放任车身转向过度的形况加大，<B>而系统修正时机点的掌握与作动时的底盘平稳度，</B>也足以让驾驶从容应对。 最后，在试驾途中，意外探访二格山自然中心时，面对陡坡路段时，X5 3.0SD M配备的HDC陡坡缓降系统，此时显得相当好用，启动后，仪表会出现HDC启动待命。当系统侦测行驶车辆倾斜度与车速超过设定值后，会自动启动
转向过度的形况加大，<B>而系统修正时机点的掌握与作动时的底盘平稳度，</B>也足以让驾驶从容应对。● 探访二格山自然中心，感受自然魅力 最后，在试驾途中，意外探访二格山自然中心时，面对陡坡路段时，X5 3.0SD M配备的HDC陡坡缓降系统，此时显得相当好用，启动后，仪表会出现HDC启动待命。当系统侦测行驶车辆
虽然其在外形与内饰方面有着众多的改变，<B>但是其良好的操控与扎实的底盘没有丝毫的改变。</B>全新奥迪TT的长度为4，178毫米，比上一代产品增长了137毫米，宽度增加了78毫米，达到1，842毫米。『TT的跑姿』 全新奥迪TT有两款动力强劲的汽油发动机可供选择。其2.0升涡轮增压四缸FSI汽油直喷TFSI发动机能够产生147千
统以保证车内的舒适性。<B>并且全新奥迪S8的底盘可以根据车载电脑自动调整车身倾斜程度来避免高速过弯时的打滑。</B>按照官方信息，除了机械上的出众性能，奥迪还为S8配备了38个驾驶辅助系统，车辆带有5个雷达，6个摄像头与十二个传感器。这套无死角视野的辅助系统主要运用于自适应巡航系统或其他安全系统。不过内饰方面，S
背感。<B>以时速60KM/H平稳行驶时，</B>变速箱会维持在4挡，发动机转速稳定在1700RPM左右；而当速度分别维持在80KM/H和120KM/H的时候，变速箱会升至6挡，转速分别稳定在1500RPM和2400RPM。双离合变速箱无论是升挡还是降挡都不易察觉到明显的换挡冲击，平顺性可以点个赞。
虽然其在外形与内饰方面有着众多的改变，<B>但是其良好的操控与扎实的底盘没有丝毫的改变。</B>全新奥迪TT的长度为4，178毫米，比上一代产品增长了137毫米，宽度增加了78毫米，达到1，842毫米。『TT的跑姿』 全新奥迪TT有两款动力强劲的汽油发动机可供选择。其2.0升涡轮增压四缸FSI汽油直喷TFSI发动机能够产生147千
后驱车，具备滑动的乐趣。<B>我之前不止一次提到过一般空气悬架的侧向支撑性都不会太好，</B>或者说运动能力只是做做样子；E 43的空气悬架这次也刷新了我的观点，在舒适模式下也就是维持一个最基本的舒适性，也就比改装车的绞牙避震稍软那么一点，运动及运动增强的表现就是硬和更硬的区别，比C 43还要运动，和C 63没什么区
，座椅是真皮，比较柔软，舒适度很好，<B>过弯时倾斜度不是很明显，</B>感觉底盘很稳，很踏实，过减速带或颠簸路段确实很舒服。这一点坐过这车朋友多说很好。”；同样用户老兵201310也谈到了静音方面：“舒适性很好，首先非常安静，座椅像大沙发，进深都是500MM的，给人的支撑非常到位。不足之处是固特异的轮胎胎噪偏大，但不产生影响。
，座椅是真皮，比较柔软，舒适度很好，<B>过弯时倾斜度不是很明显，</B>感觉底盘很稳，很踏实，过减速带或颠簸路段确实很舒服。这一点坐过这车朋友多说很好。”；同样用户老兵201310也谈到了静音方面：“舒适性很好，首先非常安静，座椅像大沙发，进深都是500MM的，给人的支撑非常到位。不足之处是固特异的轮胎胎噪偏大，但不产生影响。
制前悬挂叉臂，<B>空气悬架配主动稳定管理系统（PASM）。</B>刹车系统重新设计，脚感更轻更精准，响应更快。刹车盘加厚、直径加大，可选陶瓷复合刹车（PCB）。 2019款保时捷MACAN将于明年春季抵达海外经销商，基础车型MACAN的海外售价为49900美元，MACAN S的海外售价为58600美元，而
铝制前悬挂叉臂，<B>空气悬架配主动稳定管理系统（PASM）。</B>刹车系统重新设计，脚感更轻更精准，响应更快。刹车盘加厚、直径加大，可选陶瓷复合刹车（PCB）。
铝制前悬挂叉臂，<B>空气悬架配主动稳定管理系统（PASM）。</B>刹车系统重新设计，脚感更轻更精准，响应更快。刹车盘加厚、直径加大，可选陶瓷复合刹车（PCCB）。 女生偏爱的车有一个特点就是尺寸都不会太大，改款MACAN S的长宽高为4696/1923/1624MM，轴距2807MM。标配LED头灯，LE
减轻簧下质量，提高转向精度和驾乘舒适性。<B>空气悬架配主动稳定管理系统（PASM），</B>可选扭矩分配管理系统（PTV PLUS）。刹车踏板系统重新设计，减重约300千克，响应更快，脚感更精准。刹车碟直径和厚度分别增至360毫米和36毫米，可选陶瓷复合刹车（PCCB）。/NMACAN S改款车身尺寸4，696*1，923*1，6
盘+转向都往运动风格上靠拢，<B>严格来说在标准模式下的LEVANTE的底盘也没有想象中沉稳，</B>它的空气悬架总会保留一些信息传递到车内，但不会导致影响到舒适性。转向在SUV中属于灵敏型，山路驾驶中车辆整体表现得非常敏捷，车尾跟得上车头的动作，车身显得十分紧致。● 越野小体验 可能很少有人会拿豪华SUV去越野，不过玛
级感的，<B>而且在过弯时由于较硬的悬挂设定所以侧倾较小，</B>可以帮助你更有信心的过弯。在动力匹配上，BJ20使用的是一台三菱的4A91T 1.5T涡轮增压发动机+6MT/CVT变速箱。发动机最大马力150匹，最大扭矩210牛米。数据来讲并不算弱，就是此次试驾的CVT变速箱稍微有点儿拖这个动力的后
韧性十足，对车身的支撑性很好，<B>快速过弯时侧倾很小，</B>并且跑高速特别稳，感觉还没发力，速度已经到了120，方向盘的指向也很精准，很容易让人有开快车的欲望！另外走一些平常的小坑小洼，如履平地，轻松应对，至于挑战极为复杂道路或者冲大坡，车主还是心知肚明的，怎么说翼虎也就是一辆城市SUV！ 外观方面，属于萝卜青菜各有所
SUV， 翼虎可以说是一位沙场老将。<B>扎实的底盘设定和略微轻快的动力调校，</B>配合稳健的转向手感，这辆车开起来能够给人足够的信心。 在售价维持不变的基础上，刚刚更新的19款车型不仅提升了视觉效果，又用斑马智行操作系统为其赋能，让它拥有了出色的本土作战能力，跟上了时代发展的潮流，是当下一款拥有不错性价比的紧凑型SUV。
够表现出良好的可控性的，<B>抓地力恢复和重新驶入中性转向线路的过程里都没有太多不应出现的挣扎（全系标配的TVC弯道扭力智能分配系统和电子稳定系统的介入也比较自然）。</B>换言之，只要速度不是过分的快，在弯道中翼虎的极限表现依旧给人以相当的信心。整体而言，说翼虎的劈弯表现比起福克斯犀利绝对言过其实，但以一辆SUV的
耗和四驱抓地力优势，<B>过弯侧倾小，</B>是同级开快车最有信心的车之一。 福特翼虎关键是该车低配车型不足17万。总的来说这款车的话还是很不错的，技术方面，空间都很出色，可以选择入手，大家觉得呢？
潮流，在不断完善的同时，<B>有着扎实的底盘设定和略微轻快的动力调校，</B>动力和操控性能方面的表现也都不错。在这个预算范围内，1.5T车型无疑是值得推荐，从动力数据来说已经能够很好得满足得了日常需求了，在性价比方面有着不少的优势，总体来说，翼虎也适合成为年轻人的选择。总结这次推荐的四款SUV车型，都是有着年轻而时
款来说，<B>底盘较为扎实，</B>高速稳定性也比较好。内部空间以实用性为主，较普通消费者来说是够用的。目前起亚K3全系减7000元，4月26日有汽车之家团购，届时购车更优惠，还有油卡及行测记录仪赠送。现车充足，颜色齐全，有2台试驾车，感兴趣的朋友可点击价格表上方团购链接进入报名参加。更多详情请咨询经
款来说，<B>底盘较为扎实，</B>高速稳定性也比较好。内部空间以实用性为主，较普通消费者来说是够用的。目前起亚K3全系减7000元，1月24日有汽车之家团购，届时购车更优惠，现车充足，颜色齐全，有2台试驾车，感兴趣的朋友可致电咨询或提前预约到店参与试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足
式风格，个性时尚。而相对其他车款来说，<B>底盘较为扎实，</B>高速稳定性也比较好。内部空间以实用性为主，较普通消费者来说是够用的。目前起亚K3本月28日店内举行“脱光”活动，届时购车更优惠，现车充足，颜色齐全，有2台试驾车，感兴趣的朋友可致电咨询或提前预约到店参与试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：
其他车款来说，<B>底盘较为扎实，</B>高速稳定性也比较好。内部空间以实用性为主，较普通消费者来说是够用的。目前购买起亚K3增配版优惠1万元，送3000元礼包（膜，脚垫，底盘装甲等）。感兴趣的朋友可致电咨询或提前预约到店参与试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.28－12
族式风格，个性时尚。而相对其他车款来说，<B>底盘较为扎实，</B>高速稳定性也比较好。内部空间以实用性为主，较普通消费者来说是够用的。目前购买起亚K3增配版优惠1万元，送3000元礼包（膜，脚垫，底盘装甲等）。感兴趣的朋友可致电咨询或提前预约到店参与试乘试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商
而相对其他车款来说，<B>底盘较为扎实，</B>高速稳定性也比较好。内部空间以实用性为主，较普通消费者来说是够用的。目前起亚K3在3月7－9日海航车展上直减3000元，现车供应充足，颜色齐全，有2台试驾车，感兴趣的朋友可致电咨询或提前预约到店参与试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.
风格，个性时尚。而相对其他车款来说，<B>底盘较为扎实，</B>高速稳定性也比较好。内部空间以实用性为主，较普通消费者来说是够用的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－12.88 万元经销商名称：德州华耀汽车销售有限公司经销商地址：山东省德州市东风中路389号经销商电话：4008668124报上您是来
他车款来说，<B>底盘较为扎实，</B>高速稳定性也比较好。内部空间以实用性为主，较普通消费者来说是够用的。目前起亚K3推出特别版让1万元，送3000元礼包（膜，脚垫，底盘装甲等），有少量现车。店内各车型颜色齐全，有2台试驾车，感兴趣的朋友可致电咨询或提前预约到店参与试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否
好的补充，<B>行驶质感和高速稳定性同级表现一般。</B> 白希文总结新款K3动力系统更好的节油性，和同排量更强的动力表现，更为平顺的动力输出，非常符合家用标准。自吸发动机（非3缸）加CVT变速箱，并且满足国六排放，如果优惠力度较大，想必会对同样动力组合的轩逸带来一定的压力。
面也不会有多余的震动。<B>高速转弯车身侧倾也不明显，</B>能提供很好的驾驶和乘坐舒适性。同时NHV表现也很好，行驶过程中不管是风噪、胎噪还是路噪都被隔绝得很好，这一点在同级别也非常领先。 全新一代K3底盘支撑性比上一代车型有明显提升，作为动力更强的1.4T车型，它在满足家用舒适性的同时，操控性也很出色。在激烈驾
以让人满意，<B>只不过高重心配合长行程悬挂并不利于其在剧烈驾驶时保持稳定的姿态，</B>忽忽悠悠的车身也让人没有信心去探寻它的极限。当然，这类型家用车谈驾驶乐趣显然不合适，能够舒舒服服完成日常代步的工作就足够了。◆ 噪音测试： 行驶过程中，新桑塔纳底盘对于路噪和胎噪隔绝得都很不错，只有到高速时发动机噪音
这点尤为受用。同时，<B>急转向时车身也不会出现夸张的侧倾，</B>操控信心有保障。从轻盈的方向盘和灵敏的油门调校入手，标致把301做成了一款适合在城市中驾驶的大众化汽车，我觉得挺好，有不少中国消费者喜欢这样的车。● 总结：走量的产品，主要销往二、三线城市曾热销多年的富康有了全新车型，而且是标致、雪铁龙两家各一款
的过滤出色，保证了舒适性，同时，<B>急转向时车身也不会出现夸张的侧倾，</B>操控信心有保障。从轻盈的方向盘和灵敏的油门调校入手，标致把301做成了一款适合在城市中驾驶的大众化汽车。总结篇： 据了解，厂商将标致301的主要目标放在了二、三线城市。主打入门级紧凑型车市场。不过大家都知道，这个区间的车型竞争异常激烈，对手们也个
安装全新悬挂系统，舒适性和操控灵敏度更高，<B>从而使车身转弯侧倾更小，</B>在极限情况下控制车辆更为轻松。 距焦观点全新梅赛德斯－AMG CLA 45可谓是全面升级，车身刚性的提升让其能受得住全面升级的2.0T发动机，这不仅使得CLA 45在弯道稳定性和底盘动态灵敏度方面均有提升，同时4S破百的成绩也要比同级对手RS3和M2 CO
式悬挂，悬挂的支撑性值得肯定，<B>快速过弯不会有太大的侧倾。</B>经过减速带悬挂的弹跳也在可接受范围，但扭力梁悬挂的物理特性还是避免不了左右两侧车轮相互干涉所带来的多余晃动。 方向盘同样也是属于舒适性调较，不重、原地掉头打轮不费劲，操作起来很线性很顺手。隔音方面，艾瑞泽5E 表现得还不错，低速状态下电机也没有明显得刺耳
别看他是个大块头，<B>捎带油门过弯你感觉不到车身的侧倾，</B>底盘支撑稳，毕竟还是SUV， 也许和－5的减震有关系避震真的很硬，GVC系统的加入意味着马自达连操控都要压榨到极致，也就是说，无论你是新司机还是老司机，在GVC的加持下都可以轻松压榨过弯极限速度，感受动力更强的极限驾驶乐趣。 全系只有顶配车型带
心后移。因此，<B>GVC本质上是让车辆在过弯时尽量保持在一个相对平稳的加速度区间。</B>它能让驾驶员过弯跑得更顺，让乘客乘坐感更舒适，而不能提升过弯极限。换句话说，GVC相当于一个经验丰富的助手，对刚拿驾照的新手挺有用，但对于那些知道在过弯时如何细赋地控制油门和刹车的老司机来说其实并没有太大意义。
激烈驾驶，面对较高的车身重心，<B>CX－5的悬架终究无法达到轿车那样稳定的支撑性。</B> ◆ 四驱测试： 由于这次时间有限，我们没做国产车型的四驱测试，下面的内容是进口版2.0L车型，两车四驱系统一样，各位可以参考一下。CX－5采用的是城市SUV中很常见的四驱系统，以电控多片离合器作为中央差速器，平时以前轮驱动为主，前
偏相硬朗，<B>过弯时的侧倾也相对更小。</B>不过在应对道路上的细小颠簸时，CX－5并不是一味的“硬”，而是可以从容化解那些细碎的不平整。这样的底盘调校，与马自达一直所宣称的“人马一体”精神是相称的，可以给一个好评。相比CX－5，CR－V的底盘设定就明显更加倾向于舒适了。在交换驾驶一段时间后，甚至在C
的弹跳，而且它在中后段的支撑性又非常不错，<B>使得车辆在相对较高速度过弯时不至于出现太过明显的侧倾，</B>同时，在整个驾驶过程中，悬架和底盘都营造出一种扎实与稳健感，让驾驶者开着很有信心。 总之，TLX的悬架在运动与舒适两者间的平衡度上拿捏很到位，表现既符合它偏运动化的产品定位，但又不至于影响到该车日常代步时的舒适性。不过总的来说
，这件事儿就很神奇了。<B>每次转弯时车身都几乎没有侧倾，</B>自己的身体重心的转移到成了跑山中的门槛，需要点腹肌。要说在性能旗舰方面的不足，确实有，奥迪的转向不够出彩，对于日常使用的版本来说没问题，它轻松、易上手，也能被绝大多数人所接受；但性能旗舰的标签打上之后未免太缺乏交流和反馈了，即便设定到最运动模式也如此
应空气悬架，还有一个主动侧倾稳定系统，<B>可在快速转弯时最大程度地减小车身侧倾。</B>共有八种不同的驾驶模式；COMFORT， AUTO， DYNAMIC， EFFICIENCY， ALLROAD， OFFROAD以及可单独配置的RS1和RS2。 外观部分全新奥迪RS Q8的外观设计更具侵略性，例如，带有10辐设计的22寸铝制
化在90毫米。还有一个主动侧倾稳定系统，<B>可在快速转弯时最大程度地减小车身侧倾。</B>共有八种不同的驾驶模式；舒适、自动、动态，效率、全路、越野以及可单独配置的RS1和RS2。420毫米的前盘和370毫米的后盘提供制动，还提供可选装的碳陶瓷制动盘，其前盘尺寸为440 MM，后盘尺寸为370 MM。 奥迪RS Q8将于2020年
，稳定性和动力输出。<B>选装的电动主动侧倾稳定系统（EAWS）可在快速转弯时最大程度地减小车身侧倾。</B> 全轮转向系统也是标准配置，其通过高扭矩主轴驱动电机和两个转向杆来移动后轮。在低速时，后轮可与前轮的方向反向旋转5度，以提高灵活性。在高速行驶时，它们在与前轮相同的方向上可向上旋转1.5度，以提高快速换道
采用钱双横臂式独立悬架 <B>+后多连杆独立悬架带横向稳定杆组合形式。</B> 奔腾X80 LIVE版继续搭载1.8T和2.0L两款发动机，实拍的这款1.8T发动机最大功率186马力，峰值扭矩235牛·米。与之匹配的是6速自动变速器，并带有手动模式。 写在最后：奔腾X80 LIVE版的升级更多体现在了配置水平上，例如
朗的类型。<B>车身在转向时侧倾并不严重，</B>给车内驾乘人员很强的信心，在经过细小路面颠簸时，车身感觉不到太多的震动，这说明悬架的初段还是充分照顾到了乘坐舒适性的，但是在经过较大的路面坑洼时，车底带来的感觉就显得有些散了，整体性不够强，传递到车内的感觉略显的有一些生硬。■ 编辑点评： 考虑到这是一次
设计而来的SUV车型，<B>高速行驶时稳定性表现一般，</B>而且没有四驱车型。 外观上，新款宝骏530采用了点阵式进气格栅、贯穿式日间行车灯，前脸相比19款有明显变化，还新增加6座版车型。动力方面将继续搭载1.5T发动机，匹配手动变速箱和CVT无级变速箱。颜控巅峰 说实话，售价十万元以内的SUV，论颜值，宋PRO
盘方面，<B>它将以前螺旋弹簧+双控制臂+液力减振器+前稳定杆的独立悬架代替现款的前后纵置钢板弹簧式非独立悬架，</B>质量变小，传递给车身的冲击也将更小，有利于提高汽车行驶的稳定性以及轮胎接地性能，搭配后四连杆非独立悬架的方式，保证了直线行驶的稳定性，也将减少转向不足的情况。 前文说到，这款车的销量
和外观有更多种搭配。 动态表现方面，RX <B>L的底盘上前后稳定杆改成了中空的材质，</B>减轻重量但增大了管径，有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止
足，拥有一定的路感回馈，<B>过弯时车身侧倾幅度不大，</B>显得颇为扎实。由于悬架行程较长，应付一些较大坑洼，大部分的震动会被隔绝在车外，只是由于减振器阻尼不足，弹簧在经过大的颠簸之后总会出现一些额外的跳动，有时候甚至一些长波路上也会不自觉的发生轻微的连续起伏，给人松松散散的感觉。严重点说，H6 COUPE将太多的
扎实，<B>高速过弯也感觉不到有什么侧倾，</B>开起来畅快无比，无愧超跑皇后的风采。 引自汽车之家图库售价方面，玛莎拉蒂－GHIBLI的厂商指导价：88.08－118.88万元。2019款 GHIBLI共有三款车型可以选择，350标准版裸车报价81.08万，350豪华裸车报价95.18万，430运
控制系统，<B>保证了极限过弯时车辆的倾斜角度，</B>湿滑的路面也没有使得车辆难以控制。 总结：总体来看，如果你没有合资情怀的话，名爵HS和官方选定的两位对手相比还是具有一定的性价比优势的，但如果是自主品牌相比的话，20万为什么不去选择四驱6AT还高一个级别的GS8呢？所以还是那句话：价格决定成败。好
的过滤出色，保证了舒适性，同时，<B>急转向时车身也不会出现夸张的侧倾，</B>操控信心有保障。从轻盈的方向盘和灵敏的油门调校入手，标致把301做成了一款适合在城市中驾驶的大众化汽车。总结篇： 据了解，厂商将标致301的主要目标放在了二、三线城市。主打入门级紧凑型车市场。不过大家都知道，这个区间的车型竞争异常激烈，对手们也个
这点尤为受用。同时，<B>急转向时车身也不会出现夸张的侧倾，</B>操控信心有保障。从轻盈的方向盘和灵敏的油门调校入手，标致把301做成了一款适合在城市中驾驶的大众化汽车，我觉得挺好，有不少中国消费者喜欢这样的车。● 总结：走量的产品，主要销往二、三线城市曾热销多年的富康有了全新车型，而且是标致、雪铁龙两家各一款
杆等其它方面的调整，<B>让名图这款车在转向时并没有太过夸张的侧倾。</B>●轮胎● 其它细节无论是底盘上安装的树脂护板还是轮拱罩处设计的降噪棉质材料，这些都是工程师对车辆行驶时的噪音源进行有针对性的改进措施，而在实际的体验当中，我们实测的名图的噪音值的表现也是十分出色的（点击查看噪音值），当然针对一辆车的NVH
性也十分独特，<B>正常驾驶时过弯侧倾极小，</B>一旦接近极限，侧倾突入其来，此时车头跟随性差的特性暴露无疑，因此对于F7这款车而言，还是佛系的驾驶风格比较稳妥。 相比于其他车型，F7提供了尤为丰富的驾驶辅助功能和主动安全配置，即使是我们试驾的中配车型，除了全系标配的ACC主动巡航、AEB主动刹车，亦配备
桥入弯的时候，支撑性稍差。<B>转向手感适合平缓驾驶，</B>低速轻盈，高速沉稳有信心；但旷量大，不适合激烈驾驶；不过，对于H7L这个级别的而言，很少有人会去激烈驾驶，至少我更喜欢平静、温和地驾驶。 刹车不是那种一踩就有的类型，初段偏软，但后段制动力足，让人很有信心。该选哪款车？您如果更看重空间、动力和底盘舒适性，那么
及转向节的设计也十分相似，<B>不过在横向稳定杆与悬架的连接位置上，</B>二者略有不同。 车底乘员舱的两侧由护板覆盖，中间靠上的位置布置了通向后桥的传动轴，而位置最低的则是排气管路。 哈弗H7的后悬架为多连杆式，采取这种结构我想一方面是考虑到车型的定位，另一方面也是出于四驱系统的空间布置问题。通过对比可以看到，哈弗H
员提供不错的舒适性。上面有提到，<B>变速箱在这种比较和缓的行驶环境中，</B>换挡时机通常会控制在刚超过2000RPM左右，再加上它的升档积极性很高，导致发动机在换挡后常常会回落到2000RPM以下的转速区间。而这台发动机涡轮实际的低速动力表现和数据显示是一致的——涡轮迟迟没有介入导致动力输出较弱，3挡低转速区间的提速还能
以让速度源源不断的提升，<B>在高速的行驶当中自然也考虑了车身的平稳性。</B>前后分别使用双叉臂的悬架结构，舒适度也是可以进行非常好的调节，能够起到很大的帮助，自主调节减震器的可以达到控制车身的姿态。在高速的行驶当中仍然能够保持着非常平稳的气势。汽车在设计上面外观非常的独特，前大灯，前雾灯以及中网的散热格栅，这些位
很高，<B>高速过弯时可以有效抑制车身的侧倾，</B>经过较大起伏的路面时车身也没有多余的晃动。不过这套悬架过滤路面颠簸的能力较为一般，算得上同级别中等水平，毕竟鱼和熊掌不可兼得。● 性能测试加速性能测试致炫的加速测试比较简单，踩死刹车闷油门，当转速攀升至2000RPM左右时松开刹车即可。起步瞬间轮
车轮的刹车，<B>达到平滑过弯的目的。</B>『行人探测功能』 新一代S60将沃尔沃的CITY SAFTY功能作为标配，其能有效避免车辆之间在城市内低速行驶时出现的碰撞（时速30公里以内）。同时S60还装配了全新的行人探测系统，通过传感器对移动或静止行人进行探测，避免与行人之间发生的碰撞，此功能在35KM
系统，通过在转弯过程中对内侧车轮的刹车，<B>达到平滑过弯的目的。</B>『CITY SAFTY功能』『行人探测功能』 新一代S60将沃尔沃的CITY SAFTY功能作为标配，其能有效避免车辆之间在城市内低速行驶时出现的碰撞（时速30公里以内）。同时S60还装配了全新的行人探测系统，通过传感器对移动或静止行人进行探测，避免与行人之间
武器”加持，<B>但高速过弯时我仍能感受到轻微的推头现象和车身侧倾，</B>而过重的车头也进一步拖累了它的操控性，所幸避震器拥有不错的韧性，并没有呆板的生硬感，我想这也是要照顾到日常用车的舒适性刻意而为之的吧。驾仕总结：随着三菱EVO与斯巴鲁STI等一众日系性能街车在国内的退市与没落，使得德系高性能车如入
性也很好，<B>过弯侧倾并不严重。</B>和S90一个很大的不同就是它的悬架的舒适性更好，从机场到酒店一路基本以冰雪路面为主，有时候会夹杂着一些碎石和土块。悬架对这种细碎振动的处理很到位，车内几乎感觉不到。 V90 CC的减振器不像S90那么紧绷，损失一些路感换取一定的舒适性，我觉得是值得的。毕竟V90
盘偏硬，支撑性非常好，<B>在转弯时没有很大的侧倾效果，</B>动力方面1.4T版本比较一般，起步阶段有一些肉，等速度上来之后就表现不错了！
找到驾驶乐趣，严谨、<B>扎实的底盘调校还是我们熟悉的那种德系风格，</B>略偏向于硬朗，但能给人踏实的感觉。那种清晰、实在的路感，同样是一种很有乐趣的体验。运动，并不是非要靠风驰电池来实现的。 正如智驾君在文章开头所讲，斯柯达新速派是一款各个方面都比较均衡的车，就算你说不出夺人眼球的亮点，但也挑不出它有什么毛病
面颠簸进行必要过滤，<B>但在快速过弯时也不会侧倾很大，</B>新速派希望在舒适和操控之间找到平衡点，这也符合它的定位，因为主要客户是私人消费者，他们想自己开着顺手也让家人坐着舒服。 配置方面，新速派给的很足，豪华版及以上车型配备了BSD盲点监测系统，可以通过外后视镜指示灯，时刻提醒驾驶员侧后方来车，保障驾乘安全
滤掉一部分，但并不会彻底过滤掉，<B>底盘调校则较为扎实，</B>可以带给驾驶者更多安心的感觉。不得不说，新速派的整体驾驶品质符合我们对于德系车的期待，如果你喜爱德系车的那种操控体验，行驶品质与同平台的帕萨特迈腾几乎处于同一层级。 升级之后的新速派确实不止做了表面功夫，对于它的消费者来说，一方面希望颜值提升、科技升级，另一方
的水准，底盘调校也明显偏向于舒适性方面，<B>转向时车身侧倾也不会很明显，</B>对于车内乘坐者的舒适性更有保障。 试驾过新速派之后，这台轿车的整体行驶质感不输帕萨特，而加速成绩又秒杀不少同级别车型，所以说最值得入手的中级车当中，新速派应该有自己的名字。
运动行程较高的悬挂设定，<B>往往是过弯稳定度与侧倾抑制的最大罩门，</B>但这次不同，ALL4四轮驱动与支撑性良好的悬挂设定，让这款电动化的COUNTRYMAN弯道循迹稳定度相当优异，不仅驾驶有更高的自信心过弯，也更能安全地享受过弯乐趣。SAVE BATTERY模式回充电量有限，不如找个位子、吃个饭充饱再上激情过后
运动行程较高的悬挂设定，<B>往往是过弯稳定度与侧倾抑制的最大罩门，</B>但这次不同，ALL4四轮驱动与支撑性良好的悬挂设定，让这款电动化的COUNTRYMAN弯道循迹稳定度相当优异，不仅驾驶有更高的自信心过弯，也更能安全地享受过弯乐趣。SAVE BATTERY模式回充电量有限，不如找个位子、吃个饭充饱再上激情过后
，R8的入弯稳健，<B>为了稳定保留了一丝转向不足感。</B>如果你油门给得过早，转向不足会急剧增加。所以你要让R8走稳，逐渐给油，车会温柔地将姿态转为中性，车慢慢打直，然后弹射出弯。他高效而速度快，代入感还很强。这种过弯时的车身姿态得到精心打磨的感觉在优秀的车身控制助力下得到进一步的提升，长而宽的奥迪在面对较
意见。<B>转向轻或稳，</B>和许多电动助力转向一样，低速轻，高速稳，但没有太多路感。底盘有进步，舒适性比上一代有所提高，但也就是这个级别的一般水平，还是有待提高。 随后试驾1.5T+CVT动力的车型，比起1.6T动力明显要弱点，但平顺性方面就好很多，其他方面的表现几乎一致。 细数自主品牌车型的内
加强，<B>尤其是极限过弯时的侧倾明显小了很多，</B>这也要归功于米其林PSS运动轮胎的加持，总之过弯的极限变高了。至于动力部分，可以感受到一阶程序在其中的作用，但相应的变速箱程序没有及时跟进，导致深踩油门踏板，发动机的动力释放，不能高效传递到变速箱，最后只能听到跌宕起伏的排气声浪和发动机的嘶吼，
精准，可谓是真正的指哪打哪，<B>在过弯时电子稳定系统可以允许车尾有些微的横动空间，</B>如果你掌握得当可以很有效的加快过弯速度。在几圈飞驰之后对车辆逐渐熟悉起来，自然而然的将驾驶模式切换至CORSA，该模式下的HURACáN EVO才是真正的HURACáN EVO，时刻紧绷的车辆会将驾驶者迅速带入无比专注的战斗状态，
身比其余三款车大，<B>需要横向拉杆保持底盘的稳定和平衡。</B> 此外，奥迪TT和奔驰SLC的前悬挂都一样采用了麦弗逊独立悬挂，而宝马Z4是采用的单节点弹簧减振支柱前桥，而雷克萨斯RC则是带横向稳定杆的独立双叉式悬架。那么，四款车究竟谁的悬挂运动型更好，除了跟悬挂本身有关之外，还与车身大小有关，毕竟船小才好掉
个动力表现随叫随到，换挡没有顿挫感。<B>底盘调教较为扎实，</B>在高速行驶上也没有轻飘感，开车的百公里实际油耗为7个左右，燃油经济性也不错。
完全关闭的状态，<B>昂克赛拉的底盘表现基本趋于稳定，</B>呈现轻微转向不足的趋势。在后来几圈前轮温度和胎压都急剧升高（测量显示温度高达66°C，胎压也升高到3.1BAR）后，转向不足问题更加明显。反过来说，如果升级抓地性能更好的轮胎，昂克赛拉的悬架功力可以发挥得更好，相信也能有出色的赛道成绩。还有一点，电
脆，后排乘客稍有额外的跳跃感；<B>转向时乘客倾斜感并不强烈，</B>高速驾驶时底盘足够扎实，可以给予驾驶者足够的信心。◆ 性能测试 说完了驾驶感受，我们把它拉到考场上溜溜吧。从文章开头您就可能就已经了解到了，景逸S50在性能测试中成绩一般，属于班里的中等生，没能给老师（驾驶员）什么惊喜，但也没让老师担忧。具体成绩如何，请
位的一键升降。<B>搭载CVT变速箱（带6速手动模式）（前）麦弗逊式独立悬挂带横向稳定杠、</B>（后）后拖曳臂式非独立悬挂 此次试驾的景逸S50 1.6L CVT尊享型搭载三菱产品代号4A92的1.6升自然吸气发动机，最大功率122马力（90KW）/6000RPM，最大扭矩151N·M/4000RPM，景
的悬架调教，<B>高速过弯时侧倾并不明显，</B>侧向支撑比较到位，转向力度偏重令驾驶者感觉更为自信。得益于硬朗的悬架调教，大力刹车时车头前倾并不明显。总体感觉，如果景逸S50动力能够有所提升的话，绝对能受到不少年轻人的青睐。总结： 作为东风风行首款三厢轿车，景逸S50以全黑内饰和硬朗的悬架调教等方面尽可
和手感，低速轻盈高速沉稳，而且富有路感，<B>在倾斜路面还能提供转向补偿，</B>配合扭矩矢量分配系统等电子化辅助工具能够让驾驶者更加容易地享受到驾驶乐趣。 全新捷豹XEL的动力系统也是它体现运动与舒适兼顾的一个重要衡量指标。它搭载了捷豹路虎品牌全新自主研发的INGENIUM2.0T发动机，与之匹配的是ZF的8AT变速箱。这套动力总
架中的摆臂、<B>稳定杆和转向节等部件均由铝合金制成，</B>以便提高刚性，减轻簧下质量。双叉臂式前悬很大程度上借鉴了F－TYPE，后悬则是一组复杂的整合式多连杆结构，通过一个空心铝材制成的N型连杆，后悬架可以将垂直和水平方向的负载更好的分解，理论上对舒适性和操控性都有帮助。也正是这样的机械规格，即使在国
绝对没有任何问题的，<B>底盘调校较为扎实，</B>行驶的时候很稳定，转向的力度适中，行驶的时候有一定的幅度的虚位，拐弯的时候，车身的摆动幅度也不大，还是可以接受的。 这款车子可以说是带来了很多的亮点了，外形设计有很大的改进，很美观，很有年轻的气息，内饰设计的也是很有档次，驾驶感更是平顺，有着自己独特的专属魅力，
车内，<B>而高速平稳行驶时的风噪也可以明显感受到。</B>● 0－100KM/H加速测试更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道东风风神AX7日常使用时动力感受平平，这里面变速箱应该承担至少一半的责任，因为转速拉到3000RPM以上时动力表现还是可以的。0－100KM/H测试因为是全油门加速，所以用到的
遇到坑洼底盘不松散，<B>过弯时侧倾也被抑制的特别小，</B>即使速度到了120，一旁有大货车经过，车身还是那么稳，从心里让就能给人一种安全感，这点是经典轩逸无法比拟的！总的来说，车主对自己的座驾相当的认可，买了不后悔，另外百公里平均油耗大概在7.5－8L左右，也不算高，不过只有一点让车主心里不太舒服，就是这1.
行驶品质上还有待提升，<B>不过在对于路面细碎振动的处理上和过弯时车身的侧倾，</B>都在可以接受的范围内。 乘坐空间和性价比是加分项 对于定位入门紧凑级的福睿斯来说，空间虽然并不是它的强项，不过2687MM的轴距和优化后的座椅设计和座舱布局，让前后排乘客都能得到实用的乘坐空间。顶配车型配备了真皮座椅，还带有主驾驶
底盘调校，<B>过弯时并不会产生明显的侧倾，</B>让小编开起来信心十足。 而且在新的动力总成和AGS进气格栅主动关闭系统的搭配下，新福睿斯在动力输出及燃油经济性上有着非常不错的表现。小编实测可以实现百公里5.6L左右的超低油耗，可以说是非常惊喜的表现了。 品味“睿”设计新款福睿斯前脸造型变化不小，以“
向性配合厚重的底盘调校，让驾驶者自信心十足，<B>过弯时并不会产生明显的侧倾，</B>带来一种驾驶运动轿车的感觉。在通过颠簸路面时，底盘对于震动的吸收也非常到位。安全方面，新福睿斯车身大面积使用高强度钢，在保证车辆强度的同时减轻车身重量。除前排双安全气囊和侧安全气囊之外，还配备侧帘式安全气囊。同时， 新福睿斯全系标配ESC电子稳定控制系
到极限位置，<B>汽车以最低稳定车速转向行驶时，</B>外侧转向轮的中心在支承平面上滚过的轨迹圆半径。转弯半径越小，则表明汽车的机动性能越好。了解爱车的最小转弯半径大小，在车辆转弯或调头时能做到心中有数，避免剐蹭等情况发生。经过实测，广汽传祺GA6的转弯半径为5M，属于同级别平均水平，常规道路完成掉头动作
明：全新一代传祺GA6在转向精准程度、<B>侧向支撑能力以及过弯侧倾抑制方面，</B>都能较上一代车型有相当进步。 车则·木马原创实拍：底盘在悬架部分，全新一代传祺GA6前桥为麦弗逊独立悬架，后桥为五连杆独立悬架。作为一辆B级车，额外采用上了铝合金转向节、空心稳定杆、树脂拉杆、异形结构摆臂等新技术、新材料。簧下减重达到了10％。其
A6在转向精准程度、<B>侧向支撑能力以及过弯侧倾抑制方面，</B>都能较上一代车型有相当进步，簧下质量也有下降。除此之外，全新传祺GA6的动力总成也有所变化，新车搭载广汽全新一代的1.5T发动机，最大功率为169马力、峰值扭矩为265牛·米，之前用在了GS5和中期改款GS4上。与之匹配的变速箱也是中国消费者比较
种调校方案。最终，传祺GA6在转向精准程度、<B>侧向支撑能力以及过弯侧倾抑制方面，</B>都能较上一代车型有相当进步，簧下质量也有下降。轮胎选择米其林全新浩悦4ST轮胎，静音性能出色，100KM/H－0紧急制动距离做到仅35.45M，这个数据非常抢眼，在中级车中算是佼佼者。 全新GA6搭载了L2级别自动辅助驾驶系统，其中用于探测前方车
祺GA6在转向精准程度、<B>侧向支撑能力以及过弯侧倾抑制方面，</B>都能较上一代车型有相当进步，簧下质量也有下降。 再依靠米其林全新浩悦4ST轮胎的帮助，全新一代传祺GA6的100KM/H－0紧急制动距离也能做到仅35.45M。这个数据是相较于许多中级车更好的，甚至能比肩一些入门级的性能车型。谈AI，就应该在细节
，提升了转向精准程度、<B>侧向支撑能力以及过弯侧倾抑制。</B>搭配225/45 R18的米其林全新浩悦4ST轮胎，实际驾驭感的确不输合资车型。 全面的L2级自动驾驶辅助配置，也是全新一代传祺GA6的一大亮点：自适应巡航、主动刹车、车道保持辅助、车道偏离系统和并线辅助，外加360°全景影像，全新一代传祺GA6全都
时的滤震还是比较出色的，<B>变向转弯等侧倾感觉不大，</B>这些表现对于这样一辆自主品牌的B级车来说都是相对有惊喜的。总结一下，就产品力而言，全新一代广汽传祺GA6足够优秀，但是不要忘了，品牌影响力也是产品的一部分。目前广汽传祺的销量下滑，除了是市场环境因素之外，还有相当一部分是出在产品质量的把控上。就算全新一代G
，座椅是真皮，比较柔软，舒适度很好，<B>过弯时倾斜度不是很明显，</B>感觉底盘很稳，很踏实，过减速带或颠簸路段确实很舒服。这一点坐过这车朋友多说很好。”；同样用户老兵201310也谈到了静音方面：“舒适性很好，首先非常安静，座椅像大沙发，进深都是500MM的，给人的支撑非常到位。不足之处是固特异的轮胎胎噪偏大，但不产生影响。
轻巧，变线时很线性指向也不错。但由于轻巧，<B>所以也使得转向不那么沉稳，</B>毕竟不是强调运动的车型。● 新车历史： 奇瑞瑞虎3X代号为A13T，其最早于2015年完成外观造型冻结，并于同年五月由国内媒体曝光了他的消息，由于定位入门级，并且采用新平台进行开发，所以早期其一直被媒体称之为“瑞虎1”。直到2015年年末，我们从工信部获
制。但由于轻巧，<B>所以也使得转向不那么沉稳，</B>毕竟不是强调运动的车型，这种取向也是正常合理的。 噪音控制比较一般，其实静止时在车内感觉还可以，但行驶时会发现底盘噪音比较明显，在轧到石子时会有较大的声音传至车内。行驶时的发动机噪音不低，即便是只有2000RPM时，车内也可以听到发动机的运转声。 底盘表
背感。<B>以时速60KM/H平稳行驶时，</B>变速箱会维持在4挡，发动机转速稳定在1700RPM左右；而当速度分别维持在80KM/H和120KM/H的时候，变速箱会升至6挡，转速分别稳定在1500RPM和2400RPM。双离合变速箱无论是升挡还是降挡都不易察觉到明显的换挡冲击，平顺性可以点个赞。
稳一点，但也不是那种非常沉的风格，<B>不会感觉到转向时不稳定，</B>上手很容易。说说底盘，近两年中国品牌紧凑型SUV在底盘方面的表现差异比较大，抛开风格取向不同的差别（有偏向运动性的，也有偏向舒适性的），就底盘质感而言有比较好的已经可以达到甚至超越合资SUV的底盘质感，有非常强的高级感；当然，仍有很多车型还需继续努力，品质
系统温度适中、<B>整车行驶路面坡度平缓、</B>动力电池电量充足的情况下，非常推荐使用EV模式。SOC较高时，整车会在上电时自动切换到EV模式；SOC适中时，自动进入上一次的驾驶模式。发现4：等红灯时 用爱发电笔者尝试过几次馈电情况，开着难受，于是试着为唐DM启动“串联驱动”模式（增程式），实际上是可行的
感不错。这一代车型的悬挂调校更兼顾支撑性，<B>在快速过弯或变线时侧倾不算太夸张。</B> 除了帅和猛，还得有一颗美丽的心作为比亚迪定位高端SUV车型，全新一代唐DM的内饰一样不马虎，一进车内，首先引入眼帘的便是全新一代唐的14寸中控智能可旋转大触屏，拥有如此夸张大屏的全新一代唐DM，将许多功能性按键全部集成到大屏内，所以中控并未留下
高于普通车型。加上悬挂形成不算长，<B>转弯侧倾不明显，</B>加速抬头和刹车点头的姿态控制也不会太夸张。不管是开还是乘坐都不会容易晕车。唐DM采用的是电控四驱，简单来说就是可以任意分配车轮扭矩，即使过弯的时候尝试轻踩油门加速也不会失控，这种感觉很不可思议。 唐的转向助力模式有运动和舒适可选，车子的方向本身比较灵敏，方向盘打一
汽车保持在比较柔和低速的驾驶状态，<B>只有注意这样的行驶规范才可以保证汽车行驶过程中的稳定，</B>以及保证汽车充裕的电量。（运营人员：博洋）
感清晰，<B>高速过弯时整车侧倾很小，</B>贴地飞行般的稳定性很有快感。当然，还是安全更重要，同时也得照顾到同车小伙伴们的舒适性。 不过，一台车的操控性其实不只是驾驶乐趣，更重要的是车辆对你驾驶中的每一个动作都有着直接的反馈，在这样的长途旅行中让你更加充满信心，充满安全感。 路上时不时能够看到骑行者
比较经济的区间。<B>匀速平稳行驶时，</B>整套动力系统传递进车厢内的噪音最小。当需要急加速时，在电动机和E－CVT无级变速箱共同协助下，全新雷凌双擎动力输出迟滞非常小。虽然没有强烈的推背感，但是在80KM/H以下的速度超车，还是比较轻松的。此时发动机噪音会灌入车内，品质感会受到影响。 全新雷凌双擎提供普通
0KM 市区测试方面，<B>新款雷凌双擎虽然转向手感没有延续老款相对沉稳的风格，</B>但新款更加轻快精准的指向性除了会更容易让驾驶员“人车合一”，日常驾驶的轻松性也更进一步。换句话说，基于TNGA架构的雷凌，开始在操控性方面有所增强，加上低窗线带来的良好视野，即使在市区拥堵路况里面行驶，易驾性也比起老款更好。特别
簸过滤的很干净。<B>底盘整体也可以感觉到一种扎实感。</B>转向手感也可以给好评，只不过由于家用车的定位，方向盘有些轻。 最后说说从这次场地试驾可以看出，全新雷凌双擎的动力在同级车中确实不算强，不过这也和它的定位有关，毕竟定位于家用，而且主打省油这个卖点。只不过，此次换代后，后排的空间及舒适性或许对于家用来
式独立悬架，<B>过弯时侧倾更小，</B>同时也能感受到车身刚性的提升，整体感很好，底盘也变得更加紧致。在经过颠簸路面的时候，震动的传递也更加柔韧，用咱们俗话说就是高级了不少。 转向也提升明显，手感很细腻，指向精准，并且没有太多的虚位，开起来还真是有点运动感。 驾驶辅助配置有惊喜科技性配置方面也是新雷凌比
人称赞。<B>低重心的车身和全新设计的底盘让新雷凌转弯侧倾更小，</B>操控变得出类拔萃。新雷凌的方向盘从左到右打方向盘只需2.7圈左右，更加紧致的方向盘有利于主观上操控的提升。 反观旧款雷凌，它的驾驶风格属于佛系，谈不上有多少乐趣，完成从A点到B点的通勤任务即可。 通过对比新旧雷凌，笔者认为丰田的产
比如说想要通过手动模式来降档超车，<B>从平稳行驶降到3000转以上需要至少连续降2－3个挡，</B>而由于响应相对较慢，这个过程耗时也会比较长，超车完成后用手动挡恢复巡航挡位又需要升3到4个挡，给人感觉一套动作下来不够利落，虽然响应相比市面上的双离合变速器和某些AT变速器都要好一些，但由于档位数过多，免不了整个过程变速箱表现
高。高刚性车身同时提升行驶质感，<B>高速过弯时也能确保稳定行驶。</B> 从上面的变化中可以看到，全新雷凌更加侧重于操控性，但在我们驾驶时，其实良好舒适性给我们的印象会更深刻一些，全新的悬架系统不仅有着良好的舒适性，在通过坑洼不平路段时，悬架的回弹会更有韧性，更加有质感，且双擎版本由于比燃油版多了电池和电机，所以车身更重，
动可塑性。在浙江国际赛车场试驾，<B>运动版雷凌过弯侧倾小，</B>车尾动态活跃，驾驶乐趣不输昂克赛拉。如果说对2.0L动力总成有什么念想，也就这一刻感受最强了。优秀的运动潜质，一部分是底盘调校给的，一部分是低重心设计给的。开雷凌，很难从坐姿上体会低重心设计，从车外看反而能获得一些蛛丝马迹。第一眼看到这辆车正侧的时候，感觉成
行驶质感，<B>高速过弯时也能确保稳定行驶，</B>实现人车一体的自信驾控。2014年，雷凌由广汽丰田引入中国市场，并逐步发展成为雷凌家族车系，拥有雷凌、雷凌双擎和雷凌双擎E+三大成员，成为首款涵盖自然吸气、涡轮增压、混合动力、插电式混合动力“全擎动力”技术的主流品牌中级车。基于TNGA架构进化之后，全
动系统一句话剧透：<B>转向可实现40MM的倾斜、</B>50MM的伸缩调节范围全新换代雷凌采用高响应转向助力系统，提供精确的转向反馈感，转向敏捷精准；可实现40MM的倾斜、50MM的伸缩调节范围，以便驾驶员获得最佳驾驶姿势。方向盘还对失效保护系统进行优化，在系统出现异常时能够降低辅助故障频率，增强转向系统的安
身重量，横向刚度大，<B>所以转弯的侧倾较小。</B> 新雷凌通过减震器前倾、纵臂位置提高和降低后轮的纵向移动等优化，达到进一步提升行车稳定性和驾乘舒适性的目的。 固定螺栓和螺母喷涂了带紫色防锈层。减震器来自日本第一大减震器品牌KYB。总结 得益于TNGA架构，许多更高级别的硬件和技术都在雷凌上得到了下放。同时底
向盘操控很流畅，指哪打哪，没什么虚位，<B>过弯侧倾中规中矩，</B>过坑过滤的也比较好，在市区穿插十分灵活，什么路况都能轻松面对绝不含糊。 坐在车内也听不见什么异响，一些发动机和风噪声几乎可以忽略不计，一切都在可以接受的范围里。低速电机驱动，噪音比燃油车低很多，怠速等红灯的时候发动机停止工作，空调电力驱动，这个时候也减少了堵车所
升级成同级中少有的双叉臂式独立悬架，<B>过弯时侧倾更小，</B>车身更加稳定。 至于好开的另一个原因在于电机的存在，电机强大的低扭让起步轻盈，动力响应非常积极，0－50KM/H的时候给到提速感受依然很跟脚，有点类似电动车的起步感，不看数据你很难想象它百公里加速的成绩只有11S，之后的50－100KM/H的区间内就需要深踩（约三
得上是上乘水准。<B>而运动版雷凌过弯侧倾小，</B>车尾动态活跃，驾驶乐趣根据试车归来的柳笛所说甚至不输昂克赛拉。 除了操控感方面的提升，TNGA让新雷凌在成本控制上得到进一步优化，把更丰富的配置下放至全新雷凌中，比如说标配8安全气囊、数显胎压监测、AUTOHOLD、刹车辅助，从次低配就有了TSS主动安全系
况出现，而实际乘坐依旧舒适，<B>也能抑制住一定幅度的转向侧倾，</B>很见功底。● 全文总结 如文章开头所说，如果您对中国品牌的中大型车的初期要求是追求舒适的话，那么东风A9无疑是一款超越期待的作品。它舒适的座椅，高端的车内外配置都是这辆车在竞争中制胜的砝码，同时成熟的平台、动力总成及出色的调校也为这辆车带来了很棒的行
不算太频繁的关系。 操控方面，前麦弗逊、<B>后双横臂独立悬架的支撑性对路面振动的过滤以及高速过弯侧倾的抑制表现还算不错，</B>电子助力转向的介入让方向盘的转向轻便了一些。另外在NVH方面，发动机在高速驾驶时给座舱内传递的噪音比较明显，这是需要改进的一个点。 因新款车型还没有上市，长城官方对新车型配置并没有透露太多。活动中疆哥曾试
足，拥有一定的路感回馈，<B>过弯时车身侧倾幅度不大，</B>显得颇为扎实。由于悬架行程较长，应付一些较大坑洼，大部分的震动会被隔绝在车外，只是由于减振器阻尼不足，弹簧在经过大的颠簸之后总会出现一些额外的跳动，有时候甚至一些长波路上也会不自觉的发生轻微的连续起伏，给人松松散散的感觉。严重点说，H6 COUPE将太多的
介入点往往形成扭矩断崖式变化。<B>越野车型为了尽量平缓这个断崖，</B>各个整机厂都有诀窍。ECOBOOST发动机使用了低惯量涡轮，每分钟转速可高达20万转。低惯量涡轮意味着更灵敏的反应速度，可有效减轻扭矩断崖。另外，其活塞顶面有着特殊的曲面造型，被负压吸入气缸的空气能够形成涡流，搅动喷入的油滴更加均匀的混合，使燃油燃烧
臂式独立悬架，<B>后悬架为带瓦特连杆和稳定杆的多连杆式非独立悬架。</B> 在四驱系统方面，撼路者采用了来自博格华纳的全时四驱系统，中央差速器为多片离合式结构，低速四驱模式下，轮上扭矩能成倍放大，另外，2019款 撼路者四驱车型后桥都配备了牙嵌式差速锁，就成本而言，这套四驱系统无疑是这三款车中最“豪华”的
桥限滑差速锁、6种驾驶模式切换，<B>还可以选装可变悬架，</B>满足国六，更符合当下的消费需求。
在是太欧洲车的性格了。好处是路感清晰，<B>过弯时车身侧倾小更扎实沉稳，</B>但对舒适性还是有些影响，比如过减速带时那DUANGDUANG的声响和弹跳，我和同车的媒体同行都相视苦笑……………………当然，不是廉价感的弹跳，底盘的厚实感，车身的紧实感还是不错。 很多人关心ZF的9速手自一体变速箱，嗯嗯，毕竟当年有些争议嘛。可以负责任
性非常到位，<B>高速过弯侧倾也并不严重，</B>给予了驾驶者很大的信心。 作为一款豪华品牌SUV车型，全新一代极光相比老款车型在NHV方面有着很大的提升，尤其是对胎噪以及风噪的抑制，而只要驾驶者不深踩油门让发动机突然爆发，车内也几乎听不到太过嘈杂的发动机噪音。 在全新一代极光上，这辆车的转向非常轻盈，且
种模式都可以改变发动机、变速箱、四驱系统、<B>悬挂系统以及车身稳定控制系统的调校，</B>从而使车辆牵引力与稳定性达到最佳。系统操作也很简便，可通过设置信息娱乐系统的控制旋钮或直接通过触摸屏操作启动系统。全地形进程控制系统（ATPC） 在全新一代路虎揽胜极光上也搭载了这套系统，它可以让车辆在低速状态下，在非铺装路面实现自动巡航。驾驶
有支撑，<B>高速过弯时的侧倾也并不明显。</B>轻柔的方向能让更多的女性驾驶者接受，这点还是值得肯定的。●制动成绩/NVH表现 在制动测试中，探岳刹车距离为39.20米，在这一级别属于比较不错的表现，车辆的姿态并不算优雅，前轮的负担比较重，从曲线上看整个制动力度比较稳定。不过在多次刹车后，制动力并没
。但悬架的韧性还行，<B>高速过弯时并没有出现很大的侧倾和恐慌感，</B>悬架的中后段还是具有一定的韧性。 帝豪GL智享版搭载了L2级别的驾驶辅助系统，这在之前老款车型中是没有的，智能驾驶系统中带有ACC自适应巡航系统、车道保持辅助系统、城市预碰撞安全系统（带行人识别）、远近光灯切换等等功能，但这套系统并不陌生，
况下，化解路面所带来的冲击比较从容，<B>而且底盘的支撑性在过弯时也不会让你感觉有过大的侧倾，</B>并且配合随速增益自然与带有路感的方向盘让帝豪GL整体开起来，在舒适与操控方面都有所兼顾，既然作为是PHEV版，自然油耗也不高，综合油耗为1.4L。 当然，帝豪GL PHEV版也只是吉利PHEV家族的其中一员，例如缤越PHEV、星
它又保留了一定的韧性，<B>这让它在过弯时不至于有明显的侧倾。</B>全文总结： 自从推出以来，帝豪GL就有非常强势的表现，月均销量超过1万辆，在我们的紧凑型车关注度排行，它也排在第3位。此次推出的2018款，无论是外观、配置以及动力都进行了调整。首先是外观通过前脸和尾部的细节调整，变得更有活力。配置的提升也较为明
了非常棒的操控乐趣。底盘不但很厚重，<B>而且过弯时侧倾被抑制的比较小，</B>还能够传递清晰的路感给驾驶者。充沛的动力+很有质感的底盘+指向精准的方向盘，让锐界很有人车沟通感，这种感觉只有车主才明白，会越开越喜欢。锐界的顶配车型还提供了一台2.7T双涡轮增压发动机，最大功率达到了322马力，开起来后可以用脾气很暴躁来形容它，百
向支撑性很强，<B>在中高速过弯时也不会出现很大幅度的侧倾。</B>另外，在车身的整体跟随性上，锐界ST和ST－LINE都表现的很出色，前后一致性很高。所以在底盘表现方面，壹哥认为这两款车的表现也是同级别中的佼佼者。以上就是这两款车在“激情”表现方面的特性，而在“居家”这一层面上，锐界ST和ST－LINE又
是给人足够的细心去完成转弯动作，<B>而足够大的前后减震器阻尼力则能更好地降低车辆过弯侧倾幅度，</B>使车身姿态更加稳健。底盘能够清晰地将路感反馈给驾驶者，在经过轻微颠簸路面时，能够很好的过滤。在面对较大坑洼路段时也能够进行良好的进行缓解，使得车内人员的乘坐舒适感并不糟糕。在整车NVH的表现上，不同于以往美系车给我们粗旷的
身姿态，<B>使车辆过弯侧倾更小，</B>驾驶者信心更足。同时四驱模式的配备，不论对于公路行驶的厚重感，还是越野性能的提升，都有不错的作用。 当然，新福特锐界ST虽然相比于同级别或者同类型的车型，在运动调校方面做得更加突出，但车长达到4878MM的它不可能是一台下赛道的纯性能车，同时它的V6发动机没有
器阻尼力还能更好地控制车身姿态，<B>使车辆过弯侧倾更小。</B> 新福特锐界ST03在提高了运动性能之后，新福特锐界7座本职做得如何？①储物空间还是新锐界的优势之一。新锐界的车身尺寸为：4878毫米*1925毫米*1770毫米，轴距达到了2850毫米。具备1.45米X 0.85米的超大全景天窗。3排7座版的车型（ST/ST
是比较扎实的，<B>过弯侧倾方面并没有给人带来困扰，</B>反而会觉得安全性十足，美系车在整车的做工上还是值得肯定的。
震器阻尼。过弯的时候，<B>足够大的前后减震器阻尼力则能更好地降低车辆过弯侧倾幅度，</B>使车身姿态更加稳健。 蜿蜒的山路除了考验车子的底盘，也非常的考验一辆车的转向灵敏能力。福特锐界ST采用了博世转向机，并设定了更小的转向传动比，方向盘可以说是指哪打哪，转向敏锐使得它在面对弯曲的盘山路时不仅仅从容应对，还带来了
车身的整个悬架对车辆的支撑性也不错，<B>急速转弯时也不会有很明显的侧倾，</B>这一点也值得表扬。需改进的就是发动机的噪音，加速和高速行驶时，风噪和胎噪基本都被发动机的声音覆盖了，也就是说，只能听到发动机传到车内的声音。 舒适上，全新傲跑的表现要比我们想象的好一些，无论是座椅的填充，还是座椅对身体各个部位的支撑，都不错，我和同
弯负载，<B>保持车辆在转弯时平稳。</B> 中国市场与美国市场是宾利飞驰的最大市场，运动型轿车的高性能公路调校和豪华轿车的精致考究是两个市场消费者心中不变的图腾。预计新飞驰W12车型的价格将从185000英镑（约合163万元人民币）起售，比目前的汽车高15000英镑（约合13万元人民币），V8车型将
悬挂还提供了四轮气动自动调平功能，<B>以保证汽车行驶平稳性。</B>在外观上新车采用了多在63车上出现的AMG专属PANAMERICANA格栅，也充分的证明了奔驰对该车的定位，当然AMG传统的星形五辐轮毂和双边4出排气也都没有缺席。内饰方面GLE53在新GLE内饰的基础上增加了红色的缝线、碳纤维纹理饰板、平底带硕大的金属换挡
功能，<B>而高配车型上的空气悬架还可以支持底盘升降，</B>进一步提升整车的行驶舒适性以及路况适应能力。 配置差异全系标配配置 无需怀疑GLE在功能性上的丰富程度，在这个级别你能见到的内外部、安全以及操控配置它几乎全都拥有。全系车型无一例外采用了电动调节真皮座椅，全系四驱以及悬架支持软硬调节。而全
配了主动式空气悬架，<B>它可以在高速行驶时适当降低车身以提升稳定性、</B>优化空气动力学。在车机中，它拥有四种可设定的高度：驾驶GLE是一件非常舒适的事情，这套空气悬架可以极为从容地处理路面上各种各样的颠簸。你甚至都不需刻意躲避一些较大的坑洼，一切交给底盘去处理就好了。相应地，这套悬架对于俯仰的抑制不算出色，
后可扩展至2055升。装载货物时，<B>AIRMATIC空气悬架还可以使车尾降低约40毫米，</B>以便于搬运。搭载3.0T微混系统，新增大量前瞻技术 关于全新GLE的动力信息，奔驰目前仅公布了450 4MATIC版本将采用3.0T直列六缸发动机和48V EQ BOOST微混系统。该发动机最大功率为367马力（270千瓦），峰
也是在降低舒适性；<B>行驶稳定性一般，</B>尤其是高速行驶的时候，会感觉悬架始终在迎合乘客的感受，而车辆的表现就没有那么关注，这使得高速行驶感受不是很扎实，需要把更多注意力放在行驶上；三流操控性，不解释了，这车就不用聊操控了。 另外需要注意的是这就是一款为男士打造的车，所以在转向力度方面它的设定相当沉，没把
悬挂还提供了四轮气动自动调平功能，<B>以保证汽车行驶平稳性。</B>在外观上新车采用了多在63车上出现的AMG专属PANAMERICANA格栅，也充分的证明了奔驰对该车的定位，当然AMG传统的星形五辐轮毂和双边4出排气也都没有缺席。内饰方面GLE53在新GLE内饰的基础上增加了红色的缝线、碳纤维纹理饰板、平底带硕大的金属换挡
功能，<B>而高配车型上的空气悬架还可以支持底盘升降，</B>进一步提升整车的行驶舒适性以及路况适应能力。 配置差异全系标配配置 无需怀疑GLE在功能性上的丰富程度，在这个级别你能见到的内外部、安全以及操控配置它几乎全都拥有。全系车型无一例外采用了电动调节真皮座椅，全系四驱以及悬架支持软硬调节。而全
身比其余三款车大，<B>需要横向拉杆保持底盘的稳定和平衡。</B> 此外，奥迪TT和奔驰SLC的前悬挂都一样采用了麦弗逊独立悬挂，而宝马Z4是采用的单节点弹簧减振支柱前桥，而雷克萨斯RC则是带横向稳定杆的独立双叉式悬架。那么，四款车究竟谁的悬挂运动型更好，除了跟悬挂本身有关之外，还与车身大小有关，毕竟船小才好掉
扎实，<B>过弯时侧倾较小，</B>给人充足信心。在颠簸路面上，悬挂过滤充分，车内的乘客都反映不错，方向盘不会接收到太多路感，虽然降低了驾驶乐趣，但同时也降低了驾驶的难度。 在操控方面，唯一让我有点不爽的是刹车踏板。它行程较长，前半段力度很小，需要踩很深才行，刚上手的时候还真不太适应。不过还好，1年
虚位，底盘调校偏硬，<B>所以转弯基本无侧倾，</B>高速转弯信心很足，底盘通过性非常强，涉水能力非常强”。 对于瑞虎7在操控方面的表现，此前汽车之家的试驾文章也给予了很高的评价。从编辑同事的试驾感受来看，“瑞虎7的底盘反馈带来了很大的惊喜，底盘对于路面的贴合度很高，悬架调校的韧性十足，对于颠簸能很好的过滤，遇到
有两个用意：一是车身加高了，<B>需要让高速行驶更稳，</B>二是SUV毕竟比MPV更追求公路操控性能，悬架的支撑应该更好一点。实际试驾时，我们并没有遇到太极端的路况，感觉底盘的舒适性还是可以的，过滤冲击比较彻底。悬架抑制侧倾的能力一般，车身回位时振动控制得比较干脆。基于这次路况不那么复杂的试驾来看，调校水平还可以。风行
位，整体调校的偏软。<B>在以一个较快的速度过弯时能够感受到车辆一定的侧倾。</B>在通过一些破碎路面时，悬架给人一种比较散的感觉。而在正常道路行驶时，悬架的表现还是不错的，能够过滤到大部分的细碎振动。■性能测试■加速测试 伽途IM8采用前置前驱的驱动形式，在全力起步时，我们将发动机的转速保持在3000RPM左右
级感的，<B>而且在过弯时由于较硬的悬挂设定所以侧倾较小，</B>可以帮助你更有信心的过弯。在动力匹配上，BJ20使用的是一台三菱的4A91T 1.5T涡轮增压发动机+6MT/CVT变速箱。发动机最大马力150匹，最大扭矩210牛米。数据来讲并不算弱，就是此次试驾的CVT变速箱稍微有点儿拖这个动力的后
干脆，减振效果出众，车身始终平稳，<B>即便是在高速过弯时也可以非常稳健。</B>总之一切都太顺了，车上所有的媒体都与我一样，觉得非常喜欢驾驶这辆车，而它又十分舒服，这种两极化的体验是豪华车该有的样子。对于一台4缸机器来说，2.0T发动机的振动和噪音被控制得还可以，不会给人很廉价的感觉，是综合预算和舒适之后不错的折中选择。它的
所在，<B>过弯时车辆几乎没有任何侧倾，</B>精准的转向可以让车辆完美顺滑的通过每一个弯角，刹车更是让人信心十足，短小的行程和沉重的脚感可以更精准的控制刹车力度，标配的碳陶瓷制动系统在进入工作温度之后可以让我安心的更晚刹车，而且拥有极佳的抗热衰减性能。 声浪更是值得一夸，虽然这是一台V8双涡轮增压
不错，方向盘很精准，没虚位，<B>过弯时车子的侧倾不会很严重，</B>会给你一种很稳的感觉，不会有飘的感觉。配有ESP，高速行驶时碰到湿滑路面也很有信心；倒车影像也是很实用的一个功能，让掉头倒车之类的时候看得更清楚。动力方面1.6L的发动机搭配CVT变速箱，动力起步尤其是坐满人的情况下，还是有点肉的，配合CVT变速箱没有
适性。该车在弯道中的极限不低，<B>高速过弯时车身的侧倾保持在合理的范围。</B>”（查看试驾文章）● 新车背景 提起蓝鸟的名字，其实中国消费者并不陌生，蓝鸟的英文是BLUEBIRD。如果要追述历史的话，蓝鸟甚至可以追溯到1932年DATSUN的TYPE 11，而蓝鸟这个名字最早使用是在1959年推出的DATSUN 310
重心不稳。<B>底盘的扎实程度也可以算得上国内自主品牌第一梯队的水平。</B>油门踏板的行程有效率很高，可以较为迅速准确的对你发出的指令做出反应，加速过程也比较线性，深踩之后低速到高速的攀升速度很快，整个过程算得上酣畅，80KM/H的时速情况下踩下加速踏板依然会觉得动力源源不断。 低速情况或者停车D档模
机效率自然落在高效区间；<B>但日常稳定行驶时，</B>特别是常见是80KM/H左右的环路巡航时，此时所需功率也就不到20KW，那么单电机设计的效率很大概率将落至低效区间。 双电机+双档位的设计结构相较传统单电机设计无疑更复杂，但这样的设计可以明显提高电机效率。以实际行驶情况来看，荣威光之翼MARVEL X的DM E
红线时会自动升挡，<B>平稳行驶一段时间后变速箱自动回到D挡，</B>所以驾驶者不用动什么脑筋，在需要急加速时只要左手一顿狂拨，发动机转速自然会达到安全范围内的最大功率输出。但即使这样动力的输出也感觉不到什么突兀的爆发力，而是态度温和立场坚定的把你推出去。在不需要手动模式的时候就动几下右手，变速箱升到最高挡，然
配。 动态表现方面，RX <B>L的底盘上前后稳定杆改成了中空的材质，</B>减轻重量但增大了管径，有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止
观有更多种搭配。 动态表现方面，RX <B>L的底盘上前后稳定杆改成了中空的材质，</B>减轻重量但增大了管径，有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止
噪和胎噪都很低，所以速度一点也不显快，<B>沉稳的转向和坚实的悬架也可以随时应对突发状况。</B>说真的，如果变速箱逻辑能再优化一下的话，发现神行的行驶表现会再上一个台阶。● 四驱及越野部分 我们今天也进行了一番越野试驾，不过难度很低，通过性好的车都能完成，场地中没有交叉轴，对四驱能力不形成考验，全地形反馈适应系统在最弱的模式，四
调校偏韧性，<B>紧急转弯时车身不会过多倾斜，</B>不愧是WRC冠军底盘。 空间方面，世嘉车身尺寸长宽高分别为4855*1800*1496毫米轴距为2610毫米。身高1.75米在驾驶位调到最佳位置，头部空间还有一拳多，坐在后排腿部空间有两拳的距离，车内储物空间基本够用，后备箱空间真是很大，太大的后备箱对
一定优势，不仅重心较低，<B>过弯侧倾并不严重，</B>电池的重量，让整车行驶时也更为稳重，悬挂则是偏硬的类型，。配置对得起价格一款补贴后售价12.99万－16.19万元之间的EU5，消费者会考虑它的配置对不对得起它的价钱。当然，以试驾车最低配的R500 智风版为例，已经很对得起它的价格。 智能多媒体系统早已不罕见，
生，不过制动力来的并不突兀，<B>不会影响行驶平稳性。</B>值得表扬的是EU5在3级回收状态下，动能回收会使刹车灯亮起。这极大程度的增加了行车的安全性。 看到这里你就心动了？别着急，还早着呢！借着此次试驾活动，我们还测试了一下EU5的续航能力。本次试驾活动中，车内乘坐4人，全程开空调，高速中以约80KM/H时速行驶。我
后排会比较颠。不过，车身的支撑性非常好，<B>转弯都不会有太明显的侧倾，</B>在运动表现上还是延续了原型车绅宝D50的优势。 此外，EU400采用高性能轻量化三元锂电池，能量密度大，不仅续航时间长，同时使用周期更长。在充电效率上，EU400的快充从30％电量充到80％只需要48分钟，充电5分钟大约可以满足25KM的能量消耗。采用完
VT无级变速系统，<B>底盘方面采用前麦弗逊式独立悬架+后带横向稳定杆的扭力梁式非独立悬架结构。</B>（编译/汽车之家 李跃） 更多阅读： 预计12月上市 众泰SR7内饰官图发布 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201511/881162.HTML
背感。<B>以时速60KM/H平稳行驶时，</B>变速箱会维持在4挡，发动机转速稳定在1700RPM左右；而当速度分别维持在80KM/H和120KM/H的时候，变速箱会升至6挡，转速分别稳定在1500RPM和2400RPM。双离合变速箱无论是升挡还是降挡都不易察觉到明显的换挡冲击，平顺性可以点个赞。
车速超过80KM/H，一直到100KM/H，<B>平稳行驶中的转速也都保持在1600RPM上下，</B>燃油经济性自然是表现不错。同时在行驶过程中，方向盘的反馈大多以轻盈为主，便于上手，手感力度会随着车速的提升逐渐加强，相对应的操控表现也会更加精准。 而对于宝沃BX7的底盘调教，则给人最直观的感受就是扎实且附带韧性。首先宝沃BX7采用前
驾驶也能保持稳定的表现。而底盘也十分扎实，<B>高速过弯也不会感到太多的侧倾。</B> 宝沃BX7 TS不仅动力表现亮眼，它的四驱系统也足够出色。宝沃BX7 TS采用了横置发动机四轮驱动平台为主的四驱系统，并搭载博格华纳的第五代四驱系统（4MAX智能全时四驱系统），使用电动液压泵，当电动液压泵的转速较高时，输出功率就会更大，也让整套多
但整个悬架的后段依旧保留了足够的支撑性，<B>过弯时的侧倾不大。</B> 而在转向方面，采用了电动助力的方向盘在低速行驶时手感轻盈，而在高速时手感又会变沉一些，日常开起来倒是轻松惬意，只是整个转向的电子味很浓，通过方向盘能够传递的路感并不算清晰。至于车辆隔音方面，除了急加速时的发动机噪音较为恼人之外，风噪和路噪控制得还算不错。总结：
保持合适车距、<B>少用刹车）和急转弯（驾驶是否平稳流畅）</B>三个层次评判你的驾驶是否经济、平稳。这样的评价系统以前我只在10款凯美瑞混动240HG（燃油经济性颁奖台）和福特蒙迪欧PHEV（小树叶长势绿不绿）上见过。 2010丰田凯美瑞240HG驾驶习惯评级关注油耗的朋友建议出门前就可以把界面调到这一页
配。 动态表现方面，RX <B>L的底盘上前后稳定杆改成了中空的材质，</B>减轻重量但增大了管径，有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止
，增加了防倾杆的刚度，并还换装了更大直径、<B>更高强度的悬架衬套来减小车身过弯时的车身侧倾。</B>高配车型还配有主动可变悬架（AVS）兼顾运动性和舒适性。该车还新增了主动转弯辅助和重新优化电动助力转向，实现了更线性的转向质感。水滴观点：虽然新车的外观内饰改变并没有那么明显，但放到今天看依然不老套。相比外观内饰的改变，配置和7座车型
动态表现方面，RX <B>L的底盘上前后稳定杆改成了中空的材质，</B>减轻重量但增大了管径，有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止
动态表现方面，RX <B>L的底盘上前后稳定杆改成了中空的材质，</B>减轻重量但增大了管径，有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止
面，RX <B>L的底盘上前后稳定杆改成了中空的材质，</B>减轻重量但增大了管径，有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止
。 动态表现方面，RX <B>L的底盘上前后稳定杆改成了中空的材质，</B>减轻重量但增大了管径，有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止
方面，RX <B>L的底盘上前后稳定杆改成了中空的材质，</B>减轻重量但增大了管径，有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止
现方面，RX <B>L的底盘上前后稳定杆改成了中空的材质，</B>减轻重量但增大了管径，有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止
。 动态表现方面，RX <B>L的底盘上前后稳定杆改成了中空的材质，</B>减轻重量但增大了管径，有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止
的安全感比较强。<B>过弯时车身姿态还算比较稳健，</B>悬挂系统对侧倾的抑制还说的过去，悬挂系统偏软，平路巡航足够舒适，但过坎时会感受到少许余震，不过总体无伤大雅，舒适型还是很好的。 这次我们并没有采取像之前测试CT200H那样严苛的方法，就是保持日常的驾驶习惯，该加速超车的时候绝对不会吝惜油耗，在一天内我
均采用中空设计以减重，<B>同时加粗以减轻侧倾和改善转向响应。</B>减振相应重调，提高驾乘舒适性。主动过弯刹车对内侧轮制动，以防止转向不足。此外，新车标配SAFETY SYSTEM+ 2.0系统，主动安全水平提高。可选F SPORT套件包括AVS主动可变减振系统、主动音控系统、EPS电子助力转向。RX 450H和
和外观有更多种搭配。 动态表现方面，RX <B>L的底盘上前后稳定杆改成了中空的材质，</B>减轻重量但增大了管径，有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止
观有更多种搭配。 动态表现方面，RX <B>L的底盘上前后稳定杆改成了中空的材质，</B>减轻重量但增大了管径，有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止
RX <B>L的底盘上前后稳定杆改成了中空的材质，</B>减轻重量但增大了管径，有助于减少车身侧倾并改善了方向盘手感和转向灵敏度。新车的减震器也得以重新调教，采用了更高级的阻尼控制单元，使滤震性有所提升，行驶更加平稳。更坚固的悬架设计减少道路噪音和振动。在转弯时，主动式转弯制动会通过制动内侧轮胎防止
0的车身姿态很安稳，<B>过弯侧倾并不明显，</B>尤其是当方向盘受到粗鲁的对待时，车身并没有出现令人惧怕或者晕荡的摇晃。总结 既然属于豪华车范畴，那么高级别的舒适度是必不可少的一项礼遇。美式味道浓郁的RX系列SUV能够做到这点，原本宽大的真皮座椅柔软度很高，长途行驶不会轻易令驾驶者和乘客感到不适。静音方面一直以
台湾的高速公路一样，平稳、舒适。车内隔音好，<B>偶而的路面坑洼也不会影响行驶的稳定性与舒适性，</B>对于震动的吸收也比印象中上一代RX好上许多。 接着，我们往谷地周边的山路驶去。NAPA VALLEY两旁的山路不算陡峭，与台湾的山区道路类似，就算是偶而出现的之字形连续上坡，以RX350275匹马力的动力，应付起来也并不吃力，加上新一
并且偏硬的悬架能带来一定的支撑性，<B>高速过弯侧倾并不明显。</B> 总结：起亚KX5的这次换代无疑是成功的，外观符合了大多数国人的审美，考究的内饰用料以及丰富的配置也能够吸引到年轻消费者目光。虽然动力没变，但这两套动力系统已经使用多年，稳定性也已经得到验证，对于一款家用车来说这点十分重要。所以，单从产品层面来看，新一代起亚
挪车不会觉得吃力，<B>高速行驶中也能保持应有的沉稳。</B>在这种舒适的氛围下，你自然也就不会计较中间的虚位以及车头的响应速度了。前麦弗逊、后多连杆结构的悬架带有一定的韧性，经过坑洼路段时车内能够保持不错的舒适性，冲击感得到了有效吸收，但悬架初段比较硬，经过减速带时车内振动明显，而且悬架还带有多余的振动，缺乏
时更加明显，需要很大力气，<B>而高速行驶时反倒没有那么沉稳了；</B>而在SPORT模式下，高速时沉稳了很多，而且跟NORMAL模式下的差别也是显而易见的。 刹车踏板不算很沉，刹车前段比较灵敏的同时，又不是那么贼，所以在踩下刹车时不会突然间有吓人一跳的感觉，非常容易控制。如果路上遇到红灯需要刹停时，可以非常线性地把车
有两个用意：一是车身加高了，<B>需要让高速行驶更稳，</B>二是SUV毕竟比MPV更追求公路操控性能，悬架的支撑应该更好一点。实际试驾时，我们并没有遇到太极端的路况，感觉底盘的舒适性还是可以的，过滤冲击比较彻底。悬架抑制侧倾的能力一般，车身回位时振动控制得比较干脆。基于这次路况不那么复杂的试驾来看，调校水平还可以。风行
力够猛，噪音不大。车身虽然大，但感觉很好开，<B>过弯侧倾不大，</B>换挡踩油门不会顿挫，颠簸路面没有松散感觉。是款适合性价比高的城市SUV。我生活在三四线城市，有时候想去1个地方，公交也不是特别方便。所以，有车还是方便不少。所以，我觉得吧！买车真的要趁早。当你拥有车以后活动范围扩大，多出更多时间陪伴家人，知道有多幸福。呵呵！
手动变速箱和CVT变速箱。<B>凯翼X3悬架系统采用加装稳定杆的前麦弗逊，</B>后双连杆独立悬架，这在这个级别的SUV中还是很少见的配置，舒适性得到了保证。除此之外，型款车型针对燃油、转向、空调系统性能与整车NVH性能等一系列明显提升“驾乘体验感”的性能进行了优化升级，共计25项，行驶质感和高级感营造的更加出色。 这
性也很好，<B>过弯侧倾并不严重。</B>和S90一个很大的不同就是它的悬架的舒适性更好，从机场到酒店一路基本以冰雪路面为主，有时候会夹杂着一些碎石和土块。悬架对这种细碎振动的处理很到位，车内几乎感觉不到。 V90 CC的减振器不像S90那么紧绷，损失一些路感换取一定的舒适性，我觉得是值得的。毕竟V90
系统，经过调校后除了保证载物能力，<B>也有效抑制行驶抖动和过弯侧倾，</B>完美实现优质的驾乘舒适性。 得益于11大模块NVH性能优化提升，新车在整体隔音降噪方面表现得非常优秀，即便是在高速行驶时，噪音也控制在可接受的范围内。编辑点评：开瑞K60 1.5T除了拥有“高大上”的颜值，它的内饰以及空间实用性都不输目前主流的竞品车
式设计。<B>斜向减震筒可以在一定程度上抑制车辆过弯时的侧倾，</B>让车子稳定流畅的过弯。而筒簧一体式设计可以提升悬架响应速度，能够避免路面上的振动通过减振器传递到车身。 此外副车架与车身采用液压衬套连接，当车子经过减速带或者坑洼不平的路面时，比橡胶衬套更能够起到吸收滤振的效果。 这些先进技术和扎实
利用车轴上的传感器来保持固定的车高。<B>并且这套主动悬架除普通模式以外，</B>还可切换至调校更硬朗的运动模式。而METALLIC普通悬架则没有如此丰富的调节功能。据称，国产雪铁龙新C5仅会采用METALLIC普通悬架。 此次在日本上市的两款雪铁龙新C5车型匹配的是2.0升直列四缸发动机和3.0升V6发动机，其中2.0升发动机
采用钱双横臂式独立悬架 <B>+后多连杆独立悬架带横向稳定杆组合形式。</B> 奔腾X80 LIVE版继续搭载1.8T和2.0L两款发动机，实拍的这款1.8T发动机最大功率186马力，峰值扭矩235牛·米。与之匹配的是6速自动变速器，并带有手动模式。 写在最后：奔腾X80 LIVE版的升级更多体现在了配置水平上，例如
背感。<B>以时速60KM/H平稳行驶时，</B>变速箱会维持在4挡，发动机转速稳定在1700RPM左右；而当速度分别维持在80KM/H和120KM/H的时候，变速箱会升至6挡，转速分别稳定在1500RPM和2400RPM。双离合变速箱无论是升挡还是降挡都不易察觉到明显的换挡冲击，平顺性可以点个赞。
定成最硬，<B>过弯时侧倾减缓不少，</B>加上更敏捷的换挡速度与油门反应，在伴随着刻意调校的排气声浪下，只要路线、刹车点控制得宜，偏重后驱的灵活调整实在会让人不断尝试攻克各个弯道，直到意犹未尽的下山。我们总结一下：虽然 GLC43 是43家族中入门级SUV，更替换成43家族专属的 3.0 V6 BIT
致一点，<B>过弯车身侧倾不太明显。</B> 大师结语有多少国产车能做到加价提车？在大师印象中，传祺GS8就属于其中之一。新车刚亮相就迅速在朋友圈刷屏，细看之下也有其实力，所以上市初期就曾传出过加价提车的消息，一款国产品牌能有如此实力的确不多见。而沉寂了一年多之后，增加了内在硬实力的GS8将再次向中型
于支撑性，好处不言而喻，<B>快速过弯侧倾小更易控制，</B>高速行驶时拥有不错的稳定性，即便以120KM/H的车速行驶也不会有发飘的感觉。此外，在高速行驶时需要连续变线，它的车身也不会让人感觉到很笨重，同时也没有产生让人感到不安的晃动。至于舒适性，以家用为主打的它，自然不会缺少，只是没有预想的好而已，我认为整体属于
还是需要提升。<B>转弯侧倾姿态抑制的还算良好，</B>不会有强烈的甩动感。 驾驶方面传祺GS8发动机在最常用的1750转时即可输出390N.M的最大扭矩，涡轮介入很早，相比双离合变速箱的表现，这台6AT变速箱的平顺性给我留下了相当好的印象，日常行驶时升挡积极，油耗自然会有更好的表现，官方百公里油耗8.7L
有韧性，<B>在高速过弯时也不会感受到明显的侧倾，</B>可以过滤掉绝大部分细小的震动，但过减速带时就没有那么好。 总结：广汽讴歌CDX是一款非常低调的车型，名气远远没有BBA来得大，但是这台车是需要你去慢慢体验的车，最后，你就会发现这台车很有驾驶乐趣。值得一提的是这款车转向十分的轻盈，也十分的好开，
，滤震做到了极致，<B>转弯也侧倾也不严重，</B>而且QX50的零重力座椅真的是非常舒服，只有亲身感受才能体会到。目前QX50全系都已经换用了国六标准的车型，大家可以放心选择。北京现代 菲斯塔厂商指导价：11.98－15.48万元优惠后价格：暂无优惠 刚刚上市的北京现代菲斯塔懂哥还去参加了发布会，在10月份这
着不错的支撑性，<B>所以高速通过弯道时也没有出现太过明显的侧倾，</B>这种扎实和安慰感是一台豪华车必须要有的基本功。 PAWS是讴歌的一大技术卖点，这套系统全称叫做四轮精准转向系统，它能让后轮实现小幅度转向。在中低速时，后轮转动方向与前轮相反，从而减少转弯半径。高速变线时，后轮转动方向与前轮相同，提升稳定
轻巧，变线时很线性指向也不错。但由于轻巧，<B>所以也使得转向不那么沉稳，</B>毕竟不是强调运动的车型。● 新车历史： 奇瑞瑞虎3X代号为A13T，其最早于2015年完成外观造型冻结，并于同年五月由国内媒体曝光了他的消息，由于定位入门级，并且采用新平台进行开发，所以早期其一直被媒体称之为“瑞虎1”。直到2015年年末，我们从工信部获
制。但由于轻巧，<B>所以也使得转向不那么沉稳，</B>毕竟不是强调运动的车型，这种取向也是正常合理的。 噪音控制比较一般，其实静止时在车内感觉还可以，但行驶时会发现底盘噪音比较明显，在轧到石子时会有较大的声音传至车内。行驶时的发动机噪音不低，即便是只有2000RPM时，车内也可以听到发动机的运转声。 底盘表
式悬挂，悬挂的支撑性值得肯定，<B>快速过弯不会有太大的侧倾。</B>经过减速带悬挂的弹跳也在可接受范围，但扭力梁悬挂的物理特性还是避免不了左右两侧车轮相互干涉所带来的多余晃动。 方向盘同样也是属于舒适性调较，不重、原地掉头打轮不费劲，操作起来很线性很顺手。隔音方面，艾瑞泽5E 表现得还不错，低速状态下电机也没有明显得刺耳
有实用性的安全设置键、<B>例如变道辅助和车身稳定系统等都在车门内侧一一布局。</B>另外，汉腾X7S还设置了电动尾门按键，增加豪华的同时，更加彰显实用性。 配置方面，新车具备多功能方向盘、换挡拨片、全液晶仪表、座椅通风/记忆、手机无线充电板、电子手刹、抬头显示、电动方向盘调节、自动防眩目内后视镜、原厂行车记录仪等
。但悬架的韧性还行，<B>高速过弯时并没有出现很大的侧倾和恐慌感，</B>悬架的中后段还是具有一定的韧性。 帝豪GL智享版搭载了L2级别的驾驶辅助系统，这在之前老款车型中是没有的，智能驾驶系统中带有ACC自适应巡航系统、车道保持辅助系统、城市预碰撞安全系统（带行人识别）、远近光灯切换等等功能，但这套系统并不陌生，
况下，化解路面所带来的冲击比较从容，<B>而且底盘的支撑性在过弯时也不会让你感觉有过大的侧倾，</B>并且配合随速增益自然与带有路感的方向盘让帝豪GL整体开起来，在舒适与操控方面都有所兼顾，既然作为是PHEV版，自然油耗也不高，综合油耗为1.4L。 当然，帝豪GL PHEV版也只是吉利PHEV家族的其中一员，例如缤越PHEV、星
它又保留了一定的韧性，<B>这让它在过弯时不至于有明显的侧倾。</B>全文总结： 自从推出以来，帝豪GL就有非常强势的表现，月均销量超过1万辆，在我们的紧凑型车关注度排行，它也排在第3位。此次推出的2018款，无论是外观、配置以及动力都进行了调整。首先是外观通过前脸和尾部的细节调整，变得更有活力。配置的提升也较为明
拥有全时四驱系统，<B>顶配和次顶配车型还是空气悬架，</B>有着软硬、高低可调功能，开起来后保障了优异的驾乘感受，底盘有着一定的高级感！ 总的来说，红旗HS7的各方面表现都很吸引人，绝对能够对得起它的售价，如果非要挑点问题，那就是装配工艺还有可提升的空间，比如配件接缝不太均匀，对一些细节处理得不够细致等，另外
架方面，<B>新车将采用空气悬架和普通螺旋弹簧悬架两种。</B>作为红旗品牌中的首款SUV车型，红旗HS7将与奥迪Q7、宝马X5等中大型豪华SUV竞争，你觉得HS7会有一席之地吗？欢迎评论区交流！（注：图片源自网络）
楚地感觉到G01外侧的弹簧能够及时拉住车身，<B>对高速过弯时侧倾有明显的抑制。</B>扭转路则是检验车身刚性的好地方，座椅和内饰件无异响，车身倾斜时行李厢也能够正常开关。通过实际检验，印证了斯威汽车在车辆品质上的用心。 行经砂石路时，底盘对路面的细碎颠簸过滤的十分出色，就好像是包着一层海绵垫般的忽忽悠悠。面对起伏路时，偏长的避振筒会让
过程中，<B>SWM斯威G01的转向手感虽然稍显沉稳，</B>但车头的响应速度和转向执行都还比较直接干脆，绕桩中只要带好速度，控制好推头，其他都是水到渠成。 测试中底盘也充满韧劲，绕桩中车身的整体刚性、悬架的支撑性都很不错，大尺寸轮胎也保证了它在极限下的宽容度，面对连续的重心转移，这款有着4610MM
较好，<B>高速转弯也无大幅侧倾，</B>刹车灵敏而让人有安全感。速度破百仅需10秒，对奥迪Q3来看，雷克萨斯UX是各有所长，感觉驾驶质感基本无差。谈谈空间，空间当然可圈可点。得益于1540毫米的车身高度，使得177厘米的大个子坐进去，头顶空间依旧有一拳。得益于1840MM的车身宽度，为后一排亲戚的
又不失韧性，很有高级感。<B>日常过弯的角度和速度几乎没有侧倾，</B>也能过滤掉比较细碎的振动，对于减速带的处理也十分到位，既不会觉得晃又不会觉得颠。转向手感在电子助力加持下不轻也不重，即使是女性驾驶也不会觉得费力。路感不算强，一样是偏向舒适的调教；但车身跟随性和循迹性极佳，在变线、调头时毫不拖沓。整体来说，UX2
要了。最小转弯半径是指当转向盘转到极限位置，<B>汽车以最低稳定车速转向行驶时，</B>外侧转向轮的中心在支承平面上滚过的轨迹圆半径。转弯半径越小，则表明汽车的机动性能越好。了解爱车的最小转弯半径大小，在车辆转弯或调头时能做到心中有数，避免剐蹭等情况发生。经过实测，雷克萨斯UX的转弯半径为4.9M，完成掉头动作较为轻松。 值得注意的是，
，采用电驱后桥的形式以达到四驱的效果，<B>并且可以根据车辆行驶工况和电子稳定系统的调节而自行分配动力。</B> 虽然雷克萨斯是全系进口，但是UX的定价实际上有不少的接受度，因此与已经上市的宝马X2、凯迪拉克XT4等追求个性和高档品质的豪华紧凑型SUV能产生直接竞争的关系，但雷克萨斯的品控能力无疑成为了它的金字招牌，放在豪华品牌紧
远豪华版/运动版、<B>智雅豪华版上还可以选装空气悬架，</B>可以改变车身的高低以及悬架的软硬。 沃尔沃汽车S90整个车系一共有6款车型可供消费者选择，分别是智行豪华版、智逸豪华版、智逸运动版、智远豪华版、智远运动版、智雅豪华版。官方指导价格为 37.29万元—49.59万元，但是现在终端有不小的优惠，以上海
独立悬架，在智远豪华版、志远运动版、<B>智雅豪华版上还可以选装空气悬架，</B>可以改变车身的高低以及悬架的软硬。智行豪华版首先我们来看入门级的2020款T4 智行豪华版，这款车上海地区经销商参考价为28.90万元，这辆车搭载了一颗2.0T低功率涡轮增压发动机，百公里加速8秒，百公里油耗6.9L。这辆车虽然是价格最低的入门车型
金的材质，看上去也比较粗大；另外，<B>沃尔沃S90还可以选装更高级的可调节的空气悬架。</B>车的底盘看上去也比较平整，采用了大面积的护板进行遮挡。配置方面 T4智行豪华版车型配备了一键启动、远程启动、LED大灯、全景天窗、感应雨刷、全车窗一键升降、后视镜电动折叠、后视镜加热、后视镜记忆、倒车自动下翻、锁车自动折叠、真皮方向
沃S90出色的动态性能。此外，如果您需要，<B>还可以选装空气悬架。</B>先进的空气悬架系统，能使车辆保持灵活操控性与优异的车身控制。4C主动式自适应底盘，实时监测车辆状况及行驶条件，并调整减震器，使底盘时刻处于上佳状态。同时可通过滚轮控制，在节能、舒适、运动及个性化四种驾驶模式之间轻松切换。沃尔沃S90 2020款 T4 智行豪华
相当清晰，<B>高速过弯时车身侧倾较小，</B>这种风格让你完全想不到它是一款中大型车。 鼎王无老锅专注于健康营养的高品质汤底，每款锅物都汇集了数十种中药材一起熬煮，既有鲜甜浓郁的美妙口味，又有滋补养生的奇妙功效。锅物中还有一整根上好的人参。 桌子上摆放着四个玻璃瓶，里面装的是火锅汤底，而不是饮料，生铁
又会变得很有支撑，<B>高速过弯时的侧倾也并不明显。</B>同时车辆的转向又显得十分的轻柔，估计是为了向女性驾驶者示好，这点还是值得肯定的。●刹车测试—100－0KM/H：37.41M 100－0KM/H刹停成绩为37.41M，可以说是非常优秀，且经过多次的连续刹车，刹车成绩还能维持在一定水准，说明了刹车系统的
像一台轿车，悬挂韧性不错，<B>在山路急转弯时车身的侧倾并不明显。</B>而同时它对细小的颠簸过滤比较彻底，以正常的车速通过减速带和坑洼时能感觉到悬挂压缩回弹速度很快，车辆在应对烂路时表现得比较从容。 （售价将是成败关键）媒体同行们在猜测一台未上市新车的售价时，总喜欢说一句话：“定价合适了，曾经的缺点都将是可以接受的；
实许多，<B>拐弯时的侧倾抑制也还可以，</B>低速行驶时还挺稳重，不过这一切的前提是要保持一个低速状态，就像前文说的时速超过90KM/H以后，开起来还是有些飘乎乎的感觉。小蚂蚁400还有一项与市面上电动微型车不同的功能，该车具有7级能量回收调节，不过回收调节并没配备实体按键，只能通过中控的多媒体屏进
的驾控属性。<B>更硬的悬挂带来最明显的好处就是转弯侧倾要小很多，</B>急打方向的姿态也不会那么狼狈；要说起缺点，那就是滤震了吧，一些轻微颠簸和震动在车内也能感受到，静音和舒适方面无法达到老大哥的水平。#配置仍是优势 身为体型缩水的GS8，GS7在内部的配置和之前的优势项目并没有缩水，GS8中控面板上的
有支撑，<B>高速过弯时的侧倾也并不明显。</B>轻柔的方向能让更多的女性驾驶者接受，这点还是值得肯定的。●制动成绩/NVH表现 在制动测试中，探岳刹车距离为39.20米，在这一级别属于比较不错的表现，车辆的姿态并不算优雅，前轮的负担比较重，从曲线上看整个制动力度比较稳定。不过在多次刹车后，制动力并没
稳一点，但也不是那种非常沉的风格，<B>不会感觉到转向时不稳定，</B>上手很容易。说说底盘，近两年中国品牌紧凑型SUV在底盘方面的表现差异比较大，抛开风格取向不同的差别（有偏向运动性的，也有偏向舒适性的），就底盘质感而言有比较好的已经可以达到甚至超越合资SUV的底盘质感，有非常强的高级感；当然，仍有很多车型还需继续努力，品质
支撑性很好，<B>快速过弯不会有太大的侧倾，</B>总之逍遥开起来完全没有SUV那种晃荡的感觉，它和欧系轿车很接近。车辆的弹簧和减震以及连杆支撑很完美，除了侧向支撑性很好，它的舒适性也不差，你不会感觉偏硬。其实就是好的让你觉得理所当然，然而有丰富的车辆驾驶体验才会知道真正能够达到这样自然水平的车太少，因为
行驶过程表现的比较稳定，<B>转弯时侧倾很小，</B>同时，给人带来的路感也非常清晰。二、探界者缺点1.隔音效果不是很好。探界者的在噪声处理方面还有待提升，车辆行驶时，在车内可以明显听到胎噪声，跑高速时，车内能够听到明显的风噪，让人感到不是很舒服。 2.油耗偏高。探界者的油耗有点偏高，据一些用户讲的，平时的日常驾驶油
，路感回馈清晰，<B>过弯车身倾斜幅度不大，</B>尤其是SUV车型，没有几款车悬架调校得非常舒适，毕竟车身高重心不稳，悬架调校偏软就失去了驾驶的乐趣，像开船一样忽忽悠悠的。 探界者领界版美中不足之处有自动启停功能需要优化，轮胎噪音偏大，内饰过于简陋。其它方面还不错，毕竟三大件过硬，价格实惠，其它小缺点就可以
，只是好在降低悬挂压缩速度，<B>让过弯时的侧倾来得没那么突兀。</B> 幸好雪佛兰对底盘的连接件都使用上乘的软性连接机构，也能一定程度吸收路面的震动，保留行驶的高级感。悬挂调校偏硬，好处就如上面所述——有“运动风味”，同时较为敏捷的指向也能降低我在操控探界者时的压力，至少开起来没有看起来那么大。 不过对于一台SUV来说
实，悬挂支撑性很好，<B>快速过弯也不会有明显的侧倾，</B>整体操控性以及舒适性都达到了同级别优秀水平，并且隔音效果非常不错，是一款非常有驾驶质感的车型。 总得来说雪佛兰 探界者整体实力非常强，各方面没有明显的短板，性价比突出，在同级别里有着很强的竞争力，家用还是非常值得选择的。
底盘扎实，支撑性也很好，<B>在过弯时保证车辆也不会有过大的侧倾，</B>我们也得以安心欣赏旅途的风景。成片的白桦林和兴安落叶松，随着蜿蜒的道路和延绵山脉，时而林木繁密，时而开阔辽远，蔚为壮观。这应该就是传说中的林海雪原了吧。 似乎是为了让人们暂时忘却刺骨的极寒，雪佛兰还组织了一场刺激的冰湖试驾，没有什么比在冰湖上漂
位，整体调校的偏软。<B>在以一个较快的速度过弯时能够感受到车辆一定的侧倾。</B>在通过一些破碎路面时，悬架给人一种比较散的感觉。而在正常道路行驶时，悬架的表现还是不错的，能够过滤到大部分的细碎振动。■性能测试■加速测试 伽途IM8采用前置前驱的驱动形式，在全力起步时，我们将发动机的转速保持在3000RPM左右
人偏软或偏硬的感觉。整个车身的支撑性不错，<B>高速过弯并没有明显的侧倾出现，</B>而这并不是像许多车型那样依靠牺牲舒适性而换取的结果。RX3在处理路面细碎振动时，干净、利落的行事风格颇有些德系车的感觉，并且有着不错的“韧性”，感官上能够带来一定的高级感。遇到起伏较大的情况也没有“抛离感”，底盘颇为扎实，整体舒适性令人满意。 荣威R
到极限位置，<B>汽车以最低稳定车速转向行驶时，</B>外侧转向轮的中心在支承平面上滚过的轨迹圆半径。转弯半径越小，则表明汽车的机动性能越好。了解爱车的最小转弯半径大小，在车辆转弯或调头时能做到心中有数，避免剐蹭等情况发生。经过实测，上汽全新名爵ZS的转弯半径为4.9M，属于同级别平均水平，常规道路完成掉
沟坎坎总能轻松应对，<B>在盘桥或是掉头没有过多的侧倾。</B>高速超车或是紧急避让，电子转向助力的手感较轻，对于女生来说驾驶起来也很轻松。 2018款名爵ZS装备了与阿里巴巴联手打造的互联网汽车智能系统ALIOS，再次让你感受到了只用动口不用动手的便捷。通过8英寸的中控屏搭配智能语音指令功能，让你的驾驶更加专注
，当然这在过减速带时可能会影响一部分舒适性，<B>但转向侧倾绝不会让你感觉像印象中SUV那种在棉花上翻滚。</B> 再看动力，1.5L的阿特金森循环发动机主打高效省油，动力不如1.0T车型是当然，但不如并不意味着不行，120马力150牛•米拉动这台1290公斤的车不能说绰绰有余，至少你需要动力的时候不会心里没底，油门踏板初段有一点虚位，
级别家用车相比，其悬架支撑力是比较充足的，<B>面对大角度的转向也不会有过分的侧倾。</B> 转向系统依旧十分称职，在弯道中有足够的准度让车辆按照驾驶员设想的路线行驶，当行驶路线出现偏离时，ESP系统介入不会很突兀，只会默默地修正方向，帮助车辆重回正轨。 综合来说，如果在城市道路中全新名爵6的表现还是很均衡的话，来到赛道后则会显得有些
有支撑，<B>高速过弯时的侧倾也并不明显。</B>轻柔的方向能让更多的女性驾驶者接受，这点还是值得肯定的。●制动成绩/NVH表现 在制动测试中，探岳刹车距离为39.20米，在这一级别属于比较不错的表现，车辆的姿态并不算优雅，前轮的负担比较重，从曲线上看整个制动力度比较稳定。不过在多次刹车后，制动力并没
的舒适性有一定的提升，<B>在过弯时的侧倾表现也能够接受。</B>诞生于CMA架构下的领克01在动态驾驶上，给我们带来了非常浓烈的欧洲风味。底盘表现扎实有韧劲，悬挂在保证滤震水平车色的同时，要比起探岳来的硬朗一些，给驾驶者的信心更强。不得不说两台车的底盘表现都是同级别的领先水平，领克01的整体感受会更运动、更讨好驾
震做到了极致，<B>转弯也侧倾也不严重，</B>而且QX50的零重力座椅真的是非常舒服，只有亲身感受才能体会到。目前QX50全系都已经换用了国六标准的车型，大家可以放心选择。北京现代 菲斯塔厂商指导价：11.98－15.48万元优惠后价格：暂无优惠 刚刚上市的北京现代菲斯塔懂哥还去参加了发布会，在10月份这
时则比较稳重，<B>有利于保持车辆行驶稳定。”</B> 在翻阅各位车主的口碑中我们发现，尽管宋MAX操控性的口碑得分并不是这几项中最高的，但是众车主对于它的评价基本上都是比较正向的，并没有什么得到大家共识的明显槽点，因此，整体来看宋MAX的操控性表现还是值得肯定的。 ● 宋MAX油耗评分：4.15分 47％
力梁内部设计了粗壮的防倾杆，<B>对于抑制过弯时的侧倾有显著作用，</B>乘坐感受更加舒适。写在最后：本次拆解评测后，我们看到比亚迪宋MAX 6座车型，前后车门防护结构完整，隔音材料上乘；车顶加强筋保证车顶强度，线束防护到位，冷风管路布局合理；地板线束防护良好，焊缝均使用防锈进行防护处理；底盘全面覆盖防腐涂层，6道纵梁保
比较到位，<B>以较高速度过弯时侧倾也不是十分明显。</B>与此同时，作为一款 10 万元级别家用 SUV ，它底盘的舒适性做的也不错。 关于 E400 的驾驶，有两个问题值得关注一下：首先是它的刹车偏重，而且前半程的行程较虚，需要踩到一定的深度才会有明显的制动力，这一点需要时间来适应；其次是在起步时
垮，支撑力度也很好，<B>过弯和紧急变道时侧倾不明显，</B>高速行驶时遇到较强的侧风更不会飘。 配备的尼桑明星发动机，楼兰，奇骏都在用的。原装进口7AT变速箱，内饰宇航级零重力座椅。这些东西貌似都不像皮卡。但纳瓦拉皮卡却全部都用上了。 中控下方带四驱功能旋钮，这应该是相对高配的汽油四驱款。 后排空间感受一下，整
，开起来很整，不松垮，支撑力度也很好，<B>过弯和紧急变道时侧倾不明显，</B>高速行驶时遇到较强的侧风也不飘。 此车动力和越野性能非常可以，要知道纳瓦拉已经不单单是拉货的皮卡，更是一种生活方式的体现。如果你有机会去4S店内试车的话，建议走一些土路，感受一下这车的通过性和高扭矩带来的媲美SUV的越野感受。
深度650MM，同时，<B>它还可以与空气悬架配合下降至600MM。</B>我们做了穿越几条小溪的测试都没有问题。 在没有低速四驱这项功能的D240上，重度越野显然是不行的，最致命的是，它还不能跟D300一样带差速器锁死功能，但不管怎样，尽管一些陡峭的地方尚不能征服，普通的非铺装路面还是没问题的。对于那些买来想要知
并不像传统SUV那么高，<B>空气悬架对车身摆动的抑制刚刚合适，</B>但在超车变线和快速过弯时还是能感受到巨大的重心转移。较为令人意外的是，我本以为星脉会给人一种类似极光的轻快驾驶感受，但实际上却营造出了类似揽胜运动版的厚重感。悬架整体舒适性不错，扁平比仅有45的轮胎会让星脉在有些路况不好的地方出现多余的弹跳。总结
变发动机、变速器、四驱系统、<B>悬架系统以及车身稳定控制系统的调校。</B>公路表现方面，偏向舒适的底盘和悬架表现更加值得称赞，对于路面的颠簸过滤非常完美，可进一步提升舒适性的空气悬架则将底盘的优势展现得更加淋漓尽致。当车速高于105KM/H时，空气悬架系统将底盘高度降低10MM，达到降低空气阻力、提升燃油经济性的目的
变速箱、四驱系统、<B>悬挂系统以及车身稳定控制系统的调校，</B>从而使车辆牵引力与稳定性达到理想状态。操作上无需通过专属按钮操控，驾驶员可通过设置信息娱乐系统的控制旋钮或直接通过触摸屏操作启动系统。这对路虎品牌车型来说尚属首次。智能系统集成也令整个中控台布局更为直观、整洁。 另外，驾驶者只需按下按钮即可启动
种模式都可以改变发动机、变速箱、四驱系统、<B>悬挂系统以及车身稳定控制系统的调校，</B>从而使车辆牵引力与稳定性达到最佳。系统操作也很简便，可通过设置信息娱乐系统的控制旋钮或直接通过触摸屏操作启动系统。全地形进程控制系统（ATPC） 在全新一代路虎揽胜极光上也搭载了这套系统，它可以让车辆在低速状态下，在非铺装路面实现自动巡航。驾驶
性非常到位，<B>高速过弯侧倾也并不严重，</B>给予了驾驶者很大的信心。 作为一款豪华品牌SUV车型，全新一代极光相比老款车型在NHV方面有着很大的提升，尤其是对胎噪以及风噪的抑制，而只要驾驶者不深踩油门让发动机突然爆发，车内也几乎听不到太过嘈杂的发动机噪音。 在全新一代极光上，这辆车的转向非常轻盈，且
贴心，<B>同时配置方面还可以选装空气悬架，</B>全景天窗，BOSE音响等高端配置，能够给驾驶者带来最为舒适的驾控体验。综上所述，在百万级别的新能源SUV当中，这款保时捷卡宴 COUPE插混版无疑是性价比很高的。不仅可以彻底解决车主的续航焦虑，而且其性能和配置在价位相似的车型中也是非常高端的。本文
楚地感觉到G01外侧的弹簧能够及时拉住车身，<B>对高速过弯时侧倾有明显的抑制。</B>扭转路则是检验车身刚性的好地方，座椅和内饰件无异响，车身倾斜时行李厢也能够正常开关。通过实际检验，印证了斯威汽车在车辆品质上的用心。 行经砂石路时，底盘对路面的细碎颠簸过滤的十分出色，就好像是包着一层海绵垫般的忽忽悠悠。面对起伏路时，偏长的避振筒会让
过程中，<B>SWM斯威G01的转向手感虽然稍显沉稳，</B>但车头的响应速度和转向执行都还比较直接干脆，绕桩中只要带好速度，控制好推头，其他都是水到渠成。 测试中底盘也充满韧劲，绕桩中车身的整体刚性、悬架的支撑性都很不错，大尺寸轮胎也保证了它在极限下的宽容度，面对连续的重心转移，这款有着4610MM
之内。车辆的侧向支撑表现并不软，<B>高速过弯时没有出现明显的侧倾，</B>目前高速路还没跑过，以后可以继续跟大家分享。来到车内，轩逸·纯电内饰布局与轩逸大体相同，不过在细节上也有不少变化，下面就跟随曲先生的介绍来了解下内饰部分的具体变化吧。空调控制旋钮、座椅加热按键的造型有些“复古”，但好在尺寸够大，操作起来毫无压力。在内
在紧致且充满韧劲的底盘悬挂辅助下，<B>以60KM/H的时速过弯依然不会有明显的侧倾，</B>给人信心十足的感觉。 而当我们将运动模式切换回常规的ECO PRO模式，油门的响应速度将会变得迟缓，而方向盘也会变得轻盈不少，开起来比较柔和，没那么激情澎湃。至于COMFORT模式，就明显是SPORT与ECO双重模式的结合版，开起来可
着不错的支撑性，<B>所以高速通过弯道时也没有出现太过明显的侧倾，</B>这种扎实和安慰感是一台豪华车必须要有的基本功。 PAWS是讴歌的一大技术卖点，这套系统全称叫做四轮精准转向系统，它能让后轮实现小幅度转向。在中低速时，后轮转动方向与前轮相反，从而减少转弯半径。高速变线时，后轮转动方向与前轮相同，提升稳定
悬架则属于偏向舒适性的调校，<B>对于过弯侧倾的抑制较为一般，</B>很容易会打消你有一些激烈驾驶的念头。但对于乘客来讲，尽管后悬架为扭力梁式非独立悬架，你也并不会感觉到太多颠簸和不适，再结合后排明显偏软的座椅，坐起来感受还真挺不错的。 最后我必须说的是，这台AX4对于NVH的控制的挺好，无论是胎噪还是路噪，都隔离的十分
之内。车辆的侧向支撑表现并不软，<B>高速过弯时没有出现明显的侧倾，</B>目前高速路还没跑过，以后可以继续跟大家分享。来到车内，轩逸·纯电内饰布局与轩逸大体相同，不过在细节上也有不少变化，下面就跟随曲先生的介绍来了解下内饰部分的具体变化吧。空调控制旋钮、座椅加热按键的造型有些“复古”，但好在尺寸够大，操作起来毫无压力。在内
点，在弯中感觉车辆外侧悬架稍稍压缩，<B>继续过弯时车身并不会有过多的侧倾，</B>整套悬架很好的将侧倾稳定在这一界限之内，过弯时非常给人信心。而当驶过弯道后，车身回正快速，整个动作非常的流畅，让你感觉不到一点异样。 03整个动态方面的表现，超出了邦哥的预期。就如开头所说到的，03的动态驾驶方面，可以媲美宝马的车型，并没有夸大其
气动力学设计。 <B>进入底盘的空气要保证平滑不产生乱流，</B>于是底盘整体被平整的护板包覆住，并且低风阻的侧裙设计，改善车轮空气阻力的前扰流板设计，以及在护板上加有空气导流的设计都降低了空气阻力，以及降低了一定的上升力。不仅如此，领克03尾部的下方有一处很独特的设计，也被很多车迷们所欣赏，那就是 “扩散器
风格，<B>无论是底盘的扎实程度还是在转向手感的建立上都能给人很强的信心。</B> 领克03的诞生是出自和沃尔沃联合开发的CMA架构，自然在整体的驾驶基调和调教上都有着相近的性格。作为专业的车评老师和职业赛车手的中谷明彦，在赛道上下来后，也表示领克03是一台拥有浓厚欧洲风格的车型，在直道上的性能和过
，让悬架对车身的支撑性特别出色，<B>过弯侧倾小，</B>能够带给驾驶者充足的信心！ 总的来说，领克03+的各方面表现都相当的出色，相信很多人都能够看上它，不过18.58－22.88万元的价格，虽然相比起合资品牌来说不算高，比较有性价比，但实话实说，已经触碰到了国产汽车中的价格天花板，但大家想一想， 领克03+本身就是细分市
架偏硬，但好处是对车身的支撑更到位，<B>过弯时侧倾很小，</B>不过舒适性会有所下降。但这点牺牲还是值得的，开起来确实很让人喜欢，尤其是跑高速，非常的稳，能够给驾驶者带来充足的自信，不过胎噪声有些大。 品质不输合资品牌，但销量不是特别理想我自己认为，领克03能够称得上是一辆高品质家轿，各方面的表现并不输给同价位的合资车型，并且
稳定杆/多连杆独立悬架给整车带来紧凑之感，<B>底盘焊接工艺也比较敦实，</B>多连杆独立悬架让整车舒适性得到保证，可以从容化解路面上大部分颠簸，营造更舒适的驾乘感受。 作为一款纯电汽车，风行S50EV的电机、电池包的防水绝缘性能达到IP67等级，处于行业高水准；电池舱两纵一横固定保护装置，采用上下双层纵梁与加强横梁保护，并通过设计碰
着车速的提升，<B>方向盘的转向力度变得稍微沉稳了一些，</B>但是手感依旧不够扎实。 较之于传祺GS4，它的底盘调校也有明显的变化，最直观的感受就是更加扎实，更加稳定，行驶质感也更加出色。或许是因为整备质量增加的缘故吧，悬架支撑性也相对强了不少，应对路面较为细碎的颠簸几乎可以过滤掉，保证了一定的舒适性，但
人满载的情况下，<B>较高速过弯也不会出现非常明显的侧倾；</B>在通过颠簸路段里，悬架的调教很有韧性，能有效化解多余的震动，无论驾驶者还是乘坐者都有非常舒适的感受。 另外，祺智PHEV虽然属于城市SUV，但它拥有广汽三菱品牌优良的底盘性能DNA，18度接近角、21度离去角及150MM的离地间隙在遇到坎坷烂路
胎所受的横向力，加上两叉臂的横向刚度较大，<B>所以转弯的侧倾较小。</B>不仅减小了轮胎磨损，又提高了轮胎的贴地面积，稳定性更好。 今天要向大家介绍的这款捷豹XEL，便装载了这样一套双叉臂悬挂系统。优雅的外观，配上稳重扎实的悬挂系统，让该车在30万豪华轿车中有着不错的性价比。 捷豹XEL前双叉臂、后集成式多连杆的悬挂系统，加上前置后
和手感，低速轻盈高速沉稳，而且富有路感，<B>在倾斜路面还能提供转向补偿，</B>配合扭矩矢量分配系统等电子化辅助工具能够让驾驶者更加容易地享受到驾驶乐趣。 全新捷豹XEL的动力系统也是它体现运动与舒适兼顾的一个重要衡量指标。它搭载了捷豹路虎品牌全新自主研发的INGENIUM2.0T发动机，与之匹配的是ZF的8AT变速箱。这套动力总
架中的摆臂、<B>稳定杆和转向节等部件均由铝合金制成，</B>以便提高刚性，减轻簧下质量。双叉臂式前悬很大程度上借鉴了F－TYPE，后悬则是一组复杂的整合式多连杆结构，通过一个空心铝材制成的N型连杆，后悬架可以将垂直和水平方向的负载更好的分解，理论上对舒适性和操控性都有帮助。也正是这样的机械规格，即使在国
提下也将运动性能发挥到了极致。<B>过弯时车辆的侧倾幅度并不大，</B>避震对车身的支撑性也让你足够拥有了信心。在山间，释放着这台“豹子”的灵动。PLAY 配置捷豹再也不用羡慕它的“网红兄弟”路虎极光了，因为在全新XEL身上也有了五屏联动人机交互系统，由INCONTROL智能驭领 双屏尊享触控信息娱乐系统、12.3英寸TF
较大，<B>所以转弯的侧倾较小。</B>这就使得车辆在过弯时，可以更好的稳定车身姿态，很好的提升了行车安全性。而搭载这一套悬挂系统的捷豹XEL，就让这台30万级的豪华轿车有着不错的操控性能。 其次便是这台车75％的铝合金车身构架，不仅减轻了车身的重量，更让车辆的构架强度得到了更好的提升。铝合金支撑的
身重量，两个叉臂吸收转弯的横向力，<B>所以转弯的侧倾就会更小，</B>贴地性和路感的清晰度自然会比双节球的更为出色。 动力方面，XEL搭载INGENIUM系列2.0T直列四缸发动机，其中200PS/250PS车型的最大功率分别为200马力和250马力，最大功率输出分别为：147KW/184KW。峰值扭矩分别为320牛·米和3
人偏软或偏硬的感觉。整个车身的支撑性不错，<B>高速过弯并没有明显的侧倾出现，</B>而这并不是像许多车型那样依靠牺牲舒适性而换取的结果。RX3在处理路面细碎振动时，干净、利落的行事风格颇有些德系车的感觉，并且有着不错的“韧性”，感官上能够带来一定的高级感。遇到起伏较大的情况也没有“抛离感”，底盘颇为扎实，整体舒适性令人满意。 荣威R
整个车身的支撑性不错，<B>高速过弯并没有明显的侧倾出现，</B>而这并不是像许多车型那样依靠牺牲舒适性而换取的结果。RX3在处理路面细碎振动时，干净、利落的行事风格颇有些德系车的感觉，并且有着不错的“韧性”，感官上能够带来一定的高级感。遇到起伏较大的情况也没有“抛离感”，底盘颇为扎实，整体舒适性令人满意。RX3方
的诸多弯道中，启辰T60转向精准，<B>过弯侧倾少，</B>驾驶的稳定性相当不错。 但毕竟硬件参数摆在这，在山路行驶时动力输出会稍微有些力不从心，尤其是在上坡过程中，踩下油门后动力响应会有所迟滞，所以如果你想要驾驶激情的话这款车恐怕很难给你，但是日常家用真的完全够用。 此外，这款车的燃油经济性非常可观，尤其在ECO DRIVE
加速度大。 换句话说，<B>以相对平稳的时速行驶，</B>无论市区还是高速，掉电比并不吓人，差别并不明显。但如果频繁发生速度的变化，不管在哪里都会出现较大掉电比。比如，在市区内频繁的走走停停、在高速上一出服务区的忽然加速，都会让续航快速减少。 一个基本原理是：电动车需要比燃油车在更短的时间内克服车辆本身的惯性而做功
对平缓的车辙印，<B>因此鹅卵石带给车辆悬挂的冲击和碎震已经平缓了很多。</B> 所以相对模拟的展具来说，我更喜欢在真实的场地进行体验与测试。鹅卵石路面体验顺利完成，进入下一个项目。下一个项目在暗房里，就是一个黑乎乎的临时暗房里。 车辆缓缓驶入一间暗房。当车辆驶入之后，有人负责拉上前、后出入口的黑帘子，然后在
电动助力系统，低速时带来轻盈的转向手感；<B>高速时可以明显感觉到系统对于车辆平稳行驶做出的转向力度调整。</B> 除此之外，2019款手动档吉利远景SUV的实测表显油耗为百公里6.7L，如果驾驶技术更为精湛，行车风格更经济一些，预计百公里油耗还能降低至6L左右。 整体来说，2019款吉利远景SUV的驾驶感受，可以用“轻松”二字概括
中为车辆提供了足够的支撑，<B>我们之前有提到转弯时侧倾感几乎感觉不到，</B>高速行驶下也没有发飘的情况出现。不足是，在空载状态下，车内冲击感、跳跃感较为明显，后悬架尤甚。在15KM/H车速通过减速带时，后排乘客会被颠到“腾空”，舒适度表现不佳。不过话说回来，这是偏向承载的结构与调校，保证了拉货时车辆拥有足够的支撑性
备了中央机械差速器和四驱系统，<B>但这不过是为了过弯更稳，</B>紧贴在地上的效果与TT如出一辙，并不表示这台车很运动。 空气悬挂把绝大部分震动都隔绝在了底盘之外，从这点来说它和CLS到是想到一起去了，但整体上A7就像是瞄着CLS来设计，你外表奇怪，我则正常，你有两块大屏，我则有三块，你用L4，我则用V6。 没有比较就没
会产生较强的拖拽感，<B>影响行驶平稳性与高速路况下的续航能力，</B>所以我们将动能回收调整至2级。 注：经常将车辆行驶至10％电量以下时，电池会受到不可逆的损伤。 每20公里记录一次数据，再根据实际行驶里程+表显剩余里程=总里程的方式，用11次数据的平均值（进一步减少驾驶方式对续航里程的影响），计算得出：荣威
可以反馈出来。在中后段有韧性，<B>在转弯时的侧倾不是很大，</B>支撑度很强。 荣威EI5作为首款纯电动休旅车，以高度集中的“三电”布置形式，实现同级无敌的休旅车超大乘坐空间和载物空间，兼具传统轿车的乘坐舒适性，为驾驶者带来更舒适宜人的乘坐环境。轻巧的操控以及出色的底盘调教让他的驾控也非常完美。不管在外观还是配置上，小编
这么高的一辆车，<B>高速路行驶的稳定性以及过弯时对于侧倾的抑制，</B>真是让我没有想到。外观简约时尚聊完动态，再来看看外观。这辆车的颜值还是不低的，虽然不是惹眼的超跑，但开在路上还是拥有不低的回头率。回到楼下，邻居家的大哥一直夸这车好看，这都是最好的证明。哈弗H4采用了与“大哥”哈弗H6相同的设计语言，看
人体工程设计在同级别中算是相当优秀了，<B>车辆在高速过弯的过程中侧倾并不明显。</B> 不过在面对连续颠簸道路时，哈弗H4的过滤并不是非常彻底，在车内也会感觉到车辆跟随这些小颠簸的小跳动，甚至我时不时会察觉到从座椅传递到腿部的抖动。就这一点来说，个人觉得哈弗H4在底盘调教的精致感上要稍微弱于长安CS55。但如果是遇到很明显的坑洼
能够明显的察觉到，<B>但它对转弯侧倾的抑制、</B>路面的小型颠簸的过滤较好。 值得一提的还有，哈弗又在这套系统中加入了电子辅助系统，这套电子系统能够在转向不足/过度的状态下进行相应的制动（由车身电脑系统自动检测并执行），调整车身动态来完成稳定的出/入弯，开个玩笑地说，再多加文案包装下或许也能像某合资车企那样
稳定杆/多连杆独立悬架给整车带来紧凑之感，<B>底盘焊接工艺也比较敦实，</B>多连杆独立悬架让整车舒适性得到保证，可以从容化解路面上大部分颠簸，营造更舒适的驾乘感受。 作为一款纯电汽车，风行S50EV的电机、电池包的防水绝缘性能达到IP67等级，处于行业高水准；电池舱两纵一横固定保护装置，采用上下双层纵梁与加强横梁保护，并通过设计碰
起来”<B>，转弯时侧倾别太夸张基本就可以了。</B>之前说了不少悬架方面的具体表现，各位做个参考即可，真要掏钱包买的话，相信大家也不会太吹毛求疵。转向手感低速很轻，转向后的回正速率也比较均匀，指向性基本准确，无论男女上手均无压力，属于比较好控制的类型。另外，转向中间位有一定虚位，激烈驾驶时能感觉到
还行，<B>过弯时车身侧倾不是那么明显。</B>不过，底盘的滤震性表现较差一些，在经过减速带的时候，能够感觉到悬架的弹簧回弹力有些不足，导致有明显的细碎的余振传入车内。低速状态下的瑞虎3XE 480静音性表现是比较出色的，但车速一旦上了80KM/H以上，胎噪、风噪和电机的高频声音就会传入耳朵。 值得
非独立的悬架配置， 得益于偏硬朗的悬架调教，<B>在高速过弯时车辆并不会产生较大幅度的侧倾，</B>整车表现得十分平稳，令驾驶者很有信心。并且行驶在幅度较大的起伏路面上时，车辆也不会产生像坐船一样过多的上下浮动。不过偏硬的悬架调教还是对舒适性造成了些许影响，在经过减速带等坑洼路面时，悬架对震动的吸收有些不够充分，导致车内乘客能够感觉到较
应一下。由于它的动力电池主要分布在底盘底部，<B>行驶起来沉稳感还是可以的。</B>悬架的调校偏向于舒适，对颠簸路面的过滤还比较不错，但稍微感到悬架有些韧性不足，通过大的坑洼路面时，感觉减震筒回弹一般，还有一些拉不住车身的感觉。刹车的感受不是太理想，可以说是其目前最需要改进的地方，刹车脚感一般，同时前段还有一定的空行程，制动效果不够线性
驾的车型采用了6挡爱信变速箱，<B>正常平稳行驶时，</B>变速箱的换挡动作非常轻微，不刻意感觉的话，基本上难以察觉到；急加速时，变速箱会果断的连降两挡，并且换挡速度较快，车身的动态反馈与脚上的动作延迟很小，由于变速箱表现比较到位，所以GA4足以给人提供同级别车型中较好的驾驶感受。对于转速的控制，普通D挡模式，平稳行驶基本
悬架支撑好，<B>在快速转弯时倾斜度不大，</B>能很好地掌控。操控感受：指向精准，方向盘没有虚位，但是方向盘手感较沉，速度越快，方向越沉。低速和原地打方向轻松。结束语：总体驾驶感受感受驾驶舒适安静，至于油耗，试驾的油耗不能作为参考，现新车上市，没有任何优惠，有少量现车。如果喜欢林肯品牌，到店亲自试驾才是
增压介入及时，轻油门，整车提速快速响应，<B>在连续过弯时整个车身侧倾并不明显，</B>整个底盘也会有偏家用的舒适感。 在108国道上行驶近一个小时，到达了第一个拍摄点位于霞云岭路段大石河旁的人工石桥。位置虽然显示的是大石河，其实到了才发现这条河流根本没有水流只有河道和大块石头，其中还有一个门牌坊，上面写着“怡人自得”。 在这个没有
偏硬，<B>哪怕是相对较大的过弯动作也不会有很大的侧倾，</B>这一风格甚至有些趋近于欧洲车。只是更侧重静音性质的轮胎拖累了它的极限。 而更难得的是，这辆车采用了双叉臂后悬挂的形式，相较于同级别大片大片的扭力梁，显得有些特别。动力方面，广汽丰田C－HR搭载了一台2.0L自然吸气发动机，最大马力171
只有5.2米、舒适性极高、<B>变道或转弯时侧倾很小。</B>总体来讲，这套底盘在操控与舒适之间的拿捏可以用恰到好处来形容。AMS车评广汽丰田C－HR的作为丰田首款TNGA架构下的SUV产品，在外观设计、配置和动力总成上与同级竞品相比占有绝对的优势，唯一的劣势就是较为局促的乘坐空间表现，但瑕不掩瑜。此外，14.48－1
行驶质感，<B>高速过弯时也能确保稳定行驶，</B>实现人车一体的自信驾控。 C－HR采用的麦弗逊式前悬挂和双叉臂式独立后悬挂，与第八代凯美瑞拥有相同基因。前悬挂搭载大直径稳定杆使得变道时更加平顺、舒适。配备萨克斯高性能减振器，拥有高响应操作性，实现了最佳的侧倾姿势。下摆臂进一步优化，实现最小转弯半径5
行驶质感，<B>高速过弯时也能确保稳定行驶，</B>实现人车一体的自信驾控。C－HR采用的麦弗逊式前悬挂和双叉臂式独立后悬挂，与第八代凯美瑞拥有相同基因。前悬挂搭载大直径稳定杆使得变道时更加平顺、舒适。配备萨克斯高性能减振器，拥有高响应操作性，实现了最佳的侧倾姿势。下摆臂进一步优化，实现最小转弯半径5.
时提升行驶质感，<B>高速过弯时也能确保稳定行驶，</B>实现人车一体的自信驾控。 并且C－HR搭载了TNGA平台全新研发的2.0L发动机，采用高速燃烧技术、D－4S双喷射系统、电动连续可变气门正时机构 （VVT－IE）、可变冷却系统以及冷却废气再循环系统（EGR）等领先科技，最大程度地发挥发动机潜能，并匹配
非常平稳的船，滤震做到了极致，<B>转弯也侧倾也不严重，</B>而且QX50的零重力座椅真的是非常舒服，只有亲身感受才能体会到。目前QX50全系都已经换用了国六标准的车型，大家可以放心选择。北京现代 菲斯塔厂商指导价：11.98－15.48万元优惠后价格：暂无优惠 刚刚上市的北京现代菲斯塔懂哥还去参加了发布会，在10月份这
机效率自然落在高效区间；<B>但日常稳定行驶时，</B>特别是常见是80KM/H左右的环路巡航时，此时所需功率也就不到20KW，那么单电机设计的效率很大概率将落至低效区间。 双电机+双档位的设计结构相较传统单电机设计无疑更复杂，但这样的设计可以明显提高电机效率。以实际行驶情况来看，荣威光之翼MARVEL X的DM E
持车辆在车道中间行驶，<B>甚至是在弯道上也可以平稳的自动过弯，</B>不会跑偏。 此外，荣威MARVEL X配备的AR增强实景导航功能，能够准确定位所在位置与具体车道，还原道路的真实场景，并将车辆状态、驾驶引导、环境感知等信息叠加在真实场景中，呈现在全液晶仪表盘上，将驾驶者对信息处理的反应时间大大降低的同时，提供
EL X将低重心降低到561毫米，<B>在高速过弯时较小的侧倾可以给驾驶员不错的驾驶感受，</B>而得益于后置后驱的动力系统布局，也给了 荣威MARVEL X不错的灵活性和较小的转弯半径。此外，该车的NVH做的也较为出色，除了在运动模式下的急加速，基本听不到任何的电流声，风燥及路燥抑制也均处于豪华品牌水准。相对比于多数纯电动车
调校，<B>能有效抑制过弯时的侧倾，</B>尤其在经过回头弯时，轮胎的横向抓地力及车身姿态控制都非常不错。同时探歌的方向盘指向清晰，转向力度调校适中，过弯精准而从容；而均衡的四轮动力分配，使弯道的转向过度现象明显减弱，带给人极大的驾驶乐趣，堪称SUV驾控王者。在试驾活动中，无论面对什么样的路况， T
切弯的快感。扎实的底盘调校，<B>能够有效抑制过弯时的侧倾，</B>在经过回头弯时，轮胎的横向抓地力及车身姿态控制都非常不错；方向盘指向清晰，转向力度调校适中，过弯精准而从容；四轮动力分配很均衡，转向过度现象明显减弱，高速过弯时信心很足。但1.4T动力在陡峭的山路上响应略显迟缓，超车时踩下油门需要1－2秒的反应时间速度才
簸，同时也有相当的支撑力，<B>过弯侧倾小，</B>驾驶乐趣十足。 内饰方面，中控大面积的银色金属包裹，看起来很有档次，各种功能分区布局合理，按键旋钮触手可及，用起来很方便，人机工程合理，大众熟悉的风格，不用过多的学习成本就能轻松上手。 售价方面，2019款大众探歌1.4T最低配的时尚型，官方指导价14.98万，优惠幅
但支撑性足够，<B>日常行驶中的变道以及转弯不会感到明显侧倾。</B>行驶到一些坑洼路面时，发挥出不错的滤震能力，琐碎震动都能很好的过滤，车厢内也感受不到悬挂多余的回弹。 试驾的顶配探歌，搭载的代号为DQ381的7速湿式双离合变速箱，在试驾过程中换挡干脆利落，经过对离合器模块和油泵液压系统的优化，没有感觉到
时，会略有顿挫。底盘调校较为扎实，<B>能有效抑制过弯时的侧倾，</B>尤其在经过回头弯时，轮胎的横向抓地力及车身姿态控制都非常不错；同时探歌的方向盘指向清晰，转向力度调校适中，过弯精准而从容；而均衡的四轮动力分配，使弯道的转向过度现象明显减弱，带给人极大的驾驶乐趣。 公路巡航 越级配置加分不少最美的风景总是在路上。行驶至安静
有支撑，<B>高速过弯时的侧倾也并不明显。</B>轻柔的方向能让更多的女性驾驶者接受，这点还是值得肯定的。●制动成绩/NVH表现 在制动测试中，探岳刹车距离为39.20米，在这一级别属于比较不错的表现，车辆的姿态并不算优雅，前轮的负担比较重，从曲线上看整个制动力度比较稳定。不过在多次刹车后，制动力并没
楚地感觉到G01外侧的弹簧能够及时拉住车身，<B>对高速过弯时侧倾有明显的抑制。</B>扭转路则是检验车身刚性的好地方，座椅和内饰件无异响，车身倾斜时行李厢也能够正常开关。通过实际检验，印证了斯威汽车在车辆品质上的用心。 行经砂石路时，底盘对路面的细碎颠簸过滤的十分出色，就好像是包着一层海绵垫般的忽忽悠悠。面对起伏路时，偏长的避振筒会让
过程中，<B>SWM斯威G01的转向手感虽然稍显沉稳，</B>但车头的响应速度和转向执行都还比较直接干脆，绕桩中只要带好速度，控制好推头，其他都是水到渠成。 测试中底盘也充满韧劲，绕桩中车身的整体刚性、悬架的支撑性都很不错，大尺寸轮胎也保证了它在极限下的宽容度，面对连续的重心转移，这款有着4610MM
过程中，<B>急转弯时有略微的侧倾。</B> 说实话，在一台MPV的车型上谈操控确实有点过分，不过G50带给车聚君的高速感受确实还不错，随着时速的提高，方向盘越来越紧，双手会不由自主的紧紧握住，安全感还不错。这里要提一下的是，车聚君试驾的G50是接近即将发布的车型，在配置上差异化不是很大。还有一点就是
弱是其一处不小的缺点，<B>但采用前麦弗逊后扭力梁式悬架系统的新车底盘倒是表现出了扎实且舒适的行驶质感，</B>较为柔软的悬架调校明显偏重于确保日常驾乘的舒适性。因此，其对路面颠簸和振动的吸收过滤也基本上做到了令人满意的柔和与积极。即使是在三四线城市路况条件不良的非铺装路面上，整车底盘良好的滤振性也能维持不错的乘坐
的预留出足够空间，<B>还可以使行驶时更加稳定。</B>仔细观察北斗星时，你可以发现外观的漆面质量和板金的工艺都还不错，并没有很低档的感觉。六辐条的铝合金轮圈造型简洁，只是13英寸的大小有些偏小。而车尾部扰流板的设计不仅可以起到拉长尾部的视觉效果，并且更多了分动感。● 内饰还是上世纪90年代的风格车内的仪表台还
，不仅可以为车内尽可能多的预留出足够空间，<B>还可以使行驶时更加稳定。</B>内饰风格比较老，做工谈不上精细但分区比较工整，动力性还不错，非常适合一些小企业作为货用。（文/汽车之家 郭骁）报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——北斗星车型更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.CO
又会变得很有支撑，<B>高速过弯时的侧倾也并不明显。</B>同时车辆的转向又显得十分的轻柔，估计是为了向女性驾驶者示好，这点还是值得肯定的。●刹车测试—100－0KM/H：37.41M 100－0KM/H刹停成绩为37.41M，可以说是非常优秀，且经过多次的连续刹车，刹车成绩还能维持在一定水准，说明了刹车系统的
像一台轿车，悬挂韧性不错，<B>在山路急转弯时车身的侧倾并不明显。</B>而同时它对细小的颠簸过滤比较彻底，以正常的车速通过减速带和坑洼时能感觉到悬挂压缩回弹速度很快，车辆在应对烂路时表现得比较从容。 （售价将是成败关键）媒体同行们在猜测一台未上市新车的售价时，总喜欢说一句话：“定价合适了，曾经的缺点都将是可以接受的；
平。但过大的减速带时还能感觉有点硬，<B>对过弯侧倾的抑制还待增强。</B>NVH部分整体表现不错，我们在120KM/H高速上巡航时，除了两侧的风噪和胎噪稍微有点明显外，发动机和底盘的噪音都比较小。当然，如果为了提速而导致转速升高，随之带来的发动机噪音也是比较明显。总结德系的金字招牌，加上比日系还给力的价格，柯米克作为最便宜的德
数。 首先，<B>在一些平缓的越野路段上，</B>途达不用调成四驱模式，在两驱模式下就可以轻松通过，而在一些陡坡和路况较为泥泞的地方，途达也有低速、高速四驱两种模式可以选择，这个时候车辆的四驱系统会根据实际情况，分配四轮的动力，以帮助车主迅速脱困，从当天的试驾来看，整个四驱系统反应迅速，尤其是低速下的扭矩
的横向稳定杆，见上图中标蓝色的部分，<B>横向稳定杆左右两端连接左右悬挂，</B>在车辆转弯时能平抑车身侧倾程度，提升操控性能和乘坐舒适性。为了应付更为恶劣的路况，例如起伏较大的区域，途达这类硬派越野车型在设计上还保证了悬挂具备较大的行程，以确保更好的驱动力，提升车辆脱困性能。上图中涂绿区域为途达下控制臂，整体为Y字造型，内侧固
定后动力输出表现让人满意。<B>多功能仪表盘的坡度和倾斜度以及转向度数显示起到了一定安全提示作用，</B>让驾驶者更直观的掌控数据。后鼓式刹车表现出乎意料，并无想象中的高温及疲软。 途达改装意见购买途达乐于越野的用户可以考虑改装前后杠，优化接近离去角。同时可以考虑2.5寸升高以及更换AT全地形轮胎，甚至可以考虑拆掉侧杠
也会比较明显，<B>过弯侧倾也不小。</B>所以开途达在公路载人，就别想着“好勇斗狠”了。油耗呢？ 全程空调跑高速，120时速巡航，7档转速约2500转，油耗仪表显示9L/100KM，高速油耗来说算高的了，可能是车身高大风阻大的缘故吧。 2天开了445公里，总油耗49.39升，全程空调综合油耗11L/100
有支撑，<B>高速过弯时的侧倾也并不明显。</B>轻柔的方向能让更多的女性驾驶者接受，这点还是值得肯定的。●制动成绩/NVH表现 在制动测试中，探岳刹车距离为39.20米，在这一级别属于比较不错的表现，车辆的姿态并不算优雅，前轮的负担比较重，从曲线上看整个制动力度比较稳定。不过在多次刹车后，制动力并没
的舒适性有一定的提升，<B>在过弯时的侧倾表现也能够接受。</B>诞生于CMA架构下的领克01在动态驾驶上，给我们带来了非常浓烈的欧洲风味。底盘表现扎实有韧劲，悬挂在保证滤震水平车色的同时，要比起探岳来的硬朗一些，给驾驶者的信心更强。不得不说两台车的底盘表现都是同级别的领先水平，领克01的整体感受会更运动、更讨好驾
南方完全不同的驾驶差异，<B>你必须要严格行驶在道路的车辙上才能相对平缓稳定地前进，</B>因为看似被雪覆盖柔软的路肩其实都巨硬无比，一个个堪比城市道路中的水泥马路牙子。虽然换上了雪地胎，但光滑的路面依然能让刹车距离增加2－3倍，所以保持与前车的安全车距变得非常重要。意识到这两点，普通道路行驶并无太大难度，可进了林场
震做到了极致，<B>转弯也侧倾也不严重，</B>而且QX50的零重力座椅真的是非常舒服，只有亲身感受才能体会到。目前QX50全系都已经换用了国六标准的车型，大家可以放心选择。北京现代 菲斯塔厂商指导价：11.98－15.48万元优惠后价格：暂无优惠 刚刚上市的北京现代菲斯塔懂哥还去参加了发布会，在10月份这
有支撑，<B>高速过弯时的侧倾也并不明显。</B>轻柔的方向能让更多的女性驾驶者接受，这点还是值得肯定的。●制动成绩/NVH表现 在制动测试中，探岳刹车距离为39.20米，在这一级别属于比较不错的表现，车辆的姿态并不算优雅，前轮的负担比较重，从曲线上看整个制动力度比较稳定。不过在多次刹车后，制动力并没
到位，<B>转弯侧倾也没有想象中的大，</B>车内乘客的舒适性得到一定的保障。 关于驾驶的其他方面，静音的表现符合同级水准，不过时速到了80KM/H以上，风噪和胎噪就会传到车厢内，但可以让人接受；在高速或者急加速的时候，1.2T发动机的动静并没有像网友说的发出嘶吼般声音；全系搭配了ESP等车身稳定系
机符合国六排放标准，百公里油耗仅7.2L，<B>前麦弗逊式独立悬架和后多连杆式独立悬架系统还是很扎实的。</B>
之内。车辆的侧向支撑表现并不软，<B>高速过弯时没有出现明显的侧倾，</B>目前高速路还没跑过，以后可以继续跟大家分享。来到车内，轩逸·纯电内饰布局与轩逸大体相同，不过在细节上也有不少变化，下面就跟随曲先生的介绍来了解下内饰部分的具体变化吧。空调控制旋钮、座椅加热按键的造型有些“复古”，但好在尺寸够大，操作起来毫无压力。在内
了底盘的位置，开起来更加平稳，<B>过弯侧倾也没有想象中那么大，</B>而且没有占据后备箱空间，这一点不错。 5、平时在北京市区开着空调上下班实际续航里程大概在260公里左右，续航里程并没有明显的虚标。起步动力强劲，红绿灯第一个冲出去完全不是问题。车主们不满意的地方1、内饰塑料感太强，摸上去基本都是硬邦邦的，中控屏幕就像是
经过一些小坑洼路面时，颠簸感不大，<B>底盘较为扎实。</B> 大咖总结作为一款10万元级别的7座SUV，风行T5L售价区间在8.88－14.99万元，这个价格区间的竞品不算多，最直接的竞争对手算是欧尚科赛，就驾驶感来说，这两款车还是有点相似的。比较大的区别就在于车内外的整体设计和车内的智能配置，作为一款顶配不到15万元的SU
感觉，过滤多余的路感，<B>转向车身侧倾较小，</B>给驾驶足够的信心。 酒香也怕巷子深东风风行是一家足够朴实的企业，把更多的专注集中在打造好一款产品上，曾经的产品也是在这样的体制下获得市场认可。但从去年下半年开始中国汽车市场一蹶不振，而同时合资品牌降价，众多造车新势力崛起，市场竞争再次加剧。东风风行T5L的产品力
头并不大，<B>拐弯儿时侧倾保持在舒适的范围下，</B>过减速带时路面感觉很清晰，由于底盘比较整而且扎实，所以并没有不舒服的颠簸。 车辆NVH方面，微蓝在风噪、路噪、电机噪音都做了很强调整，电驱动方面加入了双极隔振，有效优化电驱动噪音。但车辆在轮胎隔音方面显然还不够好，车辆在60KM/H的车速以上会有比
一些，<B>以求在转向时车身能够更稳，</B>如果是简单油改电的车型，很容易把这种硬处理得很粗糙，开起来会很颠，很生硬。别克微蓝VELITE 6这种正向开发的车型则完全不会有这样的表现，它会根据纯电动车型的特性做出恰如其分的调教，行驶品质相当出众。 比如在遇到一些连续的破碎路面的时候，别克微蓝VEL
，在低扭矩状态下也感受不到顿挫感，<B>底盘方面调教的可能并是不很扎实，</B>在高速行驶的时候，会有一些的轻飘问题出现。该车的百公里实际油耗为8.2L燃油经济性较为不错。
型还是有差距，不过很小。<B>高速过弯上艾瑞泽GX侧倾不大，</B>但是推头严重。由于艾瑞泽GX的 发动机安装位置在前轴前面，所以车头重心比较大。 艾瑞泽GX上市后的直接竞争对手有大众朗逸、丰田卡罗拉、和吉利缤瑞。对于这三个劲敌，艾瑞泽GX的优势就是价格和用料。国产车一直在进步，但跟合资车的差距还是有的，让国产品牌在
似的操控体验，<B>车身在过弯时的侧倾很小，</B>变线时车身动作轻快敏捷，高速巡航时方向盘给人的中心感很强，可谓是奇瑞二十多年正向研发调校经验最好的成果展现。 更难能可贵的是，艾瑞泽GX还有着媲美日系家用紧凑型轿车的空间利用率，不仅前排可以适应各种身材的驾驶者，而且前后排能同时乘坐身高1米8的成年男性而不
。最小转弯半径是指当转向盘转到极限位置，<B>汽车以最低稳定车速转向行驶时，</B>外侧转向轮的中心在支承平面上滚过的轨迹圆半径。转弯半径越小，则表明汽车的机动性能越好。了解爱车的最小转弯半径大小，在车辆转弯或调头时能做到心中有数，避免剐蹭等情况发生。经过实测，奔腾T77的转弯半径为5.13M。 除主驾驶席外，奔腾T77车内三个位置
的优异稳定性，<B>转弯时侧倾非常小。</B>与此同时，强大的制动系统与变速箱带来极快的动力响应，整车操控性极佳。 途径颠簸路况，双质量飞轮技术有效过滤发动机角振动向变速箱的传递，减小换挡冲击，其特殊调教的悬挂系统应对颠簸路况时可以有效提高驾驶舒适性。总结 简短的场地试驾显然不过瘾，但通过一番创意挑战后，教
身没有太多多余动作，<B>而过弯的侧倾抑制上表现一般，</B>感觉出来整体还是偏软的悬挂，只是避震阻尼吸收了多余的回弹力度。最后方向盘尽管很轻但还是保留了不少虚位——整个试驾下来T77调教尤其偏向于家用舒适性，没有任何涉及过激的元素在里面。 此外切S档或且手动模式，变速箱也只是转换了相对绷紧的状态而已，毕竟出于燃
感不错。这一代车型的悬挂调校更兼顾支撑性，<B>在快速过弯或变线时侧倾不算太夸张。</B> 除了帅和猛，还得有一颗美丽的心作为比亚迪定位高端SUV车型，全新一代唐DM的内饰一样不马虎，一进车内，首先引入眼帘的便是全新一代唐的14寸中控智能可旋转大触屏，拥有如此夸张大屏的全新一代唐DM，将许多功能性按键全部集成到大屏内，所以中控并未留下
系统温度适中、<B>整车行驶路面坡度平缓、</B>动力电池电量充足的情况下，非常推荐使用EV模式。SOC较高时，整车会在上电时自动切换到EV模式；SOC适中时，自动进入上一次的驾驶模式。发现4：等红灯时 用爱发电笔者尝试过几次馈电情况，开着难受，于是试着为唐DM启动“串联驱动”模式（增程式），实际上是可行的
高于普通车型。加上悬挂形成不算长，<B>转弯侧倾不明显，</B>加速抬头和刹车点头的姿态控制也不会太夸张。不管是开还是乘坐都不会容易晕车。唐DM采用的是电控四驱，简单来说就是可以任意分配车轮扭矩，即使过弯的时候尝试轻踩油门加速也不会失控，这种感觉很不可思议。 唐的转向助力模式有运动和舒适可选，车子的方向本身比较灵敏，方向盘打一
汽车保持在比较柔和低速的驾驶状态，<B>只有注意这样的行驶规范才可以保证汽车行驶过程中的稳定，</B>以及保证汽车充裕的电量。（运营人员：博洋）
起来”<B>，转弯时侧倾别太夸张基本就可以了。</B>之前说了不少悬架方面的具体表现，各位做个参考即可，真要掏钱包买的话，相信大家也不会太吹毛求疵。转向手感低速很轻，转向后的回正速率也比较均匀，指向性基本准确，无论男女上手均无压力，属于比较好控制的类型。另外，转向中间位有一定虚位，激烈驾驶时能感觉到
爵HS全系标配XDS弯道动态控制系统，<B>过弯时保持稳定；</B>ESP 电子稳定系统（EBA+EBD+HAC+HDC+TCS+MSR）等配置；ARP主动防翻滚系统；TPMS直接式胎压监测；前排侧排安全气囊，高配车还配有安全气帘。更重要的还配备MG PILOT 智能主动驾驶辅助系统。 对于这样一款E－NCAP五星标准的SUV，我
。刹车点头也很厉害。那这么说，<B>名爵HS在过弯时会不会侧倾很大呢？</B>高速的直线稳定性如何？答案是都还行，或者说对比其他同级别车，名爵HS的侧倾属于常规水平。 或许是因为避震初段较硬，所以维持方向和过弯表现都没问题，但遇到大颠簸如减速带时，悬挂的回正能力就没那么好了。而且前文提到，名爵HS的降噪做得很好，因此底盘传
除了有比较不错的韧性外，<B>对于转弯时的侧倾也抑制地比较好。</B>这种抑制并不是基于短而硬的悬架产生，而是在保有一定舒适性的前提下的刚性支撑。名爵HS的底盘对于细碎振动的过滤比较干净，面对大的坑洼或减速带虽然振感明显，但是很干脆，没有多余的振动持续传递到车内。当然，能有这样的表现，另外一个功臣应该是它所安装的18
控制系统，<B>保证了极限过弯时车辆的倾斜角度，</B>湿滑的路面也没有使得车辆难以控制。 总结：总体来看，如果你没有合资情怀的话，名爵HS和官方选定的两位对手相比还是具有一定的性价比优势的，但如果是自主品牌相比的话，20万为什么不去选择四驱6AT还高一个级别的GS8呢？所以还是那句话：价格决定成败。好
定决心要换车，<B>要求行驶平稳、</B>隔音好、后排空间要大，不然一家五口坐不下。至于动力，够用的基础上，我个人还是希望强劲一点。老婆孩子不在车上的时候，我喜欢小小加油门，开的快一点，我还是对驾驶有梦想的。刚开始，预算所限，定位在C－RV，想的是名气大，奈何看过实车之后，老婆觉得老派，我对本田增机油这件事
胜一筹，因此问问君认为非常划算。<B>电子减震器和主动式空气悬架的引入算是这台性能版车型的特色配置了。</B>主动悬挂系统具有控制车身运动的功能，当汽车制动或拐弯时的惯性引起弹簧变形时，主动悬挂系统会产生一个与惯力相对抗的力，减少车身位置的变化。当然，最重要的是它拥有了一台更加强劲的电动机。 首发纪念版虽然物有所值，但部分配
统、智能电子四驱，<B>还可以选装大陆集团最新一代主动式空气悬架。</B>前刹车采用BREMBO四活塞卡钳，帮助ES6的百公里制动距离仅为33.9米。成绩如何？我告诉你，汽车之家实测特斯拉MODEL X 100D的百零制动距离为39.6米。 蔚来ES6主动式空气悬架系统蔚来ES6预装NIO PILOT自动辅助驾
，在弯道中， 启辰T60转向精准，<B>过弯侧倾少，</B>驾驶的稳定性相当不错。 启辰T60对“品智生活 趣动由我”的全新品牌口号进行了最佳诠释，除了个性的外观、富有质感的内饰以及同级较大的空间外，T60还是一款能主动思考、主动服务的智能互联SUV，可以说是东风启辰智能互联的一个里程碑产品。而至于市场表现如何，那就要等待时间
的诸多弯道中，启辰T60转向精准，<B>过弯侧倾少，</B>驾驶的稳定性相当不错。 但毕竟硬件参数摆在这，在山路行驶时动力输出会稍微有些力不从心，尤其是在上坡过程中，踩下油门后动力响应会有所迟滞，所以如果你想要驾驶激情的话这款车恐怕很难给你，但是日常家用真的完全够用。 此外，这款车的燃油经济性非常可观，尤其在ECO DRIVE
滞感。同时，东风启辰T60的转向十分精准，<B>驾驶稳定且过弯侧倾少，</B>即便是连续弯道也能平顺自如、轻松舒适。 当然，东风启辰T60虽然在重点打造强劲的动力，但其并没有对燃油经济性做出让步。全面优化的1.6L全铝发动机，加上ECO DRIVE节能驾驶助手、ISS发动机怠速启停，带来低至5.9L/100KM的综合油耗（国六排放标准
经过一些小坑洼路面时，颠簸感不大，<B>底盘较为扎实。</B> 大咖总结作为一款10万元级别的7座SUV，风行T5L售价区间在8.88－14.99万元，这个价格区间的竞品不算多，最直接的竞争对手算是欧尚科赛，就驾驶感来说，这两款车还是有点相似的。比较大的区别就在于车内外的整体设计和车内的智能配置，作为一款顶配不到15万元的SU
感觉，过滤多余的路感，<B>转向车身侧倾较小，</B>给驾驶足够的信心。 酒香也怕巷子深东风风行是一家足够朴实的企业，把更多的专注集中在打造好一款产品上，曾经的产品也是在这样的体制下获得市场认可。但从去年下半年开始中国汽车市场一蹶不振，而同时合资品牌降价，众多造车新势力崛起，市场竞争再次加剧。东风风行T5L的产品力
独立悬架，在智远豪华版、志远运动版、<B>智雅豪华版上还可以选装空气悬架，</B>可以改变车身的高低以及悬架的软硬。智行豪华版首先我们来看入门级的2020款T4 智行豪华版，这款车上海地区经销商参考价为28.90万元，这辆车搭载了一颗2.0T低功率涡轮增压发动机，百公里加速8秒，百公里油耗6.9L。这辆车虽然是价格最低的入门车型
沃S90出色的动态性能。此外，如果您需要，<B>还可以选装空气悬架。</B>先进的空气悬架系统，能使车辆保持灵活操控性与优异的车身控制。4C主动式自适应底盘，实时监测车辆状况及行驶条件，并调整减震器，使底盘时刻处于上佳状态。同时可通过滚轮控制，在节能、舒适、运动及个性化四种驾驶模式之间轻松切换。沃尔沃S90 2020款 T4 智行豪华
人偏软或偏硬的感觉。整个车身的支撑性不错，<B>高速过弯并没有明显的侧倾出现，</B>而这并不是像许多车型那样依靠牺牲舒适性而换取的结果。RX3在处理路面细碎振动时，干净、利落的行事风格颇有些德系车的感觉，并且有着不错的“韧性”，感官上能够带来一定的高级感。遇到起伏较大的情况也没有“抛离感”，底盘颇为扎实，整体舒适性令人满意。 荣威R
人满载的情况下，<B>较高速过弯也不会出现非常明显的侧倾；</B>在通过颠簸路段里，悬架的调教很有韧性，能有效化解多余的震动，无论驾驶者还是乘坐者都有非常舒适的感受。 另外，祺智PHEV虽然属于城市SUV，但它拥有广汽三菱品牌优良的底盘性能DNA，18度接近角、21度离去角及150MM的离地间隙在遇到坎坷烂路
当转向盘转到极限位置，<B>汽车以最低稳定车速转向行驶时，</B>外侧转向轮的中心在支承平面上滚过的轨迹圆半径。转弯半径越小，则表明汽车的机动性能越好。了解爱车的最小转弯半径大小，在车辆转弯或调头时能做到心中有数，避免剐蹭等情况发生。经过实测，名爵EZS的转弯半径为4.9，常规道路完成掉头动作较为轻松。 名爵EZS
得提升，主要表现在行驶稳定性更好，<B>在过弯时车身侧倾更小。</B>转向系统表现沉稳，车头指向准确，虽然车身较长，但车尾在过弯时不会成为拖累。在SPORT+模式下，悬架阻尼会更硬，以提升操控性和路感。在紧急制动和急加速时，避震系统的阻尼也会自动调整，以求获得更好的车身姿态。 2.5L自然吸气发动机+8速自动变速箱，亚洲龙依然
亚洲龙底盘调教偏硬，<B>可能是为了减小转弯时的侧倾，</B>路噪是没问题，不过这样的底盘对C级车的标准来说肯定是达不到的，不过20万的售价级别当中的驾乘感受还是算得上上乘的。说到舒适性就不得不提一下丰田的混动，也许是心理作用，但是我在试驾亚洲龙的时候是能明显感受到切换的那一下的，凯美瑞相对平顺一些。内饰方面亚洲
错的行驶环境。 <B>引自汽车之家图库车身稳定性非常的不错在急转弯时没有明显的侧倾，</B>而2.5L自吸发动机整体表现十分的平顺动力随叫随到，因为初步驾驶后续的话应该会有更好的燃油经济性。
的稳定性。在重量分布方面也做了优越的改进，<B>驾驶重心的降低能保证车辆在行驶过程中的稳定性与安全性。</B>即使出现意外情况也能很好的调整，在转向方面也是大大增加了容错率。 综上所述，全新的亚洲龙2.0升版本整体的产品力和竞争力相对不错，再加上其不错的外观内饰以及更低的售价，相信会有更好的市场潜力！欢迎下方评论区留言发表你的看法！
象和紧急制动时的点头现象、<B>转弯时的侧倾都能得到一定程度的抑制。</B>不过要注意的是，只有纯汽油动力版的亚洲龙提供AVS自适应悬架系统。动力输出在动力表现上，亚洲龙则是表现出丰田轿车一贯的佛系态度。以阿橘这次试驾的TOURING为例，搭载的2.5L直列四缸自然吸气引擎可以带来209匹马力的最大功率，对于亚洲龙这部
挂。要知道，<B>可变悬架一般只有豪华品牌车型才会提供。</B>而AVS自适应可变悬挂的作用是主动根据路况调整悬挂的软硬，减少车辆上下振幅，从而提升车辆的驾乘舒适性和操控表现，这才是亚洲龙作为一台中高级轿车应有的驾乘高级感。基于丰田TNGA而来的全新亚洲龙，可以说在各方面的表现都无愧于一汽丰田的旗舰之名。
式的独立后悬挂、转向系统等全方面的升级，<B>高速过弯时的侧倾极小，</B>在赛道内的激烈操控下也非常得心应手。 作为一台旗舰轿车，乘坐舒适性才是其最核心的竞争力。TNGA架构下的新车在座椅的人机工程学方面做得都挑不出任何毛病，亚洲龙作为TNGA架构下的旗舰更是有过之而无不及。不论是座垫长度、靠背角度、还是填充物的软硬程度，都达到了
硬状态，无论是起步时的仰头、<B>制动时的扎头还是转弯时的侧倾都微乎其微，</B>车身控制相当严密；在经济、标准、运动三种模式下四轮独立自主调节，有效地过滤了路面的不良状况，提供了优异的舒适性。不过要说明的是，宁波赛车场是经国际汽联认证的F3赛道，除了有少量角度不大的上下坡，路面非常平整，所谓的“不良”也就是进出维修区通
会过滤掉所有的震动，<B>转弯时也不会出现明显的侧倾现象。</B>此外，新车还搭载了L2 PLUS智能主动驾驶系统、RCW后方碰撞预警系统、LKA车道保持系统等多项辅助性驾驶功能，让驾驶变得轻松而安全。尤其是DOW开门预警系统，当你打开车门的那一瞬间，车辆若是检测到后方有物体接近，会发出“滴滴”的声音来提示你，十
理的比较一般，<B>过弯时侧倾也在合理范围内，</B>整体表现中规中据，所以最大的加分项还是配置和设计上。 编辑点评：2019年市场环境还是比较复杂，对车企来说面临着更大的挑战，吉利在持续深化精品车发展战略同时也推出了很多产品进军更多细分市场。而几何品牌首款车型几何A也代表着吉利新能源的产品形象，所以我们能
又会变得很有支撑，<B>高速过弯时的侧倾也并不明显。</B>同时车辆的转向又显得十分的轻柔，估计是为了向女性驾驶者示好，这点还是值得肯定的。●刹车测试—100－0KM/H：37.41M 100－0KM/H刹停成绩为37.41M，可以说是非常优秀，且经过多次的连续刹车，刹车成绩还能维持在一定水准，说明了刹车系统的
前会感觉乏力，<B>不过在常规城镇道路下平稳行驶就不太会感受出来，</B>想要解决这一问题其实很简单，降挡拉升转速即可，而后续推出的自动挡版本应该也会在换挡逻辑上避开涡轮还没起压的转速区间。 很多刚拿驾照的新手都会对手动挡产生恐惧，担心油离配合不好容易熄火，担心踩离合脚很累，观境在这些方面却是很为驾驶员考虑
力超车轻松，<B>过弯侧倾较小，</B>悬架可过滤掉大部分细碎颠簸，总体来说表现不错。 总结：大众 探影虽只是一台小型入门级SUV，但各方面综合表现还是体现出了大众品牌应有的水准。（香约聊车BAR） 分享最新汽车资讯，畅谈世界汽车文化，交流驾车养车经验，以车会友，敬请关注！本文图片资料均来源于网络，如侵犯
不足，牺牲了一部分操控性，<B>好在底盘相对来还算沉稳，</B>车身紧致，关闭车身稳定控制系统仍具备较好的可控性，驾驶质感不错。当然即便如此，也别想着追求乐趣了，它不是用来做运动的。 下面来测试这款车的加速刹车性能。由于是试驾会上的抢先测试，条件可能与我们的测试场地有所区别，所以成绩仅供参考，先让各位有个大致的概念。◆
连杆悬架的表现也不错，整体偏硬朗的调校，<B>在转向过程中的侧倾并不明显，</B>高速行驶过程中的变线动作也能给你足够的信心。 总体来说五菱宏光PLUS的表现比较均衡，乘坐和驾驶的感觉都不错，但感觉还是差点东西，借用现在流行的一句话就是“没内味了”。不过考虑到五菱宏光PLUS整体6.48－7.98万元的价格区间，我们就不吹毛求疵了。
车辅助系统，<B>它可以在稳定车辆行驶轨迹、</B>调整车身姿态等多方面为车主保驾护航。总的来说，虽然说这些配置属于锦上添花，但在一些情况下也的确能减少事故发生的几率，如果大家预算足够的话还是值得考虑的。1.6L TOP 奢享版（指导价：14.3万）1.6XL奢享版车型是全新轩逸的最顶配版本，相较上一配置
盘专家重新调校过的，所以这车开着还是蛮稳的，<B>速度偏高一点过弯侧倾也不是很明显，</B>令我意外的是，这款还配备了辅助驾驶的功能，确实给新手开车上路很有保障，这款车配置丰富，我花了很长时间才慢慢开始弄懂配置的动能，确实要把车子弄懂才能安心开车啊，我倒是其次，媳妇才是重点，她要是不知道车子的东西那就麻烦了（舒适性）舒适型同级别应该算是
震动比较明显，但它拥有较低的车辆重心，<B>较好的支撑在过弯时侧倾会更少，</B>反而驾驶乐趣会更多。 当驾驶员在加速踏板上多加几分压力时，宋PRO DM就能迅速响应，得益于电机的快速同步，它的反应速度会比纯燃油车降挡、提转速来的更快，甚至变速箱都无需降挡就能实现加速。动能回收同样为2挡可调，市区路段动能回收甚至可以替代小幅度的刹
RO DM开起来比较扎实，<B>方向盘的转向力度属中等偏沉稳，</B>回正速度线性均匀，车头指向性表现合格，基本可以做到“车随心动”。行驶过程中，车内共振处理得很好。当车辆的电量比较低的时候，发动机既要驱动车辆，又要给电机和电池发电。转速提升后发动机的轰鸣声传递到车厢较明显，尤其和纯电驱动那种安静的环境一对比，噪音会更
矩可以达到290N·M。<B>行驶时的额定功率可以稳定在85KW，</B>而在使用快充时，电量充至80％只需40分钟；在标准充电模式下，充满电则需要5.5H。官方给出的NEDC综合工况电能消耗量为13.2KWH/100KM，NEDC综合续航里程为278KM，最高车速150KM／H。此外，朗逸纯电的整车平衡配重接近50
匀，转向的瞬间车身反应很及时，<B>不会有转向和车身侧倾不同步的问题</B>（这样很容易晕车）。整体来说，XC40的驾控反应没有什么运动性，而是强调舒适性和车辆姿态协调性的类型。●刹车测试—100－0KM/H：40.55M100－0KM/H刹停成绩为40.55M，并不算非常优秀，但是在炎热的天气下，经过多次的连续刹车，刹车
既保证了日常的舒适性，<B>也在过弯或是激烈驾驶时抑制了一些侧倾。</B>整体开下来，会给你带来一定的运动感。 也正是有了充沛的动力保障，创界在应付轻度越野路段的表现也可圈可点，得益于发动机充沛的低扭输出，无论是过驼峰还是通过交叉轴，都很轻松。加上四驱系统的加持，这辆车不仅在铺装路面能给你带来不错的驾驶体验，同时还
偏相硬朗，<B>过弯时的侧倾也相对更小。</B>不过在应对道路上的细小颠簸时，CX－5并不是一味的“硬”，而是可以从容化解那些细碎的不平整。这样的底盘调校，与马自达一直所宣称的“人马一体”精神是相称的，可以给一个好评。相比CX－5，CR－V的底盘设定就明显更加倾向于舒适了。在交换驾驶一段时间后，甚至在C
限位置，<B>汽车以最低稳定车速转向行驶时，</B>外侧转向轮的中心在支承平面上滚过的轨迹圆半径。转弯半径越小，则表明汽车的机动性能越好。了解爱车的最小转弯半径大小，在车辆转弯或调头时能做到心中有数，避免剐蹭等情况发生。经过实测，比亚迪宋PRO DM的转弯半径为5.05M，常规道路完成掉头动作较为轻松
，不仅稳定性好，支撑性也很到位，<B>过弯时不会像传统SUV车型那样出现大幅度侧倾。</B>在高速巡航的时候，整体感觉也很稳，底盘扎实程度丝毫不输豪华车。 最后要提到的是宋PRO DM的转向，有运动和舒适两种模式可选，轱辘哥更青睐运动模式，因为运动模式的转向手感更沉稳一些，舒适模式或许更适合女性朋友，手感会轻盈一些。在采埃孚
由于相对较高的重心，<B>在快速通过弯道时车内乘员也会感受到一些侧倾感，</B>加上略有些模糊的转向手感，在激烈驾驶时它并不能带给驾驶者足够的信心。不过，想从这样一款售价不到9万元的家用代步车上体验速度与激情的人肯定也是少数，毕竟并非所有的“RS”都代表着RACING（赛事）和SPORT（运动）。或许它更适合那些
机符合国六排放标准，百公里油耗仅7.2L，<B>前麦弗逊式独立悬架和后多连杆式独立悬架系统还是很扎实的。</B>
连杆悬架的表现也不错，整体偏硬朗的调校，<B>在转向过程中的侧倾并不明显，</B>高速行驶过程中的变线动作也能给你足够的信心。 总体来说五菱宏光PLUS的表现比较均衡，乘坐和驾驶的感觉都不错，但感觉还是差点东西，借用现在流行的一句话就是“没内味了”。不过考虑到五菱宏光PLUS整体6.48－7.98万元的价格区间，我们就不吹毛求疵了。
