质，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，<B>操控感觉比较松散，</B>指向挺准确的，灵活性也够，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！ 奔驰G500：丰富饱满的线条和匀称的车身比例，又带来强烈的力量感，车子动力很强，起步也很快，加速能感觉到推背感。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均水平以上，省心省力，不失为跑在路上回
质，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，<B>操控感觉比较松散，</B>指向挺准确的，灵活性也够，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！
一个座位上都有配置，<B>但在实际操控中拉动这些把手特别费劲，</B>小点力气也别想把它拉动。 另外，每二排座椅的底部支架似乎有点单薄，只是由一些细小的铁管组成，这对承载能力和使用寿命有很大的限制。尤其是第二排活动座椅的设计编辑认为有点不合理，虽然折叠起来后可以让乘客进入第三排座椅，但当放下的时候一定要特别小心，
用的手段之一，<B>一辆车的操控好不好主要体现在弯道性能方面，</B>而它和车辆的底盘调校有着非常大的关系。动态测试视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 或许后防倾杆的缺失会让新3系的极限不如老3系，但如今的中国市场，即便是3系车主也很少有人会通过下赛道的方式去真正的体验驾驶的激情，所以目前来看新3系的
车辆过弯时车身容易发生倾斜，<B>驾驶者的操控感明显不佳，</B>但使得乘坐舒适性得到提高。这对于追求操控性的年轻消费者而言，自然无法接受新宝马3系的这一改动。 同时新一代宝马3系的售价相比上一代车型被抬高，而且换代之前宝马3系优惠7万多元，换代后优惠也被取消，这让消费者一时难以接受。因此也使得宝马3系上市后销量遭遇大幅
真的如此吗？事实上，<B>全新宝马3系并非操控性不好，</B>只是相比以前的宝马3系，如今的宝马3系在各方面表现更加均衡罢了。 那么是不是像一些人说的那样，除了运动和情怀，宝马3系已经没有优势呢？今天就聊聊除了运动与情怀，全新宝马3系还有什么？从我国人的角度来看，即便是不谈运动与情怀，全新宝马3系的这3点依旧是优
触控板操作相似，车辆在行驶过程中，<B>此种操控方式并不便利，</B>好在该系统支持语音操控，弥补了部分便利性。由此可见，两款车系车机系统，奔驰相对传统，操作形式单一，而宝马的人机交互更多样化，操控起来也会更便捷，而且BMW智能个人助理能够通过远程软件升级不断成长，扩展相关功能与服务，让全新BMW 3系真正成为一台大型“智能终
而生，起初这两点革新被视为对3系的背叛，<B>同时更加舒适性的设定让不少喜欢操控的消费者心生叹息。</B>但随着时间推移，恰恰证明了3系变革的成功，能让更多的消费者去接受它、认可它、拥有它。 最后，来看此次全新代号G20的宝马3系，对应国产代号G28的宝马3系LI，整体造型与海外版代号G20的全新一代3系保持一致。重新勾勒轮廓的天使
重心更低，<B>光这几条我们就能想象新三系的操控差不了，</B>如果再加上他一如既往的精准转向，50：50的前后配重比！精良的底盘调校等等，新三系的操控性相信不会让大家失望的！ 新三系我们就先介绍到这里，而现款三系相信大家都已经足够了解了，目前尽管处于生命末期，但产品力在和竞争对手相比一点都不差，仍是同
便是GK5，除了那台发动机以外，<B>它的操控根本拿不出手，</B>只是我们把它神话了而已，只能说我们对第四代飞度运动方面的期待太高了，所以才会有现在这种想法。 那飞度还能玩么？当然可以！当初我们选择玩飞度要的不就是那台1.5L的发动机么？本田这次也给我们留下来了，所以说这台车还能玩！而且新一代飞度的改装假想图已经出来不少了
5只能是一辆小型车，<B>而且操控还差。</B> 本田飞度：入手前，一定要心知肚明，不要入手后后悔除了上文说的空间内饰操控以外，本田飞度还是有一些让笔者体验过程中非常不舒服的地方的。车宇世界认为，各位准车主们一定要心知肚明。 其一、就是要吐槽飞度的配置低下程度，除了最顶配，其余车型都没有ESP！虽然ESP有些人一
塑料感较强，但做工和装配工艺都不错。<B>整体操控性不佳，</B>方向盘较轻，适合女性使用，转向精确，刹车系统效果偏软。商家表示飞度购车优惠5000元，店内少量现车销售，感兴趣的网友可致电商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.48－11.48 万元经销商名称：广汽本田汽车椒江特约销售服务店经销商地址
饰塑料感较强，但做工和装配工艺都不错。<B>整体操控性不佳，</B>方向盘较轻，适合女性使用，转向精确，刹车系统效果偏软。有喜欢的朋友可以到店或至电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.28－11.28 万元经销商名称：广汽本田汽车庞大龙腾特约销售服务店经销商地址：河北省沧州市西客站北行2公里路东经
做工和装配工艺都不错。<B>整体操控性不佳，</B>方向盘较轻，适合女性使用，转向精确，刹车系统效果偏软。有喜欢的朋友可以到店或至电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.28－11.28 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/D
观时尚，内饰前卫，空间比较宽敞，油耗低。<B>整体操控性不佳；</B>方向盘较轻，适合女性使用，转向精确；刹车系统差，效果偏软。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.50－11.78 万元经销商名称：广汽本田汽车华业特约销售服务店经销商地址：大庆新村高新开发区汽车工业园经销商电话：
也正是因为这样，<B>所以途锐的操控就显得非常中庸了。</B>方向盘的转向感觉比奥迪的电子虚位还要更为夸张，基本给不到你什么参与感，同时转向的反应并不快，感觉是有点迟疑的比较慵懒的。可以这样说，从整套动力总成开始在到这副底盘，途锐走的就是沉稳中庸的路子，它有底气，但却不怎么愿意表现出来，以至于这款车在动态上基
为了必须的考量项，<B>毕竟操控不好的车，</B>驾驶乐趣的折扣可降的不是一点，如果早早就开腻了的话，日后开车可就成煎熬了。不过还好，2019款 3.0TSI 锐智版 国VI不会让你失望，前置四驱的驱动方式，前后多连杆式独立悬架、多连杆式独立悬架的悬挂设置加上最大马力340PS，还有他配备的整体主动转向系统、陡
择它。GL8缺点：<B>操控性差，</B>油耗稍高。GL8优点：同级无敌的空间，优秀的口碑，乘坐的舒适，超高的市场占有率。 GL6缺点：3缸发动机，空间稍小。GL6优点：价格便宜。 大众夏朗缺点：保养价格稍贵，驾驶感受稍硬。优点：1.4T车型的终端价格也就在22万左右，但纯进口、高配置显得竞争力非常强。
。同样，<B>车辆越来越难操控。</B>后果是什么？事故越来越多了。而且当时还有一个特别致命的问题“石油危机”，像这种大排量、高油耗的肌肉车显然是生存不下去的。在那时候，疯狂的美式肌肉车落寞了。直到1993年，非常具有美式精神的肌肉车才慢慢复苏。但是由于之前的落寞，很多车企对自己旗下的肌肉车型进行了一
美系肌肉车最近两年不断调整售价，<B>较差的操控以及大排量发动机带来的高油耗，</B>过去几年中美系肌肉车不断被市场拒绝，很明显活在影片中的神车并没有被消费者接纳，当然消费者拒绝这种车型的另一个原因，就是极高的售价。 作为纯进口肌肉车，野马凭借着拉风的造型以及当年大排量发动机的魅惑，成为了很多
的GT车型，它在操控性方面也有很多不足。<B>所以我们对它的操控性方面有点失望，</B>因为福特其实可以将MUSTANG的操控性打造得和超跑一样好，但是显然目前只有谢尔比车型能达到这个要求。当2019款福特MUSTANG BULLITT释出的性能超过了75％时，它就会变得紧张、急躁起来。由于弹簧很僵硬，悬架的作用力有限，所以汽车，尤
怂一怂不就得了。<B>（操控）车身比较重，</B>再加上视野不是特别好，其实开起来得挺小心的，不过就车本身来说操控性挺棒的。（油耗）挺省油了，四缸就这点优势特别明显，反正这个油耗我是一点都不心疼。（舒适性）舒适性给个好评，除了避震稍微硬一点以外都挺好，座椅也挺舒服的。（外观）中规的外观我真心觉得挺好看的，本身
经典的跑车，有相当长的历史。<B>新款的野马操控沉重，</B>体重过大，动力性能不错，如果参加不拐弯的直线加速赛还是可以展现身手的。但碰上法拉利等超级跑车根本不是对手！ 国内对于野马的定位可以说是比较尴尬，只要不是5.0V8全部称之为野驴，但八缸的太贵还不如买超跑。不管怎样，今天的检测任务就是这样的一台“社会”跑车！先简
美国跑车都划归到肌肉车的范畴，<B>肌肉车的操控性都特别烂，</B>后轮永远没有抓地，拐起弯来后屁股恨不得甩到房上去，这成为咱们对于美国车的长久认知。那么新野马又如何呢？此次赛道驾驶再次由我们的专业车手许云鹤老师带来。 驾驶模式选择至“跟踪模式”，动力输出更直接，换挡逻辑也进入最激进状态。以往的野马车，自动挡主要为了追求驾
马相比，第五代野马的整体桥式后悬架理论上讲，<B>操控和舒适性都要相对差些，</B>且第六代野马还大量引入轻量化设计，努力降低后悬架簧下质量，在提升操控的同时，对降低油耗也大为有益。不过，这并不代表第五代野马就毫无优势可言，从后悬架结构上看，用料厚重的整体桥式后悬架在遭受冲击时不易损坏，辅以散热能力更佳的通风盘式制动器，其对极限环境的耐
不反感；<B>虽然它的操控也的确欠缺扎实感，</B>但我们也并不遗憾，因为它的性格实在是太过刚烈，外形也绝对经典，最重要的是它还有一个平易近人的价格，基本款的售价只有3万美元，而高配车型也只有4万，这样的价格折合成人民币的话，卡马洛已经来了，相信它也不远了。
和做工也都非常细腻，体现出了日系车的优势。<B>但是思域在动力和操控方面却表现的不尽如人意，</B>尽管外形看起来很运动，但是驾驶感觉却不那么运动。不过思域在油耗方面也控制的相当不错，百公里油耗在7升左右。（文/汽车之家 汪淼）相关链接——更多详情请咨询经销商020－82321138报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
车的优势。<B>但是思域在动力和操控方面却表现的不尽如人意，</B>尽管外形看起来很运动，但是驾驶感觉却不那么运动。不过思域在油耗方面也控制的相当不错，百公里油耗在7升左右。（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨询经销商020－84205288报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。车型更多资
料和做工也都非常细腻，体现出了日系车的优势。<B>但是思域在动力和操控方面却表现的不尽如人意，</B>尽管外形看起来很运动，但是驾驶感觉却不那么运动。不过思域在油耗方面也控制的相当不错，百公里油耗在7升左右。（文/汽车之家 武文杰）相关链接——更多详情请咨询经销商020－84205288思域混合动力车型实拍报上您是来自于汽车之家网站的用
，体现出了日系车的优势。<B>但是思域在动力和操控方面却表现的不尽如人意，</B>尽管外形看起来很运动，但是驾驶感觉却不那么运动。不过思域在油耗方面也控制的相当不错，百公里油耗在7升左右。（文/汽车之家 翟元）详情请咨询下列经销商010－81770288相关链接——思域五周年纪念版上市 详解EXI配置变化：HTTP：
现出了日系车的优势。<B>但是思域在动力和操控方面却表现的不尽如人意，</B>尽管外形看起来很运动，但是驾驶感觉却不那么运动。不过思域在油耗方面也控制的相当不错，百公里油耗在7升左右。（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨询经销商020－84205288报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。车型更多资
，能够为驾驶者清晰的反馈路面信息。<B>方盘操控非常沉，</B>但在高速驾驶中很受欢迎，但停车场较小的停车过程会显得有些令人烦恼。 M运动套装还包括18英寸轮圈及扁平胎。40系轮胎已经让粗糙路面上的行驶很是刺耳了，但是扁平胎坚硬的侧部胎壁更是进了一步。一些疏忽中经过的坑洞甚至让我觉得我已经毁坏了悬挂系统，磁撞的声音非常大，但幸
良好的舒适型，<B>但其操控感却不敢恭维。</B>由于宝马采用的是前置后驱设计，这就给发动机周边留下了很大的空间，从这个意义上讲，麦弗逊的优势就已经所剩无几了。而宝马1系采用的双接头式悬挂不仅可以很好的反馈路面信息，也可以让驾驶员进行精准的操控。相对于善于操控的前悬架，采用5连杆设计的后悬架在兼顾了乘坐舒适
作中得到宝马的动力和底盘技术，<B>从而弥补SUPRA在操控方面的短板，</B>而对于宝马来讲，则可以在燃料电池技术方面向丰田取经，以补足在这方面的技术不足。于是乎，作为两家世界级的车企，宝马和丰田走到了一起。 得益于第五代SUPRA采用了丰田和宝马合作开发的全新平台，与代号为G29的宝马Z4车身尺寸相近，较长的车头多了一
得了“牛魔王”的称号。另一方面，<B>由于它在操控性能方面的表现实在不怎么样，</B>因此大家都认为它并不适合在赛道中驰骋，反而是在各种直线加速的赛事当中能够经常看见它的身影。丰田SUPRA（代号：A80）售价：已停售定位：跑车长宽高：4520*1810*1275MM轴距：2550MM整备重量：1585KG发动机：3.0L/
的肯定，<B>但同时包含对它弯道糟糕的操控表现的讽刺，</B>但这当时的许多人眼里，这样的设定也是一种极致的浪漫。全新SUPRA找来宝马共同开发，除了减少开发成本外，也能看出丰田想摆脱这样的尴尬名号，毕竟知道是和宝马一起开发的话，不用开也自带“操控光环”加成。 虽说操控性能是噌噌地涨，但属于SUPRA
用的手段之一，<B>一辆车的操控好不好主要体现在弯道性能方面，</B>而它和车辆的底盘调校有着非常大的关系。动态测试视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 或许后防倾杆的缺失会让新3系的极限不如老3系，但如今的中国市场，即便是3系车主也很少有人会通过下赛道的方式去真正的体验驾驶的激情，所以目前来看新3系的
车动力性不是很突出，<B>同样该车的操控表现也很一般，</B>不过赛欧的价格优势比较突出。目前赛欧在4S店有少量现车销售，同时赛欧车型的优惠幅度也达到了1万元，感兴趣的网友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：5.68－6.93 万元/N经销商名称：陕西华岳汽
不过赛欧这款车动力性不是很突出，<B>同样该车的操控表现也很一般，</B>但一想到赛欧实惠的售价，以上这些就都不是问题了。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.48－6.73 万元/N经销商名称：陕西华兴乾通汽车贸易有限公司/N经销商地址：西安市经开区凤城四路C5区/N经销商电话：
力性不是很突出，<B>同样该车的操控表现也很一般。</B>目前赛欧的现金优惠幅度保持在1.1万元，购车送3000元装潢，感兴趣的网友可以到店考虑一下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.58－6.83 万元经销商名称：西安泛想汽车实业有限公司经销商地址：西安市西沣公路58号经销商电话：
较突出。不过赛欧这款车动力性不是很突出，<B>同样该车的操控表现也很一般。</B>但作为一款价格实惠的代步车，赛欧性能稳定而且保养成本也比较低，适合大部分家庭消费者考虑购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.58－6.83 万元经销商名称：陕西华兴乾通汽车贸易有限公司经销商地址：西安市经开区凤城四路C5区经
款车动力性不是很突出，<B>同样该车的操控表现也很一般。</B>但作为一款价格实惠的代步车，赛欧性能稳定而且保养成本也比较低，适合大部分家庭消费者考虑购买。最近赛欧的优惠幅度达到了1.1万元，感兴趣的网友可以到店了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：4.58－5.58 万元经销商名称：陕
赛欧的动力性不是很突出，<B>同样该车的操控表现也很一般。</B>但作为一款价格实惠的代步车，赛欧性能稳定而且保养成本也比较低，适合大部分家庭消费者考虑购买。最近赛欧车型最高可以优惠1万元，感兴趣的网友不妨到店咨询一下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.88－6.93 万元经销商名称：陕西瑞力
一大特点。<B>方向感模糊的威驰比起有着比较稳重的赛欧来说操控性还是差了点。</B>应对路面不平的情况下威驰略显颠簸。 从上述看了看出，威驰除了出众的外观设计上，在其他点上比起赛欧一无是处。而赛欧作为雪佛兰家族的小型车，主推实用性，在不靠谱的外观上没有过多的考虑，但是在内部的舒适度还有实用的配置上来说，
IS名声大噪，因为该车除了加速快，<B>操控方面的表现可以说是非常烂，</B>车头太重，车身刚性和悬架支撑都有欠缺，在赛道上很难跑出好的圈速，和均衡的宝马M3还是相差甚远。 第三代雷克萨斯IS大家就比较熟悉了，亮相于2013年，一直卖到现在。第三代雷克萨斯IS的前脸设计很出彩，纺锤形进气格栅具有很强的视觉冲击力，另外，“对勾”
然，整体的调教还是以舒适易上手为主。<B>这种偏日常的调教会很容易让人忽略IS在操控方面的造诣，</B>双叉式独立悬挂+后多连杆独立悬挂的IS其实操控性能不差，尾部非常灵活，在弯道中大脚给油，如果关闭了ESP，瞬间突破轮胎的抓地力，车尾还是会很容易就甩出去。 虽然外形是一台运动型车，但真正开上IS后却怎么也不想开快，这也许这就是
然会形成平坦的地板。<B>但极睿缺乏操控灵活性、</B>底盘也不够稳重。 车载点评：韩系车在可靠性方面一直都表现的不错，极睿目前以进口的身份在国内销售，是唯一的15万级进口混动SUV，尽管燃油经济性和可靠性优秀，但车载君并不推荐，原因是极睿的保值率太差，卖车时会伤心。斯巴鲁BRZ /丰田86两款姊妹车搭载2.0L
差，更别车身的加工工艺和强度，<B>总之车身臃肿又缺乏可操控性。</B> 新一代森林人同样还是延续着全承载式的车身结构，本身在NVH（指噪声、振动与声振粗糙度的英文缩写，这是衡量汽车制造质量的一个综合性指标）和车身工艺上有着更高的水准，更何况SGP平台又对机械结构进行了一次全面的强化和革新，它所带来的改变，会更集中的体现在
款车的空间都非常满意。 ● 动力操控：<B>森林人比CR－V更让人心动动力操控是普通消费者无法亲身感受的，</B>好在因为笔者工作的关系，对于新CR－V和森林人都不陌生，而且都已经试驾过，朋友的选择更多的是依据我的描述。一款2.0升休闲SUV的动力性是否能够让人满意？在试过了森林人2.0X AT之后你会马上打消这种顾虑。虽然森林人
● 动力操控：<B>森林人比CR－V更让人心动动力操控是普通消费者无法亲身感受的，</B>好在因为笔者工作的关系，对于新CR－V和森林人都不陌生，而且都已经试驾过，朋友的选择更多的是依据我的描述。一款2.0升休闲SUV的动力性是否能够让人满意？在试过了森林人2.0X AT之后你会马上打消这种顾虑。虽然森林人
高的车型，持续的加价和无车，说明它的销量；<B>2.4L车型则弥补了2.0L车型一些动力和操控上的欠缺。</B>杭州地区，浙江金瑞汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：本田CR－V车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或者6万公里店内建议保养周期每5000公里更
车，说明它的销量；<B>2.4L车型则弥补了2.0L车型一些动力和操控上的欠缺。</B>杭州地区，东风本田汽车江锦特约销售服务店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：本田CR－V车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或者6万公里店内建议保养周期每5000公里
的销量；<B>2.4L车型则弥补了2.0L车型一些动力和操控上的欠缺。</B>杭州地区，东风本田汽车东顺特约销售服务店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：本田CR－V车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或者6万公里店内建议保养周期每5000公里
X570发动机的数据一点不抢眼，<B>公路操控手感极差，</B>非承载车身的劣势就算是这套专利的液压电控悬挂也无法抑制。但你说为什么这么多人推崇他？也许因为他只要是汽油就可以加？也许因为他可以带你走更多无情又艰难的路？也许因为他能拉上你想拉的一切还完全不需要你为他操心？ 因为有LX570所以我们决定来一个中年男人的快乐周末。
功效。但是唯一的缺点就是，<B>操控性比较差，</B>驾驶员需要先查看屏幕图标的位置，再将光标移动到指定位置进行操控，类似于鼠标的操控一样，另外车内还拥有冰箱、马克莱文森音响、天窗等配置。 座椅方面，采用高级真皮棕色座椅，前排座椅带有通风加热功能。庞大的身躯让它拥有了足够宽敞的空间，第二排也没有任何的压迫感，二排座椅也
之上，但用的还是雷克萨斯自己的鼠标式控制器，<B>操控不太方便。</B>无钥匙进入、四区自动空调、自动通风、液晶抬头显示器、自动液压悬挂装置……………………全都有。还有雷克萨斯惯有的柔软皮革装饰、电动转向柱调节、电动后挡板。雷克萨斯简直喜欢“电动”的东西，很难想出LX有哪样东西不“电动”。 后座乘客也配有11.6英寸的双高清平板显示器，
了所有的桩柱，但由于转向不足，<B>看起来更难操控。</B> （铃木雨燕SPORT）值得注意的是，嘉年华ST不仅有更多的牵引力，而且还有一个特殊的后悬架装置。为尊重原创，转载请标明出处，更多资讯请关注佰咖汽车。
年进入国内市场的是第二代福克斯，够型、运动、<B>操控这些标签让当时的人们似乎对两厢车也不是那么讨厌了。</B>然而风光无限的福克斯慢慢也尝到了过气的滋味，近几年换代的第三代福克斯，再也不如当年那样惊艳，就像再漂亮的脸，终究还是要柴米油盐过日子，人们开始吐槽福克斯，说它耗油，嫌它空间小、还有那句“百年福特毁于XX”的段子，而小弟福睿斯的
动感，也提升了科技感。 相比外观和内饰，<B>全新一代福克斯在动力和操控上就不那么实在了。</B>在前期宣传中，我们了解全新福克斯引入了同级唯一一款8AT变速箱，加上1.5T高功率发动机，配合多连杆独立悬挂，这样的搭配无疑是令人兴奋的。然而8AT变速箱+1.5T高功率发动机+多连杆独立悬挂的组合只会出现在高配版车型上，全新福克斯的主
人诟病很多，<B>让很多喜好操控的朋友也不得不忍受，</B>而福睿斯之所以相对好卖，对后排空间的处理更好是很重要的原因。全新的福克斯通过加长轴距，营造出宽适的后排空间，我们身高175CM的同事坐在后排感觉腿部、头顶空间都完全够用了。动力方面，全新一代福克斯将肯定搭载1.0T和全新1.5T ECOBOOST
一部分消费者。<B>的确很少有人会抱怨福克斯的操控不好，</B>但空间局促，驾乘不够舒适却成了这款车最容易遭到诟病的痛点。 尽管这样，在第四代福克斯的开发和调校工作上依旧占据绝对主导地位的欧洲福特也没有轻易让步。和代号C1的第三代福克斯的平台相比，这次新福克斯使用的全新C2平台在三维尺寸上并没有明显的增加。
认可，<B>也打破了人们对美国车所持有的操控差的一贯看法。</B>高性能版的推出，更确立了福克斯在运动型紧凑型车市场的地位。 ● 第二代福克斯 第二代福克斯在2004年的巴黎车展上发布，第二代福克斯研发代号是C307，采用了福特最新的C1平台，与福特旗下其他全球车型C－MAX、沃尔沃S40、V50、
也是由于其后悬挂采用了多连杆结构而造成的，<B>为了操控性而牺牲了舒适性。</B>● 内饰对比——世嘉科技感强，福克斯感觉更运动 在内饰方面世嘉和福克斯就有着非常明显的差异了，而且属于不同的两种风格。世嘉可以说是延续了之前凯旋的内饰设计风格，只是稍加改动，经典的中央固定集控式方向盘算的上是雪铁龙的独创，而且全数字化的仪表盘也是别具一格
CI之后，<B>对于那辆车的操控表现并不十分满意。</B>纵使国产柴油四门车型的刚性不错，同时底盘设定也有着优异的水平，只不过柴油发动机与变速箱的重量影响，让没有经过充分强化的悬吊系统负担吃紧，在剧烈操控的时候这项弱点便显现出来。因为这个原因，对于五门车型的操控表现，一开始是有所存疑的，但是在实际驾驶之
OCUS TDCI之后，<B>对于那辆车的操控表现并不十分满意。</B>纵使国产柴油四门车型的刚性不错，同时底盘设定也有着优异的水平，只不过柴油发动机与变速箱的重量影响，让没有经过充分强化的悬挂系统负担吃紧，在剧烈操控的时候这项弱点便显现出来。因为这个原因，对于五门车型的操控表现，一开始是有所存疑的，但是在实际驾驶之
身兼两职的前轮不堪重负，更倾向于推头，<B>操控极限也较低。</B>不过世事无绝对，并不是所有后驱车都是弯道高手，也不是所有前驱车都索然无味。先天不足可以通过后天来弥补，前驱车同样成为一台纯粹的驾驶者之车，下面我们将要聊到的这位就是最好的例子——全新福特福克斯ST。 相关阅读： 我们试驾的2012款福克斯ST是车系中的第三代车型，
油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，<B>操控感觉比较松散，</B>指向挺准确的，灵活性也够，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！ 进口 奥迪A3：是奥迪出品的一款轿车产品，基于大众MQB平台研发，一起来看看这款车的整体设计，惹人注目的外形是它一个显著特点，有一种独特的气质，颜值可以说是做到了极致
良好的舒适型，<B>但其操控感却不敢恭维。</B>由于宝马采用的是前置后驱设计，这就给发动机周边留下了很大的空间，从这个意义上讲，麦弗逊的优势就已经所剩无几了。而宝马1系采用的双接头式悬挂不仅可以很好的反馈路面信息，也可以让驾驶员进行精准的操控。相对于善于操控的前悬架，采用5连杆设计的后悬架在兼顾了乘坐舒适
6公里/小时。<B>因此操控感受就显得很一般了。</B>但ES300H的油耗惊艳，百公里油耗城市路况5.5升，高速路况5.1升，综合5.3升。雷克萨斯的轿车凭借着其舒适的学院派风格也收获了不少的死忠粉，在油电混动成为主流之一的时候，动力和加速性能上的缺陷似乎就可以忽略不计了。
机120马力，ES却一点也没觉得更快，<B>操控都变得笨重了。</B>问题一方面出在车重上，参阅某权威汽车门户的数据，ES300H比燃油凯美瑞重了140KG，相当于多坐了两个小伙子；另一方面，在调教和变速箱的选取上，或许是为了贴合ES300H豪华行政级轿车的定位，厂方选用了“化刚为柔、有力使不上”的CVT变速箱，并且将动力的输出方
，如果这样配备。F <B>SPORT及其卓越的操控能力的一个潜在缺陷是，</B>即使在正常情况下，你也会觉得比过去的ES车型有更多的道路缺陷。在体育运动中，它实际上是不愉快的。有些人可能会因此而苦恼，可能应该跳过这种最花哨的修剪级别。不过，它并没有像上一代RX那样，受到一些早期F运动车型僵硬的腿的影响。单个模式还
技和安全配置都有提升，<B>关键是原本欠缺的操控和运动性，</B>如今这块短板也在慢慢补上。 不过有时候太过激进的改变往往也伴随着风险，雷克萨斯将ES推倒重来，着眼的应该不止当下，更是看到了未来。在ES车系马上进入第30个年头的时间节点上，也许唯有兼融和突破，才能获得持久的发展动力吧。－－－－－－－－－－－－－－－
，这台车舒适性做得不差，<B>但操控实在平淡，</B>转弯没有八代凯美瑞那种贴地感。轻量化一定程度能兼容 操控和舒适，可是高强度钢和铝材的成本较高，大部分厂商的轻量化都建立在缩减隔音材料之上。如今很多欧美厂商为了应付油耗法规而减重，导致静音表现越来越差。 除了骨架精奇之外，凯美瑞还用上了全新的2.5L发动机。这款发动
变速箱。<B>而雷克萨斯之前一直被诟病的就是操控性和动力性不够优秀，</B>不过从实际的百公里加速最好成绩仅8.35S可以看出，ES动力性在同级别车型中不占优势，不过本身日系车并不注重强烈的驾驶感。ES也是传承日系车的优良传统，注重动力的平顺性和燃油经济性。众所周知，丰田和本田在汽车混动领域是数一数二
L左右的黄金排量，<B>弱项是操控性一般，</B>总体来说，是一款非常优秀且性价比高的家用型轿车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.30－11.30 万元经销商名称：晋中汇盛日产汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省晋中市榆次区汇通路鸣李汽贸园经销商电话：4008729035询问最低价报
L左右的黄金排量，<B>弱项是操控性一般，</B>总体来说，是一款非常优秀且性价比高的家用型轿车。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.93－15.28 万元经销商名称：张家港大冈恒信汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省张家港市东南大道汽车生活广场经销商电话：40
的黄金排量，<B>弱项是操控性一般，</B>总体来说，是一款非常优秀且性价比高的家用型轿车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.53－11.53 万元经销商名称：晋中汇盛日产汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省晋中市榆次区汇通路鸣李汽贸园经销商电话：4008688759报上您是来自
现也不错，1.6L左右的黄金排量，<B>弱项是操控性一般，</B>总体来说，是一款非常优秀性价比高的家用型轿车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.00－12.00 万元经销商名称：东风日产交运专营店经销商地址：宜昌市东山开发区发展大道59号（过高速公路桥700米）经销商电话：4008681409报上您
劲的1.6T发动机，<B>但是操控却很一般，</B>不太协调。剩下的就只有舒适大气的轩逸了，虽然不会激发我对它的驾驶欲望，但是至少它的性格和外形是统一的，宜商宜家。编辑－胡正暘 选择轩逸 理由：空间表现很到位，通透感让你心情舒畅，还有沙发一样的座椅把屁股照顾的服服帖帖，内饰是纯家居风格，坐在车里跟坐在卧室里一样，
升至700匹。在过去，<B>SUPRA的操控性能并不佳，</B>但是凭借强大的动力和直线加速度超越了很多对手。穿越过去，你会选择SUPRA吗？本田NSX 在人们的印象里，本田就是”买发动机送车”，喜爱运动性能的车企。在上世纪八十年代，MCLAREN HONDA车队一举拿下F1赛事五连冠，而NSX就此诞生。铝合金轻量
点让很多车主严重吐槽！第二：<B>缺乏操控乐趣！</B>全新轩逸整体调校还是特别注重舒适性的，因此操控性不如其它对手，快速过弯时侧倾仍然比较大，这对于一些追求运动的年轻人来说，是不愿接受的！ 除了以上几点，全新轩逸的优点还是很多的，作为家用非常合适！第一：颜值高！这一代的轩逸可以说比前几代车型都好看，更加符合年轻消费者的
底盘操控也是舒适的调校，<B>稳定性和操控性稍差，</B>但是瑕不掩瑜，轩逸还是这个级别舒适性最突出的一款车，适合对舒适居家要求较高的朋友，感兴趣的可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.30－15.70 万元经销商名称：东风日产济南龙腾专营店经销商地址：济南市经十东路奥体中心
的调校，<B>稳定性和操控性稍差，</B>但是瑕不掩瑜，轩逸还是这个级别舒适性最突出的一款车，适合对舒适居家要求较高的朋友，感兴趣的可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－15.70 万元经销商名称：东风日产大友经十西路店经销商地址：济南市经十西路278号（
激情，底盘操控也是舒适的调校，<B>稳定性和操控性稍差，</B>但是瑕不掩瑜，轩逸还是这个级别舒适性最突出的一款车，适合对舒适居家要求较高的朋友，感兴趣的可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.70－15.70 万元经销商名称：东风日产济南龙腾专营店经销商地址：济南市经十东路奥体中心
也是舒适的调校，<B>稳定性和操控性稍差，</B>但是瑕不掩瑜，轩逸还是这个级别舒适性最突出的一款车，适合对舒适居家要求较高的朋友，感兴趣的可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.58－15.70 万元经销商名称：山东金大友汽车销售有限公司经销商地址：济南市工业北路100
驾驶激情，底盘操控也是舒适的调校，<B>稳定性和操控性稍差，</B>但是瑕不掩瑜，轩逸还是这个级别舒适性最突出的一款车，适合对舒适居家要求较高的朋友，感兴趣的可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.68－16.10 万元经销商名称：山东金大友汽车销售有限公司经销商地址：济南市工业北路100
了一定的市场，该车外观大气时尚，动力充沛，<B>不过操控性欠佳，</B>感兴趣的朋友不妨亲自到店赏车面议。更多详情请咨询经销商：经销商售价：11.08－14.98 万元经销商名称：东风日产长江专营店（4S店）经销商地址：天津市南开区长江道92号经销商电话：022－27033008/27033009报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
场，该车外观大气时尚，动力充沛，<B>不过操控性欠佳，</B>感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：10.68－14.98 万元经销商名称：东风日产东盛源专营店（4S店）经销商地址：临汾开发区河汾路中段经销商电话：4008110113－5243报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务 （
该车外观大气时尚，动力充沛，<B>不过操控性欠佳。</B>目前购轩逸全系可优惠1.2万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：11.28－15.58 万元经销商名称：东风日产沈阳新世纪专营店（4S店）经销商地址：沈阳市大东区观泉路89号经销商电话：4008110113－8850报上您是来自于“汽车
整车以舒适性为主打。由于悬挂太软，<B>不太适合激烈的操控。</B>没有现车，没有优惠似乎成了轩逸的“家常便饭”了，只能建议对轩逸真的感兴趣的朋友不妨到店跟销售人员详谈看能否获得部分优惠了。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：无现车，需预订市场售价： 12.48－16.78万元4S店名称：喜龙专营店4S店地址：
，该车外观大气时尚，动力充沛，<B>不过操控性欠佳，</B>感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：12.48－16.78 万元经销商名称：东风日产交运专营店（4S店）经销商地址：宜昌市东山开发区发展大道（过高速公路桥700米）经销商电话：4008110113－8683报上您是来自于“汽车之家网站”的用
动力充沛，<B>不过操控性欠佳，</B>感兴趣的朋友不妨亲自到店赏车面议。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.90－16.90 万元经销商名称：淄博泰通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山东淄博张店区中心路253号经销商电话：4008110113转5356报上您是来自于“汽
定的市场，该车外观大气时尚，动力充沛，<B>不过操控性欠佳，</B>小问题较多，还有待提高。目前购车可享1万元现金优惠，另送3000元精品装具。店内提供1.6XE 舒适版 AT试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.48－15.78 万元经销商名称：鼎杰专营店（4S店）经
义在豪华档了，但开起来并没有那样的赶脚。<B>最大的不满就是僵硬的操控，</B>操作不灵活，不方便的CUE系统虽说不上是啥大问题，但是变速箱的表现也是让大家槽点满满，异响和抖动的现象频有发生。还有就是空间的设计，后两排座椅并没有想象中的那么宽敞，估计把空间都给后备箱了。车虽然大，但并没有尽其用。凯雷德在国内销量不大，但也都是壕级别的
它不是一款运动车，<B>这样的操控并不适合它。</B>远景在制动方面表现得不错，它全系车型标配了四轮碟刹。在刹车的时候，踏板的行程适中而且回馈的力度很容易适应，没有发软的感觉。总结： 不用7万元就能买到一款配置齐全、空间不错的紧凑型车，这的确是一件不错的事情，这对于以家庭生活为主的务实人士来说更是一个购车的好选
车型的定位，<B>操控性不佳与车型定位就有了直接的关系。</B> 总结： 吉利对远景的整改值得肯定。但从平衡的角度看远景，商务车型对舒适性的侧重，仍有过度之嫌。后续如何在操控与舒适中找到完美的制衡，应是吉利工程师迫在眉睫的攻关课题。正如，董事长李书福说的那样：“不可否认远景尚有提升的空间”。
方面性能都非常全面，<B>让你改写美系大尺寸SUV的操控笨重的印象。</B>讴歌MDX SPORT HYBRID试驾时间：5月 地点：银川 MDX在略为低调的外表下面，隐藏着一套当今最复杂、最先进的SPORT HYBRID SH－AWD的三电机混合动力——具体做法是前轴用一个输出48马力和148NM扭力的电机驱动
O这样的驾驶感，<B>操控不理由不好的。</B> 当然我们全程没有去跑赛道，甚至因为这是一次旅行驾驶的原因，在山路中也没有做过激的动作。如果不是看数据，我不太相信加速有3.9秒，因为我开LEVANTE TROFEO经常地板油加速出弯，3.8T V8的输出很线性而不暴力，整辆车非常容易掌控，可能没有开特斯拉MO
行手动升档与降档的作动，此项换档辅助功能，<B>或许对于坚持主导操控权的驾驶有些碍眼；</B>然而，实际按照FORTWO换文件辅助系统操控时，不仅发现辅助系统对于换档时机的拿捏颇为准确，整体换档的衔接动作也相当合理，尝试依循换档辅助系统进行操控，其实也有一番独特的操控乐趣。 在启程离开CHINCHON小镇，准备返回马德里时，特别选择不
力的动力性，<B>以及较短的轴距带来的操控性，</B>赢得了“驾驶者之车”的称号。而如今，全新一代宝来轴距加长之后，动力也进行了升级。 我们此次试驾的280TSI车型，搭载大众集团最新的EA211系列1.4T发动机，最大功率110KW，峰值扭矩250N·M。没错，就是速腾上的1.4T高功率发动机。同时，匹
离合变速箱，中庸外观透露出的成熟和稳重。<B>较低的价位和稳定的操控性使得它的综合性价比很不错，</B>对该车感兴趣的网友可到店或直接致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.48－14.43 万元经销商名称：四平汇众汽车销售服务有限公司经销商地址：四平市红嘴开发区兴红路2号经销商电话：40086
成熟和稳重。<B>较低的价位和稳定的操控性使得它的综合性价比很不错，</B>对该车感兴趣的网友可到店或直接致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.78－13.03 万元经销商名称：湖北东富汽车工贸有限公司经销商地址：武汉市洪山区雄楚大街420号经销商电话：400868
属于扎实稳健的风格，保留了欧系作风，<B>转向系统操纵感受偏沉，</B>在隔音降噪方面，宝来表现的也很不错，正常行驶时发动机的噪音非常小。现经销商处少量现车销售，对该车感兴趣的网友不妨到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.53－13.73 万元经销商名称：天津华泰通汽车销售有限公司经销商地址
出的成熟和稳重也受到了很多车友的喜爱。<B>较低的价位和稳定的操控性使得它的综合性价比很不错，</B>对该车感兴趣的网友可到店或直接致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.78－14.83 万元经销商名称：湖北东富汽车工贸有限公司经销商地址：武汉市洪山区雄楚大街420号经销商电话：400868
梁式非独立悬架的设计方案，虽然相比独立悬挂，<B>无论操控性还是舒适性都会有所欠缺，</B>但实话实话，这确实是主流市场的主流配备，对此，对于一款终端裸车12万左右的家用轿车，不能苛求。 总的来说，对于神车党来说，作为一款入门A级家轿，宝来的综合实力绝对在同级水平之上，当然，在一汽大众的产品布局序列上，上有速腾，下有捷达，宝来能够有着如
（转向不足）。<B>宝来R的操控很一般，</B>赛道也并不快…………………… 二手宝来R的价格确实很飘，但理性的购买价格在四到五万之间。如果能碰到车况好的宝来R，别犹豫了。就算不开了，收藏也不错呦～～～好了，我们下期好好再贱~
全关闭，<B>影响了整体操控的连贯性。</B> ◆ 长安马自达 CX－5： CX－5在绕桩过程中充分体现出了运动风格，它的转向力度清晰，给人充分的路感，能够感受车身姿态的变化。悬架在大幅操控时的韧性不错，支撑很到位，但是车尾表现过于活跃，悬架回弹的速度过快，驾驶起来有一些乐趣，但是也有一定的挑战。◆
构简单占用空间少，<B>缺点则是操控方面有所不足。</B>好在科鲁兹是通用全球化紧凑车型平台——DELTA II平台上诞生的首款车型，研发由通用欧洲主导，欧宝公司承担了主要的开发工作，在车身设计和底盘调校上有一定的欧系运动风格。科鲁兹部分悬挂的托臂、支撑件采用了合金材质，使底盘实现轻量化的同时刚性也得到增强。车
道中降挡，<B>车身带来的横向晃动会影响整车的操控性。</B> 如果要是和对手斯巴鲁BRZ做比较的话，我们先从动力系统说起。虽然从输出参数角度，使用水平对置4缸发动机的BRZ有着43马力的优势，但在油温过高时，水平对置发动机的功率消耗要高于马自达MX－5。当然BRZ也有它自己的优势，变速箱减挡的程序非常
避震弹簧，不喜欢容易过热的刹车，<B>更加认为2.0的115KW根本是浪费了这车的好操控。</B>毕竟我不是为了情怀，为了敞着篷感受那夸张的车身动态而选择ND，我是想发挥ND的另外一面的优势。所以最近已经一直在研究各种改装方案。在卖掉RX－8取得上牌指标，帮ND上好牌之后就要开始动工了。
车乘坐空间小、行驶品质太好、<B>操控不够纯粹这些缺点却正是我喜欢这台车的地方。</B>以我的身材，坐进MX－5里简直就像是穿上了一件量身定做的西装，外表看着很酷，自己穿着也舒服。MX－5的操控是有的，但是它并非那种诱惑让你逼到极限的车，实际上在赛道上，它的极限表现也没有特别出色。这台车更适合日常上下班代步，偶尔跑跑山，
的还是解放牌大卡车呢。 <B>一般肌肉车的动态驾驶用三个字总结就是——难操控当然第一代科迈罗也不例外，</B>它采用的是通用的F－BODY后驱平台（通用汽车第一款应用独立副车架支撑发动机，并首次使用计算机来调教悬挂系统的产品）。而车身则采用整体式车身结构，双摆臂组成了前独立悬挂，而固定的后轴则被半椭圆的钢板弹簧支起来
这车体形过大比较笨重，<B>操控不尽人意；</B>另外当时科迈罗的做工不太精细，因此总体来讲除了外形之外亮点并不多。由于这些原因，第五代科迈罗我只开过有限的几次，现在离过去最近的一次试开已经是将近5年了。时间过得真快。全新第六代科迈罗终于“千呼万唤始出来”了：2016款科迈罗去年5月份官方正式发布，结果大半年过去了
重、迟钝、视野不好、<B>操控不尽人意；</B>可在我开过新一代CAMARO之后，完全颠覆了我的认知，IT IS FXXKING NIMBLE（灵活）！难道我开的是一台假的CAMARO吗？ 在上赛高速攻弯时，能感觉到整台车非常紧凑，车尾不再会拖泥带水，一切都变得灵动起来，而且姿态维持的相当漂亮，悬架的支撑一点都不
身兼两职的前轮不堪重负，更倾向于推头，<B>操控极限也较低。</B>不过世事无绝对，并不是所有后驱车都是弯道高手，也不是所有前驱车都索然无味。先天不足可以通过后天来弥补，前驱车同样成为一台纯粹的驾驶者之车，下面我们将要聊到的这位就是最好的例子——全新福特福克斯ST。 相关阅读： 我们试驾的2012款福克斯ST是车系中的第三代车型，
性能车，<B>自然不是那么好操控的，</B>所以福特为这款车搭载了一款全时四驱系统，帮助驾驶者在过弯、高速起步等工况下，保持相对更加平稳的操控性，和变速箱、发动机一道，成为这款性能钢炮的核心产品力。而前麦弗逊后多连杆的悬挂形式，也让这款车的整体舒适性有了更好的保证。 当然这款车的配置还算是比较丰富，5
不堪重负，更倾向于推头，<B>操控极限也较低。</B>不过世事无绝对，并不是所有后驱车都是弯道高手，也不是所有前驱车都索然无味。先天不足可以通过后天来弥补，前驱车同样成为一台纯粹的驾驶者之车。此款“2013款 福特 福克斯（进口） 2.0T ST 橙色版”由北京“E车宜换”展厅提供，行驶4万公里，2014年3月上牌，
辅助等成为仅存的几个。虽然是触摸控制，<B>不过奥迪特意准备了指尖的震动回馈和扬声器发出的咔哒声用以弥补操控感的缺失，</B>但是操作时候不得不扭头去看始终是触摸控制的先天劣势，而且这两款“指纹收集器”在满布指纹之后真的很让人闹心。 在驾驶者正前方是12.3英寸虚拟驾驶舱仪表板，这个我们已经在很多奥迪车型上见过了，显示内容足够详细
有点太轻视了，毕竟宝马一直走的是运动风，<B>很多车型因为需要操控牺牲了很多的舒适感，</B>宝马就更加不行了，而奥迪就刚刚好中和了二者的优势，特别是今天我们要说的奥迪A7这款车。 引自汽车之家图库奥迪A7被很多人都称之为“西装暴徒”，这是因为这款车在一个庄重的外表下藏着一颗“躁动”的心，将颜值、外观设计、性能、等融为一体，从第一代
空间的车。<B>车子太大也不好操控，</B>空间实用就行，周末一家人周边旅游带点行李也是完全足够的 后排座位空间 坐着也不压抑，后备箱也比较完美。 配置方面挺好的，我喜欢音响还有互联系统都比较可以，很方便。，配置很丰富完全不浪费，也很好上手，相比我看的其他牌子要好得多。避震一般吧，稍微有一丢丢颠簸。可能
么太多让人不满的地方，<B>它的动力和操控性确实一般，</B>但我想买新英朗的人可以不必太在乎这些，因为如果你想买一辆偏运动的车型，那你压根就不应该考虑新英朗。另外15N车型都仅有前排双气囊的配置设定让人无语，我买的好歹是紧凑型车，不要给我看微型车的配置单好吗。（文/图/摄影 汽车之家 刘昱昕） 其实在这次试驾之前
耗不高；缺点是发动机有点吵，动力比较差，<B>操控性很差。</B>
买这个迈特威的，占地方太大，<B>还不好操控，</B>尤其设计上太低调。NO9：起亚佳乐 不知道佳乐是怎么跑到这个保值率榜单的，如果让我选，我宁愿选择和它对比最多的日产NV200，虽然在外观设计上，日产NV200更过于保守，但佳乐的亮点我是实在找不出来啊，16－20万的售价区间，远不如日产NV200来的更实惠，要知道NV
无可避免地被传递到其他车轮。 在我的印象中，<B>非承载式车身过大的车重和过高的重心对操控性的负面影响很大，</B>因此上山之前，我一度担心连绵的弯路会给乘客带来不好的体验。然而途达车身的整体感超出了我的预期，过弯时底盘没有明显的塌陷，也没有出现底盘和车身步调不一致的现象。 2.5L+7AT的动力组合对我来说是初次尝试，确实需要一定时间
混动车型上，由于有了容量很大且很沉的电池组，<B>这使得他们在操控和驾驶方面多少还有些不尽人意，</B>而新楼兰的这套混动系统采用了日立开发的最轻薄锂电池，整套电池系统重量也只有30KG左右，这样的重量在一台家用车上完全可以忽略不计，这样在提供较好的操控和驾驶性能的同时还能有较低的油耗，何乐而不为？总结： 辅助驾驶是新楼兰混和动力系统最
导价：159.8－195.8万元 <B>说LEVANTE是玛莎拉蒂现在操控最差的车型，</B>你应该没意见，而GTS版本优势LEVANTE系列当中性能操控最好的一款。搭载3.8T V8发动机，最大马力有551匹和590匹，最大扭矩733牛·米和734牛·米，匹配8AT变速箱，百公里加速最快3.9秒。论加速，不是针对在座的各位！
O这样的驾驶感，<B>操控不理由不好的。</B> 当然我们全程没有去跑赛道，甚至因为这是一次旅行驾驶的原因，在山路中也没有做过激的动作。如果不是看数据，我不太相信加速有3.9秒，因为我开LEVANTE TROFEO经常地板油加速出弯，3.8T V8的输出很线性而不暴力，整辆车非常容易掌控，可能没有开特斯拉MO
路都有灵活的操控表现和驾驶乐趣。 <B>如果用户对于BRZ的动力或操控还不满意，</B>改装市场有大量的BRZ部件提供，当中不乏国际知名的改装件厂家，像CUSCO，有全套的车身强化部件以及机械增压部件，是不少BRZ车主改装的首选。 BRZ此次回归国内车坛，据说数量不多，喜欢的朋友可能要赶快出手，否则再次错过拥有的机会。2020
型。与此同时，<B>因为出色的操控性能和不高的售价，</B>BRZ和86的停售也在2018年勾起了一波情怀潮，但凡出现这两款车的视频栏目，都会收获一个非常不错的点击量。一股玩BRZ和86的热潮因为两款车的退出而形成。所以，从市场的层面上来看，斯巴鲁BRZ的“回归”背后是强劲的需求在驱动。 ▲BRZ的回归要感
6公里/小时。<B>因此操控感受就显得很一般了。</B>但ES300H的油耗惊艳，百公里油耗城市路况5.5升，高速路况5.1升，综合5.3升。雷克萨斯的轿车凭借着其舒适的学院派风格也收获了不少的死忠粉，在油电混动成为主流之一的时候，动力和加速性能上的缺陷似乎就可以忽略不计了。
，如果这样配备。F <B>SPORT及其卓越的操控能力的一个潜在缺陷是，</B>即使在正常情况下，你也会觉得比过去的ES车型有更多的道路缺陷。在体育运动中，它实际上是不愉快的。有些人可能会因此而苦恼，可能应该跳过这种最花哨的修剪级别。不过，它并没有像上一代RX那样，受到一些早期F运动车型僵硬的腿的影响。单个模式还
马3系则在操控性和运动感上具备绝对的优势。<B>国产新A4将要改善国产老A4操控不佳的问题，</B>在悬挂的材质和细节上进行了比较大的改进，还利用了很多奥迪S4的悬挂组件。 而外形的改变则在于大嘴和前后的灯，空间和车身则没有什么改变，内饰则更像新A6，更加前卫和细致。 至于发动机方面，新款奥迪A4会搭配1.8T、2.0T FSI以及3
操控性就饱受争议。<B>我的意思当然不是它的操控性不好，</B>而是没有达到人们的预期，为何会这样呢？答案是之前的M3实在太过于优秀了，以至于让后来的M4有些尴尬。闲话不多说，今天就给大家分享一台宝马的M4。 今天检测的这台宝马M4，配备3.0T六缸发动机，这台车是在2014年6从慕尼黑出厂，万里迢迢，坐船一个
了，所以我根本不想提。好吧，我也来说说。<B>导航系统和CD很难操控；</B>中央控制区有几个按钮太小，比如后视镜的；还有价格，我好几个同事都指出来，这个价格对加拿大人来说不算友好，真的应该更定低点。 不过面对着如何一体、超级的汽车，要去看着它并驾驶它会让你忘了不方便的小地方和财务超支问题。要是你有十万块钱的预算买车，那么这款车可以
系统，但是感觉辅助过于积极。<B>奥迪运动轿车经常会有缺乏操控感的抱怨，</B>现在我终于驾驶了这么一部，我不得不同意这种观点。奥迪也许会说这是让车子感觉更豪华的一种投入，从而将车子引导至城市驾驶，但是我认为根本原因在于车子的重量。『奥迪08款RS4的内饰细节』 当我按下S按钮并希望能够改变这一点时，我很是失望，没有任何
部分的主要质量问题，<B>关于雷克萨斯NX车型反馈最多的前两项问题分别为前雨刷/喷洗器操控不易使用，</B>以及前雨刷/喷洗器故障两项。网友“PJIATU”称：“驾驶员位置前的雨刷敢不敢再刷到位一点，残留那么多，害死强迫症患者啊。”另外，网友“CLVER”也在口碑中提到：“雨刷刷不干净，雨刷器刚好挡住视线。”★
横向定位部件，因此横向刚性较低，<B>操控稳定性差。</B>此外，在面对由不等长半轴引发的扭力转向情况时，传统的麦弗逊式结构并不能起到很好的抑制作用。而HIPER STRUT的结构则很好地中和了麦弗逊式结构以及双叉臂结构的优势，即在控制重量的同时，还提高了操控的稳定性。 从这张对比图上我们可以看到HIPER STRUT结构与
心会吃力了。<B>之所以说新Q3依然缺乏操控乐趣，</B>主要是它的转向手感，依然是浓浓的电子虚拟感。转向手感偏轻不是问题，关键是整个转向过程都没有清晰的指向性，让人感觉奥迪是有意让转向手感模糊化，这一点开过奥迪其它车型的人，应该都会明白。这点是好是坏因人而异，对驾驶操控不敏感的人，会觉得这种车开起来很轻
预期了。还是那句话，<B>操控好不好不是悬架软硬来决定的。</B> 最后再来看一下新Q3从7挡空油滑行到2挡的动态测试——这是针对双离合变速箱的特定测试项目，能直观体现出双离合变速箱标定水准。有人问，为啥不是降到1挡？其实这就是新Q3比较有意思的地方，从更高档位空油滑行的时候，新Q3最低只能降到2挡。因为在10K
性，但是在高速时偏航增益超出需求，<B>容易导致操控过于灵敏影响行车安全，</B>为此CX－5的前后悬经过了重新设计，加大了主销后倾角，增加了轮胎自动回正力，从而提高了高速行驶的稳定性。话说回来，只是它谦逊的外表与安静的内心，让我对这台一向以操控运动著称的“东瀛宝马”有了新的认识。 如果你同意我们开车更多开的是一种生活态度，那
自达产品的底盘性能，<B>所以即便是CX－5这种不适合操控的SUV结构，</B>也能获得良好的弯道支撑力。而且，对于低速颠簸能力也没有过多的牺牲。马自达CX－5在配置方面也存在着一些不足，主要是配置科技水平与现阶段的技术水平不匹配。比如同级别车型中常见的全景天窗、车联网、空气净化系统等配置都没有配备，中低配车型的
好的加分项，像悬架硬这并不能算是缺点，<B>毕竟想要好的操控必然要有所牺牲。</B>总结：第二代MAZDA CX－5是颜值高实力强的SUV，时尚前位的外观设计、丰富的配置、较为不错的空间，特别是创驰蓝天发动机带给消费者的强进动力与同级别中较高的经济性。再加上其售价与后期用车成本都比较亲民，这些都足以让它成为一台非常好的城市SUV。
自动挡没有。<B>车的操控好不好，</B>跟调校和底盘构造的干系是很大的。无论是当年的马6还是现在的阿特兹，仅在操控感受方面跟同时代的宝马是有的一比的。 以CX－5为例，马自达CX－5 采用的是前麦弗逊式独立悬架和后多连杆式独立悬架，这也是该级别车型较为常见的，不过的是由于有创驰蓝天技术的支持，悬架结构支
，这里指的仅仅是普通民用车，<B>那几百万的超跑操控性再不好就可以凉了。</B>这一篇文章所要介绍的则是后者，马自达在日系非豪华品牌中一直以外观和操控性作为卖点。这里有必要阐释清楚操控性的概念，操控性并不是一脚油门便可以绝尘而去的加速度，而是车辆发动机、变速箱以及底盘之间的完美契合，它能够准确的领略驾驶者的意图并且第一时
同时也有人认为DAS使得Q50缺乏路感，<B>操控感受不好。</B> 根据车主口碑来看，车主们对于Q50的DAS线控转向系统还是持赞赏态度的，车主“翱翔的烤鱿鱼”就表示，“DAS线控指哪打哪，非常轻、非常迅速”。因此，Q50L/Q50的操控评分分别达到了4.57和4.75分，其中轴距加长、以及主销车型较少配备DAS线控转向或许是Q5
统安全吗？<B>万一电子系统出现故障岂不是无法手动操纵车辆了，</B>这些问题工程师们早有对策。首先进行控制的ECU即电子控制单元设置了三组，互相起到备用功能，一组出现问题马上就会有备用系统发挥作用。如果不幸三组全部故障，那转向柱与转向机间的离合器会立即结合，行成与传统转向系统相同的结构，以保证正常驾驶
些变扭，<B>但也不是虚位大操控差，</B> 另外车无完车，每辆车都会有缺点，喜欢它就尽量多包容吧。 由于上市多年，我就不说Q50S的各种数据参数和驾驶感受了，喜欢的人早看过各大媒体的车评了，有意向的也都开过了，在这说一下，如果很喜欢这个车型的话，可以去试试目前还在售的Q50S混动版本，虽然贵了不少，
用的手段之一，<B>一辆车的操控好不好主要体现在弯道性能方面，</B>而它和车辆的底盘调校有着非常大的关系。动态测试视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 或许后防倾杆的缺失会让新3系的极限不如老3系，但如今的中国市场，即便是3系车主也很少有人会通过下赛道的方式去真正的体验驾驶的激情，所以目前来看新3系的
的喜好。在这个年代，<B>它的舒适性配置与操控配置确实不太吸引人，</B>比如全系都没有出现膝部气囊与后排侧气囊，其他像并线辅助、车道偏离预警系统、车道保持辅助系统、主动刹车系统等，也只有在高配车型才有搭载。坐在展厅的一款标配的展车的时候，副驾驶的旋钮调节座椅，让我有点儿出乎意料。 还有一点值得吐槽的就是它的车机
观设计方面的整体表现较好，但是在油耗、<B>操控等方面的表现还是有所欠佳。</B> 接下来，我们再来看看整个哈弗品牌在中国汽车市场的新车销量占比情况。据统计，2017全年哈弗共完成约85.19万销量，在中国汽车市场的新车销量占比为3.4％，品牌整体排名第九。其中，哈弗H6和哈弗H2作为哈弗品牌旗下的明星车型，二者在各自车型类别的市
然会形成平坦的地板。<B>但极睿缺乏操控灵活性、</B>底盘也不够稳重。 车载点评：韩系车在可靠性方面一直都表现的不错，极睿目前以进口的身份在国内销售，是唯一的15万级进口混动SUV，尽管燃油经济性和可靠性优秀，但车载君并不推荐，原因是极睿的保值率太差，卖车时会伤心。斯巴鲁BRZ /丰田86两款姊妹车搭载2.0L
低，但公平的讲它的配置水平不低，<B>该车标配的诸多操控配置都是很难进行后期加装的。</B>致享的后排腿部空间令我满意，但头部空间不尽如人意，该车的储物空间很实用，能够更好地服务家庭。该车的整体驾控感受能够令我满意，努力为驾乘者营造出了轻松舒适的行车氛围，还是很适合家用的。● 全文总结整体来看，三厢车的市场要比两厢车更好，消
生之日起，操控性就饱受争议。<B>我的意思当然不是它的操控性不好，</B>而是没有达到人们的预期。毕竟前几代M3给广大车迷留下了太深刻的印象，它们太优秀了，以至于大家对于这一代M4的期望值非常高。这对于工程师来说，也是个难题，尤其是将排量、汽缸数降低之后，如何克服L6发动机的重心问题，以及双涡轮增压发动机的爆发力问题，是
操控性就饱受争议。<B>我的意思当然不是它的操控性不好，</B>而是没有达到人们的预期，为何会这样呢？答案是之前的M3实在太过于优秀了，以至于让后来的M4有些尴尬。闲话不多说，今天就给大家分享一台宝马的M4。 今天检测的这台宝马M4，配备3.0T六缸发动机，这台车是在2014年6从慕尼黑出厂，万里迢迢，坐船一个
便动力上来，<B>过弯操控的缺失也是一种遗憾。</B>所以，如果你也有SKYLINE情怀，那Q60是绝无仅有的选择。 图   来源于网络 ABOUT ASTONCAR 爱车，更多一点雅斯顿   以消费者的目光探讨汽车，分享更多原创真实的汽车观点 CONTACT US GAO@ASTONCAR.COM雅斯顿
一步拓展。 <B>动力和操控或许会失望，</B>底盘反倒有惊喜如果只看RC的外观很容易对它的运动性抱有高期望，不过即便是搭载5.0L V8发动机的RC F，在M4、RS5面前也占不到多少运动的便宜。使用和IS相同的2.0T发动机的RC 200T，同样是不肯彻底释放出自己的运动锋芒。 这不是一辆开起来令人热
在代步或旅行当中避免出现拖底的尴尬，<B>虽然失去了绞牙避震的操控，</B>但论日常实用性上，气动避震还是完胜的。 车主说：“我一直把这台车视为自己的好兄弟，共同经历过许许多多的风雨，作为长久以来陪伴的最好答谢，就是我将会把它一直改装去，让它能够更开心的奔跑。” 剑未出鞘，锋芒已露，它在那里静静地等待，等待着一起去自由奔跑，一
现拖底的尴尬，<B>虽然失去了绞牙避震的操控，</B>但论日常实用性上，气动避震还是完胜的。 车主说：“我一直把这台车视为自己的好兄弟，共同经历过许许多多的风雨，作为长久以来陪伴的最好答谢，就是我将会把它一直改装下去，让它能够更开心的奔跑。” 剑未出鞘，锋芒已露，它在那里静静地等待，等待着一起去自由奔跑，一
油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，<B>操控感觉比较松散，</B>指向挺准确的，灵活性也够，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！ 进口 奥迪A3：是奥迪出品的一款轿车产品，基于大众MQB平台研发，一起来看看这款车的整体设计，惹人注目的外形是它一个显著特点，有一种独特的气质，颜值可以说是做到了极致
质，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，<B>操控感觉比较松散，</B>指向挺准确的，灵活性也够，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！ 奔驰G500：丰富饱满的线条和匀称的车身比例，又带来强烈的力量感，车子动力很强，起步也很快，加速能感觉到推背感。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均水平以上，省心省力，不失为跑在路上回
下去就有动力反馈，<B>操控感觉比较松散，</B>指向挺准确的，灵活性也够，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！ 马自达昂克赛拉：外观太让人满意了，大气、时尚看在眼里就拔不出来！油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，减震底盘调教的偏向舒适性，整体还不错的样子，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是
踩下去就有动力反馈，<B>操控感觉比较松散，</B>指向挺准确的，灵活性也够，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！
轻踩下去就有动力反馈，<B>操控感觉比较松散，</B>指向挺准确的，灵活性也够，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！
质，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，<B>操控感觉比较松散，</B>指向挺准确的，灵活性也够，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！
轻轻踩下去就有动力反馈，<B>操控感觉比较松散，</B>指向挺准确的，灵活性也够，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！
反馈，<B>操控感觉比较松散，</B>指向挺准确的，灵活性也够，作为一台没有明显缺陷的车子，已经强过很多对手了！
里面，大多数的轿车还是以家用为主，<B>在操控上面就差了不少，</B>那有车型能够将二者结合起来吗？答案是肯定的，它就是次时代马自达3昂克赛拉。 马自达素有”东瀛宝马”之称，在操控等方面是非常优秀的，也符合它的标语”体验人马一体的驾乘愉悦。”如今第四代马自达3昂克赛拉于9月26日正式上市，新车搭载1.5L和2.0L两款自然吸气
独立式悬架，<B>保证操控性能但丧失了部分舒适度；</B>国产后的马自达3将不会引进两厢版车型，原因在于上一代车型两厢车销量不佳，同时也是为未来CX－30的引进让步；搭载创驰蓝天SKYACTIV－X发动机的车型未来会推出，但不会作为车系中的主力车型。 “STOP BEING THEM”，即拒绝成为他人。诚
的，新瓶装旧酒；悬挂减配，<B>操控退步；</B>日系车不安全；马自达的车，质感差，不高级。不得不说，上述问题直指消费者最关心的话题。而在鹿达看来，这些问题，次世代MAZDA3 昂克赛拉通通不存在。 因为，虽然次世代MAZDA3 昂克赛拉依然采用的是1.5L和2.0L发动机，但是加入了很多新技术，从而带来了更充沛的动力
控性好的车可以更快速的完成避让，<B>而操控性差的车完成避让的时间哪怕只多出1秒钟，</B>那后果也是不堪设想的，所以操控性的好坏也应该纳入到安全性的评定标准里。 马自达3 AXELA的优点是油耗低、维修保养费用低、操控性优秀、配置丰富、可靠性高、外观时尚运动；缺点就是内饰做工和用料略显廉价、整车隔音较差、后排空间十分狭窄。
吸发动机的固执，<B>一个是针对对操控牺牲后排空间和舒适性的固执。</B> 面对选购马自达的消费者来说，选购它极大的原因之一便是——帅！面对整车设计自然是仁者见仁，但马自达的设计似乎一直都在线。此次上市的次世代MAZDA3 昂克赛拉在外观设计上更加趋近于马自达的那台概念车型，更大的进气格栅以及两侧更加扁平化的
观设计方面的整体表现较好，但是在油耗、<B>操控等方面的表现还是有所欠佳。</B> 接下来，我们再来看看整个哈弗品牌在中国汽车市场的新车销量占比情况。据统计，2017全年哈弗共完成约85.19万销量，在中国汽车市场的新车销量占比为3.4％，品牌整体排名第九。其中，哈弗H6和哈弗H2作为哈弗品牌旗下的明星车型，二者在各自车型类别的市
时候。反观它在操控上的表现，<B>诚然这款车确实不怎么适合操控，</B>虽然它的方向盘手感适中，不算沉也不算轻，指向也算精准，虚位不多，但由于悬架行程较长不够紧致，在弯道里车身的侧倾也是比较明显，同时转向的反应也是一般。从整个动态层面来看， DS 5LS只能说是一款彻头彻尾的家用轿车。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，
及足够使用。<B>只不过最低配仅有205宽度的轮胎实在配不上整车优秀的操控系统，</B>选择次低配升级到225的宽胎，车辆的加速、制动和操控表现会更好。至于只有顶配的配备的无钥匙进入系统，可以通过选配的方式加装，这样捷豹XEL在驾驶性、舒适性和性价比方面都能获得一个不错的均衡。
配比失衡也有较大关系，比如前驱车，<B>前面过重影响整车操控），</B>这也就是所有真正运动或者高端的汽车品牌都会采用后驱的原因，因为它可以实现更好的配重。当然这只是第一步，要做到极致操控，还必须确保前后比重接近50：50。为什么是接近于50：50呢？因为考虑到当车辆在运动时，车内的乘客等物体重量会发生偏移，因此接近于50：5
部分的主要质量问题，<B>关于雷克萨斯NX车型反馈最多的前两项问题分别为前雨刷/喷洗器操控不易使用，</B>以及前雨刷/喷洗器故障两项。网友“PJIATU”称：“驾驶员位置前的雨刷敢不敢再刷到位一点，残留那么多，害死强迫症患者啊。”另外，网友“CLVER”也在口碑中提到：“雨刷刷不干净，雨刷器刚好挡住视线。”★
一些虚位和旷量，但对于这个级别的车型来说，<B>操控性并不适合它，</B>好驾驭才是最重要的。但方向盘传来的细碎振动有些明显，影响了一定的舒适性。 凌轩1.5T对于噪音的抑制表现很出色，尤其是发动机舱的隔音，当发动机转速到达3000RPM左右时，车内依旧没有明显的噪音，对于一台舒适的家用MPV来说，这样的表现再好不过了。● 全文总结：
部分的主要质量问题，<B>关于雷克萨斯NX车型反馈最多的前两项问题分别为前雨刷/喷洗器操控不易使用，</B>以及前雨刷/喷洗器故障两项。网友“PJIATU”称：“驾驶员位置前的雨刷敢不敢再刷到位一点，残留那么多，害死强迫症患者啊。”另外，网友“CLVER”也在口碑中提到：“雨刷刷不干净，雨刷器刚好挡住视线。”★
么太多让人不满的地方，<B>它的动力和操控性确实一般，</B>但我想买新英朗的人可以不必太在乎这些，因为如果你想买一辆偏运动的车型，那你压根就不应该考虑新英朗。另外15N车型都仅有前排双气囊的配置设定让人无语，我买的好歹是紧凑型车，不要给我看微型车的配置单好吗。（文/图/摄影 汽车之家 刘昱昕） 其实在这次试驾之前
另外一侧车轮，<B>这对于通过坑洼路面时的操控性和行驶品质不利。</B>讴歌CDX通过配置CDC可变阻尼减振器，可以抑制一侧车轮的运动对另一侧车轮的影响，从而缓解上述问题。此外，CDC可变阻尼减振器也可以灵活地根据车速以及驾驶员的需求动态调整减振器阻尼，实现舒适性或运动性能的增强。当然，讴歌在决定CDX是否
得其在加速上比较平顺也是其一大特点。<B>方向感模糊的威驰比起有着比较稳重的赛欧来说操控性还是差了点。</B>应对路面不平的情况下威驰略显颠簸。 从上述看了看出，威驰除了出众的外观设计上，在其他点上比起赛欧一无是处。而赛欧作为雪佛兰家族的小型车，主推实用性，在不靠谱的外观上没有过多的考虑，但是在内部的舒适度还有实用的配置上来说，
一大特点。<B>方向感模糊的威驰比起有着比较稳重的赛欧来说操控性还是差了点。</B>应对路面不平的情况下威驰略显颠簸。 从上述看了看出，威驰除了出众的外观设计上，在其他点上比起赛欧一无是处。而赛欧作为雪佛兰家族的小型车，主推实用性，在不靠谱的外观上没有过多的考虑，但是在内部的舒适度还有实用的配置上来说，
同时也有人认为DAS使得Q50缺乏路感，<B>操控感受不好。</B> 根据车主口碑来看，车主们对于Q50的DAS线控转向系统还是持赞赏态度的，车主“翱翔的烤鱿鱼”就表示，“DAS线控指哪打哪，非常轻、非常迅速”。因此，Q50L/Q50的操控评分分别达到了4.57和4.75分，其中轴距加长、以及主销车型较少配备DAS线控转向或许是Q5
出强劲有力，但是带来的却是高油耗！ <B>（操控）操控性稍差，</B>遇到急弯速度真不能太快，方向盘转弯半径要大，小了会偏离道路，我之前试驾过ATS，那个操控真的很牛，还有辅助转向，因为我身在贵州，虽然现在村村通水泥路，但是弯道太多，DX7还是让我速度行驶，却是点驾驶乐趣！ 底盘及悬架：再说下底盘，过减速带软硬适中，毕竟是SUV
有点飘，好在整体性还不错，<B>可以抵消一点操控上的不完美。</B> 而且在设计用料方面，东南从来都不会吝啬。此前东南DX3和DX7我都试驾过，而它们的一个共同点就是，即使是新车，坐进去也完全不会有味道，气味性和环保性在同级别车型中绝对能给个好评。 星空版的另一大特色就是增加了面积近1㎡的全景天窗，在天高云淡的大草原上
些不足。 简单总结一下：林肯大陆讲求舒适，<B>但操控差。</B>CT6操控最好，也兼顾了舒适度。S90操控尚可，但舒适度略差。可以说三款车各有千秋。相对来说CT6的综合表现更突出。三款车的配置对比我们此次对比的车型是2.0T、裸车价在35万元左右的版本。这个预算三款车各自能买到哪些配置呢？先看安全配置，三款车都有的配置为：主副、前后
方面，<B>林肯大陆就真的是不适合也不擅长操控取向了，</B>整辆车的悬挂都是比较偏软的，而方向盘的指向性也是有些模糊旷量有些大的，所以整辆车开起来并不会有很紧凑很灵活的感觉，反而是有一种在开大车开大船的感觉。在舒适性方面上林肯大陆做的非常好，路面上的大小坑坎都能够被很好地过滤掉。所以笔者的总结是
一步拓展。 <B>动力和操控或许会失望，</B>底盘反倒有惊喜如果只看RC的外观很容易对它的运动性抱有高期望，不过即便是搭载5.0L V8发动机的RC F，在M4、RS5面前也占不到多少运动的便宜。使用和IS相同的2.0T发动机的RC 200T，同样是不肯彻底释放出自己的运动锋芒。 这不是一辆开起来令人热
一些虚位和旷量，但对于这个级别的车型来说，<B>操控性并不适合它，</B>好驾驭才是最重要的。但方向盘传来的细碎振动有些明显，影响了一定的舒适性。 凌轩1.5T对于噪音的抑制表现很出色，尤其是发动机舱的隔音，当发动机转速到达3000RPM左右时，车内依旧没有明显的噪音，对于一台舒适的家用MPV来说，这样的表现再好不过了。● 全文总结：
导价：159.8－195.8万元 <B>说LEVANTE是玛莎拉蒂现在操控最差的车型，</B>你应该没意见，而GTS版本优势LEVANTE系列当中性能操控最好的一款。搭载3.8T V8发动机，最大马力有551匹和590匹，最大扭矩733牛·米和734牛·米，匹配8AT变速箱，百公里加速最快3.9秒。论加速，不是针对在座的各位！
控也是非常出色的，至少在众多家用车里面，<B>想找一款比马自达CX－4操控出色的车型太难了。</B> 而且在油耗方面， 马自达CX－4的表现也算尚可，至少百公里油耗可以控制在7－8L，在同级别车型里面也算是表现良好，重点是动力输出真的稳，个人还是非常喜欢这种线性输出的，虽然急加速上可能不是很猛烈，但是整个加速过程如行云流水般顺畅。总
性不强，<B>但又嫌弃SUV的操控一般。</B>本来旅行车还是能勉强符合大家的需求，但是无奈旅行车在国内市场不受待见。但是一种叫轿跑SUV的东西却受到大家的热烈欢迎，地位比SUV还要更高一些。 马自达的CX－4就是这么一辆轿跑SUV，月销量一直能保持在5000辆左右，按道理说这种空间一般，价格也不算便
控很有感觉，<B>同时不会为了极端操控性而失去舒适性。</B>所以，CX－4是一款很有魅力的车，拜倒在她的石榴裙下也是可以理解的。 当然，她的缺点也是我们必须正面对待的。客观地讲，有些缺点都是因为对外观或是定位的妥协，也有些缺点是没有解决的短板。但缺点就是缺点，并不是用一句“面向的受众不一样”就能蒙混过去
高的颜值，<B>2.5L动力和四驱的设定让它在车辆操控方面有着不错的表现。</B>对于很多年轻消费者来说，它的综合表现还是有着一定吸引力的。马自达CX－4主攻年轻消费市场，从2016年面世以来，它便受到了市场的肯定，曾经其月销量突破过7千余台。目前新款马自达CX－4官图已经曝光，新车或将在11月份上市，
且从老车主口中得知，<B>触控屏的操控质感也不是很出色；</B>仪表盘及部分区块的造型也不太符合国人审美！ 动力搭载的400THP PURETECH涡轮增压直喷发动机，可满足国6B排放标准，其最大功率155KW/5500RPM，最大扭矩300N•M/1900~4500RPM，传动系统与之匹配爱信8速手自一体变速箱
定性会越差，<B>也就是操控性越差，</B>因为当车辆连续转向或者经过颠簸路面时，车辆的弹簧形变大，车辆的支撑性会很差，影响舒适性，就如同上面说到的底盘软软的车。所以，工程师们在调教底盘时，不会无节制的将底盘调软，而是会让其保持一定的韧性，也可以说是硬度。最后一点，雪铁龙C6的底盘为啥厉害？业内也都承认雪
动力表现确实较为“佛系”<B>，车辆的舒适性和操控性也都不太理想。</B>另外，从工信部公布的数据来看，奔腾T33动力虽弱，但其燃油却不低，燃油经济性相比对手处于较差水平。 至于空间方面，通过我们此前实测可以看到，奔腾T33空间方面的表现与对手相比并不算弱，但也没有绝对的优势，难以成为加分项。综上来看，升级后的奔腾T
另外一侧车轮，<B>这对于通过坑洼路面时的操控性和行驶品质不利。</B>讴歌CDX通过配置CDC可变阻尼减振器，可以抑制一侧车轮的运动对另一侧车轮的影响，从而缓解上述问题。此外，CDC可变阻尼减振器也可以灵活地根据车速以及驾驶员的需求动态调整减振器阻尼，实现舒适性或运动性能的增强。当然，讴歌在决定CDX是否
都是明显的，但悬架软≠<B>操控差，</B>它还不至于让人没信心。刹车测试：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 4008的刹车踏板不弹脚，ABS介入迅速，制动力、轮胎抓地力都在正常范围内，最终成绩为39.21米，是标致品牌的一贯表现，很稳定。唯一不好的地方就是由于悬架偏软，重刹时车辆点头很明显，姿态不太理想。噪音测
良好的舒适型，<B>但其操控感却不敢恭维。</B>由于宝马采用的是前置后驱设计，这就给发动机周边留下了很大的空间，从这个意义上讲，麦弗逊的优势就已经所剩无几了。而宝马1系采用的双接头式悬挂不仅可以很好的反馈路面信息，也可以让驾驶员进行精准的操控。相对于善于操控的前悬架，采用5连杆设计的后悬架在兼顾了乘坐舒适
，能够为驾驶者清晰的反馈路面信息。<B>方盘操控非常沉，</B>但在高速驾驶中很受欢迎，但停车场较小的停车过程会显得有些令人烦恼。 M运动套装还包括18英寸轮圈及扁平胎。40系轮胎已经让粗糙路面上的行驶很是刺耳了，但是扁平胎坚硬的侧部胎壁更是进了一步。一些疏忽中经过的坑洞甚至让我觉得我已经毁坏了悬挂系统，磁撞的声音非常大，但幸
一些虚位和旷量，但对于这个级别的车型来说，<B>操控性并不适合它，</B>好驾驭才是最重要的。但方向盘传来的细碎振动有些明显，影响了一定的舒适性。 凌轩1.5T对于噪音的抑制表现很出色，尤其是发动机舱的隔音，当发动机转速到达3000RPM左右时，车内依旧没有明显的噪音，对于一台舒适的家用MPV来说，这样的表现再好不过了。● 全文总结：
低，但公平的讲它的配置水平不低，<B>该车标配的诸多操控配置都是很难进行后期加装的。</B>致享的后排腿部空间令我满意，但头部空间不尽如人意，该车的储物空间很实用，能够更好地服务家庭。该车的整体驾控感受能够令我满意，努力为驾乘者营造出了轻松舒适的行车氛围，还是很适合家用的。● 全文总结整体来看，三厢车的市场要比两厢车更好，消
低，但公平的讲它的配置水平不低，<B>该车标配的诸多操控配置都是很难进行后期加装的。</B>致享的后排腿部空间令我满意，但头部空间不尽如人意，该车的储物空间很实用，能够更好地服务家庭。该车的整体驾控感受能够令我满意，努力为驾乘者营造出了轻松舒适的行车氛围，还是很适合家用的。● 全文总结整体来看，三厢车的市场要比两厢车更好，消
，弹簧和减震越软，悬架的舒适性越高，<B>但是相应的车身稳定性和操控性越差。</B>而另一方面，车辆在过弯或者经过颠簸路面时，弹簧变形越小，车辆的稳定性越好，相应的操控性则越好，但这又会影响乘坐舒适性。远景S1升级版的“前麦弗逊式+后扭力梁式半独立悬架”组合能兼顾舒适与操控，在两者之间达到一个很好的平衡。
是彩色行车电脑显示屏，可以显示不少内容，<B>操控方式比较奇特，</B>是使用仪表盘上的那个小细杆进行控制。 北汽幻速S7采用了当下非常流行的悬浮式9英寸触摸屏设计，集成了影音娱乐手机互联等功能，值得一提的是还拥有360度全景可视系统，这可是该级别车型很少有的配置，可以让驾驶者更直观的了解车身四周的情况，让驾乘更安全，不过就清晰度来
置高，可短板也很明显，<B>就是动力和操控表现并不出众。</B>如果说空间和配置统统都满足你，再加上成熟的动力与底盘调教，能够把短板统统补齐吗？要说大多数自主品牌的SUV给消费者留下的印象，往往集中在好看、实用、配置高，可短板也很明显，<B>就是动力和操控表现并不出众。</B>如果说空间和配置统统都满足你，再加上成熟的动力与底盘
面，而且欧洲的道路又比较窄，<B>操控不好的车子反而不易操作。</B>当中华V7回到国内做路测时，就发现悬挂过硬的问题。工程师也曾尝试将悬挂调得很软，但这么做，又会丧失掉原来宝马的风格。再三斟酌下，中华V7只是在原来的基础上，稍微调软一点点，也就是现在试驾的风格。所以现在在平路的中华V7是很好开的，但过一些颠簸路面时，乘
的重量，一般会对弹簧进行加粗加长处理，<B>缺点是会改变原有的操控性能，</B>并且会造成视觉上的不协调。比如电驹在艾瑞泽5E的试驾文章中就提到过，艾瑞泽5E后轮眉和轮胎之间的间隙明显过大，有违和感。而EI5在设计之初就是为了打造电动汽车，因此这些缺陷可以从根源上消除。 底盘专用的另一个好处就是，后排不用凸起。传统燃油车为什么很多
耗高、<B>操控不好、</B>制动偏软等情况的出现，使得电动汽车打上了不耐用的符号。其中最突出的问题就是冬季暖风不敢开，由于现在电动汽车的加热系统采用PTC加热元件进行换热，所以加热系统耗能严重，导致很多用户冬季不敢开暖风的原因，掉电快，续航受到很大影响。 那么作为上汽集团在新能源汽车行业的革命性产
的整排实体按键，位置设计的有点过低，<B>操控起来不太方便，</B>样式也有点太丑。 动力方面，哈弗H4搭载1.5T发动机和七速双离合变速箱，这套动力系统和H6保持一致。动力表现方面，身材更小的H4无疑要更占优势，特别是起步加速阶段，H4明显更加的轻盈。 总结。整体来看哈弗H4对比H6，差距主要还是体现在车身尺寸和内部空间方面，
极限操控性，反之，<B>过于强调操控极限性则会导致舒适性的丧失，</B>不少紧凑型SUV都没办法在这两者之间做到较好的兼顾。 而在这方面，哈弗H4相对上做得较好，前麦弗逊后双横臂式独立悬架总体表现也令人满意，虽说经过大坑洼路面，其车身振幅还是能够明显的察觉到，但它对转弯侧倾的抑制、路面的小型颠簸的过滤较好。 值
自排的设计满足多数消费者的需求，<B>然而对于喜爱手排操控的车迷可能会失望了。</B>BMW X3的发动机重新提升更符合经济效益，也更合乎环保的概念，相信其上市后将深得车迷爱戴。
所谓的LSUV车款高重心、<B>低操控性的先天弱点在X3上无从说起。</B> 即使入弯的那一刻略有些转向不足，但很快就会感受X3的XDRIVE四驱装置即刻调整各轮扭力分布，接着前轮就能顺着预想的行车路线行走，多数的动力则由后轮传出。如果驾驶者仍然犯错，新一代DSC动态稳定系统会以截断油路、刹制个别车轮的方式稳定车身。
驶MPV的用户来说，<B>或许会觉得如此笨重的车身一定换来的是糟糕的操控。</B>然而G50则将完全打消你的疑虑，精准的转向犹如轿车般灵活，完全没有虚位，乡间道路上并线超车，可以说是一气呵成。 得益于二胎政策的实行，MPV车型这几年的国内市场越来越受欢迎，而上汽大通作为自主品牌中较早进入这一细分市场的品牌，更是深
有略微的侧倾。 说实话，<B>在一台MPV的车型上谈操控确实有点过分，</B>不过G50带给车聚君的高速感受确实还不错，随着时速的提高，方向盘越来越紧，双手会不由自主的紧紧握住，安全感还不错。这里要提一下的是，车聚君试驾的G50是接近即将发布的车型，在配置上差异化不是很大。还有一点就是大家比较关心的油耗。车聚君这次的
传统的底盘技术下，<B>舒适性和操控性天生矛盾，</B>但途达在调校上尽可能做到了平衡。 车身底部防震垫构成双重防震结构，有效过滤颠簸路面带来的冲击。再配合独立悬架对于底盘的柔性调校，对于越野通过性能，可是一个很有优势的加成。再搭配同级领先的机械牙嵌式后差速锁和B－LSD电子制动差速锁，可以在湿滑的冰雪道路上从
质量重，悬挂反应不会很灵敏，<B>可能引起舒适性和操控性不够好，</B>但也有好处，就是结构简单，强度非常高且易维护，对于真正要去恶劣环境的玩家来说，这种设计反而更讨好，目前丰田普拉多、JEEP牧马人也是这样的后桥设计。 后桥两端各有两条粗壮的连杆，一高一低呈纵向布局，用来承受车身的纵向受力（加速或刹车等），另外有一条和
无可避免地被传递到其他车轮。 在我的印象中，<B>非承载式车身过大的车重和过高的重心对操控性的负面影响很大，</B>因此上山之前，我一度担心连绵的弯路会给乘客带来不好的体验。然而途达车身的整体感超出了我的预期，过弯时底盘没有明显的塌陷，也没有出现底盘和车身步调不一致的现象。 2.5L+7AT的动力组合对我来说是初次尝试，确实需要一定时间
者轻易地驾驶它，<B>但最终结果显示这还是一定程度的影响到了探岳的操控和舒适性感受。</B>而从销量层面来看，探岳在今年的销量表现也是非常亮眼的，从4月的0.71万辆到10月的2.40万辆，探岳的销量已经连续7个月维持上涨的态势，从6月开始就已经超过了上汽大众途观L。可见，探岳这个“生活多面手”还是受到了不少
辆以上的主要原因。<B>操控是它的短板，</B>但其实很多用户并不那么在意这些。探岳很均衡，好看、好开，空间大，这已经很难得了。 过去几个月里，很多网友在后台咨询我们关于探岳是否值得买的问题，以及针对价格是否合理的探讨。也有很多网友陆续在后台给我们留言，想要回顾我们的探岳长测文章。感谢网友们的肯定，关于探岳这款
得开阔的视野是好事，<B>但对于获得更好的操控性则是一个坏消息。</B>奔驰在设计A级车型时，还有另一个初衷，就是要在小车身内实现大空间。为了实现这一设计目标，奔驰选择了更利于实现空间最大化的单厢式设计，这种设计多用于MPV车型上，对车内空间的提升有很大的帮助。 在内饰的设计上，奔驰A级同样朴素，甚至还有点廉价的
简单的扭力梁悬挂系统，<B>不仅失去了奔驰品牌优异的操控性，</B>就连车内舒适性也被搭载后独立悬挂的竞品完虐几条街。想要不掉价的操控以及舒适性也没问题，只要银子够，落地近35万元购买顶配车型；但你真的甘心35万选购一台1.3升排量的紧凑型轿车吗？ 查叔总结不得不承认曾经的“中国特供”车型仅仅出现在中低端合资品牌中
接近两圈，<B>操控灵敏性差，</B>整体偏舒适取向调教。 香蕉4问： 风行T5适合什么人买？三四线城市、对品牌不是特别在乎、追求性价比，喜欢T5的颜值和空间，日常生活代步。 香蕉总结：风行T5可以说是款好看好用的车，除了细节空间方面的不足，整体表现均衡，也能见到细节的用心。 更有诚意的8年16万公里的
多连杆独立悬架，<B>在舒适性和操控方面还是有一定差距的。</B>新车底盘非常扎实和齐整，一小段乡间路面的行驶可以感受到滤震和质感都不错，细碎的过滤做得非常到位，底盘的质感也不会出现松散的情况。而且过弯的支撑性也比较均衡，没有出现大的侧倾。 后来我坐上后排，车子给我的感觉也非常舒适。座椅是皮质和织布的混合搭配
型。指南者没有前、后限滑差速器；<B>指挥官车身太重不好操控；</B>越野性能最专业的牧马人只有在同样专业的驾驶员手中才得以发挥最完美的性能，任何事物都谈不上完美。此文所描述的就是每款车型在冰雪路面上最大的发光点和不足，不是很全面，希望对您了解四驱车和购买四驱车起到引导的作用。 以上就是我在海拉尔的JEEP全系车型的冰雪路面
众所周知，高速爆胎可以说是非常危险的情况，<B>因为在爆胎时我们是很难操控汽车的，</B>并且在第一时间很难做出最正确的反应，因此速度非常快的情况下发生爆胎的致死率还非常高。为了很好的解决这个问题，中国第一代车王、北京警察学院教授——柳实，就用亲身实战来帮助我们，如何在在爆胎后第一时间保障人身
肯定。不过，<B>轮胎对于操控而言是个短板，</B>抓地性一般，毕竟是一条主打静音和节油的胎。EZS还有一个亮点是采用了所谓S－PEDAL，字面意思是单踏板操作，也就是用油门来控制整个行车。实际上就是调整了KERS到最大第三档，此时能量回收效率最高，就能够起到制动作用，在市区拥堵路段行驶时基本可以用单踏板
驾驶时更加容易显现。且方向盘较为硬朗，<B>操控起来会比较吃力。</B>女生的手臂力量相对于男生来说较弱一些，只是连续开了两个小时的高速，手臂就已经明显感到疲惫酸胀。 在内饰方面，这个前仪表台采用的是大曲率海湾弧线为主轴，搭配豪华轿车惯用的宽大面板，加入大面积仿木材质让座舱整体氛围偏向沉稳大气。大尺寸、高分辨率的液晶仪表屏，画面清
各项性能的核心！如果没有足够智能的电控，<B>车辆的基本安全及精准操控将无法保障，</B>且再强大的电池和电机，也无法发挥出最佳实力！ EU5搭载的E－MOTION DRIVE3.0，是北汽新能源拥有完全知识产权的第三代超级电控技术，是电动汽车行业中领先的“智慧大脑”！它具有三大特征：技术最强、集成度最高、安全级别最高。（一）技术最
更贵了，<B>质感和操控经常变得更差。</B>但现在的纯电动车真的不一样了，这次趁着瑞虎E和艾瑞泽E上市的当口，我去试驾了奇瑞的入门级电动家轿艾瑞泽E，惊喜挺大。跑赢401KM的NEDC续航里程并不难试驾艾瑞泽E的行程从一次“节电赛”开始，那这个车评就从大家最关注的续航里程聊起。 先介绍核心的电池电机
动力表现确实较为“佛系”<B>，车辆的舒适性和操控性也都不太理想。</B>另外，从工信部公布的数据来看，奔腾T33动力虽弱，但其燃油却不低，燃油经济性相比对手处于较差水平。 至于空间方面，通过我们此前实测可以看到，奔腾T33空间方面的表现与对手相比并不算弱，但也没有绝对的优势，难以成为加分项。综上来看，升级后的奔腾T
成在中控屏幕上，<B>驾驶过程中操控不够便捷。</B> 当大咖接到活动邀请时，看到试驾地点是康定市，其实内心是迷惑的，因为经过一番查阅，康定市位于四川省甘孜藏族自治州，地处高原山区平均海拔有三四千米，所以不管是对人还是对车，都有一定的考验。 毕竟年轻，身体尚好，试驾半天下来人也没感到太大的不适，不过车就犯高原
对于空间和通过性有需求而不得不选择SUV，<B>偏偏又看不上臃肿缺乏操控性的传统SUV，</B>怎么办？退而求其次选择了轿跑SUV，这部分用户往往要求车辆拥有与外观运动风格相匹配的操控性能。于是，WEY VV7 GT或许就成了他们的本命之选了。
合踏板力很小，脚感更轻盈，<B>能够减轻用户长时间操纵的疲劳感。</B>高配车型还采用了螺旋弹簧，在颠簸路段会有更好的车身姿态，能为用户带来更舒适的悬挂支持。 可惜，以上的信息都来自产品说明，我并没亲自驾驶过。但从上述的介绍来看，宏光PLUS应该在驾控方面有质的提升，很期待这样的表现。写在最后由于宏光PLUS有多处提升
