敞舒适，操控性能稳定，<B>维修保养价格较低。</B>感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.78－9.88 万元经销商名称：山西信鹏汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省忻州市和平西街转盘西100米经销商电话：4008685909 报上您是来自于“汽车之家网
，车内空间宽敞舒适，操控性能稳定，<B>维修保养价格较低。</B>目前店内现车供应，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.08－8.88 万元经销商名称：襄阳恒信众联汽车销售服务有限公司经销商地址：襄阳市深圳工业园A39－6经销商电话：4008683698 报上您是
用，车内空间宽敞舒适，操控性能稳定，<B>维修保养价格较低。</B>月底前到店购车优惠8000元并赠送价值5000元装潢礼包，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.78－9.88 万元经销商名称：山西信鹏汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山西省忻州市和平西街转盘西1
荐的三款车中算是纯粹的，<B>只是空间小和保养费用高是不足。</B>江淮和悦售价：7.08－8.18万V3菱悦空间小，和悦能解决这个问题。和悦的上镜率并不高，说实话，我们在路上见到的频率也不高，但是和悦作为一款家用车还是比较称职的。它的大空间给我们留下了很深刻的印象。与V3菱悦不同的是，和悦没有任何运动倾向，完全指向
别惬意。这台车用了几年，其实我最不满意的点，<B>是它保养起来比较贵。</B>它的很多易损件和油液，更换的周期太短了，比我之前的马3短很多，比现在的A6L也要短很多。我用这台车都是自己出去找修理厂保养，但我是严格按照保养手册的周期去做的。我就感觉，这车怎么每次保养，除了换机油之外，都有这么多东西要更换？而这也让这台车实际养护起来的价格低
总结来看，<B>新A6L的保养价格真的是不便宜啊，</B>一次小保养超过两千，稍微换点易损件就奔着五千去了，我看看自己瘪瘪的钱包想想还是算了。购买建议最后再说说购买建议吧，新一代A6L按照硬件分级可以简单概括为2.0T低功、2.0T高功、2.0T高功+四驱以及3.0T这四个版本，并且每一个版本都有智雅型
坏处也显而易见，<B>后期的磕磕碰碰将会有更高的维修成本。</B>而五幅式运动轮圈的加入算是锦上添花的一笔了，视觉效果动感极了。 车尾依旧延续了极简化的设计理念，全新的分体式尾灯组造型大气，并由一根细长的镀铬饰条相连接，这样的设计一来可以增加整个尾部的横向视觉宽度，同时也增加了一定的精致之感，算是画龙点睛之笔
辆行驶情况而定。相比较同级车型，<B>奥迪A6L的日常保养费用偏贵。</B>保险方面，店内有多家保险公司可供选择，以现价为39.99万元的2.0 TFSI自动标准型为例，新车第一年常规的保险费用在12000元左右，购置税为34179元。贷款方面，店内提供多家保险公司的的贷款服务，一般最低首付为车价的30％，贷款年限1－3年。
况而定。相比较同级车型，<B>奥迪A6L的日常保养费用偏贵。</B>保险方面，该店提供直赔的保险公司有中国人民财产保险、太平洋保险和平安保险，第一年的保险费用大概在2万元左右。贷款方面，提供一汽财务金融、深圳发展银行（仅限昆明有房产客户）两种贷款方式，首付比例为车价的30％，期限为3年。编辑点评： 奥迪A6L的外形设
在1600元左右，包括更换机油、三滤。<B>奥迪A6L的保养费用在同类车型中较高。</B>4S店可以提供人保、平安、太平洋等多家保险公司的车险服务，奥迪A6L第一年的全车险费用在1.5万元左右，包括交强、车损、三责和不计免赔等在内。另外，贷款购车的话可以享受一汽财务的车贷业务，首付最低30％，最长贷款期限为3年。编辑点评： 奥迪A
体的车辆行驶情况而定。相比较同级车型，<B>奥迪A6L的日常保养费用偏贵。</B>保险方面，该店提供直赔的保险公司有中国人民财产保险、太平洋保险和平安保险，第一年的保险费用大概在1.3万元。贷款方面，提供一汽财务金融、深圳发展银行（仅限昆明有房产客户）两种贷款方式，首付比例为车价的30％，期限为3年。以2.0 TFSI 自动标准型
时更换机油和三滤，费用为2500元左右。<B>涡轮增压车型的保养费用会稍贵一些。</B>保险方面：奥迪A6L新车第一年的全险费用为1万元左右，顾客可以选择太平洋保险或者中保。贷款最低首付为车价的30％，最长贷款期限为3年。若选择上述第三项优惠形式，则无需付出贷款利息。编辑点评： 奥迪A6L的优惠幅度一向不大，现在有三种优惠形式供选择
竞争车型来说，<B>奥迪A6L的保养成本还是显得比较高一些。</B>保险方面，据工作人员介绍，4S店可提供多家保险公司的车险业务供客户选择，客户如果在店内上险可获得一定折扣。奥迪A6L新车第一年全险花费大约为1.2万元。另外4S店还为消费者提供贷款购车业务。消费者可以选择金融公司贷款或银行贷款，贷款利率以现
的保养费用。<B>整体的后续保养方面性价比并不是很高。</B> 总结：不可否认，奥迪是国人最早能够接触到的豪华品牌，新一代A6L满足了中年消费群体以及年轻消费者的需求，并且在满足豪华舒适的同时，它的运动性以及操控表现同样出彩。总之， 奥迪A6L是一款没有明显短板豪华轿车。
四驱，给我一个不买进口版的理由？还有，<B>普拉多高油耗和保养的花费并不少，</B>一年花费大概在2.5万左右，是否适合自己还需仔细斟酌。各位车友对国产 普拉多停产有怎样的看法呢？欢迎在下方留言区展开讨论~​
用成本也更低（两驱状态下油耗低、<B>维修保养低），</B>对那些很少越野穿越的人来说……………………难道后驱还不够吗？ 真正适合全时四驱车型的是那些冰雪路面，或者是干燥路面+积雪或结冰的路况，这时，分时四驱需要手动频繁切换，全时四驱则完全不用考虑，但前提是，你得多花近10万元，而且你的配置还比国产3.5L低一个级别。 至于
下的大保养，<B>丰田普拉多的保养费用在国产SUV车型中算是比较高的。</B>普拉多第一年的全额保险费用在13000元左右，保险公司和保险种类由客户自由选择。贷款方面，该店内有专门的金融公司可为顾客办理贷款业务，最低首付比例30％，最长贷款3年。编辑点评： 普拉多的高价格是因为采用了大量的进口原装配件的原
里进行一次费用在2000元上下的大保养，<B>丰田普拉多的保养费用在国产SUV车型中算是比较高的。</B>店内有多家合作保险公司，可在店内直接办理保险，该车第一年的全险费用约为1.5万元，不同的车款价格不同保险费用会有出入。贷款服务则主要由一汽金融提供，若购买店内这台63万元的普拉多，按最低首付30％，最长贷款3年计算，月供约为1.
00元上下的大保养，<B>丰田普拉多的保养费用在国产SUV车型中算是比较高的。</B>店内有多家合作保险公司，可在店内直接办理保险，该车第一年的全险费用约为1.5万元，不同的车款价格不同保险费用会有出入。贷款服务则主要由一汽金融提供，若购买店内这台63万元的普拉多，按最低首付30％，最长贷款3年计算，月供约为1.
000元左右，<B>丰田普拉多的保养费用并不便宜。</B>该车第一年的全险费用约为1.5万元，店内可购买太平洋和中保的保险。贷款服务则主要由一汽金融提供，若购买店内这台63万元的普拉多，按最低首付30％，最长贷款3年计算，月供约为1.25万元左右。编辑点评： 普拉多有着良好的越野性能，一直受到国内消费者的喜
元上下的大保养，<B>丰田普拉多的保养费用在国产SUV车型中算是比较高的。</B> 『 普拉多 4.0 VX NAVI版 』 保险方面，该店提供直赔的保险公司有太平，中保，平安和中华联合保险。新车第一年全险价格在1.2万元左右。贷款方面，是由一汽财务为顾客办理分期购车业务，首付比例最低为车价的30％，最长可贷
的大保养，<B>丰田普拉多的保养费用在国产SUV车型中算是比较高的。</B> 『 普拉多 4.0 VX NAVI版 』 保险方面，该店提供直赔的保险公司有人保和太平洋保险，店内上险可享受8.5折优惠，折后新车第一年全险价格在1.2万元左右。『 普拉多 4.0 VX NAVI版 』 贷款方面，是由一汽财务
一次费用在2000元上下的大保养，<B>丰田普拉多的保养费用在国产SUV车型中算是比较高的。</B>目前在该店购车可免费办理维修VIP卡，享受五环之内免费救援，一年后升级为北京地区免费救援的服务，并且还享受工时费8.5折优惠和免费洗车的服务，为购车的朋友解决了不少后顾之忧。『 普拉多 4.0 VX 』 保险方面，该店提供直赔的
000元上下的大保养，<B>丰田普拉多的保养费用在国产SUV车型中算是比较高的。</B> 『 普拉多 4.0 VX NAVI版 』 保险方面，该店提供直赔的保险公司有太平，中保，平安和中华联合保险。新车第一年全险价格在1.2万元左右。贷款方面，是由一汽财务为顾客办理分期购车业务，首付比例最低为车价的30％，最长可贷
里进行一次费用在2000元上下的大保养，<B>丰田普拉多的保养费用在国产SUV车型中算是比较高的。</B>保险方面，店内合作的保险公司为平安和利宝保险，普拉多新车第一年的全险费用在1.2万元左右。同时店内即可以办理丰田金融的分期购车业务，也可以办理农行和中国银行的按揭购车业务，具体办理事宜需到店与销售人员详谈！编辑点评： 新款普拉多
大保养，<B>丰田普拉多的保养费用在国产SUV车型中算是比较高的。</B>店内有多家合作保险公司，可在店内直接办理保险，该车第一年的全险费用约为1.5万元，不同的车款价格不同保险费用会有出入。贷款服务则主要由一汽金融提供，若购买店内这台63万元的普拉多，按最低首付30％，最长贷款3年计算，月供约为1.
的车辆情况确定，根据笔者的了解，<B>丰田普拉多的保养费用在SUV车型中算是比较高的，</B>看啦消费者日常保养需要比较大的支出。保险方面，该店提供车辆保险。新车第一年全险价格在打完折后在0.8－1.0万元左右。贷款方面，是由一汽财务为顾客办理分期购车业务，首付比例最低为车价的30％，最长可贷款3年，客户可根据自己的个人情况
000元上下的大保养，<B>丰田普拉多的保养费用在国产SUV车型中算是比较高的。</B>保险方面，该店提供直赔的保险公司有太平洋、中保、华泰、平安保险，店内上险可享受8.5折优惠，折后新车第一年全险价格在1.5万元左右。贷款方面，是由一汽财务和丰田金融为顾客办理分期购车业务，首付比例最低为车价的30％，最长可贷款3
一次费用在2000元上下的大保养，<B>丰田普拉多的保养费用在国产SUV车型中算是比较高的。</B>深业丰田为广大车主提供平安、人保、太平洋等保险公司的保险，普拉多第一年的全额保险费用在13000元左右。贷款方面，该店内有一汽金融和丰田金融两家公司可为顾客办理贷款业务，最低首付比例30％，最长贷款3年。编辑点评： 普拉多的高价
2000元左右，<B>丰田普拉多的保养费用并不便宜。</B>该车第一年的全险费用约为1.5万元，店内可购买多家保险公司的保险。贷款服务则主要由一汽金融提供，若购买店内这台63万元的普拉多，按最低首付30％，最长贷款3年计算，月供约为1.25万元左右。编辑点评： 普拉多有着良好的越野性能，一直受到国内消费者的喜
000元。<B>这么高的保养费，</B>如果是年入4万或5万的人，应该是不舍得花的。除了油费、保养费，它的另一个花钱大头就是保险费。这类型车辆的保险费用比一般车子高。 多数人都会给车买车损险、盗抢险等。几种保险下来，丰田霸道一年的保费大概要8000元。比一般车子高。仅仅算油费、保养费、保险费，还没有计算
元左右。<B>保养费用相对来讲还是比较高昂的。</B>济南新车第一年全险需要到车管所承保大厅统一办理，奔驰GLK新车第一年的全险价格在2万元左右，包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险。对于需要贷款的朋友，可以选择店内奔驰金融和银行提供的分期业务，一般都能享受到30％首付，最长3年的贷款期限，以
，加上零整比非常高，<B>后期维修成本相当高昂。</B>另一厢，这代车型的油门响应稍有迟缓，而且油耗很高，城区测试平均每百公里耗油量近14升。宝马7系 E65/E66代号E65/E66的宝马7系是该系列的第四代车型，目前在国内二手市场上早期型号的E65/E66 （国内比较常见）7系售价跨度较大，而行驶里程超过10
封衬垫或者油底壳放油螺塞衬垫老化所致。<B>不过4S那里的维修费用不低。</B> 底盘检测完后，小编帮粉丝进行了估价，虽然这款6年车龄的奔驰S350四驱版目前的市场报价都在45万以上，但是针对于这辆车现在这个车况，砍掉1万左右的价格应该没问题。 总结：前车头有过正面撞击事故，前杠更换，水箱更换，机盖钣金喷漆，右大灯总成更换，右侧翼
系车的普遍现象。 <B>油耗跟保养费用不便宜。</B>以这台05款的S600为例，14年车龄售价仅为16万元，售价不到新车售价的1折，这台车配备的5.5L的V12发动机，百公里油耗约25－30升，每4000公里的保养费用约为4－5千元，每年正常的使用成本大概在5－8万元，2年就能顶的上车钱，还是很昂贵的。 “真
障，有安全隐患，<B>维修成本较高；</B>动力系统发动机积碳严重、漏油；功能性故障较多天窗、空调、座椅调节、电动尾门等像这样的一台老车很便宜，但是你会考虑购买吗？车况问题，油耗问题，年检问题，维修问题等等；二、如果你刚刚创业，需要一台豪车充充门面，平常根本不用，可以考虑购买； 如果必须购买这些老爷车，小马哥
定的小毛病，<B>售后保养偏贵，</B>保值率不好，导致销量一直理想，但是也算是毁誉参半，想买这个级别的朋友不妨了解一下这辆车。
量不如BBA车型稳定，后期使用小毛病较多，<B>而且维修保养费用较高。</B>综合下来还不如加钱直接上BBA呢，至少后期开着更踏实。
不完美，比如加速慢、<B>维修保养比较贵（进口车型）</B>、卤素大灯、没有座椅加热等等，但它曾经是我最信赖的伙伴，也见证了我从一个单身狗，到拥有了自己小家庭的全过程。 2为什么选5系？其实换车的想法，一直以来都有，但是始终没有行动。当时孩子还小，家人觉得指南者还够用。直到2018年初，在一次聚会上，当时并不知道
豪车只能是一种负担，<B>会面对高额的保养费，</B>以及汽车损坏时的维修费。 把车拆开卖零件是很多人对豪车的一种调侃，有人认为豪车卖零件的钱都能买一辆新车，这样的说法虽然夸张，但是也不是没有一点道理。像劳斯莱斯这种级别的车，身价几百万，少有一点磕碰就有几十万的维修费。 近日，笔者在一家汽修店偶遇了一辆正在修车的
进行常规保养。 然而回过头来想想，<B>尽管4S店保养价格虽然高昂，</B>但品质服务等方面能得到较大保障。如果贸然的选择一些路边小摊进行保养，因为产品质量得不到有效的保障很可能得不偿失。并且如果新车还在质保周期内，不在规定里程或者时间内到4S店进行保养，即会脱保，车辆一旦脱保厂家将不会对车辆的质量问题承担责任。 那难道我们就
”我；二，我对动力还是有一些追求的，<B>但是我又担心535LI可能会产生高昂的保养费用，</B>新发动机没有经过时间的检验。抛开这两种情况，我认为528LI性价比一般，特别是你注意到价格的时候。 535LI豪华型/行政型：我不知道你是出于对性能的痴迷还是对配置的痴迷而选择535LI的，如果是对性能的痴迷，那么显然豪华型就足够了
油三滤的保养；费用大概在3000元左右。<B>总的来讲保养费用还是比较高的。</B>济南新车第一年需要到承保大厅办理保险手续，宝马5系第一年的全险费用在15000元左右。分期付款的具体方式消费者可以直接和销售顾问联系具体的贷款方式。编辑点评： 总的来讲，这款车在性能方面的表现还是不错的，从性价比的角度上来讲，这款车也比较适合事业有成
华车一贯的特点，<B>安全性能十足但维修起来真贵，</B>除了修不起别的哪都好。本来漫哥想收一台老宝马3系E90过过宝马瘾的，后来了解一波修车成本、配件价格后，我的欲望被打消了，表示惹不起呀！ 虽然该车在耐撞性与维修经济性指数评级为P，但这并不代表该车不耐撞，主要原因是车辆的维修经济性太差拖了后腿，毕竟宝马3
承担大额维修费用的心理准备。新3系，<B>除了维修费贵，</B>其它没毛病。汽车大事件四：新一代奇骏曝光，后期或新增纯电版 近日，根据外媒报道，日产旗下的紧凑型SUV车型全新一代奇骏的路试谍照曝光，新车预计将会在2021年正式亮相，并且随之国产，后期还会新增纯电版车型。 从图片上来看，新车延续了家族式的V－MOTION设计语言，
错的加速乐趣。其次作为豪华车型，<B>一旦动力总成发生损坏维修价格将是非常贵的，</B>而这台2.0T发动机应该是目前维修保养价格最低的豪华车型。 操控精准，胜对手不少横向对比奥迪A4即使是新款整体操控感受并没有什么突出的印象，平平淡淡，而奔驰C级被动力拖累，整体操控偏软试驾感受欠佳。而宝马三系操控感受韧性十足，各个路况都有
处增加橡胶垫，但时间长了之后，橡胶垫会风化，<B>后期的维修费用还是很高的。</B>好了，言归正传，2.0T发动机搭载着双顶置凸轮和缸内直喷技术，在保证汽油燃烧的同时，还将最大扭矩控制1350－4600。从根本上体现除了节油的措施。搭配着8AT 变速箱，使得换挡更加的顺畅。
用户的首选。<B>车价贵保养自然不便宜，</B>也许在以前，很多高端车型的车主并不会在意车辆的维护成本，不过就现在来说，越来越多的高端车主在选购车辆时就开始关注后期的保养价格。下面我们就来了解一下2014款路虎揽胜汽油版在保养成本方面到底有多“贵”。 有关车辆保养周期及更换项目，厂家会在车辆出厂时通过随车
被国人释放，<B>加之国内奇葩的油价和高昂的保养费用让它只能远观不可亵玩的感觉，</B>但是路虎揽胜也在一次次的追赶着这种“代沟”，不管是符合中国国情的极光还是这次全新揽胜的革新都让SUV市场越来越细化、越来越专业。希望日后路虎揽胜能给我们带来更多的惊喜和收获。 （注）：文章内的价格为编辑在“市场前线”真
代、后排没有出风口、<B>4S店保养价格虚高、</B>售后服务差评。其他：总体来说，欧蓝德家用不错，但别买7座版本，基本用不到，也不安全。7.车主：确认过眼神，欧蓝德是一款较称心的SUV。车主：陕西西安 惠先生车型：2018款欧蓝德2.0L车主曾用车型：比亚迪G3行驶里程：40000公里平均打分：70.0分 优点
级别当之无愧的保值率王者，而且故障率低、<B>维修保养也很低、</B>油耗也特别低。它还是改装界的网红，人称“超跑GK5”，其实是以飞度的底盘代号命名。 今天猩猩我要为客户检测一台飞度，客户是一位小姐姐，在她眼里，飞度不仅颜值高，而且省心又省油。在网上找到了这台车源，看上去车况还不错，但也是仅仅看上去还不错，车况到底好不好卖家的话又
是一个等级，<B>副作用就是飞度的保养价格更高，</B>因为需要定期使用喷油嘴清洗剂。（全新POLO PLUSVS本田飞度）对比，POLO PLUS 后来居上： （外观部分）将会全面弥补现款服役POLO的略微呆萌的弱势，运动感飙升，赶超GK5。大众POLO PLUS换代后最大的亮点就是颜值大涨，车身造型更
行驶会很累，<B>自动维护成本高但驾驶相对省力。</B>具体选择哪一款，就看你自己的需求啦！喜欢这款车型的朋友，欢迎大家一起来研究讨论！
呀。 1.5L缸内直喷动力是强大，<B>不过维护成本也要高一些，</B>每5000公里必须使用一支厂家指定的喷油嘴清洁剂，这东西售价在100元以上。但即使这样，每行驶20000公里依然会有积碳，所以定期去清积碳是飞度车主谨记的事情。 不过看在8秒多可以破百的加速度上，年轻人眼里的上述缺点可能都不成问题，何况GK5改装件实在太丰
个等级，<B>副作用就是飞度的保养价格更高，</B>因为需要定期使用喷油嘴清洗剂。 这也是为何飞度被称为平民超跑的原因，只需8万元，就能买一辆加速8秒多的合资车。在变速箱方面，飞度是CVT变速器，POLO则是6AT变速器，各有千秋，CVT平顺省油，6AT则更加耐操。配置上POLO有一个明显的优势，就是
轻人的首选车型。另外，<B>该款车的售后保养价格较低，</B>现店内加装版现车充足，优惠8000元现金。感兴趣的网友可致电经销商详询，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.58－11.98 万元经销商名称：广汽本田汽车金山桥特约销售服务店经销商地址：江苏省徐州市金山桥开发区三环东
多年轻人的首选车型。另外，<B>该款车的售后保养价格较低，</B>现购车全系优惠8000元，另送装潢礼包。感兴趣的网友可致电经销商详询，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.18－11.18 万元经销商名称：广汽本田汽车铜山特约销售服务店经销商地址：江苏省徐州市铜山经济开发区北京路南首
速的发动机，所以也需要使用比较好的机油，<B>也就导致后期保养费用较高。</B> 猫新：从整体来看，本田飞度通过外观吸引了不少年轻消费者，作为家用车型，小巧的车身以及经济的油耗符合三口之家或者经常通勤的消费者。但是，整车的品质确实让人着急，车内大面积塑料材质，可以说没有任何质感，可是就算如此难受，通过动力也能弥补这些不足，我认为除了
等。8到10万可以买到飞度、科鲁泽等等。<B>其中飞度保养费基本就是最贵的了，</B>原因我们就不说了。5000公里小保养费用在450元左右，一年花费900元。其他费用都按上面一样来算一年差不多15360元，一个月1280元。其实乍一看相差的成本不是很多。10到15万思域算是一个标杆了。保养一年在1060元，保险费用在4600元左右
排量，<B>同样这款全进口车在保养费用比较高，</B>喜欢的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：0.00－75.30 万元经销商名称：厦门盈众润宇汽车销售有限公司（4S）经销商地址：厦门市湖里区金尚路1968号之三经销商电话：4008725041询问最低价报上您是来
而定，更换三滤的费用在2000元左右，<B>途锐的保养价格还是非常昂贵的。</B>『 途锐 08款 W12顶级型 』 保险方面，该店为顾客提供的保险公司有太平洋和平安保险，店内上险享受8.5折优惠，新车第一年全险折后费用在2万元左右。『 途锐 08款 W12顶级型 』 贷款方面，店内是由大众金融公司提供的贷款业务，年利率10％左右
元左右，<B>途锐的保养价格还是非常昂贵的。</B>『 途锐 V8顶级型』 保险方面，目前店内提供直赔的保险公司有太平洋和平安保险，上险可享受8.5折优惠，新车第一年全险折后费用在2万元左右。贷款方面，有两种方式可供选择，其一就是深发展银行提供的贷款业务，年利率在9％左右；其二就是由大众金融公司提供的
应一下。■夏朗油耗高 <B>柯迪亚克保养略贵用车成本主要体现在车辆日常的油耗和保养，</B>根据我们实测的数据，柯迪亚克的平均油耗约为8L/100KM，而夏朗的油耗则稍高一些，为平均9.2L/100KM。保养方面，我们同样选取5000公里作为标准，柯迪亚克算上工时费和材料费，保养预计花费为1149元，而夏朗每500
我们可以看到，<B>夏朗的保养费用在同级别车型中相对较贵，</B>以半合成机油来计算一次小保养需要951元，6万公里的总保养费用为21068元，而以全合成机油来计算，小保养费用为1136元，6万公里保养总费用为23288元，这与竞品车型相比高了不止一点点，究其原因除了保养使用的进口配件成本较贵外，每5000
格便宜。 大众夏朗缺点：<B>保养价格稍贵，</B>驾驶感受稍硬。优点：1.4T车型的终端价格也就在22万左右，但纯进口、高配置显得竞争力非常强。
续费，<B>说进口的保养贵，</B>国产的质量差，车宽了不好停，车小了说钣金薄。…………哎！尼玛 汽车要是会说话， 还TM嫌你长得丑呢。网友4：B级车怎么也得10个油左右吧，A级车7个油左右，C级应该在12个油左右吧，我个人认为，要想马儿不吃草还想跑快是违背罗辑的。
折扣。 丰富的车内配置、<B>廉价的保养费用（朋友一台凯美瑞，</B>五年保养费用共计花了1.5万元）让这台车没有人不爱开。机械稳定性让它一次次刷新着自己的最高历程记录，“30万公里跟新车一样，50万公里发动机依旧如初”成了很多凯美瑞车主津津乐道的谈资。当一辆车没什么缺点的时候，是很恐怖的一件事。因为没有人想一辈子只
8240元。<B>其中2.5L排量车型保养费用是比较贵的，</B>基本上要比天籁及雅阁要高，这一定程度上影响了新款凯美瑞的竞争优势。并且，目前在市场上这两款日系品牌中型车优惠都达到万元以上，而新上市的凯美瑞优惠仍然维持在区区的数千元。所以新款凯美瑞车型仍然期望在中型车市场取得较大的竞争优势，除了车型继续保
为准。<B>但是总的来讲凯美瑞在保养费用方面不低。</B>凯美瑞全系车型的第一年保险费用在6500元左右（包含：车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险），可选择的保险公司有平安、人保和太平洋等。想要分期购车的朋友可以选择中国银行，建设银行或者招商银行的分期购车服务。编辑点评： 丰田凯美瑞在中国市场
价为准。<B>但是总的来讲凯美瑞在保养费用方面不低。</B>凯美瑞全系车型的第一年保险费用在6000元左右（包含：车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险），可选择的保险公司有平安、人保和中华联合等。想要分期购车的朋友可以选择中国银行，建设银行或者招商银行的分期购车服务。编辑点评： 丰田凯美瑞在中国市
店提供的机油均为全合成机油，<B>这是导致新威驰的保养费用偏高的直接原因，</B>这款小车的单次小保养价格达到了392元，而行驶6万公里之后的总费用也要达到近6500元，这还不算额外可能需要更换的刹车片的费用。实际上，个人认为对于这么一款搭载了1.3L/1.5L发动机的小车，原厂仅提供全合成机油是不太合理并且有些过剩的。
，其动力性能比较均衡，同时油耗也十分经济。<B>唯一缺点就是日常的保养费用略高，</B>不是很实惠。目前购买该车即可获赠价值1000元的加油卡，感兴趣的朋友请与经销商取得联系。（文/汽车之家 白戈）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.95－11.99 万元经销商名称：西安新铭洋丰田（4S店）经销商地址：西安市高新技
做工和配置都不错，<B>不足的是其常规保养费用比较贵。</B>目前威驰现车充足，可以优惠5000元的现金，现车和优惠情况都不错，喜欢威驰的朋友可以考虑到店赏车试驾并跟销售人员详谈以获得更多的优惠。（文/汽车之家 何家荣）更多详情请咨询经销商现车情况：现车充足市场售价：8.64－10.29万元4S店名称：广州宗远
箱油和火花塞。<B>相对保养成本较高的配件为自动变速箱油，</B>材料费（油液、衬垫、滤清器）共计831元，更换工时费为400元，共计1231元。这使每隔50000公里的单次大保养达到了3339元。 由于保养周期比较规律，所以在新车行驶50000公里内的保养费用都是578元和768元这种保养费用交替进行的。
糟糕路况或者险恶的天气，<B>因此牧马人的保养费用相对会高一些，</B>但是1.5万公里的保养周期为一些经常外出旅行的朋友解决了后顾之忧。『 牧马人 3.8两门版 SAHARA 』 保险方面，该店提供直赔的保险公司为中保和太平洋保险，店内上险可享受8.5折优惠，新车第一年全险折后费用在9000元左右。 『 牧马人 3
费用为2455元。<B>保养费用确实不低哦，</B>原因之一就在于它每次保养都必需要用燃油添加剂，前60000公里当中，添加剂费用就达到1540元。 易损配件及工时费最后，我们一起来看看本田思域常用易损配件价格及工时费。思域更换前保险杠以及大灯的费用分别为1994和1200元，这部分价格和同级别卡罗拉、轩逸相比
是要全部更换原厂件的，<B>所以才出现了这么高额的维修费。</B>这就好比被我们撞上了一辆法拉利，虽说受伤面积不大，但是维修费用可谓是一个天价了。 所以说我们不要只拿外观说事，可能一辆摩托车要比一辆思域还贵。如果在道路上遇到这样的车型，还是躲远一些吧，小心摊上大事儿。知道大家是怎样看待这件事情的呢？
便宜，比同为日系品牌的轩逸贵了很多。<B>造成思域1.8L车型60000公里总保养费用如此高的原因，</B>编辑分析是因为4S店把大部分配件的实际保养周期缩短而造成的，如果能够按照官方手册中的保养周期来进行，费用将会便宜不少。（文/图 汽车之家 张欣）保养就用“养车之家”手机版：手机上直接点击：HTTP：//YC.M.AUTOH
中，逢“10”时因为需要更换的部件较多，<B>保养费用会略高，</B>逢“5”的时候保养费则略低。在保险方面和贷款方面：4S店提供太平洋和平安保险，以09款1.8L LXI手动经典版为例，第一年全险为4725元。支持深圳发展银行和工商银行的商业贷款，首付比例最低为车价的30％，最长贷款期限为3年。如果购车者夫妻都为公务员的话，最长贷
销量较大的入门版配置较低；3、<B>后期维修保养费用偏高。</B>最后，如果您选择小型车的话，您综合各方面因素后，您会选择 POLO－PLUS吗？欢迎您在评论区留言交流。
这台车虽是国产，但配件大多来自德国，<B>所以后期维护比较贵，</B>不太符合当年我们买车的初衷。 #关于精致：说这个故事是什么意思呢？主要是想告诉各位POLO当年刚刚在国内发售时消费者对它的普遍态度。不可否认，在当时上海大众POLO更多的是以精致，德国品质著称，甚至在某些情况下和现今的MINI地位差不多。老实说，后来POLO这
候，油耗和动力是成正比的。 配置落伍，<B>保养价格昂贵。</B>买车几个月后才发现，低配的POLO是不能显示油耗数据的，这样的减配实在是不能理解，好在新款的POLO增配了ESP，心里也就觉得平衡了不少。去年7月份买的车，因为开的少，年前刚刚做的首保，问了一下小保价格，更换机油机滤就要475，想想自己的同排量的老款别克凯越，一次4
最为先进的，<B>因此保养费用相对也会较高，</B>最为明显的就是其变速箱油的价格，POLO手动挡变速箱单瓶售价为66元，更换需要两瓶，而自动变速箱油单瓶价格为203元，更换需要五瓶。POLO 1.4/1.6L手动挡保养周期/价格表（原厂机油 120.00元/4L/桶）配件名称行驶里程（公里）机油 机滤空
大概需要500元，<B>POLO的日常保养费用有点偏高。</B>另外，在这家经销商购买POLO还可以享受首次保养免费的优惠。至于质保期方面，大众为POLO车型提供了2年或6万公里的整车质保期。编辑点评： POLO在小型车里面被称为“小坦克”，是大众品牌经典的小型车了，整车造工上乘，典型的大众汽车品质，但自从第一
以享受首次保养免费的优惠，按这样来看，<B>POLO的日常保养费用有点偏高。</B> 保险方面：POLO劲情新车第一年的全险费用需要4800元左右，该店合作的保险公司有平安和中保，顾客选择可根据个人情况选择，店内购买保险十分方便，工作繁忙的顾客不妨考虑店内投保。编辑点评： POLO的整车造工上剩，可谓小型车里面的“坦克”，但每一年
POLO劲情的发动机动力一般，<B>其维修保养费用也比较高。</B>虽然POLO已经上市了很长时间了，新款也即将上市，但是现款POLO的生命力仍旧非常强，深受国内消费者的青睐，其价格也一直都非常稳定。近期准备购买小型车的朋友，不妨等其优惠再次大幅增加后再考虑入手，或者选择性价比更高的其他车型。（文/汽车之家 李俊鹏）更多详
样来看，<B>POLO的日常保养费用有点偏高。</B>编辑点评： POLO的整车造工上剩，可谓小型车里面的“坦克”，但每一年的改款都减配实在令人费解，而且POLO本来的性价比就不高，价格有点偏贵。虽然目前优惠3000元+1个礼包，优惠比较合理，但优惠后POLO的性价比仍然不高，建议感兴趣的朋友到店跟销
这样来看，<B>POLO的日常保养费用有点偏高。</B>（注：上述保养费用仅供参考）编辑点评： POLO的整车造工十分不错，但价格较同级车高，性价比较低，虽然目前可以优惠4000元，但其实优惠幅度并不大，感兴趣的朋友不妨到店内跟销售人员详谈看能否获得更多的优惠。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商
的优惠，按这样来看，<B>POLO的日常保养费用有点偏高。</B>保险方面：POLO劲情新车第一年的全险费用需要4800元左右，该店合作的保险公司有平安和中保，顾客选择可根据个人情况选择，店内购买保险十分方便，工作繁忙的顾客不妨考虑店内投保。贷款方面：顾客一般可以申请最低首付净车价的30％、最长贷款期限为3年的贷
步使用，操控灵活简单，<B>售后保养廉价。</B>目前该店有少量现车，有兴趣的朋友可致电经销商了解详情，或到以上地址报名参与看车团活动，赢取更多豪华大礼。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.69－11.39 万元经销商名称：深圳德熙汽车销售有限公司经销商地址：深圳市罗湖区罗沙路国际汽车城B区
LO可以享受首次保养免费的优惠，按这样来看，<B>POLO的日常保养费用有点偏高。</B> 保险方面：POLO劲情新车第一年的全险费用需要4800元左右，该店合作的保险公司有平安和中保，顾客选择可根据个人情况选择。编辑点评： 大众POLO是一款经典的A0级两厢车，由于这款车工艺比较精湛，再加上具有不错的安全性和操控性，所以比较受消费者欢
油和三滤的大保养大概需要500元，<B>POLO的日常保养费用有点偏高。</B>另外，在这家经销商购买POLO还可以享受首次保养免费的优惠。至于质保期方面，大众为POLO车型提供了2年或6万公里的整车质保期。编辑点评： POLO算是大众品牌经典的小型车了，整车造工上乘，典型的大众汽车品质，但自从第一批车进入国内销售后每一年都出
一般价格为500元左右。<B>维护费用有些高。</B>保险方面，4S店内提供了多家保险公司的相关业务业务，09款劲取1.4 MT雅适版第一年的全险费用为4027元左右。而贷款方面，商家店内提供了多家银行的车贷服务，还款年限最多为3年，首付最低为30％。编辑点评： POLO是一款非常经典的小型车，作为城市家用非常合适。
于晶锐，<B>当中主要原因是晶锐保养工时费用略高所致。</B>另外，编辑在文章结尾要说的是，此次进行调查两款车型在使用了原厂矿物油的情况下4S店建议车主每5000公里保养一次，而对于车主在保养中采用了半合成或全合成机油，并且当地车况并不是太为恶劣的情况下，编辑认为其保养周期可以相应的延长到每7500或
方面，<B>宝马7系的保养费用比较高，</B>全系车型的保养周期都为10000公里。一次常规更换机油和机滤的小保养费用在3000元左右，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用要5000元以上。这个价格仅仅是6缸车的费用，如果是8缸或者是以后推出的12缸车型的费用则更高。『宝马7系 09款
注当地市场 <B>宝马7系的保养费用比较高，</B>全系车型的保养周期都为10000公里。一次常规更换机油和机滤的小保养费用在3000元左右，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用要5000元以上。『宝马7系 750LI豪华型』宝马7系保险费用比较高，其中售价较低的宝马750LI车型的第一年的保
行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 <B>宝马7系的保养费用比较高，</B>全系车型的保养周期都为10000公里。一次常规更换机油和机滤的小保养费用在3000元左右，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用要5000元以上。『宝马7系 750LI豪华型』宝马7系保险费用比较高，其中售价较低的宝马750LI车型的第一年的保
请关注当地市场 <B>宝马7系的保养费用比较高人，</B>全系车型的保养周期都为10000公里。一次常规更换机油和机滤的小保养费用在3000元左右，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用要5000元以上。另外，这个价格目前仅仅是6缸车型的保养费用，如果是8缸或者是以后推出的12缸车型则保养费用会更高
数较多，检测到的问题也比较多。<B>后期的维护费用也会比较高，</B>并不会因为它是一台二手车而变的便宜，它还是按照豪车的标准来执行的。听完我的汇报，客户也是很沮丧了，遂决定放弃购买。随后我们便离开了。 从这款730的市场行情来看，同年份的二手车价格在18－24万。卖家21万的报价符合行情，不算高也不算低，但结合重大事故车
件还不好找，要想恢复当年的风采，<B>后期维护成本太高，</B>还可能是个无底洞，谁也不能保证一次两次就可以修好了，面对这些问题你需要有足够的心理准备。当然，如果家里有矿的话，忽略这条！ 客户说，回去和买配件的兄弟合计一下成本，再考虑考虑，看的出，客户对这车很是喜欢，不甘心放弃，毕竟这种经典的车型，市面已经很少了，遇到了就是
最贵的一辆车，<B>X5保养配件的价格也一如想象中的那么贵，</B>但是相对于它这个级别定位来说，这样的价格其实还算是比较合理。 宝马方面没有送首保的说法，除非你在买车的时候能够提前谈成，不然的话每次首保还是要乖乖交钱。小保养的价格是1388元，最贵的一次保养是6165元。按每年行驶20000公里来算，三年
动介入补充车身高度，将姿态保持平稳。<B>缺气保用轮胎后续保养费用不低，</B>而且单条胎的价格也偏高，经销商处更换就更贵了。所以想越野，走碎石路，最好选择AT胎。 代号B58TU的3.0T直列六缸机还是很稳的，450牛·米扭矩，车载四人，陡坡起步毫不费力。扭矩平台非常宽泛，从1500转一直到5200转，均能输出450牛·米扭矩
说无疑是重大利好。<B>不好的就是铝合金维修成本真的特别高，</B>比如车门、翼子板如果损坏偏严重是修复不了的，只能更换。 现款N系列发动机被全新X5淘汰，新车搭载的是B系列模块化发动机，代号为B58的3.0L涡轮增压发动机最大功率250千瓦，最大扭矩达到450牛·米，相比上一代产品有大幅度超越。 此外，高配车
注重操控性的宝马X5来说无疑是重大利好。<B>不好的就是铝合金维修成本真的特别高，</B>比如车门、翼子板如果损坏偏严重是修复不了的，只能更换。 既然是CLAR平台，那现款的N系列发动机就已经得淘汰了，全新宝马X5搭载的是B系列模块化发动机，B系列发动机我们在讲三系和五系提到过，代号为B58的新款3.0升涡轮增压发动机，其最大功率为
两后轮轮胎也需要更换，<B>后期维修保养费用较高，</B>而且卖家不让上架检测，小编个人最终给出43万的较低价格，这其中有多少出入，欢迎各位看官讨论。（轻喷，感谢）下面是二手车之家上同款车型的商家报价，贴在这里供大家参考。 比起本文中商家49万的报价来说，二手车之家上的报价算高的了，但是文中的商家报这么低的价格，却
，每代零部件它都有一点点细微的差别，<B>让它的保养维护费用奇高。</B> 就算是928比911性能更强，操控更好，但是车子贵，养养也贵，劝退了大量的潜在车主，买得起养不起。 911的梦仍在继续928始终是没有办法替代，911在人们心目中地位，911才是人们心中当之无愧的保时捷之魂，这种坚持，这种均衡的坚持，还是真的很少有。 斯
用成本。要知道，<B>这种级别的赛车后期使用和维护成本是相当昂贵的。</B> 新款911 GT3 R赛车的价格为459000欧元（不含税），约合人民币347.3万元，保时捷官方将在年末的一场VLN耐力赛上首次使用这款赛车，而首批客户预计将在明年的戴通纳劳力士24耐力赛上才能使用这款赛车。（文/汽车之家 郭枫）
元左右。同一般跑车相比，<B>进口跑车的保养费用确实不便宜。</B>保险方面，该店提供中保等多家保险公司的直赔保险业务，以2010款 CARRERA 4 3.6L为例，预计第一年的全险价格在4.2万元左右，购置税在13万元元左右，预计全款购车价格在170万左右万元左右。贷款方面对于想贷款购车的朋友，该店中建行等多家银
000元之间，<B>像保时捷911这种进口超级跑车的常规保养费用可不低。</B>郑州保时捷中心提供了平安保险公司的新车上保服务，该车第一年全额商业保险的价格在4万元左右，根据具体车型以店内专业人员计算为准（关于汽车保险可以参考《路上的保障 家用车购买保险选择参考》）。至于分期业务，用户可以自行选择方便的金融
元之间，可以看到，<B>像保时捷911这种进口超级跑车的常规保养费用可不低。</B>保险方面，保时捷中心为购车客户提供店内办理车险业务，据估计新车第一年所需全险费用为3万元，因为车型较多价格存在差异，购车客户想了解车险具体情况可到店咨询。购车贷款方面，保时捷中心与多家银行合作，可代办中行、招商行推出的三年期按揭
费用在350元左右。与同级自主A0级车相比，<B>新赛欧的保养费略贵一些。</B>在保险和贷款方面，工作人员表示4S店可提供多家保险公司的车险业务供客户选择，客户如果在店内上险还可获得一定折扣。新赛欧新车第一年保险费为4500元左右，包含四项基本商业险和交强险。此外4S店提供贷款购车业务，消费者最低首付为30％，贷款时间最长不超过3年。
虽然照明的效果一般，<B>但后期维护起来还是比较费钱的。</B> 内饰的设计上，赛欧 3的整体十分规整，层次感较较强。驾驶舱采用飞翼式设计，双色拼接的布局使内层更加清晰，充满了三维性。在用料上，采用了硬质塑料材料，虽然感觉一般，但工作非常精细。 配置方面，虽然并不算丰富，但是该有的也有了，空气净化器、蓝牙系统、上
来看，<B>君威所有车型的保养价格在中型车里面处于比较低的水平。</B>抛开自然吸气车型不说，同级别采用涡轮增压发动机的车型，在车辆行驶到60000公里时的保养价格基本都是在15000以上，而君威的涡轮车型和自然吸气车型只是保养时采用的机油不一样，周期和其他配件价格都一样。所以，我认为君威的整个保养
的动力不能立刻传递到车轮；<B>第二点是维修保养的价格确实很贵，</B>感觉已经达到了宝马车主的水平。5000公里的常规保养要七八百元，20000公里时被要求更换刹车片，又破费了2400元。◆ 平时的用车环境如何？油耗多少？ 平时用车主要是上下班代步，市内的路况自然是非常拥堵，主要乘员就是老婆和孩子。自己开的时候相对会
增压发动机拥有相对同级车更高的性能，<B>那么它在油耗和日常保养成本等方面相对高一些也是在情理之中。</B>不过话说回来，如果你能买得起这款车，我相信你也不会在意那一点点的差别了。换句话说，如果你有足够的金钱能买得起超级跑车，难道你还在乎那油耗和燃油售价吗？（摄/图/文/汽车之家 何家荣）广州美轮汽车有限公司电话：4008110
增压发动机车型，<B>在保养方面费用相应还会高一些，</B>具体以到店保养价格为准。店内可提供人保等多家保险公司的车险业务，君威一年全险费用包括交强险在内，大致需8000元。此次周年庆活动，推出上海通用金融GMAC的车贷专案和建行信用卡分期车贷，并可享受一年免手续费的优惠，有这方面需求的购车朋友，可联系经销商
和三滤）一般费用在1000元左右。<B>别克君威的保养费用再同级别车型中比较高，</B>与迈腾的保养费用相当。『新君威 09款 1.6T 精英运动版』 与该店合作的保险公司有人保、平安等大型保险公司，消费者可以在店内自由选择，君威新车第一年的保险费用在8000元左右。通用金融公司提供多种按揭购车方案，最长的按揭期可达5年。新车
动机进口件较多需使用更好的机油，<B>因此保养费用稍贵。</B>保险方面，店内提供人保、大地和太平洋保险公司的直赔保险服务，新君威新车第一年的全险费用约8000元左右，目前购车可享受一定的保险费用折扣，具体折扣情况需到店详谈。贷款方面，商家推荐顾客办理上汽通用金融的首付最低2成，最长5年的按揭购车服务，同时亦可办理各大银行的
车型，<B>新君威的保养费用还是比较贵。</B>『 新君威 2.0L 精英版 』 保险方面，该店可提供直赔的保险公司有平安、人保、华泰保险，店内上险可享受8.5折优惠，新车第一年全险折后费用在7000元左右。『 新君威 2.0L 精英版 』 贷款方面，该4S店是由通用金融公司为顾客办理贷款业务，首付
一款中型车，新君威的后排空间并不是很充裕，<B>后期保养费用也比较高，</B>对于想要购买新君威的朋友来说，这些都是要着重考虑的问题。（文/汽车之家 李洋）更多详情请咨询经销商现车情况：2.0T需预订，2.4L舒适版无现车，其他型号现车充足市场售价：17.99－25.59万元4S店名称：北京首创森美汽车贸易有限公司4S店地址：北京市丰
享受的整车两年或者6万公里的质保服务，<B>同时由于是1.6T车型因此这款车的保养费用会高一些，</B>因此通过调查信君威1.6T进行一次常规保养的费用约为600元左右，费用比较高。『动力是这款车的最大亮点』 新君威1.6T车型在店内有多家保险公司的直赔保险可以提供，首年全险价格在5000元左右，此外消费者还可提供通用金融办理贷款
较高，因此相比同级车型其他车型，<B>新君威的保养费用还是比较贵。</B>『新君威 2.0T 豪华运动版』目前在店购买别克君威1.6T车型，店方可提供任选车险业务，由于可选择保险公司种类较多，文章就不再一一列出，该车首年全险价格在5000元左右，包括第三者责任险、交强险、车损险和不计免赔险四大基本险种。另外目前用户还可通过通
用了涡轮增压系统，<B>其保养的价格要贵一些。</B>小保养一般在600元左右，大保养在1000元左右。保险方面，新君威 2009款新车第一年的保险大约在7800元左右。贷款方面，店内贷款提供厂家金融和商业银行供客户选择。一般客户可以申请到最低首付为车价的30％，还款时间为1－3年的按揭贷款服务。具体的贷款办理
养间隔，<B>所以保养费用也不低。</B>丰田凯美瑞的保养费用最便宜，仅相当于另外两车一半的费用。保险费用对比 保险费用方面，大众迈腾 330TSI 豪华型和丰田凯美瑞 2.5G 豪华版由于实际车价较高，保险费用也较高。别克君威 20T 精英型目前优惠完的车价不到16万，所以它的保险费用最低。油耗数据
价格在同级别车型中并不算低，<B>另外增压车型在保养上也会使得费用略高一些。</B>『新君威 09款 2.0T 豪华运动版』与该店合作的保险公司有人保、平安保险，君威新车第一年的保险费用在8000元左右。通用金融公司提供多种按揭购车方案，最长的按揭期可达5年。新车首付款为30％，首付金额约为9万元。别克“三剑客”“携T”
比我们发现，<B>君威20T尊贵型在三款车型中保养费用最高，</B>主要因为其保养周期短；迈腾330TSI DSG 领先型保养周期虽然是三款车型中最长的，但因为配件价格较高，所以保养费用也不低；雅阁260TURBO 尊贵版则是本次对比车型中最低的，只相当于君威的一半左右。 保险费用方面，迈腾330TSI
着相对低廉的费用。小保养方面，<B>艾力绅的单次保养价格是最贵的，</B>原因是其更换机油机滤的工时费比较高。总的来说，这三款主流MPV车型里面，三款车的保养价格都在可接受范围内，只是马自达8在这个基础上做得更令人满意。相关链接：《用车养车》频道帮您解决车辆使用上遇到的问题
相比，<B>艾力绅的保养费用相对高一些。</B>在我看来，当中的主要原因是工时费用相对较高，导致了整体费用无法降下来。不过话说回来，如果把它以一款豪华MPV来看待，这样的保养费用我相信很多车主也是可以够接受的。（文/汽车之家 孔庆禧）感谢下面提供信息经销商：广东广物东本汽车贸易有限公司经销商地址：广
尺寸非常夸张，优点是能够提供充足的抓地能力，<B>不足是后续维护费用也会非常高昂。</B>测试车辆选配了运动排气，视觉效果提升明显，但是声浪却没有变化，个人感觉太过于原厂而且不够响亮。后电动扰流板开启后略显浮夸，支持手动开启或者超过90KM/H时速后自动开启，不过视觉效果确实还不错，好看与否也是因人而异了。●内饰设计内饰样式依然强调运动
，触感也很细腻，但是这内饰容易弄脏，<B>后期保养的费用价位高昂，</B>但是车主能买这车应该就不在意后期的保养费用了，商务人士在意的就是面子，因为能用此车创造出来更加的效益来就是这车的真正的价值，创造出更大的价值远远高于此车的价格。 最后车主晒出了这车的配置表，此车的车价位99.8万元，相比网站上的91.8万元的售价高了很多，
是眼前的状况是调表10万公里，底盘有大事故，<B>而且后期维护费用肯定不低，</B>这个车况我最多给40，检测完后我就先走了，客户后来告诉我，车商给了两年质保，两年后出现严重问题，车商按正常行情价收购，我听了也呵呵了，哎，不想评论什么，只能说算是一个教训吧！好了，今天的检测故事就到此为止了，通过今天这辆卡宴我想说的是，豪车往往都有一层华
卸的痕迹，排除维修的情况。<B>众所周知豪车的后期维护成本是比较高的，</B>而保时捷的可靠性在很多的可靠性研究排行中经常排在前列，所以“保时捷包治百病”也是有点道理的哈。 车辆悬架和零部件没有拆卸和零部件的更换，只是车辆的四条轮胎品牌都不相同，轮胎年限都是2013年之前的轮胎，建议更换四条轮胎。车辆OBD检测车辆存在
、轮毂、<B>刹车片等易损件的维修更换费用较高。</B>分动箱更换过，卖家的报价是129万，铁头的心理价位在125万左右。最后附上二手车之家上同款车型的商家报价，仅供参考。 此车除了购车后的整备费用高一点外，车况上并没有什么大毛病，只要车价合适还是值得入手的。毕竟淘车不易，二手车市场套路也多，如果真遇
问津，就是卖不动！销量不好，<B>车辆维修保养贵，</B>连带着二手车的保值率也不高。 不过捷豹的老款车型还是相当有吸引力的。没错，今天要帮客户检测一台十多年前的捷豹XJ6L，客户是一位做医疗器械生意的老板，也是我们的老客户了。他喜欢老车，比较怀旧，我们检车家帮他检测过2006年的宝马730，2005年的别克荣御，还有2
线豪华”！<B>毕竟你想想它的高贬值率和高维修率，</B>就知道能玩它的怎么着也不差钱~ 1935年诞生以来，捷豹已经走过了84个年头。虽然近几年的捷豹新车设计得很漂亮很亮眼，但美则美矣~车辆外观越来越同质化的如今，各品牌间的车辆似乎越长越像，没有了自己的“气质”。就这点而言其实上世纪八九十年代的捷豹才
格便宜逼格满满，但保值率和稳定性稍微差点，<B>维修保养的费用高，</B>鱼和熊掌不可兼得嘛，花C级车的价钱享受D级车的生活，取舍还是得看兄弟们自己的想法喽~对动力有更高要求的兄弟们，可以加2－3万的预算看看3.0排量的车型。 （兄弟，你钩子掉了） 好了我们这期的三分钟到这里就结束了我们下期再贱~
实际上这辆车的性价比一般。<B>而且维修保养太贵了，</B>比宝马7系还要贵。油耗方面的表现对于3.0T车型来说还算可以接受，平均百公里12L－14L左右。花费30万左右就可以享受到非常豪华舒适的感受，不知道你觉得值不值呢？
量不如BBA车型稳定，后期使用小毛病较多，<B>而且维修保养费用较高。</B>综合下来还不如加钱直接上BBA呢，至少后期开着更踏实。
定的小毛病，<B>售后保养偏贵，</B>保值率不好，导致销量一直理想，但是也算是毁誉参半，想买这个级别的朋友不妨了解一下这辆车。
豹XJ？<B>再则就是XJ的保养费用太高，</B>甚至超过了宝马7系。种种不好的原因导致这款车在今年7月就已经停产，现在买这款车只有两种情况，要么是库存车，要么是二手车。不过笔者提醒，如果出于对英伦的情怀，且无所谓这大几十万的花销，完全可以任性入手，如果是看中其三四十万的优惠幅度，那还是果断放弃。 据
难以修复，只能更换，<B>因此维修成本很高。</B>昨天微博有位车主告知了他的真实经历，见： 这么一个小坑维修费9千，印证了铝合金车身覆盖件确实维修贵。有人说维修难、要更换，交给保险公司就可以了，皆大欢喜。错了，新的保险制度下，来年你的保费上涨绝对不那么“欢喜”，占到的便宜都要还的。也有人说只有4S维修这么黑，到
辑点评： <B>奔驰E级的保养一直相对昂贵，</B>所以车展期间购车送免费保养的政策还是非常划算的，而根据目前成都市场来看，奔驰E级应该还有一定的现金优惠，感兴趣的朋友可以提前联系经销商，争取在车展期间获得更大的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：43.80－74.90 万元经销商
更换刹车油、变速箱油与火花塞，因此费用较高。<B>而另一个非常昂贵的保养则是每六年或8万公里时需要更换的汽油滤清器，</B>单就配件价格居然就高达6664元？！为什么这么贵？还有劳梅赛德斯－奔驰能给出一个解释。编辑点评： 从奔驰E级整体保养周期、价格以及零配件价格来看，奔驰在这两年中执行的3年不限里程数整车质保期倒是不错，比宝马和奥迪等
销售渠道利星行常年垄断、<B>维修费用高昂等等，</B>但奔驰E级的定价策略也存在问题。过高的指导价然后是六位数的巨幅优惠，看似诱惑力十足，但却伤害了奔驰的品牌形象以及二手车的残值，毕竟不少中国人买东西的习惯是买涨不买跌。因此对于目前的奔驰E级来说，除了为中国市场改良产品之外，学会读懂中国消费者的心，似乎更为重要。（
论是1.8的涡轮版本还是3.0自吸版本，<B>还有保养费用也是不便宜的，</B>大家量力而为之就好，我个人比较钟情这款E级。
以及维修同样是一笔不小的开支，<B>奔驰汽车的保养费一直以来都是很贵的，</B>小到换一次机油、机滤等等就是两三千，要是大保养少说也要三四千，多则六七千；谈及维修那就又是一番别论了，它的零件也是出了名的贵，所以从这方面来看，一般人即便买得起奔驰E300L，估计也养不起它。总而言之，高端豪华车一直都是有钱人才能消费得起的，想
很明显，<B>后期保养维修费用高。</B>不过，能买得起这个级别的车，相信也不会在乎吧！关注一云说车，每天分享更多汽车内容！
但在同级别车型中，<B>C260车型的单次保养费用还是比较贵的，</B>尤其是小保养的费用，比宝马3系贵了632元。不过由于保养周期不一样，奔驰C260的6万公里保养总价在此次对比的三款车型中处于中间水平。与老款车型对比： 与2011款奔驰C级车型的保养价格对比来看，新款奔驰C级虽然部分配件价格和工时费做了新的
17416元 <B>在这之前就听过很多C级车主抱怨保养价格太贵，</B>当然，也因为这个原因，很多准备购买C级的朋友也都放弃它而选择其它同级别产品了。C级作为奔驰最为主力的热销车型之一，保养问题一直是它最大的困扰，1611元的小保养价格相对于对手品牌而言占不到一点便宜，下面我们就来看看，施行新政策后，又能降
驰C级独有的豪华感，<B>但是后期高昂的维修保养成本，</B>却又让车主们大呼“病不起”。其实奔驰零整比高的问题历来就有，此前还因此被央视“315晚会”点过名。虽然如今看来还是很高，但是相比几年前已经收敛很多了，据说当时的零整比超过1200％！而国际上正常的汽车零整比数值在200－300％的水平，我们国内也大都是
要是配件价格方面相对较贵。不过，<B>捷豹的车型以前在保养方面价格一直比较贵，</B>而并不是奇瑞捷豹不厚道，希望等XFL的销量再多一些时，保养价格也下调一些。（图/文 汽车之家 张欣）
底壳漏油不算特别严重的问题，<B>但是维修成本比较高。</B>”此时销售也跟着附和，说道：“德系车漏油的情况很常见，及时维修就没问题，如果你诚心买的话，我去找经理再给你申请点优惠下来。” 这辆2014款的MINI COOPER FUN在二手车市场上也算保值，但是受众群体多面向女性。这款车目前的市场价格大概在13.8万左右
爱鼓包，这个尺寸的防爆胎贵，<B>保养贵，</B>机油火花塞都是JCW专用 体积小巧，3.8米长，有倒车影像和后置雷达，倒车影像分辨率极高，城市代步泊车对新手非常有帮助 加装了JCW尾翼 它的外观颜色呢， 是JCW专属的复古绿， MINI的家族式内饰，配备了抬头显示，良心配置，路面驾驶时不用低头就可以看见车速和转速，还有
阻碍它成为大众的大玩具的主要原因，<B>还不可以回避的问题就是日常保养费用非常高。</B>总的来说，这还是少数人的大玩具，买得起还需要养得起。（文/汽车之家 何家荣）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型有现车经销商售价：24.90－42.95万元经销商名称：广州宝悦汽车贸易公司经销商地址：广州天河区大观南路57号经销商电
COOPER车型还是搭载1.6T的S车型，<B>保养方面的价格都不便宜，</B>而且由于所有配件都是原装进口的，所以出现了一些磨损或者是碰撞后，消费者等待配件到港的时间也会比较长，这也是购买进口车比较不利的一个方面。 因为笔者是以记者的身份进行的采访，所以也有幸进入到了燕宝金港4S店4S店的车间进行了参观。该4S店的占地面积比较大，也
驶风格大都比较激进，注定油耗肯定低不下来；<B>其二则是维护保养费用较高，</B>毕竟这类小众车的市场保有量不大，还是进口车，零部件就相对不那么好找了。 教授今天推荐的这几款精致两厢车，都是各有特色，这其中肯定也有能对上各位喜好和预算的那一款。既然如此，那就心动不如行动，赶紧到离您最近的4S店处体验试驾吧！
车吧，16.68万－22.98万的价格，<B>再加上进口车后期高昂的保养费用，</B>和性价比又搭不上边。想来想去，唯一能够把甲壳虫塞进去的定位也只有三门个性小车了，和它相同定位的有宝马的MINI以及奔驰SMART。然而，对比另外两位，甲壳虫也没太多优势。先说MINI，MINI目前拥有车型还是比较多的，SUV、两厢轿车都有，它针对的
是进口车型，<B>日常保养费用会有所偏高，</B>建议购车朋友可到店了解更多详细的保养情况，以上数据仅供参考。济南新车第一年保险均要到承保大厅办理保险手续，该车全险费用大约为8500元左右，因承保项目和保险公司的不同，价格可能会有差异。编辑点评： 甲壳虫作为一款经典车型一直受到女性用户的亲睐，店内此次推出
况而定，考虑到该款车是属于进口车，<B>相关的日常保养费用会偏高点，</B>但喜欢它的朋友应该不会在乎这点费用吧。4S店可提供直赔保险业务的有人保、平安两家保险，新车首年全险费用为8000元左右。店内还提供三年期车贷，具体详情可向4S店内销售人员了解。编辑点评： 新甲壳虫再次上市，除延续其经典造型外，秉承了德系车型出色制造工艺
速度变慢，<B>同时现款车型维修成本高、</B>零配件贵、改装件不多等问题也是困扰它的一个因素。所以作为一个越野迷，在这里我想先“做一个梦”，我希望东风日产或者那些平衡进口商给力一点，将2020款日产途乐尽快引进国内，并且延续现在这么给力的价格，尽可能的把销量提升上去，到时候谁还看骄横跋扈的普拉多？当然
是真的很喜欢途乐，毕竟此车的油耗很大，<B>比普拉多保养费用高，</B>再者就是大车的烦恼了，因此入手需谨慎。” 日产 途乐的车厢空间非常的宽敞，车内材料全是皮质的，配置上还行，但是设计风格上很保守，这是日系车的风格，相比普拉多在空间上非常的占优势，但是在城市开没有普拉多实用，不过比普拉多更加的霸气。
临的最大问题是保有量太少，<B>保有量少就导致维修成本高、</B>零配件贵、改装件不多等问题。现在途乐归东风日产销售，从降价的诚意上也能看出高层对这款车的重视，我想每一个越野迷都希望途乐能在中国复兴吧！（文/图 摄影 汽车之家 李祥）相关链接：
质高，<B>维修成本较低等众多因素，</B>变成多数人的宠儿。动力方面，采用4.0L、5.6L两种发动机，匹配7挡手自一体变速箱，最大峰值扭矩分别为394/555扭米，号称越野界的专业脱困能手。开上途乐去越野，基本上能应付绝大多数道路。 普拉多指导价：44.38－61.58万丰田普拉多也是一名实力悍
是一般的维修工就能搞定的。<B>4S店维修费用肯定贵一些，</B>因为有进口的身份在那里。朋友入手森林人有一段时间了，据朋友说油耗真的是太满意了，自驾游出去逛了一圈高速定速巡航状态下百公里6.8个油，拥堵的市区油耗要高很多差不多能到11个。果颠簸路面很平稳，家人都觉得很舒适，而且后排空间不错，后备箱够大，够高，一家人出
太多要求，可以买2.0L燃油车型，更实惠。 <B>大家对于斯巴鲁的传统印象还包括保养贵，</B>目前森林人车型5000公里一保养，小保养的价格700－800元之间。确实不便宜，基本上是国内BBA的水平。另外坊间总是流传斯巴鲁国产之类的消息，而且说斯巴鲁只要国产销量就蹭蹭往上走。求斯巴鲁千万不要相信这些瞎扯淡的言论，斯巴鲁2018年在全球
缺点：内饰质感差，<B>维修保养配件贵，</B>隔音效果一般，油耗在百公里10升左右。 还有一点值得跟大家提到的是，在2007款还没有改款之前的斯巴鲁森林人设计的是无边框车窗，一般这种设计是跑车上才会有的，但是在森林人上面就显得很特别，让人眼前一亮。H4排列的发动机重心低，所以车头低驾驶员视线很好。 另外这里讲
会比较快，<B>而且维护保养费用相对较高，</B>过了三年保修期后这笔费用不得不考虑，还有保险费用也较高。 总之， 斯巴鲁森林人是优点和缺点都非常明显的车，喜欢这个品牌的朋友自然会选择它。但对于不懂车的朋友，只是把车作为代步工具使用，你必须全部接受它的缺点才可以选择它。欢迎关注微信公众号：工科男的车库
优势明显，<B>不足的是售后维修价格有点稍高。</B>近期到店，购车可获赠价值4万元的装饰礼包，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.98－36.98 万元经销商名称：临沂中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：临沂市罗庄区沂河路与湖东路交汇处南
在同级车型当中优势明显，<B>不足的是售后维修价格过高。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：25.48－36.98 万元经销商名称：临沂中冀斯巴鲁汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：临沂市兰山区鲁南汽车城B4厅经销商电话：4008110113转4415报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
受在同级车型当中优势明显，<B>不足的是售后维修价格有些昂贵。</B>目前购车现金优惠2万+送5000元礼包，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：24.48－34.98 万元经销商名称：广西百事成汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广西省南宁市白沙大道106号（普罗旺
驾乘感受在同级车型当中优势凸显，<B>不足的是售后维修价格有些昂贵，</B>目前沧州地区森林人现车销售，最高可优惠1万元现金，有兴趣网友不妨到店赏车，详询经销商。更多详情请咨询经销商：经销商售价：22.98－35.48 万元经销商名称：沧州市中冀汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：沧州市开发区石港路46号（车管所东行2.5
式均为水平对置，<B>当然森林人的保养费用也不便宜，</B>2.0升和2.5升自然吸气发动机更换一次机油机滤保养费用要600元左右，而2.5T车型更换一次机油机滤的费用在700元以上，保养周期均为5000公里。另外，厂家提供了2年或6万公里的整车质量保证。保险方面：沈阳地区需要统一到当地共保大厅办理，森林人新
0元左右。『森林人现车充足』 之前有消息称，<B>森林人车型的保养费用较贵，</B>不过从我们调查的情况来看，森林人每次小保养（换原厂机油机滤）的费用约为310元，大保养（换原厂机油三滤）的价格约为510元以上价格含工时，这样的价格在同级车型可以算是比较低的。森林人这款车享受斯巴鲁提供的2年或者6万公里的整车质保承诺，同时提供首保免费服
驱动，驾乘感受在同级车型当中优势明显，<B>不足的是售后维修价格有些昂贵。</B>目前该款车在沧州地区现车销售，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.48－32.98 万元经销商名称：沧州市中冀汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：沧州市开发区石港路46号（车管所东行2.5公里路南
中优势明显，<B>不足的是售后维修价格有点稍高。</B>近期到店，购车可获赠价值2万元的装饰礼包，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－36.98 万元经销商名称：临沂中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：临沂市兰山区鲁南汽车城B4厅经销商电
质购买的，<B>所以稍稍偏高的维修保养费用也就不足一谈了。</B>目前斯巴鲁森林人长期没有优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－34.48 万元经销商名称：佛山市聚峰汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：佛山市南海区桂城海八路华南汽车城G1
：厂家提供了两年或6万公里的整车质量保证，<B>森林人的保养费用也不便宜，</B>2.0升和2.5升自然吸气发动机更换一次机油机滤保养费用要600元左右，保养周期为5000公里。贷款购车方面：想贷款购车的朋友可以到相关银行办理分期业务，销售人员也会积极协助顾客办理，具体贷款内容顾客可以到店面详谈；保险方面：顾客可以到长沙的供保中心办理
元左右的大保养。总体来说，<B>斯巴鲁森林人的保养费用还是比较高的。</B>『 森林人 2.5XT 豪华导航版 』 保险方面，该店提供直赔的保险公司有永安和大地保险，店内上险可享受8.55折优惠，新车第一年全险折后价格在9000元左右。『 森林人 2.5XT 豪华导航版 』 贷款方面，由深发展银行为顾客提供贷款业务，首
级车型当中优势明显，<B>唯一不足的是后期维修保养费用较高。</B>目前该款车在沧州地区现车销售，购车优惠1.5万元，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：21.48－25.48 万元/N经销商名称：沧州市中冀汽车销售有限公司/N经销商地址：沧州
形式均为水平对置，<B>当然森林人的保养费用也不便宜，</B>2.0升和2.5升自然吸气发动机更换一次机油机滤保养费用要600元左右，而2.5T车型更换一次机油机滤的费用在700元以上，保养周期均为5000公里。另外，厂家提供了2年或6万公里的整车质量保证。编辑点评： 斯巴鲁森林人是一款公路行驶性能很出色的城市
保期为两年或6万公里，由于完全采用进口件，<B>保养费用会略高些也属正常的。</B>森林人2.5XS自动豪华版车型一年的全险费用约为9600元（含交强险在内），购车客户可直接在店内办理太平洋或人保保险的车险业务，对贷款购车有需求的朋友可到店详询。编辑点评： 森林人是一款定位中高端的进口城市SUV，水平对置的发动机，为行驶提供出色的动力
明显，<B>不足的是售后维修价格过高。</B>目前该款车在沧州地区现车销售，购车赠送3万元装具礼包，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－34.48 万元经销商名称：沧州市中冀汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：沧州市开发区石港路46号（车管
时四轮驱动，驾乘感受在同级车型当中优势明显，<B>不足的是售后维修价格有些昂贵。</B>目前该款车在沧州地区现车销售，购车赠送3万元装具礼包，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－34.48 万元经销商名称：沧州市中冀汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：沧州市开发区石港路46号（
也比较丰富，<B>不足的就是维修保养价格偏高。</B>目前该款车在沧州地区现车销售，购车赠送3万元的装具礼包，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－34.48 万元经销商名称：沧州市中冀汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：沧州市开发区石港路46号（
，驾乘感受在同级车型当中优势明显，<B>不足的是售后维修价格过高。</B>目前该款车在温州地区现车销售，购车赠送3万元精品礼包，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－36.98 万元经销商名称：温州新友谊汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：温州大道110号经销商电话
明显，<B>唯一不足的是后期维修保养费用较高。</B>目前该款车在沧州地区现车销售，购车赠送4万元超级礼包（8000元新车首年保险、3500元延保服务、1.3万元十万公里常规保养服务、6000元DVD导航等），欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.9
种排量可以选择，汽缸形式均为水平对置，<B>当然森林人的保养费用也不便宜，</B>2.0升和2.5升自然吸气发动机更换一次机油机滤保养费用要600元左右，而2.5T车型更换一次机油机滤的费用在700元以上，保养周期均为5000公里。另外，厂家提供了2年或6万公里的整车质量保证。编辑点评： 水平对置发动机、车辆动态控制系统（VDC）
择，汽缸形式均为水平对置，<B>当然森林人的保养费用也不便宜，</B>2.0升和2.5升自然吸气发动机更换一次机油机滤保养费用要600元左右，而2.5T车型更换一次机油机滤的费用在700元以上，保养周期均为5000公里。另外，厂家提供了2年或6万公里的整车质量保证。编辑点评： 水平对置发动机、车辆动态控制系统（VDC）
明显，<B>不足的是售后维修价格有些昂贵。</B>目前该款车在沧州地区现车销售，现推出多种优惠项目任选其一，全系优惠1.5万元现金、还可选择赠送一年全车险或常规保养服务，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.48－32.98 万元经销商名称：沧州市中
时费为200元。<B>森林人的保养费用还是偏高的，</B>其6万公里内所花费的总保养费用约为11506.5元。
的吸引力。同时，<B>斯巴鲁品牌车型的保养价格贵，</B>维修网点少的问题依然将影响新森林人未来的销量走势。 同时，从新森林人所处的竞争环境来看依然非常恶劣。随着雷诺科雷傲、三菱欧蓝德、JEEP指南者等进口车型都已经相继在华实现了国产，因此在价格方面新森林人已经不具有优势。同时日产奇骏、丰田RAV4荣放及大众
可以提供更加心怡的感受。 最后说说保养维护，<B>其实帕杰罗与森林人的维护保养成本都不低。</B>但是在小县城里，斯巴鲁无论从维修难度到配件普及度，都存在一定的困难；而帕杰罗因为其工具车的定位，所以很容易找到它的材料，以及可以维修的技师。 ​只要你有十万元与越野的心，拥有它们过后，你也可以来一场说走就走的旅行，哪怕去新疆与西藏也不在话下
四轮驱动，驾乘感受在同级车型当中优势凸显，<B>不足的是售后维修价格有些昂贵，</B>目前沧州地区森林人现车销售，购车最高优惠2万元，欢迎网友到店赏车试驾，详询经销商。更多详情请咨询经销商：经销商售价：22.98－32.48 万元经销商名称：沧州市中冀汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：沧州市开发区石港路46号（车管所东行2.5公里
高求也非常高，成本高，<B>维修费用也高，</B>同时由于网点过少，也并不是那么方便，毕竟这不是随随便便一个摊子就可以维修的。所以这些大概也是森林人在国内卖不好的主要因素吧，虽然一提到这车，老司机都会说不错不错。
同级车型当中优势凸显，<B>不足的是售后维修价格有些小贵，</B>目前该款车在沧州店内现车销售，购车还赠送礼包，有兴趣的网友不妨到店试驾赏车，详询经销商。更多详情请咨询经销商：经销商售价：22.98－34.48 万元经销商名称：沧州市中冀汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：沧州市开发区石港路46号（车管所东行2.
花了一大笔钱，<B>因为发动机维修很贵，</B>而他的车也过了质保期了。再次提醒大家，要想车子开得时间长，就多看一下各种灯是什么意思。尤其是过年期间需要拜访亲戚，要是在路上出故障，大过年的修车的人也不会都上班吧。
保有量小，<B>保养和维修配件贵，</B>这也制约了很多消费者选择它。
虑森林人需要注意，碍于进口的身份，<B>森林人的配件供应周期和维修保养价格略贵，</B> 保值率也不算太好，除了标志性的全时四驱，相比同级对手，它并没有太多优势。7人座中级/中大级SUV雪佛兰TRAVEASE 作为一个设备齐全的家庭搬运工，TRAVEASE可提供全轮驱动和最多八个座位，以及六个USB端口和10个杯架等方便的便利
观在当下看脸的时代一直处于其貌不扬的水平，<B>进口车五千公里一保养的高昂费用还是让很多车主吃不消。</B>如此种种，也就不难理解斯巴鲁品牌为何在国内节节败退。从2013年开始，其销量持续下降，到2018年已经从5.4万辆活活跌了一半以上，仅为24816辆。 但与销量行成鲜明对比的是，斯巴鲁的车主口碑却一直出奇的高，曾经参加过斯巴鲁森
有其局限性，<B>首先是水平对置发动机的维护保养贵了点，</B>零部件更换周期也偏长，不出什么大毛病还好，出问题的话必然比国产SUV更难伺候。 ●英菲尼迪QX50▲售价区间：33.98－48.98万 2018年，奥迪Q5L、宝马X3、沃尔沃XC60，这些主流的中型豪华SUV均陆续完成了换代，奔驰也着手针对
四驱缺点：过于小众，<B>后期保养可能较贵，</B>动力差虽然斯巴鲁一直是一个以技术见长的品牌，但它在中国却一直叫好不叫座，作为家族销量最多的森林人，它的常年月销量也只在1000－1500辆左右徘徊，这和本身的品牌受众有很直接的关系。这款车在美国也没有人夸它时髦，只是说它实用而可靠。它更注重燃油的经济性，空间，可
点：小众，<B>保养较贵，</B>动力佛系虽然斯巴鲁一直是一个以技术见长的品牌，但它在中国却一直叫好不叫座，作为家族销量最多的森林人，它的常年月销量也只在1000－1500辆左右徘徊，这和本身的品牌受众有很直接的关系。这款车在美国也没有人夸它时髦，只是说它实用而可靠。它更注重燃油的经济性，空间，可视性以
万优点：可靠性强，全时四驱缺点：<B>保养贵，</B>动力一般 在国内叫好不叫座的斯巴鲁，在美国却风生水起。这一切可能要归功于它的水平对置发动机以及全时四驱系统，让其拥有不错的稳定性和操控体验。但与保时捷的水平对置发动机比起来，还是欠点火候，同时密封圈漏油对于斯巴鲁车主来说也是一个老梗了。最佳中型SUV：丰田汉兰达官方指导价
个价格应该不算贵吧。3.6L的车型，<B>可能保养也贵。</B> 关于2013款傲虎常见通病及需要注意的细节问题 2013款斯巴鲁傲虎常见故障，（车主反映）主要表现在车辆行驶中加不起油、发动机熄火、仪表提示故障、锁档、顿挫、不升档等情况。另外变速箱电磁阀故障是傲虎的通病。如果遇到故障检查的故障代码是P2764（如上图），说明电磁
整体性能非常不错，<B>不足的是维修成本较高。</B>目前该款车在经销商处现车销售，欢迎网友到店咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：29.98－43.98 万元经销商名称：沧州市中冀汽车销售有限公司经销商地址：沧州市开发区石港路46号（车管所东行2.5公里路南）斯巴鲁4S店经销商电
，整体性能非常不错，<B>不足的是维修成本较高。</B>目前该款车在沧州地区现车销售，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：29.98－32.48 万元经销商名称：沧州市中冀汽车销售有限公司经销商地址：沧州市开发区石港路46号（车管所东行2.5公里路南）斯巴鲁4S店
搭载斯巴鲁水平对置发动机，整体性能非常不错，<B>不足的是维修成本较高。</B>目前该款车现车现车销售购车送5000元装饰礼包，感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：29.98－32.48 万元经销商名称：包头中冀斯巴鲁汽车销售有限责任公司经销商地址：包头高新稀土开发区稀土路39号
体性能非常不错，<B>不足的是维修成本较高。</B>目前该款车在沧州地区现车销售，欢迎网友到店赏车试驾，详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：29.98－31.98 万元经销商名称：沧州市中冀汽车销售有限公司经销商地址：沧州市开发区石港路46号（车管所东行2.5公里路南）斯巴鲁4
得傲虎更是如虎添翼，性能出众，<B>不足的是后期保养费用较高。</B>目前该款车在沧州地区现车销售，购车优惠1万元现金，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：28.98－43.98 万元经销商名称：沧州市中冀汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：沧州市开发区石港路46号（车管所东
要吃97号的“细粮”<B>，维修配件比较贵，</B>但选择傲虎的车友们绝对有他们的理由，斯巴鲁现在以纯进口的形式在中国销售，日本的大地震对日本众多工业造成了影响，提车的周期可能会稍稍的增长，对傲虎有兴趣的车友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：2.5I豪华版/豪华导航版有现车 其余车型需要预订经
了很大提升。 <B>虽然此种发动机在后期维修时的费用稍高，</B>但斯巴鲁品牌在质量上的把控非常严格，它旗下的产品大多都值得信赖，这一点从车主们的口碑中就能看得出来。所以如果正常驾驶的话，一旦到了需要维修发动机的程度，那么怕是此车已经快要接近报废的年限了。所以斯巴鲁傲虎在发动机的表现上，优点要远远大于缺点，
。不过，斯巴鲁的弱势也是非常明显的，<B>维修成本过高，</B>4S店过少，宣传不给力等，所以导致了它的销量惨淡。不过，或许斯巴鲁本就无意成为大众主流品牌，如果你是一个小众派爱好者，在意操控性能与安全性， 傲虎会是一个不错的选择。
空间、动力、操控表现都给出了非常不错的评价，<B>但是高昂的车价和维修费用令很多人望而却步，</B>这个价位都能选到很多不错的中级SUV了。销量上和同级别的主要竞争对手相比差了不少，保值率自然也就低了。使用1年后的保值率为69.9％，按顶配车型来算使用一年就要亏掉差不多10万元。全新胜达使用一年后保值率：71.2％顶配车型价格：28.9
粗糙，<B>后期保养昂贵等因素销量比较一般。</B>本次全新力狮在外观内饰上都有着大幅度的进化，更加符合国人的口味，水平对置，全系四驱，超强的安全性等特点有非常吸引人，未来引进后能否销量翻身，非常值得期待。
这样头疼的问题，<B>而且后期保养的费用相对高昂，</B>全时四驱在国内的大部分道路上发挥不出优势，还要烧更多的燃油去“养”它。 在芝加哥车展上亮相的全新一代（第七代）斯巴鲁力狮则是斯巴鲁目前唯一在售的轿车车型，在外观上，较现款车型改变很小，很难看出这是一款换代车型。不过内饰上的改变还是比较亮眼的，11.6英
磨、烧机油等问题，<B>再有斯巴鲁高昂的维修保养费用，</B>让普通消费者对其望而却步。更何况，水平对置发动机对日常出行并没多大作用。 全时四驱也同理，在美国中西部山区，糟糕的路况和暴雪天气让更多美国消费者需要这个功能，但是在中国，每修一条马路，都是在断全时四驱的后路。更何况在丰田拥有了斯巴鲁股份之后，它已经渐
的结构件，一旦发生碰撞，<B>修理的费用也是相当高的，</B>而且等车身配件也是存在一个时间成本。油耗高不高 斯巴鲁全系都是2.5L的自然吸气发动机，均匹配CVT变速箱。根据网上真实车主的口碑反馈，力狮的综合百公里油耗为9.1L。今天广东地区92号汽油的价格为每升6.86元，按每年行驶20000公里计算，一年的油费就
，其20万的出头的价格也算非常的亲民，<B>但唯一的瓶颈就是后续维修保养比较昂贵，</B>在很多三四线城市未必能够买到这款车型。
非常超值，<B>力狮在后期的维修保养方面稍贵，</B>主要针对配件方面，目前5万元的现金优惠幅度相当大，特别是斯巴鲁品牌在日常的销售中表现都较为坚挺，如果裸车的优惠幅度达到了5万元，那么您就别犹豫了，10.1新体育中心车展去抢购吧。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：23.48 －34.
都是进口的，<B>所以一般维护成本会比较高。</B>但是编辑建议保养还是选择有质量保证的4S会比较好。编辑点评： 新力狮目前虽然暂无现金让利提供，但马上就是广州车展了，相信在车展期间会有一定的优惠幅度的出现，有购买意向的朋友不妨待车展看完车后再出手也不迟。（文/汽车之家 林建平）汽车之家推荐经销商现车情况
入中国市场，所以车上的零配件都是进口的，<B>所以一般维护成本会比较高。</B>但是编辑建议保养还是选择有质量保证的4S会比较好。编辑点评： 新力狮在外观与内饰上都给人一种耳目一新的感觉，给人的感觉是自从丰田入股斯巴鲁后，在商务方面做了一些妥协。在注重运动性上，底盘调教和内饰搭配均有商务化倾向，不过这个也符合中级车在中国的定位，间隔
量并不大，<B>其保养费用也相对较高。</B>不过商家推出的6万公里免费保养活动，为消费者免去了后顾之忧。以售价25.48万的2.0L豪华版为例，新车第一年全险折后费用在9000元左右。贷款方面，店内可为客户办理最低三成首付贷款，以2.0L豪华版为例，该车首付总额（加保险、车价、购置税、杂费等）在7.7
一级别比混动版的凯美瑞还便宜一些 所以力狮这款车在中级车领域有着绝对的性价比优势是一个独一无二的存在但买之前有几个问题要考虑清楚由于是纯进口车如果出了事故要维修等配件的周期会很长另外保养价格会比较贵而且它的一些细节确实没有中级车的豪华感比如它的喇叭和倒车雷达听起来像是出自汽配城的廉价货另外卖车的时候可能会比较头疼
劲，配置高，还带四驱，非常超值，<B>力狮在后期的维修保养方面稍贵，</B>主要针对配件方面，对力狮有兴趣的车友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：2.5I豪华版现车仅1台经销商售价：25.48－37.98万元经销商名称：无锡东方富日汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：无锡市学前东路尤渡里927号经销
后期产生的费用与豪华品牌齐平，<B>维修费用甚至要更高，</B>这也是很多人不愿意选择力狮的一大原因，毕竟在可靠性方面，斯巴鲁还是要普遍弱于日系两田的；另外，斯巴鲁的最大卖点全时四驱，似乎很难成为力狮这台轿车的亮点来宣传，人们也更愿意把它和SUV联系在一起。 在全新力狮上线之后，如果斯巴鲁能够在售后保障方面进行升级，提高服
豪车，<B>以后的保养费可就贵了，</B>对此大家怎么看呢？
好这也是力狮的最大短板，<B>维修保养成本太高，</B>并且配件的更换也要比其它车型麻烦得多。毕竟花20多万买车的人群，会非常看重养车成本。所以，个人觉得力狮这款车虽然顶着斯巴鲁的光环（全时四驱和水平对置发动机），但就竞争力而言，完全不能和对手抗衡。能够选择它的，必须得有一样东西，那就是情怀。
可参考的案例也少，<B>再加上维修保养贵，</B>车型冷门，不懂的人也不太敢买。而对于贩子来说，这种车相对雅阁凯美瑞来说冷门多了。我认识的贩子里，除非是专门玩冷门车，否则一般贩子对此兴趣不大，除非价格特别有优势，或者车况特别好。哪怕是收了，更多也是走批发渠道，低价批给同行。以求快速脱手，免得耽误时间太长。当然了
的消费者对于大排量自然吸气发动机并不感兴趣，<B>而且维修保养的费用过高，</B>让大家对它也是敬而远之，不敢有太多的想法。尽管在价格方面已经有了很大的优惠，相比同级别的车型优势也非常明显，但是对于性价比大家还是有着自己的看法，一台车子的后期维护费用其实是大家更关注的。
操控而选择购买，<B>但同时也因为它发动机保养费用较为昂贵，</B>而让很多懂车的人头痛。 从缤智的车身尺寸来看，你会觉得这就是一辆小得不能再小的小型SUV，从参数上就被各种大型车辆给完爆了，然而实际坐进车内就会发现，储物空间极为丰富，而乘坐空间也无需担心。 一直以来本田就有“空间魔术师”的称号，而本田缤智和
说呢，小众品牌，纯进口，<B>维修保养都贵得离谱，</B>就连车管所对其车型描述资料都不齐全，要不是忠实的DIE－HARD FANS，谁还敢买？而令其声名鹊起的，非SUBARU IMPREZA WRX STI 6代莫属，上世纪90年代横扫WRC的车型。 对于WRX STI你可以理解为纯粹的驾驶乐趣，水平对置发动机，全
一直上不了台面，由于是进口车，<B>维修保养方面相对昂贵，</B>这是许多消费者所顾虑的地方。现代化的外观以及运动化的内饰，彰显了力狮的独特韵味。 力狮的车身尺寸为4815*1840*1500MM，轴距达到了2750MM，作为一款B级运动型轿车，横向与纵向空间表现优异，满足了日常用车的需求，但相比雅阁等车型会略微偏小。动力
且等待周期长、<B>保养价格也较贵；</B>INSPIRE，NVH表现虽有进步但总体表现仍偏差、1.5T版本的发动机由于此前的一些事件会令部分消费者心存敬畏； 阿特兹，空间表现较差、NVH表现差。结合优缺点，相信你一定能选择出那辆属于自己的“不油腻”的运动型B级车。
是斯巴鲁旗下的主力车型之一，<B>但因为后期维护成本高等原因导致了它在国内并不热销。</B>不过，换个角度看看，力狮的水平对置发动机和全时四驱系统，再加上全进口的身份，确实是这一价位中独一无二的存在。 力狮全系都是2.5L自吸的水平对置发动机，最大马力175PS，这台水平对置发动机能够有效的降低重心，提升过弯的稳定性。与
高人一个档次。<B>它的后期保养费用也很高昂。</B>不过，我相信还是有不少人愿意买单。毕竟，这已经是三叉戟距离我们最近的一次了。
手们高出一个档次。另外，<B>它的后期保养费用也很高昂。</B>不过，我相信还是有不少人愿意埋单。毕竟，这已经是三叉戟距离我们最近的一次了。GHIBLI 2014款 3.0T S Q4车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价139.80万但是，玛莎拉蒂对于许多人来说，又是“遥不可及”的。这次
最终的成交价会比对手们高出一个档次。另外，<B>它的后期保养费用也很高昂。</B>感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：89.80－139.80 万元经销商名称：绍兴博骏汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省绍兴袍江康宁东路11－1号经销商电话：4008725647询问最低价报上您是
碳纤维车框架的几率为2.5％，由此看来，<B>I3车体框架受损维修的几率很低。</B> 由于是进口车型，宝马I3无法进入新能源补贴车型目录，所以无法享受补贴。不过值得注意的是，据可靠消息称，特斯拉MODEL S尽管是进口车，但在上海可以获得免费新能源牌照。如果是这样，那么同为进口车身份的宝马I3在上海地区销售，是否也有获得免费新能源
使用全合成机油，<B>所以本田CR－V的1.5T车型小保养费用不低。</B>另外，即使是使用了全合成机油，官方建议的保养周期也为5000KM，这样的保养周期在涡轮增压车型中算是很短的了。前6万公里预计花费10211元，这样的费用和同级竞品相比没有任何优势。 虽然混动版CR－V相比1.5T车型在油费和保养费用上
车主更多的时间，更重要的是相同里程的情况下，<B>CR－V的保养费用会更高。</B>按每年行驶20000公里来算，三年的费用就是到60000公里为止，一共是10211元，平均每年3403.6元。油耗高不高 油耗是本田的优势项目，鉴于多数买家选择的都是1.5T车型，所以在油耗的计算上以1.5T车型为例。根据网上真实车主的口碑反馈，综合油耗
车一直也是由家人在4S店保养的，<B>说保养贵的看看是不是被4S店推荐多做了项目哈。</B>这些年就自己换了玻璃水和空调滤芯（PS：这辆车的空调真的超级凉，凉到后排出风口经常是被关闭的），补过几次轮胎，没再多费过一点心儿。 尾巴最早写这个心得的时候还是去年全新CR－V发布前夕，忘了为何没有发出来。现在……………………本田全新
指，车辆故障率非常低，<B>保养费同级别较低，</B>受消费者欢迎程度最高。东风本田旗下的紧凑级SUV—CR－V就是一款被消费者认可的标杆产品。头部媒体词条随处可见，CR－V的竞品车型通常用配置、含糊不清的空间位置以及动力参数吸引大家眼球，然最终销量以及消费者口碑来看，CR－V始终胜出。 CR－V是紧凑级SUV唯一
600元左右。对于同级别车型来说，<B>途安的日常保养费用算是比较偏高的。</B>详情请咨询4S店。保险和贷款方面，途安的第一年四项基本险的根据不同配置价格会有不同，但平均折中后计算大概在5000元左右。包括：不计免赔险，车损险，第三者责任险和交强险。另外店内还为车友提供购车贷款，一般首付为车价的30％，限期为1－3年，车友可
于同级别车型来说，<B>途安的日常保养费用算是比较偏高的。</B>另外店内推荐车友使用更高档次的机油，这样会对您的爱车起到更好的养护作用。保险方面，途安的第一年四项基本险的根据不同配置价格会有不同，但平均折中后计算大概在5000元左右。包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险。另外店内还为车友提供购车贷款，
左右。对于同级别车型来说，<B>途安的日常保养费用算是比较偏高的。</B>另外店内推荐车友使用更高档次的机油，这样会对您的爱车起到更好的养护作用。保险方面，途安的第一年四项基本险的根据不同配置价格会有不同，但平均折中后计算大概在5000元左右。包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险。另外店内还为车友提供购车贷款，
定，更换机油三滤的费用约为1500元左右。<B>1.8T车型的保养费用还是比较高的。</B>保险方面，济南新车第一年全险需要到车管所承保大厅进行统一办理，上海大众朗逸车型的第一年保险费用大致在7000元左右。贷款方面，店内提供金融机构和商业银行的贷款业务，具体方式可以和商家联系。编辑点评： 总的来讲，途安车型可以说是一款在品质方面表现
机油三滤的费用约为1500元左右。<B>1.8T车型的保养费用还是比较高的。</B>保险方面，济南新车第一年全险需要到车管所承保大厅进行统一办理，上海大众朗逸车型的第一年保险费用大致在7000元左右。贷款方面，店内提供金融机构和商业银行的贷款业务，具体方式可以和商家联系。以17.98万的08款1.8T智尊版手动5座按首付三成3
安保养比较麻烦，<B>而且保养的费用也比较昂贵，</B>厂方建议保养的周期也是7500公里，使用全合成机油，因此其做一次小保养的费用要700元，大保养的费用要800元。编辑点评： 途安的造工是国内MPV的典范，而且动力性能也不俗，只是内部空间欠佳，尤其是7座车型的第三排座位。从市场上分析，途安这款车型一般很少
『途安 2.0L 智享版自动5座』 <B>途安1.8T车型的保养费用比较贵，</B>首次保养在新车行驶到7500公里免费进行以后，每隔7500公里小保养一次，由于使用了1.8T的发动机，所以上海大众建议使用全合成机油，所以小保养一次的价格（材料+工时）费用接近了700元，大保养的费用在800元左右。而2.0车型的保养费用要便宜的
于同级别车型来说，<B>途安的日常保养费用算是比较偏高的。</B>另外店内推荐车友使用更高档次的机油，这样会对您的爱车起到更好的养护作用。保险方面，途安的第一年四项基本险的根据不同配置价格会有不同，但平均折中后计算大概在7000元左右。包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险。另外店内还为车友提供购车贷款，
不成正比。为什么这么说呢。<B>因为入手这台车后的维修费用太高。</B> 一台十几年的老车，事故都可以说不用去在意，但是车子买回去，就得去大修发动机漏油的问题，更换全部密封垫，成本也得一万多块钱，还不用说各种油液，轮胎也都是一笔不小的费用，正常情况下，这种车入手也一样需要做个全车油液的更换，加上轮胎少说也有大几千，这当
分LS430出保了之后，<B>就很少会去4S店了（LS在4S的维修费用确实贵的吓人）</B>，我见过最多的保养记录，也就是到14年，那这5年发生了什么？谁都不知道了！除非过户记录1－2次，你想办法联系原车主咨询一下也OK。 买来车油水该换就换，尽量选择大品牌的，实在找不到原厂也行，可以考虑丰田4S店是不是也可以，这仅
处理，<B>维修漏油都是酱油贵过鸡，</B>材料没多少钱，但是工时贵，这也是合理的，因为更换麻烦。 这根下支臂是后更换的，检查了悬挂周围没有异常，应该是球头破损了导致行驶过程中打方向有异响进行的更换。 在我目光检查更换的那根支臂球头后发现旁边这根支臂球头也挂了，好事成双啊这是，大家看到这个支臂是否有
说明这是一款彻彻底底的柠檬车，<B>高昂的后期维护费和品牌服务让人望而却步，</B>产品力如此之差，除了偶尔可以拿来装装逼，好像没有什么其他价值了，试想这样的车能大卖，那才是活见鬼了！
小改款。<B>后期维修保养费用较低，</B>现在购买的优惠幅度较大，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.58－16.38 万元经销商名称：济南华建汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市经十东路高新区刘志远段向东300米路北经销商电话：1865313835
点评： 途胜外观大气，配置比较丰富，<B>维修保养价格也相对较低。</B>沈阳车展期间购途胜现金优惠3万元，赠送大额的精品装饰，感兴趣的朋友不妨亲临详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：比较充足经销商售价：13.58－15.38 万元经销商名称：沈阳汇众汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：辽宁省沈阳市铁西区北二中路18－2号
错，并且比较省油，<B>保养维护成本较低，</B>是一款适合年轻人的代步小车，对该车感兴趣的消费者可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.28－8.28 万元经销商名称：吉林省华通汽车贸易有限公司经销商地址：长春市东南湖大路3999号经销商电话：4008688614报上
且比较省油，<B>保养维护成本较低。</B>目前该车有一定现金优惠和礼包赠送，感兴趣的朋友可致电详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.88－8.78 万元经销商名称：昆明明杰汽车服务有限公司经销商地址：昆明市西山区西福路（原西华路）下段草海隧道南口（加州枫景小区前行50米）
并且比较省油，<B>保养维护成本较低。</B>现店内有充足现车，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.08－9.18 万元经销商名称：徐州亚飞徐视汽车营销有限公司（4S店）经销商地址：徐州市金山桥开发区三环东路东侧经销商电话：15050821597报上您是来自
致，操控性能也十分出色，并且比较省油，<B>保养维护成本较低，</B>一直以来是许多年轻人喜爱的代步小车。目前店内雨燕1.5L现车销售，购车暂无优惠，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：6.98－9.18 万元经销商名称：九江市新恒通汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：九江市濂溪大道经销商电
内饰丰富，操控性能也十分出色，并且比较省油，<B>保养维护成本较低，</B>一直以来是许多年轻人喜爱的代步小车。感兴趣的客户不妨直接电话或者到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.58－8.58 万元经销商名称：东莞华多利汽车有限公司（4S店）经销商地址：东莞市寮步镇国际汽车城内经销商电话：0769－83523
富，操控性能也十分出色，并且比较省油，<B>保养维护成本较低，</B>一直以来是许多年轻人喜爱的代步小车。目前到店购买1.5L雨燕让利5000元，感兴趣的客户不妨直接电话或者到店详询，说不定还有更多的实惠！更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98－7.68 万元经销商名称：北方新兴长安铃木马甸4S店（4S店）经
和三滤，<B>大保养的费用稍高，</B>一般需要500元左右。另外，燕的整车质保期是3年或10万公里，跟同级车型相比，这个质保期不论从时间还是里程来看都是十分厚道的。编辑点评： 雨燕的操控性在同级车里面处于较高的水平，由于外观设计较为圆润，因此它的内部空间也得到了较好的保证，在同级车里面雨燕的空间也有
养的时候需要更换机油和三滤，<B>大保养的费用稍高，</B>一般需要500元左右。另外，燕的整车质保期是3年或10万公里，跟同级车型相比，这个质保期不论从时间还是里程来看都是十分厚道的。编辑点评： 跟同级车相比，雨燕在内饰和操控方面有着一定的优势，现款雨燕外观十分动感，比较适合年轻人的使用。目前经销商报出的两款雨燕车型的
养的时候需要更换机油和三滤，<B>大保养的费用稍高，</B>一般需要500元左右。需要注意的是保养材料不同保养费用会有所差异，具体保养费用要以店内报价为准。编辑点评： 雨燕在内饰和操控方面都有不错的表现，与同级车型相比价格稍有点偏高，性价比一般。现款的雨燕跟老款相比，更具运动感更时尚，非常适合年轻人的使用，目前雨燕只有2
定，进行大保养的时候需要更换机油和三滤，<B>大保养的费用稍高，</B>一般需要500元左右。需要注意的是保养材料不同保养费用会有所差异，具体保养费用要以店内报价为准。编辑点评： 雨燕在内饰和操控方面都有不错的表现，与同级车型相比价格稍有点偏高，性价比一般。现款的雨燕跟老款相比，更具运动感更时尚，非常适合年轻人的使用。目前雨燕只有3
并且比较省油，<B>保养维护成本较低，</B>是一款适合年轻人的代步小车，本周末，即12月7日－8日店内有雨燕的深度试驾活动，对该车感兴趣的消费者可致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.80－9.90 万元/N经销商名称：中山市中铃汽车销售服
能也十分出色，并且比较省油，<B>保养维护成本较低，</B>一直以来是许多年轻人喜爱的代步小车。目前店内现车充足，购车最高优惠6000元。感兴趣的网友，可致电商家咨询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：充足经销商售价：6.90－8.58 万元经销商名称：唐山市冀东华昌汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：唐山市路南
面均有上佳表现，操控性能也十分出色，<B>保养维护成本较低，</B>一直以来是许多年轻人喜爱的代步小车，现在网友进店购车可以优惠6000元，感兴趣的朋友可以进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－8.58 万元经销商名称：赣州诚致汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：赣州经济技术开发区迎宾大道
，并且比较省油，<B>保养维护成本较低，</B>是一款适合年轻人的代步小车，对该车感兴趣的消费者可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.88－8.68 万元经销商名称：南宁健中冈汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁市安吉大道中段30－25号经销商电话：1397861
并且比较省油，<B>保养维护成本较低，</B>对该车感兴趣的朋友可直接联系当地经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.93－8.58 万元经销商名称：南宁健中冈汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁市安吉大道中段30－25号经销商电话：13978617612报上您是来自于“汽车之
性能也十分出色，并且比较省油，<B>保养维护成本较低，</B>一直以来是许多年轻人喜爱的代步小车。现店内1.5L运动版享受6000元现金优惠，另外还有2000元装饰礼包赠送，感兴趣的朋友可以前往展厅了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98－8.58 万元经销商名称：东莞市羚丰汽车贸易有限公司（4S
使用的基础上，油耗也可以控制在合理的范围内，<B>并且雨燕的保养价格不是很高，</B>后期费用还是比较低的。雨燕目前可优惠3000元，最低7.88万元的价格，1.5L的排量，宽敞的内部空间，还是非常值得购买的。（文/汽车之家 李洋）更多详情请咨询经销商现车情况：现车充足市场售价：7.88－8.88万元4S店名称：北京环宇腾飞汽车销售服务
丰富，操控性能也十分出色，并且比较省油，<B>保养维护成本较低，</B>一直以来是许多年轻人喜爱的代步小车。感兴趣的客户不妨直接电话或者到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98－7.98 万元经销商名称：东莞华多利汽车有限公司（4S店）经销商地址：东莞市寮步镇国际汽车城内经销商电话：0769－83523
色，并且比较省油，<B>保养维护成本较低，</B>一直以来是许多年轻人喜爱的代步小车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：5.98－8.88 万元经销商名称：青岛康利捷汽车销售服务有限责任公司（4S店）经销商地址：青岛市四方区重庆南路153号经销商电话：15166021888报上您是来自于“汽车之
能也不错，并且比较省油，<B>保养维护成本较低，</B>感兴趣的朋友可到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.68－8.53 万元经销商名称：河南宇之缘汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市中州大道（老107国道）与国基路交叉口向北200米路东经销商电话：4008302553询问最低价
控性能也不错，并且比较省油，<B>保养维护成本较低，</B>是一款适合年轻人的代步小车，对该车感兴趣的消费者可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.80－8.58 万元经销商名称：哈尔滨顺达汽车销售服务有限公司经销商地址：：哈尔滨市利民开发区利民大道与雪花路交叉口经销商电话：4
也不错，并且比较省油，<B>保养维护成本较低。</B>目前店内现金优惠5800元，购车另送3000元礼包。感兴趣的消费者请联系商家详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.60－8.60 万元经销商名称：嘉兴市中信汽车销售有限公司经销商地址：嘉兴市汽车商贸园品牌区2号A座经销商电话：400
性能也十分出色，并且比较省油，<B>保养维护成本较低，</B>一直以来是许多年轻人喜爱的代步小车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：5.98－8.88 万元经销商名称：青岛康利捷汽车销售服务有限责任公司（4S店）经销商地址：青岛市四方区重庆南路153号经销商电话：13156362777报上您是来自于“汽
控性能也十分出色，并且比较省油，<B>保养维护成本较低，</B>一直以来是许多年轻人喜爱的代步小车。感兴趣的客户不妨直接电话或者到店详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.48－9.18 万元经销商名称：东莞华多利汽车有限公司（4S店）经销商地址：东莞市寮步镇国际汽车城内经销商电话：0769－8352
分出色，并且比较省油，<B>保养维护成本较低，</B>一直以来是许多年轻人喜爱的代步小车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98－8.48 万元经销商名称：江苏森泰汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：江苏省扬州市万福路318号经销商电话：0514－80987999报上您是来自于“汽车之家网站
比较省油，<B>保养维护成本较低，</B>是一款适合年轻人的代步小车，对该车感兴趣的消费者可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.80－10.00 万元经销商名称：中山市中铃汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省中山市东升镇坦背105国道达兴汽车城内经销商电话：
的发动机，操控性能也不错，并且比较省油，<B>保养维护成本较低，</B>是一款适合年轻人的代步小车，对该车感兴趣的消费者可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.80－10.00 万元经销商名称：中山市中铃汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省中山市东升镇坦背105国道达兴汽车城内经销商电话：
比较省油，<B>保养维护成本较低。</B>目前该车在南宁地区经销商处最高优惠5000元，感兴趣的朋友可直接联系经销商详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：5.98－8.68 万元/N经销商名称：南宁健中冈汽车销售服务有限公司/N经销商地址：南宁市安吉大道中段3
工比较精致，操控性能也不错，并且比较省油，<B>保养维护成本较低。</B>目前该车有一定现金优惠和礼包赠送，感兴趣的朋友可详询经销商，同时也可报名参加4月20日购车惠活动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98－8.88 万元经销商名称：昆明明杰汽车服务有限公司经销商地址：昆明市西山区西福路（原西华路）下段草海隧
油经济性也较高，<B>但缺点是其保养费用稍贵一些。</B>不过话说回来，如果要购买福克斯的ECOBOOST 125 自动锋潮型，小智建议倒不如多花4000元购买ECOBOOST 180 自动锋潮型，不仅多了换挡拨片，后悬架也升级为多连杆独立悬架，动力还要强劲不少，更具性价比。 第二位网友向小智咨询的是途观L
选择很重要。2：<B>保养价格：长安福特车型的后期养护价格一直不低，</B>老款福克斯普通的小保养也要将近400元，若想使用全合成机油价格则接近600元，对于经济条件一般的年轻车主来说，确实有些压力。3：装配工艺：一直觉得长安福特在装配工艺方面还有一定的提升空间，不少老车主反应在行驶五六万公里后，明显出现一些
00元左右，<B>保养费用在同级车中偏高。</B>保险方面：福克斯新车第一年的全险费用大概需要5500元左右，店内有人保和平安保险公司为顾客服务，适合日常工作繁忙的顾客办理。贷款方面：需要贷款购车的顾客可到店内办理相应的业务，店内有福特金融公司为顾客提供贷款购车服务，顾客一般可以申请最低首付净车价格30％
系统的可KAO性降低，反应速度缓慢，<B>维修成本过高。</B> 那么，福克斯车上的这么多电脑，它们之间要用到的信息是如何“交流”的呢？ 福克斯采用了500KBS和125KBS的CAN网络传输技术，所有的信息都靠两根网线完成传输，这样避免了传统的每种信号到每个模块都需要电线的做法，减少了布线，更是增加了可靠度，提高了电子控制系统
在600元上下。总体来说，<B>福克斯的保养费用在紧凑型级别中算是比较高的。</B> 『 长安福特－福克斯SVP 』 保险方面，该4S店提供直赔的保险公司为中保和人寿保险，店内上保险享受8.5折优惠。贷款方面，可选择福特金融公司提供的贷款购车业务，首付比例最低为车价的30％，最长可贷款3年。编辑点评： 不得不承认，福特
手们高出一个档次。另外，<B>它的后期保养费用也很高昂。</B>不过，我相信还是有不少人愿意埋单。毕竟，这已经是三叉戟距离我们最近的一次了。GHIBLI 2014款 3.0T S Q4车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价139.80万但是，玛莎拉蒂对于许多人来说，又是“遥不可及”的。这次
高人一个档次。<B>它的后期保养费用也很高昂。</B>不过，我相信还是有不少人愿意买单。毕竟，这已经是三叉戟距离我们最近的一次了。
500元左右。由于是原装进口车型，<B>因此在保养上价格还是比较贵的。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面，店方与多家保险公司都有合作，消费者可以根据自己的需求灵活选择。以售价为26.80万的SPORTBACK 1.4T 舒适型为例，新车第一年保险费用在8655元左右，购置税为171
进口车型，<B>因此在保养上价格还是比较贵的。</B>保险方面，4S店提供多家保险公司的直陪保险服务，针对贷款购车的朋友，4S店可以提供一汽财务的贷款服务，奥迪A3车型首付为89400元，贷款期限为5年，月供金额4000元。同时，店内还提供上牌、验车、代办暂住证等服务。编辑点评： 奥迪旗下紧凑型轿车A3
在2500元左右。由于是原装进口车型，<B>因此在保养上价格还是比较贵的。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面，店方与多家保险公司都有合作，消费者可以根据自己的需求灵活选择。以售价为26.80万的SPORTBACK 1.4T 舒适型为例，新车第一年保险费用在8655元左右，购置税为171
，费用在2500元左右。由于是原装进口车型，<B>因此在保养上价格还是比较贵的。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面，店方与多家保险公司都有合作，消费者可以根据自己的需求灵活选择。以售价为26.80万的SPORTBACK 1.4T 舒适型为例，新车第一年保险费用在8655元左右，购置税为171
装进口车型，<B>因此在保养上价格还是比较贵的。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面：济南新车第一年保险均要到承保大厅办理保险手续，该车全险费用大约为6500元左右，因承保项目和保险公司的不同，价格可能会有差异。编辑点评： 奥迪A3最为奥迪品牌旗下一款入门级两厢
左右。由于是原装进口车型，<B>因此在保养上价格还是比较贵的。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面，店方与多家保险公司都有合作，消费者可以根据自己的需求灵活选择。以售价为26.80万的SPORTBACK 1.4T 舒适型为例，新车第一年保险费用在8655元左右，购置税为171
500元左右。由于是原装进 口车型，<B>因此在保养上价格还是比较贵的。</B>保险方面，4S店提供多家保险公司的直陪保险服务，针对贷款购车的朋友，4S店可以提供一 汽财务的贷款服务，奥迪A3车型首付为89400元，贷款期限为5年，月供金额4000元。同时， 店内还提供上牌、验车、代办暂住证等服务。编辑点评： 原装进口车的品质、
进口车型，<B>因此在保养上价格还是比较贵的。</B>保险方面，4S店提供多家保险公司的直陪保险服务，针对贷款购车的朋友，4S店可以提供一汽财务的贷款服务，奥迪A3车型首付为89400元，贷款期限为5年，月供金额4000元。同时，店内还提供上牌、验车、代办暂住证等服务。编辑点评： 丰富的销售模式和不错的
用在2500元左右。由于是原装进口车型，<B>因此在保养上价格还是比较贵的。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面，店方与平保、太保、人保多家保险公司都有合作，消费者可以根据自己的需求灵活选择，新车第一年保险费用在9000元左右。在店内购买奥迪A3车型可以选择商业银行贷款方式，首付最低为3成
零部件用的都是奔驰的，缺点嘛，<B>就是这货日后维修保养昂贵。</B>捷豹E－PACE在豪华品牌中，带着英伦气质的捷豹E－PACE一直属于特别的存在，这和目前许多年轻小资人群的气质刚好不谋而合。不过，它比某些只讲情怀的小众车更强调驾驶感。 E－PACE其实有很多逼格点，比如说外观设计，它将家族旗舰跑车F－TYPE的许多元素
还是进口的，<B>售后维修成本也不低。</B>不过终于等来了国产A级三厢版的消息，算是奔驰专为中国所打造。宝马1系价格居中，而且为了迎合中国人的口味，宝马特意推出特供版，只在中国售卖三厢版宝马1系，1系有国产有进口，售后维修相对会低一点，国产终端低配最高也有2万左右优惠。奥迪价格最低，毕竟奥迪现在的市场价
份，奔驰A级在价格方面优势不大；<B>再加上其日常保养费用偏高，</B>实际销量并没有想象的那么好。除了BBA之外，DS、雷克萨斯、沃尔沃、广汽讴歌、英菲尼迪以及凯迪拉克等品牌在20万元均有相对于的车型布局，接下来就让我们一一盘点。DSDS 5LS指导价：16.88－22.98万元如果不做这个盘点，很难想象自己有多久没有关注
套刹车是竞技版，<B>所以保养有点费钱，</B>2是掉粉严重，要是沾点水，那轮毂立马就脏的不成样子。性能一流，打理麻烦，有得有失吧。”“接下来就是目前的定妆照了，前段时间好不容易约到同事当模特，中午一个微信过去，突然拍板，一小时不到就接上人，实在是找不到好地方，就在她家附近路边拍起来了。地方没选好，所以怎么拍
宜，而且某些零部件用的都是奔驰的，缺点嘛，<B>就是这货日后维修保养昂贵。</B>捷豹E－PACE在豪华品牌中，带着英伦气质的捷豹E－PACE一直属于特别的存在，这和目前许多年轻小资人群的气质刚好不谋而合。不过，它比某些只讲情怀的小众车更强调驾驶感。 E－PACE其实有很多逼格点，比如说外观设计，它将家族旗舰跑车F－TYPE的许多元素
而反观途观和高尔夫GTI，想提车，加价！<B>尚酷昂贵的保养费用与另外两款车型“其他”</B>费用基本持平。但是，是否就能肯定途观和高尔夫GTI保养便宜呢？相比同级别车型，这两款车型的保养费用还是有些超出。这篇文章希望对将购置搭载大众EA888 2.0T发动机车型的朋友们提供一些参考帮助，毕竟，选择总是在取舍之间。（文/图 汽车之家
，做工精致，乘坐舒适。由于采用进口配件，<B>在后期保养费用方面会略高些。</B>福州地区，福建盈众润达汽车销售有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：SCIROCCO尚酷 车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年不限公里数店内建议保养周期7500公里更换机油机滤费用约需10
在可以接受的范围之内，<B>但这个保养费用还是偏贵。</B>需要注意的是，尚酷车型需要车主自行添加汽油添加剂，经销商建议在每次保养时自行添加，价格为80元。尚酷保养配件价格表配件名称配件价格（元）用量机油标号：5W－30110.005L/6L汽油添加剂80.001瓶机油滤清器131.00/146.001个空气滤清器
好在不是天天保养另外，<B>进口大众保养也不便宜，</B>在4S店小保一次800多，只是换嘉实多磁护全合成机油、机滤、空滤。奥迪的保养费用也不过如此，换成捷达都能做2次小保。这也是为什么很多人不愿意买进口大众的原因，自己开的不是豪华车，却得花豪华车的钱来养。 图：如果变速箱没毛病这真是一台能过日子的好车为了小众，周
于全进口的身份，<B>在一些独有的硬件上的维修周期会非常长且费用昂贵，</B>安全驾驶非常重要。 当下是个特别适合开着敞篷的季节，有着合适的温度，不错的风景。不论是城市行走还是郊外兜风，这台高R敞篷可以比同类敞篷车更富激情和乐趣。经过了一天短暂体验，我对这辆高R敞篷成功路转粉，连手机壁纸都设成了这台车。不过受
间卖出了1500万台，<B>它的零部件廉价且易于维护，</B>低使用成本和高产量让它成为俄罗斯国民车。日本：丰田卡罗拉 年份：1966至今 销量：1265万 丰田卡罗拉作为历史上最成功的家庭轿车，以1265万的销量占据了日本本土的汽车销量榜，以超过4400万的销量登上全球最畅销车的宝座。当第一代卡罗拉在1966年推
还是进口的，<B>售后维修成本也不低。</B>不过终于等来了国产A级三厢版的消息，算是奔驰专为中国所打造。宝马1系价格居中，而且为了迎合中国人的口味，宝马特意推出特供版，只在中国售卖三厢版宝马1系，1系有国产有进口，售后维修相对会低一点，国产终端低配最高也有2万左右优惠。奥迪价格最低，毕竟奥迪现在的市场价
份，奔驰A级在价格方面优势不大；<B>再加上其日常保养费用偏高，</B>实际销量并没有想象的那么好。除了BBA之外，DS、雷克萨斯、沃尔沃、广汽讴歌、英菲尼迪以及凯迪拉克等品牌在20万元均有相对于的车型布局，接下来就让我们一一盘点。DSDS 5LS指导价：16.88－22.98万元如果不做这个盘点，很难想象自己有多久没有关注
要是配件价格方面相对较贵。不过，<B>捷豹的车型以前在保养方面价格一直比较贵，</B>而并不是奇瑞捷豹不厚道，希望等XFL的销量再多一些时，保养价格也下调一些。（图/文 汽车之家 张欣）
于晶锐，<B>当中主要原因是晶锐保养工时费用略高所致。</B>另外，编辑在文章结尾要说的是，此次进行调查两款车型在使用了原厂矿物油的情况下4S店建议车主每5000公里保养一次，而对于车主在保养中采用了半合成或全合成机油，并且当地车况并不是太为恶劣的情况下，编辑认为其保养周期可以相应的延长到每7500或
白领的小型车，操控灵活且安全性能好，<B>但晶锐维修费用较高。</B>目前店内购车有万元优惠。感兴趣的消费者可以前往4S店赏车试驾。（文/汽车之家 何伟庆）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.19－10.79 万元经销商名称：兰州金达康汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：兰州市安宁区经济技术开发区（北
安全性能好，<B>但晶锐维修费用较高，</B>且斯柯达品牌知名度不够。总体来说，晶锐比较适合年轻时尚消费者的需求。现在店内有少量现车，购车送7.5％购置税，喜欢晶锐的朋友可与经销商洽谈。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.39－10.99 万元经销商名称：广西上
是怎么回事？谁对谁错？相比日系车来说，<B>德系车每次保养费用稍微偏高是一个不争的事实，</B>从我们此前做过的飞度，锋范，雅力士等日系小型车的保养价格来看，普遍价格在240－280元左右，不过也有例外，马自达2的保养价格在300元左右，而同属于大众品牌的POLO车型的小保费用在310元以上，所以综合来看，晶锐不足300元的保养价
仅供参考）。 支出成本从上面的数据来看，<B>斯柯达晶锐的保养费用较高，</B>当车辆行驶至6万公里时按4S店建议的保养周期的保养成本为6831元，但如果执行官方手册上的保养周期费用为2406元（仅供参考）总结整体来看这三款车的保养成本最高的是晶锐，其保养成本甚至高于上期我们盘点过的POLO，4S店建议周期的保养成本为6831元。而
动机的介入。不过雷克萨斯ES属于进口车，<B>所以在后期维修方面会比较贵一些，</B>好在雷克萨斯在品控方面的口碑一直不错，故障率并不算高。历经了七代车型的进化，雷克萨斯ES已经走过了30个春秋。可以看出每一次换代雷克萨斯都非常用心，其凭借这种匠人精神，即便在汽车行业的冬季也能形成供不应求的销售状况，这点足以证明雷克萨斯ES强大的产
在各个市场的品质。 不过，<B>雷车的一大后顾之忧就是维修成本太高。</B>试驾期间发生了对方全责的事故，如上图擦伤，产生了高达七千余元的维修费用，肇事司机本以为是个小事故，最后结账的时候嘴角都在抽搐。 归根结底，你买我推荐，我买我不买， ES300H还是太笨重，入不了我的法眼。一定要选ES的话，我觉得搭载207马力的
在驾驶中后视镜损坏，<B>维修的成本就非常高了。</B> 不过，没有在中国市场上市还有另一个原因是，中国目前不允许搭载电子后视镜的产品上市。但是这并非是什么先进技术，并且今后类似的车型也会越来越多。我认为，外置后视镜被完全取代，只是时间问题。
到砖道或障碍物。（数位后视镜缺点）1. <B>维护成本高，</B>且暴露车外易成为窃贼下手目标。2. 纵使有防泼水措施，但体积小的摄影镜头上可能更容易残留雨滴，影响视线。3. 对于老花眼患者，跟智慧型手机一样，眼睛可能会出现难以对焦情形。
外后视镜中的摄像头坏掉的可能性也非常高，<B>而其昂贵的成本维修起来也是一件麻烦事儿。</B>另一方面，如果汽车没有启动，电子后视镜或许就不会工作，这对于那些需要确认后方安全才能下车的乘客来说似乎并不太友好。 事实上，电子外后视镜的技术并不复杂，只是目前存在着一些法规层面的问题而无法得以实施。现在的很多概念车其实都试主打“电子外后视
的漂亮。但是其较高的售价，<B>昂贵的维修费用，</B>让人望而却步。日本地震过去后，厂家积极回复产能，喜欢的朋友可以电话联系以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预定经销商售价：39.00－61.60 万元经销商名称：南通东方嘉宇雷克萨斯汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：江苏省南通市啬园路1
也只能通过选装，<B>而且维修成本和养护成本一定会更加高，</B>更要命的是，一旦发生碰撞而造成损坏，在行驶当中会有不少隐患，因为你无法当场维修或者更换。再加上车内又会增加两块屏幕，算上仪表盘和中控屏，至少要在四块屏幕里不停切换视线，也许会造成驾驶时的分心，科技的发达自然是出于便利性和安全的考虑，但这是一把双
口车的缘故，<B>维修保养费用比较高，</B>好在耐久性及口碑还算不错。未来，如果真的能够实现国产，相信“零整比系数”会有所降低。英菲尼迪Q50L零整比系数 ：610.03％ 英菲尼迪Q50L是一款日系中型轿车，实现国产后的它在价格上有着非常大的吸引力。英菲尼迪在国内属于二线豪华品牌，其知名度并没有雷克萨
很稳定，得益于经济实惠的售价，<B>较低的使用保养费用，</B>空间以及配置也能很好的满足初次购车消费者的日常使用需求。新款车型，在内饰工艺、配置上有一些提升，建议有购车打算的朋友到店详细体验。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：4.99－6.39 万元经销商名称：福州巨驰车业销售服务店（4S店）经销商地址：
个油的牢骚。<B>通过对本次对车辆油耗高故障的修理，</B>大家是不是没有想到一个氧传感器能在车辆上引起这么多故障呢？不知您对此有没有不同的看法和想法？欢迎在下方留言评论！
该是80多块钱，当时缸哥都惊呆了，<B>这辆车的维修成本也太低了，</B>或许这才叫国民车，售价便宜不说养车也不贵。现在市场上也有一批改过天然气的F3，这种车强烈不建议大家购买，过户就是个麻烦事儿，更别说以后的维护问题了。其实二手车市场上还有很多一万块就能买到的车，但考虑到一些车比较小众、还有一些车买回来就得用钱填坑，因此缸哥
情了，<B>不仅要付出高额的维修费用还得时时刻刻担心4S店的套路，</B>毕竟4S店故意坑钱的事情不在少数，这不家住黑龙江的魏先生前几日去4S店维修奥迪Q7，几天之后提车的时候，发现零件被掉包，配置从70万变10万，4S店：我们只是借用。 据魏先生说：“由于我近几年出国了，奥迪Q7就一直闲放在车库里
车型，<B>奥迪汽车保养费用还是偏高的，</B>这个奥迪汽车保养费用对于一般收入的消费者来说显然是不容易接受的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：68.70－111.20 万元经销商名称：江苏森风怀德汽车有限公司经销商地址：江苏省盐城市亭湖区经济开发区希望大道南路9号经销商电话：
车型，<B>奥迪汽车保养费用还是偏高的，</B>这个奥迪汽车保养费用对于一般收入的消费者来说显然是不容易接受的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：76.70－127.90 万元经销商名称：遵义驰奥汽车销售服务有限公司经销商地址：贵州省遵义市遵义县龙坑镇汽车博览城南端经销商电话：4
一款原装进口的高档SUV车型，<B>奥迪Q7的保养费用还是不便宜的。</B>奥迪Q7新车的第一年保险费用大致在2万元左右（包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险），根据车型和价格不同保险略有差异。在增特奥迪4S店消费者可以在人保和太平洋两家保险公司之间自由选择。对于想贷款的消费者，可以首付净车价的30％，还款期为1－
左右。做为一款原装进口的高档SUV车型，<B>奥迪Q7的保养费用还是不便宜的。</B>『奥迪Q7 2010款 3.6 FSI舒适型运动典藏版』 奥迪Q7新车的第一年保险费用大致在2万元左右（包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险），根据车型和价格不同保险略有差异。在曾特奥迪4S店消费者可以在人太平洋、人保，中保三家保险公司之间
外观大气，配置优越，<B>但是保养费用也不低。</B>由于奥迪成熟的品牌影响力，进口奥迪Q7销售火爆，近日各地进口奥迪货源紧缺，感兴趣的朋友可以致电经销商详细咨询。（文/汽车之家 王菁）更多详情请咨询经销商：是否有现车：暂无现车经销商售价：83.93－99.8 万元经销商名称：第一汽车（苏州）服务贸易有限公司（4
原装进口的高档SUV车型，<B>奥迪Q7的保养费用还是不便宜的。</B>『奥迪Q7 2010款 3.6 FSI舒适型运动典藏版』 奥迪Q7新车的第一年保险费用大致在2万元左右（包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险），根据车型和价格不同保险略有差异。在曾特奥迪4S店消费者可以在人保和太平洋两家保险公司之间自由选择
装进口的高档SUV车型，<B>奥迪Q7的保养费用还是不便宜的。</B>贷款方面：商家提供首付30—50％，余下的分三年还清，零利息，具体根据客户提供的材料审核判定；2010款奥迪Q7第一年新车的全险费用在2万元左右，具体根据排量、车型以及新车上保险的具体项目决定。编辑点评： 进口奥迪Q7推出2010款之后，沈阳地区现
口的高档SUV车型，<B>奥迪Q7的保养费用还是不便宜的。</B>『奥迪Q7 2010款 3.6 FSI舒适型运动典藏版』 奥迪Q7新车的第一年保险费用大致在2万元左右，包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险），根据车型和价格不同保险略有差异。对于想贷款的消费者，可以首付净车价的30％，还款期为1－3年。编
口的高档SUV车型，<B>奥迪Q7的保养费用还是不便宜的。</B>『奥迪Q7 2010款 3.6 FSI舒适型运动典藏版』 奥迪Q7新车的第一年保险费用大致在2万元左右（包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险），根据车型和价格不同保险略有差异。在曾特奥迪4S店消费者可以在人保和太平洋两家保险公司之间自由选择
0元左右。奥迪Q7做为原装进口车型，<B>保养费用略高一些。</B>保险方面，北京天润奥迪4S店为太平洋保险、中保财险、平安保险车辆特约定损中心，可以让您保险、理赔更方便。奥迪Q7新车全险费用约为2万－3.6万元之间，贷款方面，奥迪Q7全面支持金融分期业务，最低仅需20％首付，最高可有5年还款期，让您体现享受尊贵生活。编辑点评：
奥迪Q7做为原装进口车型，<B>保养费用略高一些。</B>保险方面，4S店提供中保、太保、平安、华泰的直陪保险服务，奥迪Q7新车第一年全额保险费用约为2万－3.6万元之间。此外在贷款方面，4S店可以提供一汽财务的贷款服务，首付30％起，具体贷款情况请详细咨询该商家。编辑点评： 进口奥迪Q7外观大气时尚，内饰精致，全景天
缺点，很多人反映，<B>这款车的保养成本还是偏高的，</B>作为一款进口车，很多配件都需要从国外进口，这也是比较麻烦的一点。但是，相信可以买得起这款车的朋友也不会在乎这点保养费吧？毕竟能让自己享受汽车TIME，才是最关键的。
4以及第二代捷达，<B>骐达在4S店的保养费用偏高。</B>六、适用人群 日系车的保值率一向居高不下，07年的日产骐达目前市场价格在2.5万到3.1万之间。之前有观众朋友问新手练手、带娃买辆什么二手车好，如果您的预算在4万以内，不求操控只求空间，骐达是您不错的选择，虽说后备箱空间进深较短，但得益于较大的纵向高度
方面较高，<B>以至使其保养费用略为偏高，</B>如果东风日产4S店在售后工时费用方面可以提供更多的优惠政策，相信也会一定程度增强这款车型的吸引力。（摄/图/文/汽车之家 阮志辉）感谢以下经销商提供本文信息采集及照片拍摄的协助：经销商名称：广州东风南方中大专营店（4S店）经销商地址：广州市天河区中山大道
型，一方面是燃油的等级要求高，<B>另一方面维修保养的费用可能也会略高。</B>新款骐达的自然吸气发动机与老款也有着差异，在技术上面做了些许的改动，动力上有小幅提升，但是相比1.6T增压发动机来说就是小巫见大巫了。很多人可能会更关注1.6T车型的动力。该车型搭载一台涡轮直喷发动机，最大功率140KW/5600RPM，最大扭
是燃油的等级要求高，<B>另一方面维修保养的费用可能也会略高。</B> XTRONIC CVT变速箱还是第一次出现在国产的骐达上，其实在国外和香港等地区早已经有CVT车型了。此次国产新骐达CVT变速箱与1.6T涡轮增压发动机的配合成为了一大亮点，1.6T车型的CVT变速箱与自然吸气车型所使用的不同，变速箱带有模拟
N车况问题还是比较多的，<B>而且这种车维修起来费用也不低，</B>购买的话还需要多考虑。
跑车，GT－R的价格确实很有优势，<B>但是昂贵的维修费用，</B>以及国内暂时不能提供免费保修的事实，对于那些心仪这款跑车的朋友们是个需要考虑的问题。（文/汽车之家 李洋）更多详情请咨询经销商现车情况：仅白色一台市场售价：145万元4S店名称：北京浩洋正业汽车销售服务有限公司4S店地址：东南二环左安门外关厢东里22号4S店电
面做工实在，<B>维修率低，</B>在国人的眼中，大众也是深受大众百姓的爱戴。看了两个4S 店以后，心中在速腾和思域之中选择，当时思域已经被各种吹上天，网上说思域可以秒全世界100W 以下车型，1.5T 的马力竟然可以达到177马力，不得不说本田是买发动机送车，而且年初当时加价严重，比正常以往加价1W，
底气的，省油也是它的一大特点。<B>但后期的养车维护成本会相应的高些。</B> 从上面两个方面的比较就不难看出两款动力组合的区别，其实也是消费者人群的区别。如何选择1.4T和1.6L，那就要看用户对动力的要求高不高了，如果追求动力的话1.4T可以带给你百公里8秒4的加速体验，但是DQ200七速干式双离合变速箱的故障一直是消
了空间没有太大优势，价格稍贵，<B>保养费用较高以外，</B>当然，速腾也一直在诠释“一分钱一分货”的道理，质量保障是一直以来的最大卖点。感兴趣的网友可以致电经销商或到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.68－15.38 万元经销商名称：镇江德豪汽车有限公司经销商地址：江苏省镇江市丁卯武
，价格稍贵，<B>保养费用较高以外，</B>当然，速腾也一直在诠释“一分钱一分货”的道理。商家目前表示全新速腾全系优惠现金3000元，店内现车充足，颜色齐全，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，此优惠仅汽车之家网友可享受，请于电话或到店中主动表明。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.
无可挑剔，当然，除了空间没有优势，价格稍贵，<B>保养费用较高以外。</B>商家目前表示，购车最高可享现金2000元的优惠，送价值1000元大礼包（全车膜，脚垫，碳包，香水），部分款还另享节能惠民补贴3000元，感兴趣的朋友可尽快联系商家。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－22.38 万元经销商名称：
车型略高。另外保养费用和使用的机油型号有关，<B>使用高标号全合成机油保养费用会略高。</B>保险方面：该4S店现在合作的是人保和中华联合保险公司，该车第一年四项基本险加交强险费用在6000元左右。而该家4S店的贷款是与金融公司合作进行的贷款业务，首付一般都是30％。1－3年的贷款期限。编辑点评： 速腾1.6L采用最大功率74KW，最大
费用和使用的机油型号有关，<B>使用高标号全合成机油保养费用会略高。</B>保险方面：该4S店现在合作的是人保和中华联合保险公司，该车第一年四项基本险加交强险费用在6000元左右。而该家4S店的贷款是与金融公司合作进行的贷款业务，首付一般都是30％。1－3年的贷款期限。编辑点评： 速腾1.4TSI车型动力性能较1.6L
靠保养来弥补一些。<B>也就是为何速腾1.8TSI车型的保养费用可能会比较高。</B>一汽－大众速腾车型保养周期/价格表（1.8TSI 手动挡车型）配件名称行驶里程（公里）机油 机滤汽油滤芯空调滤芯空气滤芯刹车油变速箱油转向助力油火花塞G！7费用（元）2000（建议）● ○ ○ ○ ○ ○ ——○○551.00
机都不同，因此其维修保养费用也相差较大。<B>其中1.8T车型维修保养费用较高。</B>自动挡车型和手动挡车型维修保养费用整体相差不是很大，因此我们选定2.0手动挡车型为例进行调查。 下面我们以速腾2.0L手动挡车型为例，详细的咨询了4S店的维修人员。据介绍，速腾的首保在5000公里到7500公里之间进行，首保免费，之后几家4S店的
换机油三滤）的费用为750元左右，<B>保养费用高主要因为这款车在动力系统上要比同级车高造成的。</B>『TSI发动机+6速TIPTRONIC变速箱』 中汽力发一汽－大众4S店提供人保和太平洋保险的直赔保险服务，速腾冠军版的第一年全额保险费用约为6000元左右（含交强险）。编辑点评： 虽然现今优惠并没有太多增加，但是增加的其他
是一个涡轮增压和一个机械增压的串联方式，<B>功率更高但是使用成本和维护成本也更高，</B>对工作环境的要求也比较严格，出于产品市场定位和中国国情的考虑，大众目前还没有引进欧洲的TSI双增压汽油直喷引擎的打算。 所以说在目前的中国市场，不存在双增压汽油直喷引擎与单涡轮增压汽油直喷引擎因共用TSI标识而发生混淆的问题。● 聊聊引擎：1
除了空间没有太大优势，价格稍贵，<B>保养费用较高以外，</B>当然，速腾也一直在诠释“一分钱一分货”的道理。目前该车只限1台车，优惠政策较给力，感兴趣的网友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.88－15.08 万元经销商名称：云南云汽汽车销售服务有限公司经销商地址：昆明市经开
当然，除了空间没有太大优势，价格稍贵，<B>保养费用较高以外，</B>当然，速腾也一直在诠释“一分钱一分货”的道理。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－18.38 万元经销商名称：山西志国星赛车发展有限公司经销商地址：太原市新晋祠路488号（万国汽贸园内））经销商电话：4008686508报上您是来自
另外保养费用和使用的机油型号有关，<B>使用高标号全合成机油保养费用会略高。</B>店内提供平安，中保，太平等多家大型保险公司的保险服务，方便用户选择投保，该车第一年四项基本险加交强险费用在6000元左右。店内办理按揭，最低首付3成起，依照用户个人资信程度而言，贷款期限3年，该车首付3成的月供金额约为4600元。编辑点评： 速
略高。另外保养费用和使用的机油型号有关，<B>使用高标号全合成机油保养费用会略高，</B>速腾保养参考《差价最多接近7倍 速腾全系保养成本调查》）。保险方面：该4S店现在合作的是人保和中华联合保险公司，该车第一年四项基本险加交强险费用在6000元左右（关于汽车保险可以参考《路上的保障家用车购买保险选择参考》）。而该家4S店的贷款是与
600元上下。<B>大众车型保养价格偏高是不争的事实，</B>但7500公里的保养周期相比5000公里一保的车型，细算下来还是相差不多的。『 速腾 1.8TSI 手动冠军版 』 保险方面，该4S店提供直赔的保险公司为太平洋、中保、平安财险，店内上险可享受9折优惠，新车第一年全险折后价格在8000元左右『 速
格稍贵，<B>保养费用较高以外，</B>当然，速腾也一直在诠释“一分钱一分货”的道理。感兴趣的网友可以致电经销商或到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.98－21.28 万元经销商名称：绍兴清风汽车销售服务有限公司经销商地址：绍兴市会稽路505号经销商电话：4008
车型略高。另外保养费用和使用的机油型号有关，<B>使用高标号全合成机油保养费用会略高。</B>长沙地区，湖南华洋汽车贸易有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：速腾车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期7500公里更换机油机滤费用400元左右（以4S店
势，价格稍贵，<B>保养费用较高以外。</B>商家目前表示，购车最高可享现金2000元的优惠，送价值1000元大礼包（全车膜，脚垫，碳包，香水），部分款还另享节能惠民补贴3000元，感兴趣的朋友可尽快联系商家。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－22.38 万元经销商名称：德
除了空间没有优势，价格稍贵，<B>保养费用较高以外。</B>商家目前表示，购车最高可享现金2000元的优惠，部分款还享受节能惠民补贴3000元，感兴趣的朋友可尽快联系商家。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.08－22.48 万元经销商名称：德阳万路众悦汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省德阳
，除了空间没有太大优势，价格稍贵，<B>保养费用较高以外，</B>当然，速腾也一直在诠释“一分钱一分货”的道理，质量保障是一直以来的最大卖点，2014款速腾较之前款外观稍有变动，细节处也更加人性化，一直觉得速腾是“大众味”最纯正的一款产品，值得细细品味。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.48－17.8
有太大优势，价格稍贵，<B>保养费用较高以外，</B>当然，速腾也一直在诠释“一分钱一分货”的道理，质量保障是一直以来的最大卖点。商家目前表示全新速腾最高优惠现金4000元，店内现车充足，颜色齐全，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，此优惠仅汽车之家网友可享受，请于电话或到店中主动表明。更多详情请咨询经销商：是否有现
，除了空间没有太大优势，价格稍贵，<B>保养费用较高以外，</B>当然，速腾也一直在诠释“一分钱一分货”的道理，质量保障是一直以来的最大卖点，全新2014款外观稍有变动，细节处也更加人性化，品质之选。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.68－18.08 万元经销商名称：四川德阳川西汽车销售服务有限公司经
剔，当然，除了空间没有太大优势，价格稍贵，<B>保养费用较高以外，</B>当然，速腾也一直在诠释“一分钱一分货”的道理，质量保障是一直以来的最大卖点，全新2014款外观稍有变动，细节处也更加人性化，一直觉得速腾是“大众味”最纯正的一款产品，值得细细品味。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.93－18.33 万元
势，价格稍贵，<B>保养费用较高以外。</B>商家目前表示，全系优惠现金1000元，另享价值1000元装饰礼包（脚垫，碳包，香水，挡泥板），11月内店内将举办“疯狂购车季，非常3+2，决战双11”活动，内容包含：1、凡德阳辖区一汽大众车主11月回厂免检免费，即赠200元洗车卡；2、11月一汽大众车主加入波鸿
空间没有太大优势，价格稍贵，<B>保养费用较高以外，</B>当然，速腾也一直在诠释“一分钱一分货”的道理。目前购买该车送全车装饰，贷款也有3种金融方案可选择，感兴趣的网友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－18.58 万元经销商名称：云南金鼎汽车贸易有限公司经销商地址
当然，除了空间没有太大优势，价格稍贵，<B>保养费用较高以外，</B>速腾一直是大众家用车品质标杆的体现，当然，速腾也一直在诠释“一分钱一分货”的道理。商家目前表示全新速腾全系优惠现金1000元，店内现车充足，颜色齐全，按揭最高享5000元贴息，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，此优惠仅汽车之家网友可享受，请于电话或到店中主动表明
跳出来闹一些小脾气，这点让人很不放心，<B>特别是面对高昂的维修费用时，</B>不过他的表现的确是最值得称道的。 日产一直是CVT变速箱的坚定支持者，轩逸搭载的这款来自JATCO公司的代号为JF011的CVT变速箱同时为天籁和逍客服务，不过在轩逸上，它并没有设定手动换挡模式，大概是因为轩逸完全舒适化的风格，CVT变速箱无换挡冲击的
前提条件，<B>虽然速腾的单次保养费用比较高，</B>但保养里程间隔长，而思域保养费用要低于速腾，只是在固定里程会有一些较多项目的保养，不过，最终花费两车相差不大。 这两款车都在走主打家用路线，从实际表现看，速腾这次加长轴距让车内的乘坐空间有了很大的改善，并且已经超过了轴距比自己还长20MM的思域。无论
接近14秒。1.2T版本车型油耗也更加经济，<B>但是保养更贵，</B>需要加95号汽油，所以实际用车成本有时可能比1.6自吸还要高。 全新19款速腾直接取消1.6自然吸气发动机，只留下1.2T和1.4T两种发动机供大家选择，目的就是让1.2T发动机全面取代1.6自吸发动机，一部分原因是为了更好地应对国六排放，另一部分原因是因为1.6自
实惠、大众价位、质量过硬、<B>维护保养价格比较低，</B>不存在买得起车养不起的问题；三来是因为早期的桑塔纳、捷达等车型积累的良好口碑，当然还有很多民族因素在内！ 大众汽车一向以低调著称，所有车型几乎千篇一律的大众风格！仅从前面看，你还真难分别那款是百万豪车，那款是平明价位，只有趴在屁股后面才能知晓，这点给买平民车的
要是配件价格方面相对较贵。不过，<B>捷豹的车型以前在保养方面价格一直比较贵，</B>而并不是奇瑞捷豹不厚道，希望等XFL的销量再多一些时，保养价格也下调一些。（图/文 汽车之家 张欣）
用的百万级旅行车，<B>但鉴于超高的油耗以及旅行车后期高额的保养费用，</B>对于年薪50万的精英来说，倘若选它作为家庭用车恐怕较为困难！
主销车型，而且纵置前驱的机械结构更复杂，<B>维修成本也高，</B>没意义的。
58元的保养费用。<B>造成费用高的主要原因是保养频次较高，</B>并且该车大部分的保养配件均为进口件，如机油、空气滤清器、汽油滤清器、灰尘花粉滤清器和火花塞等。所以能有这样的结果，也就不太离谱了。（图/文 汽车之家 柳伟）● 相关链接《用车养车》频道帮您解决车辆使用上遇到的问题参数配置单：
等配件，<B>新迈腾的保养费用更是高达3863元。</B>最终新迈腾2.0T车型前6万公里的保养花费预计为10347元。 油耗方面，新迈腾虽然不如2.0L的日系B级车省油，但是要知道它的动力参数要强不少。举个例子，比如2.0L丰田凯美瑞的实际百公里油耗为8L左右，只需要添加92号汽油，但是它的最大功率
损失惨重，车主能接受吗？耐撞性差的车，<B>不仅维修成本高，</B>车辆的残值大幅下降，修复后的安全性和可靠性也会全面降低。因此成熟的车企在原型车正向开发的过程中，都会按照RCAR标准进行测试和设计优化，尽量降低维修成本。 一汽大众的2018款迈腾，在这次低速碰撞中取得了最佳的成绩，也是12款车型中唯一的优秀评价（G）。总体而言，
养价格为： 这样看来，<B>迈腾的保养费用不便宜，</B>其他的保养项目和保养周期可以看下表： 再说说1.8T和2.0T的油耗情况，小默逛论坛了解到迈腾目前综合油耗10L左右，1.8T和2.0T差别大。根据车型的不同，保险的价位也有差别，不过大致在6000元上下。咱们先简单算一下，直接看表格： 这是一年之内，不算修
进的动力总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。目前，迈腾部分车型有现车供应，购车可享最高万元礼包，感兴趣的朋友可以到4S店详询。（文/汽车之家 裴学卿）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型有现车经销商售价：19.08－26.
。迈腾车型搭载的都是涡轮增压发动机，<B>所以保养费用有些偏高。</B>由于保养项目和使用材料的差异，以上价格仅供参考。迈腾新车第一年的全险费用在6600－8500元左右，店内暂不提供新车保险业务。对于想贷款购车的朋友，店内同时提供银行贷款和金融公司担保业务，首付最低为车款的30％，最长贷款年限为3年。同时店内提供上牌服务，具体
腾车型搭载的都是涡轮增压发动机，<B>所以保养费用有些偏高。</B>由于保养项目和使用材料的差异，以上价格仅供参考。迈腾新车第一年的全险费用在6600－8500元左右，目前湖北新车保险普遍在车管所办理。对于想贷款购车的朋友，店内同时提供银行贷款和金融公司担保业务，首付最低为车款的30％，最长贷款年限为3年。同时店内提供上牌服
编辑点评： 迈腾DSG的品质还是不错的，<B>只是保养贵了点、</B>内饰用料有些硬。目前店内现车有限，购车的朋友可以到店赏车试驾，与经销商洽谈争取更多优惠。（文/汽车之家 王红梅）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有部分现车经销商售价：19.38－23.68 万元经销商名称：新疆庞大一众汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：新
作为家用车外形不时尚、<B>保养不便宜、</B>售价不低廉；作为商用车内饰不豪华、空间不够大，综上所述这些现实严重影响了迈腾在竟品中的影响力，这使迈腾依然无法挤入中型车市场销量的前三甲，这也是一直困扰一汽－大众迈腾车型的难题。 另外迈腾加长的问题也是朋友们关注的焦点，虽然09款车型没有加长但是仍有传言明年加长，对于
上市之初，<B>大家就对迈腾的保养费用高这个问题一直讨论，</B>那么它上市也有2年的时间了，现在迈腾保养的费用到底是涨是降？今天我们就来一起看看，并且体验一下这个国内最大的合资品牌在服务上有什么特点。 注：我们的长测车车型是09款迈腾1.8TSI DSG版舒适型 征集测试项目 本站迈腾1.8T长测开始
养工时费也非常的高，<B>这就是迈腾保养普遍不便宜的主要原因。</B> 一汽大众还有一个非常灵活机动的2年10万公里的免费路上救援服务，即使您在路上遇到了任何问题，都可以拨打求助电话，相关的技术人员会为您耐心解答；如果是碰上了车主无法解决的情况，客服部也会尽快联系到最近的4S店派出工作人员去为您解决难题，可以说是
用了量产车型中最先进的动力总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。目前迈腾现车比较紧缺，现在定车可享1.5万元礼包，感兴趣的朋友可以到4S店详询。（文/汽车之家 裴学卿）更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预定经销商售价：19.38－26.38 万元
采用了量产车型中最先进的动力总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。目前店内迈腾最高现金优惠1.2万元，少量现车。感兴趣的朋友可致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.48－28.08 万元经销商名称：保定市中冀汽车贸易
总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。目前迈腾也处于全面缺货状态，店内仅2.0T舒适型有现车，其它车型都需预订。不过如果拿它和速腾的提车周期比较下的话，还是会稍微欣慰一些的，感兴趣的朋友可以到4S店详询。（文/汽车之家 杨
载的都是涡轮增压发动机，<B>所以保养费用有些偏高。</B>由于保养项目和使用材料的差异，以上价格仅供参考。店内可代办人保、平安等车险业务，新车首年全险费用约为8000元，购买1.4TSI精英型，购置税约需13000元，提车所需费用大致在22万元左右。贷款方面，可提供工行、中行免息贷款业务，有想车贷的朋友可到店了解详
体费用根据用车的情况而定，<B>这款车的保养费用还是有点偏高。</B>以上价格仅供参考，以店内专业售后人员计算为准。保险方面，济南新车第一年全险需要到车管所承保大厅进行统一办理。新车第一年包含交强、车损、不计免赔和第三者责任险的费用在8500元左右。在店内购买大众迈腾车型可以享受到比较便捷的贷款方案，店内提供大众金融服
。迈腾车型搭载的都是涡轮增压发动机，<B>所保养费用有些偏高。</B>保险方面，迈腾新车第一年的全险费用在6600－8500元左右，该店提供直赔保险服务的保险公司是中保，购买保险十分方便，工作繁忙的朋友不妨在店投保。贷款方面，店内主要合作的金融机构是中国银行和福州商业银行，顾客一般可以申请最低首付车价30％、最长贷款期限为3年的
动力总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些；</B>不过迈腾在工艺细节方，更贴近豪华商务中型车的气质。当然对于新款来说最大的亮点还是加长的100MM轴距，此外车内丹拿音响的音质还是非常棒的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－33.48 万元经销商名称：无锡申荣汽车有限公
更换三滤的费用在1200元。<B>迈腾的保养费用还是比较高的。</B>『 迈腾 2.0TSI DSG豪华型 』 保险方面，该4S店提供直赔的保险公司为中保财险，店内上险可享受8.5折优惠，新车第一年全险折后价格在8500元左右。『 迈腾 2.0TSI DSG豪华型 』贷款方面，店内是由一汽金融公司为顾客提供分期购车业务，
量产车型中最先进的动力总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。目前，迈腾部分车型有现车供应，购车可享最高万元优惠，感兴趣的朋友可以到4S店详询。（文/汽车之家 赵晓磊）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：18.38——25.38 万
轮增压发动机，<B>所保养费用有些偏高。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面，店方与多家保险公司都有合作，消费者可以根据自己的需求灵活选择。以售价为19.38 万的1.4TSI 标准型为例，新车第一年保险费用在6770元左右，购置税为12423元。在店内购买迈腾车
评： 新款迈腾采用最先进的动力总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。迈腾自去年改款后优惠力度在逐渐增大，目前购车店内现车供应，最高优惠1万元现金，还有更多选装车型等待网友品鉴，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：
总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。目前全市优惠幅度基本一致，该店吸引人的“点”是贷款首付20％，最低39800元起，即可拥有全新迈腾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.28－33.48 万元经销
涡轮增压发动机，<B>所以保养费用有些偏高。</B>由于保养项目和使用材料的差异，以上价格仅供参考。迈腾新车第一年的全险费用在6600－8500元左右，目前湖北新车保险普遍在车管所办理。对于想贷款购车的朋友，店内同时提供银行贷款和金融公司担保业务，首付最低为车款的30％，最长贷款年限为3年。同时店内提供上牌服
增压发动机，<B>所以保养费用有些偏高。</B>由于保养项目和使用材料的差异，以上价格仅供参考。具体价格与店内为准。保险方面：迈腾新车第一年的保险费用在8000元左右，消费者需自行选择保险公司。贷款方面，可以选择大众金融提供的一年期零利率车贷业务。编辑点评： 迈腾1.4T搭载的是TSI+DSG动力组合，不
新款迈腾采用最先进的动力总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。10月22日，中汽贸联联合汽车之家举行“一汽－大众全系看车团－－闭店销售，底价来袭！”活动，当天订车提车可享近期最底价，报名地址：（太原）一汽－大众全系看车团－－闭店销售，底价来袭！。
都是涡轮增压发动机，<B>所保养费用有些偏高。</B>据负责保险的工作人员介绍，店内有人保和平安两家保险公司提供车险服务，迈腾第一年的全车险在8000元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔在内。贷款购车的朋友可以选择一汽财务的车贷业务，首付最低30％，最长贷款期限为3年。编辑点评： 2011款迈腾采用了大众最先进
型来讲，<B>保养费用较高，</B>编者也建议消费者在售后建议下采用更高级的机油对爱车进行保养。济南新车第一年全险需要到车管所承保大厅进行统一办理，迈腾新车第一年的保险费大概需要投入6000元左右。再保险方面，客户还可以选择大众金融贷款分期购车，首付为30％，贷款时间最长不超过3年，具体的贷款方案，客
腾由于采用了量产车型中最先进的动力总成系统，<B>因此保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。目前店内少量现车，感兴趣的朋友可以到店详谈。（文/汽车之家 杨阳）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：20.38－23.18 万元经销商名称：武汉康顺集团汽车贸易有限公司（4S
压发动机，<B>所保养费用有些偏高。</B>该店负责保险部门的工作人员介绍，店内有人保和中华联合两家保险公司提供车险服务，迈腾第一年的全车险在8000元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔在内。贷款购车的朋友可以选择一汽财务或民生银行的车贷业务，首付最低30％，最长贷款期限为1－5年。编辑点评： 迈腾1
腾车型搭载的都是涡轮增压发动机，<B>所以保养费用有些偏高。</B>由于保养项目和使用材料的差异，以上价格仅供参考。具体价格与店内为准。保险方面：迈腾新车第一年的保险费用在8000元左右，消费者需自行选择保险公司。贷款方面，可以选择大众金融提供的一年期零利率车贷业务。编辑点评： 迈腾1.4T搭载的是TSI+DSG动力组合，不
而定，<B>这款车的保养费用还是有点偏高。</B>以上价格仅供参考，以店内专业售后人员计算为准。保险方面，济南新车第一年全险需要到车管所承保大厅进行统一办理。新车第一年包含交强、车损、不计免赔和第三者责任险的费用在8500元左右。在店内购买大众迈腾车型可以享受到比较便捷的贷款方案，店内提供大众金融服
新款迈腾采用最先进的动力总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。迈腾自去年改款后优惠力度在逐渐增大，感兴趣的朋友可以到店争取更大的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.18－24.28 万元经销商名称：山西志国星赛车发展有
动力总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.98－29.18 万元经销商名称：山西中汽贸联汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：太原市新晋祠路二段108号经销商电话：40
力总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些；</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。对于新款来说最大的亮点还是加长的100MM轴距。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.68－33.48 万元经销商名称：上海金旋汽车销售服务有限公司（4S店）经销商
用了量产车型中最先进的动力总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。现保定中冀一汽－大众4S店限期特献四重礼，有现车，颜色以黑色为主，提供试驾车。有兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.98－33.48 万元经
据车况而定，更换三滤的费用在1200元，<B>迈腾依旧保持着德系车单次保养费用比较高的特点，</B>但是其7500公里的保养周期，相比一些5000公里保养的车型来说，还是比较合理的。『 迈腾 1.8TSI DSG舒适型 』 保险方面，该4S店提供直赔的保险公司有华泰和太平洋保险，店内上险可享受8.5折优惠，新车第一年全险折后价格在8
车型搭载的都是涡轮增压发动机，<B>所保养费用有些偏高。</B> 保险方面，店内有人保和永安两家保险公司提供车险服务，迈腾第一年的全车险在8000元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔在内。贷款购车的朋友可以选择一汽财务的车贷业务，首付最低30％，最长贷款期限为3年，按这样粗略计算月供在5200元左右。编辑点评： 近期石家
成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些；</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。与老款相比新迈腾更加的豪华、大气，更贴近豪华商务中型车的气质。当然对于新款来说最大的亮点还是加长的100MM轴距。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.98－33.
328元。<B>迈腾这样保养价格在同级别车型中是比较贵的，</B>同时由于4S店还会赠送部分工时打折卡，因此您在保养的时候也会节省部分费用。 『导航图片采用的是1.8T豪华版车型』 一汽－大众亚之杰伯乐4S店提供平安保险公司和太平洋保险公司的直配保险服务，迈腾1.4TSI车型的第一年全额保险费用约为80
了量产车型中最先进的动力总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。现保定中冀一汽－大众4S店即日起到5月31号限期特献多重礼，少量现车，有兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－33.48 万元经销商名
型中最先进的动力总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：23.28－33.48 万元经销商名称：绵阳市倍尔轿车服务有限公司（4S店）经销商地址：绵阳市高新区绵兴东路131号（长虹商贸中心对
量产车型中最先进的动力总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。现新迈腾有少量现车，，接受预订，订金2000元，提车周期1－3个月，提供试驾车。有兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预定经销商售价：19.98－33.48 万
控方面的表现也比较不错，<B>但维修保养费用较高。</B>目前迈腾购车优惠1万元，任意车型可参与置换购买迈腾，或者可参与贷款补贴活动，具体需看购买车型，两种活动二选一。店存少量现车。有兴趣的网友可详细咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－32.48 万元经销商名称：江门市新众汽
都是涡轮增压发动机，<B>所以保养费用有些偏高。</B>由于保养项目和使用材料的差异，以上价格仅供参考。具体价格与店内为准。保险方面：迈腾新车第一年的保险费用在8000元左右，消费者需自行选择保险公司。贷款方面，可以选择大众金融提供的一年期零利率车贷业务。编辑点评： 迈腾1.4T搭载的是TSI+DSG动力组合，不
中最先进的动力总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。目前迈腾也处于全面缺货状态，不过如果拿它和速腾的提车周期比较下的话，还是会稍微欣慰一些的，感兴趣的朋友可以到4S店详询。（文/汽车之家 裴学卿）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车
成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。迈腾自去年改款后优惠力度在逐渐增大，感兴趣的朋友可以到店争取更大的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.48－31.98 万元经销商名称：山西中汽贸联汽车销售
速箱的介入，<B>让迈腾在保养费用上略高。</B>这款车享受两年或者6万公里的整车质保服务，保养周期是商家建议每5000公里进行一次。小保养一次的价格在600元左右，大保养的价格在1328元。 『导航图片采用的是1.8T豪华版车型』 一汽－大众亚之杰伯乐4S店提供平安保险公司和太平洋保险公司的直配保险服务
系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。目前店内最高优惠3万元，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.48－30.48 万元经销商名称：保定市中冀汽车贸易集团有限公司经销商
左右，具体费用根据用车的情况而定，<B>这款车的保养费用还是有点偏高。</B>以上价格仅供参考，以店内专业售后人员计算为准。保险方面，店方与多家保险公司都有合作，消费者可以根据自己的需求灵活选择。新车第一年包含交强、车损、不计免赔和第三者责任险的费用在8500元左右。在店内购买迈腾车型可以享受到比较便捷的贷款方案，店内提供大众
了量产车型中最先进的动力总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。目前店内部分现车，优惠力度较大，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：20.38－26.38 万元经销商名称：保定轩宇俊鹏汽车销售服务有限公司
，具体费用根据用车的情况而定，<B>这款车的保养费用还是有点偏高。</B>以上价格仅供参考，以店内专业售后人员计算为准。险方面，店方与多家保险公司都有合作，消费者可以根据自己的需求灵活选择。新车第一年包含交强、车损、不计免赔和第三者责任险的费用在8500元左右。在店内购买大众迈腾车型可以享受到比较便捷的贷款方案，店内提供大
采用最先进的动力总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。迈腾自去年改款后优惠力度在逐渐增大，现店内有现车最高享受3万元现金优惠，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.98－30.48 万元经销商
先进的动力总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的，漂亮的外观透着商务，这也契合了该车型的定位，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.98－33.48 万元经销商名称：锡林浩特庞大一众
1328元。<B>迈腾这样保养价格在同级别车型中是比较贵的。</B>这家4S店提供平安保险公司和太平洋保险公司的直配保险服务，迈腾1.4TSI车型的第一年全额保险费用约为8000元，具体价格视车险种类而定。这家4S店提供大众金融的贷款购车服务，消费者可享受办理2年－5年的贷款服务，而且审批速度比较快。编辑
力总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。店内活动车型为老款库存颜色不算丰富，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：18.58－25.58 万元经销商名称：湖北东富汽车工贸有限公司（4S店
腾车型搭载的都是涡轮增压发动机，<B>所保养费用有些偏高。</B>保险方面，店内有人保和永安两家保险公司提供车险服务，迈腾第一年的全车险在8000元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔在内。贷款购车的朋友可以选择一汽财务的车贷业务，首付最低30％，最长贷款期限为3年，按这样粗略计算月供在5200元左右。编辑点评： 临近年底，
总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。迈腾自去年改款后优惠力度在逐渐增大，感兴趣的朋友可以到店争取更大的优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：20.48－32.48 万元经销商名称：山西中汽贸联汽车销
成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过该车在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。目前店内有现车销售，对该车感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.18－32.68 万元经销商名称：衢州祥龙汽车有限公司（4S店）经销
轮增压发动机，<B>所保养费用有些偏高。</B>保险方面，迈腾新车第一年的全险费用在6600－8500元左右，该店提供直赔保险服务的保险公司是人保，购买保险十分方便，工作繁忙的朋友不妨在店投保。该店有人保的驻店检测中心，可为客户提供办理事故保险一条龙服务。贷款方面，该店主要有一汽财务、金融担保公司、建设银行
发动机，<B>可能保养价格会比较贵。</B>质保方面，迈腾可享受厂家提供的2年或6万公里的质保服务。编辑点评： 迈腾采用了目前先进的DSG双离合自动变速器，不仅兼具了自动挡的平顺舒适，也有效地降低了油耗。其搭载的TSI涡轮增压缸内直喷发动机，在保证高效动力和换挡平顺性的同时，车辆的油耗和排放均可降低2
款迈腾采用最先进的动力总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。迈腾自去年改款后优惠力度在逐渐增大，感兴趣的朋友可以到店争取更大的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.98－32.48 万元经销商名称：山西中汽贸联汽车销售
采用了量产车型中最先进的动力总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。目前迈腾现车供应终于恢复稳定，现车比较充足，而且还能享受到1万元现金优惠，感兴趣的朋友可以到4S店详询。（文/汽车之家 裴学卿）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：1
了量产车型中最先进的动力总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。现新迈腾有少量现车，接受预订，订金2000元，提车周期1－3个月，提供试驾车。有兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.98－33.48 万元经
新款迈腾采用最先进的动力总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。迈腾自去年改款后优惠力度在逐渐增大，现购车即可享受最高1.5万元现金优惠，感兴趣的朋友可以到店争取更大的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.78－27.78
，后期用车费用高，故障率要比雅阁高，<B>后期维修成本高，</B>没有雅阁省心，而本田雅阁省油，省心，故障率低，后期用车费用低。本田雅阁 引自汽车之家图库本田雅阁是本田旗下的中型车，地位和影响力都非常高，多年来凭借可靠，踏实，实用的特点赢得了广大消费者的认可，雅阁的特点是省油，省心，后期用车费用低，保值率高，缺点是比较中庸，现在
进的动力总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。目前店内迈腾最高可享2万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：19.98－31.48 万元/N经
的保养间隔，相信它的总费用会是最低的。<B>迈腾保养更贵，</B>油耗也更高，总费用最高也在情理之中。一年下来迈腾1.8T车型相比凯美瑞2.5L非混动车型大约多出3700元，不是一笔小数目，您的爱车两万公里花多少钱？ 欢迎关注“智选车”，了解更多有趣、有用的汽车资讯，还有选车神器帮选车！部分图片来源于网络，感谢原作者。（智选车出品
情况而定，<B>这款车的保养费用还是有点偏高。</B>以上价格仅供参考，以店内专业售后人员计算为准。险方面，店方与平安，中保，太平洋等多家保险公司都有合作，消费者可以根据自己的需求灵活选择。新车第一年包含交强、车损、不计免赔和第三者责任险的费用在8500元左右。在店内购买大众迈腾车型可以享受到比较便捷的
用根据车况而定，更换三滤的费用在1200元。<B>迈腾的保养费用还是比较高的。</B> 『 迈腾 2.0TSI DSG豪华型 』 保险方面，该4S店提供直赔的保险公司为中保财险，店内上险可享受9折优惠，新车第一年全险折后价格在8500元左右。『 迈腾 2.0TSI DSG豪华型 』贷款方面，店内是由一汽金融公司为顾客提供分期购车业务，首
率就大，<B>后期维护费用也高，</B>就像老车宁愿玩手动挡也不要自动挡，宁要没有天窗也不要带天窗的。有很多老一点的二手车天窗都直接焊死了，就是防止漏水。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库
统，在工艺细节方面和良好的操控性上值得肯定，<B>虽然迈腾的保养费用要高一些，</B>但在去年改款后优惠力度在逐渐增大，目前购车店内现车供应，最高优惠1万元，有购车的朋友可以参与下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.48－32.48 万元经销商名称：福建省福京汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：福州市仓山区黄
量产车型中最先进的动力总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。目前店内上全险可优惠5000元。感兴趣的朋友可致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.48－32.98 万元经销商名称：保定市中冀汽车贸易集团有限公司
情况而定，<B>这款车的保养费用还是有点偏高。</B>以上价格仅供参考，以店内专业售后人员计算为准。保险方面，店方与多家保险公司都有合作，消费者可以根据自己的需求灵活选择。新车第一年包含交强、车损、不计免赔和第三者责任险的费用在8500元左右。在店内购买迈腾车型可以享受到比较便捷的贷款方案，店内提供大众
迈腾动力不错，<B>但是保养贵，</B>加95号油，感觉不是那么省心。而保值更是有很多复杂因素决定。所以说20万元价位认准主流合资，销量大的车型，就可以了。
0元上下，<B>这样的保养费用在同级车型中算是比较高的。</B>保险方面，店内提供人保的直赔保险服务，超级维特拉第一年（交强险、第三者责任保险、玻璃险、车损险/划痕险、盗抢险和车上人员险）的保险费用为9000元左右。可以贷款购车，该店可以提供商业银行的分期购车业务，首付最低是车价的30％，最长可贷款三年
500元左右。据介绍，<B>超级维特拉的第三次保养费用最贵，</B>在1200元左右，因为需要更换的部件比较多（包括机油三滤以及齿轮等），而第四次保养的费用又将降至500元。保险方面，超级维特拉第一年的全险费用大约在7000元左右，目前4S店内提供平安和太平洋两家保险公司。贷款方面，4S店提供深圳发展银行的购车贷款
用需要500元左右。据介绍，<B>超级维特拉的第三次保养费用最贵，</B>在1200元左右，因为需要更换的部件比较多（包括机油三滤以及齿轮等），而第四次保养的费用又将降至500元。保险方面，超级维特拉第一年的全险费用大约在7000元左右，目前4S店内提供平安和太平洋两家保险公司。贷款方面，4S店提供深圳发展银行的购车贷款
左右。据介绍，<B>超级维特拉的第三次保养费用最贵，</B>在1200元左右，因为需要更换的部件比较多（包括机油三滤以及齿轮等），而第四次保养的费用又将降至500元。保险方面，超级维特拉第一年的全险费用大约在7000元左右，目前4S店内提供平安和太平洋两家保险公司。贷款方面，4S店提供深圳发展银行的购车贷款
错的选择，<B>同时这款车作为进口车型在保养费用方面有些偏高，</B>感兴趣的朋友可以致电与经销商联系，（文/汽车之家 杨帅）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：20.90－3.90 万元经销商名称：济南快爱特有限公司经销商地址：济南市段店北路42－3经销商电话：13064049637报
口车，<B>后期维护及配件价格会有些偏高，</B>维修网点也不是很多，这都是影响其销量的因素。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商现车情况：无现车，需预订市场售价：20.90－33.90万元4S店名称：四川宝力通汽车销售服务有限公司4S店地址：四川省成都市温江区温泉大道三段4S店电话：028－
款进口车，但是作为一款小型SUV车型，<B>这样的保养费用有些偏高。</B>贷款方面，店内有中国银行提供的贷款购车服务，车主一般可以申请到最低首付净车价格的30％，最长贷款期限为3年的购车贷款业务。保险方面，吉姆尼新车第一年的全险费用在5300元－6000元左右，包括四项常规保险：车损险、第三者责任险、全车盗抢险和不计免赔特约险。
SUV车型，<B>这样的保养费用有些偏高。</B>保险方面，吉姆尼新车第一年的全险费用在5300元－6000元左右，包括四项常规保险：车损险、第三者责任险、全车盗抢险和不计免赔特约险。店内有太平洋和中保两家保险公司供顾客选择购买保险，工作繁忙的朋友不妨考虑在店投保。贷款方面，店内有中国银行提供的贷款购车服
但是作为一款小型SUV车型，<B>这样的保养费用有些偏高。</B>编辑点评： 吉姆尼在市场上关注的声音很小，但是它的确是一款个性十足的城市小型SUV。先不管1.3的发动机在越野性能上会有什么表现，但是在城市中穿梭，已经足够了。而且吉姆尼外型在城市中也足够独特，如果你喜欢个性，不妨考虑一下吉姆尼。（文/汽车之家 莫延文）汽
，但是作为一款小型SUV车型，<B>这样的保养费用有些偏高。</B> 保险方面，店内有人保公司提供车险服务，吉姆尼第一年的全车险在6000元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔在内。贷款购车的朋友可以选择通用金融公司提供的车贷服务，首付最低20％，最长贷款期限为5年，按这样粗略计算月供在2000元左右。编辑点评： 吉姆尼是
口车，但是作为一款小型SUV车型，<B>这样的保养费用有些偏高。</B>保险方面，吉姆尼新车第一年的全险费用在5300元－6000元左右，包括四项常规保险：车损险、第三者责任险、全车盗抢险和不计免赔特约险。店内有太平洋和中保两家保险公司供顾客选择购买保险，工作繁忙的朋友不妨考虑在店投保。贷款方面，店内有中国银行提供的贷款购车服
一款进口车，但是作为一款小型SUV车型，<B>这样的保养费用有些偏高。</B>保险方面，吉姆尼新车第一年的全险费用在5300元－6000元左右，包括四项常规保险：车损险、第三者责任险、全车盗抢险和不计免赔特约险。店内有太平洋和中保两家保险公司供顾客选择购买保险，工作繁忙的朋友不妨考虑在店投保。贷款方面，店内有中国银行提供的贷款购车服
是一款进口车，但是作为一款小型SUV车型，<B>这样的保养费用有些偏高。</B>保险方面：吉姆尼新车第一年的全险费用在5300元－6000元左右，店内有太平洋和中保两家保险公司供顾客选择购买保险，工作繁忙的朋友不妨考虑在店投保。贷款方面：店内有中国银行提供的贷款购车服务，顾客一般可以申请最低首付净车价格的30％，最长贷款期限为3年的购
一款小型SUV车型，<B>这样的保养费用有些偏高。</B>保险方面，店内有人保公司提供车险服务，合作的保险公司有中保和大地。吉姆尼第一年的全车险在6000元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔在内。贷款购车的朋友可以选择通用金融公司提供的车贷服务，首付最低30％，最长贷款期限为3年。编辑点评： 吉姆尼是铃木推出的
SUV车型，<B>这样的保养费用有些偏高。</B>保险方面，吉姆尼新车第一年的全险费用在5300元－6000元左右，包括四项常规保险：车损险、第三者责任险、全车盗抢险和不计免赔特约险。店内有太平洋和中保两家保险公司供顾客选择购买保险，工作繁忙的朋友不妨考虑在店投保。贷款方面，店内有中国银行提供的贷款购车服
进口车，但是作为一款小型SUV车型，<B>这样的保养费用有些偏高。</B>广州地区，铃木广州日鼎汽车贸易有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：吉姆尼车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期2年或6万公里店内建议保养周期首保7500公里往后间隔7500公里更换机油机滤费用50
口车，但是作为一款小型SUV车型，<B>这样的保养费用有些偏高。</B>广州地区，铃木广州日鼎汽车贸易有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：吉姆尼车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期2年或6万公里店内建议保养周期首保7500公里往后间隔7500公里更换机油机滤费用50
费用基本在同一水平了，都超过了10000元，<B>所以明锐的保养费用在同级别还是偏昂贵的。</B>
具备明显优势，虽然小保养价格并不算最贵，<B>但是6万公里保养总费用却贵出了对手不少钱，</B>主要原因有二：空调滤芯的更换周期明显缩短，空气滤芯则随机油机滤一同更换，火花塞的更换周期也有所缩短，以上原因综合起来造成新款车型保养费用明显高于对手车型，而且本次试算的费用还没有加入汽油滤芯，如果算上内置式的汽油滤芯的话，估计总费用就要接
，1.4T和1.8T车型由于要使用合成机油，<B>保养价格相对会贵一些，</B>大约在600－800元之间。保险方面，2010款斯柯达明锐车型的车价和老款车型变化不大，因此该车在保险费用上也没有太大的差异。新车第一年的保费根据车价的不同大约在4000－5500元之间，包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险。编辑点评： 斯柯达新明锐
直喷技术，因此对配件的要求比较严格，<B>从而导致保养费用偏高。</B>而1.6L和2.0L车型面向家庭用户，定位要稍低于1.8TSI车型，保养价格也相对较低，为不同的客户群设置了不同的选择。而5500左右的保养价格在国产合资品牌紧凑型级别车型中并不是很高，保持在一个正常的水平上，与其他品牌竞争对手没有太大差距，而配件的质量却是
合成机油，<B>保养价格相对会贵一些，</B>大约在600－800元之间。2010款斯柯达明锐车型的车价和老款车型变化不大，因此该车在保险费用上也没有太大的差异。新车第一年的保费根据车价的不同大约在4000－5500元之间，包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险。顾客可根据自身情况选择相应的业务。
及人工工时费；<B>1.4TDSG同1.8TDSG保养价格相对会贵一些，</B>详情可致电4S店售后服务部咨询。保险方面，4S店目前合作保险公司为中国人保公司，4S店旁就建有人保的理赔定损中心，能够快速解决事故车辆的保险理赔问题。明锐新车第一年全保价格大约在6000元－8000元不等，具体视车辆价格及投保金
8T车型由于要使用合成机油，<B>保养价格相对会贵一些，</B>大约在600－800元之间。2010款斯柯达明锐车型的车价和老款车型变化不大，因此该车在保险费用上也没有太大的差异。新车第一年的保费根据车价的不同大约在4000－5500元之间，包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险。编辑点评： 2010款明锐和老款车
机油、机滤、材料费及人工工时费；<B>1.4TDSG同1.8TDSG保养价格相对会贵一些，</B>详情可致电4S店售后服务部咨询。保险方面，4S店目前合作保险公司为中国人保公司，4S店旁就建有人保的理赔定损中心，能够快速解决事故车辆的保险理赔问题。明锐新车第一年全保价格大约在6000元－8000元不等，具体视车辆价格及投保金
于要使用合成机油，<B>保养价格相对会贵一些，</B>大约在600－800元之间。2010款斯柯达明锐车型的车价和老款车型变化不大，因此该车在保险费用上也没有太大的差异。新车第一年的保费根据车价的不同大约在4000－5500元之间，包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险。编辑点评： 2010款明锐和老款车
.8所用机油不同，<B>其保养费用相对要贵一些，</B>小保养费用在420元左右，大保养费用在600元左右。保险方面，该店提供人保和大地两家保险公司供客户选择，昊锐新车第一年的全险大约在5800元。贷款方面，该店提供的银行有中行和浦发银行，一般客户可以申请到首付最低为车价的30％，还款年限为1－5年。还提供大众
而1.4T和1.8T车型由于要使用合成机油，<B>保养价格相对会贵一些，</B>约在600－800元之间。详情请咨询经销商。保险方面，2010款斯柯达明锐车型的车价和老款车型变化不大，因此该车在保险费用上也没有太大的差异。新车第一年的保费根据车价的不同大约在4000－5500元之间，包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险。编辑点评
时费；<B>1.4TDSG同1.8TDSG保养价格相对会贵一些，</B>详情可致电4S店售后服务部咨询。保险方面，明锐新车第一年全保价格大约在6000元－8000元不等，具体视车辆价格及投保金额而定。4S店目前主要合作保险公司有：太平洋保险、平安保险、中国人保三家公司。对于计划贷款购车的朋友，店内可
明锐使用的半合成机油价格都要高，<B>且每次保养的工时费也更贵，</B>这就造成了宝来单次小保养就要比朗逸贵出121元，而且如果按照4S店的保养要求，行驶6万公里要比朗逸保养贵出1000元左右，对于采用完全相同发动机和变速箱的两款车型而言，这样的差价算是比较大的。朗逸/明锐/宝来1.4TSI车型详细保养信息，可点阅下图查看—
造成保养费用的差异（《小保需要274元 <B>骊威保养真的不便宜》）。</B>目前4S店内提供了太平洋、中保、中华联合等保险服务，新车第一年的全线费用大概在5000元左右，具体以店里专业人员计算为准。对于需要分期的朋友，可以选择店内东风金融提供的车贷业务，一般都能申请到首付30％，最长3年的贷款期限，以劲悦版1.6GI MT全能型三
成保养费用的差异（《小保需要274元 <B>骊威保养真的不便宜》）。</B>目前4S店内提供了天安、太平洋、人保等保险公司的车险业务，方便用户选择，新车第一年的全线费用大概在5000元左右，具体以店里专业人员计算为准（关于汽车保险可以参考《路上的保障 家用车购买保险选择参考》）。对于需要分期的朋友，可以选择店内东风金融提供的车贷业
500元左右。<B>1.8L车型的保养费用略贵，</B>小保养在350元左右，大保养在700元左右，具体价格请以店内为准。『骊威 2010款』骊威车型第一年的保险价格为4000元左右（包含：车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险）可选的保险公司有平安和人保等。对于想贷款的消费者，可以首付30％，选择1－3
况而定，如更换机油和三滤费用在500元左右。<B>1.8L车型的保养费用略贵，</B>小保养在350元左右，大保养在700元左右，具体价格请以店内为准。骊威车型第一年的保险价格为4000元左右（包含：车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险）可选的保险公司有平安和人保等。对于想贷款的消费者，可以首付30％，选择1－3年还款期限的按揭服务
的差异（保养参考《小保需要274元 <B>骊威保养真的不便宜》）。</B>目前各4S店内均提供了多家保险公司的车险业务，方便用户选择，新车第一年的全线费用大概在5000元左右，具体以店里专业人员计算为准（关于汽车保险可以参考《路上的保障 家用车购买保险选择参考》）。对于需要分期的朋友，可以选择店内东风金融提供的车贷业务，一般都能
保需要274元 <B>骊威保养真的不便宜》）。</B>目前4S店内提供了太平洋、中保、中华联合等保险服务，新车第一年的全线费用大概在5000元左右，具体以店里专业人员计算为准（关于汽车保险可以参考《路上的保障 家用车购买保险选择参考》）。对于需要分期的朋友，可以选择店内东风金融提供的车贷业务，一般都能申请到首
S店处可以享受到维修和保养的优惠，<B>因为骊威的保养还是有些贵的，</B>优惠后可以省下不少钱。另外，在4S店买车也省了一些不必要的麻烦。（文/汽车之家 祁子鑫）相关链接——骊威车型更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/522/骊威车型详细实拍照片：HTTP：//WWW.AUTOHOME
机，仅提供1.2T和双擎两种动力，<B>相对于老款车型整车价格和维修养护成本更高了。</B> 8款车型哪款最值得买？通过分析8款车型配置，首推12.78万元的卡罗拉1.2T S－CVT GL－I精英版。它是属于次低配车型，但是配置非常丰富，除了全系标配的8气囊、驾驶辅助配置外，像是倒车影像、电动天窗、9英寸触摸中控屏、蓝牙电话
随着混动车型的普及，<B>消费者对双擎版保养维修费用更高的误解也正在消散。</B>据汽势AUTO－FIRST了解，在E－CVT双电机变速箱免维护的状态下，双擎版无需更换正时皮带，起动机保养费用可省去，动能回收系统也可帮助延长刹车片的使用寿命。作为2018年全球单车型销量冠军，“每66秒卖出一辆”的卡罗拉显然可以胜
10000公里，并且在保养费用上，<B>凌派无论小保养还是大保养的价格都比卡罗拉要贵了不少。</B>因此在用车方面，卡罗拉的成本更低一些。（凌派保养解析/卡罗拉保养解析）● 编辑点评：1/外观造型：我更青睐凌派原因：其实每一篇车型PK文章在抉择两台车的外观究竟谁更好看时都让我十分纠结，毕竟外观这事儿太主观了，但是撇开造型设计，
车的性价比是非常不错的，很适合家用，<B>后期保养也很廉价。</B>有兴趣的朋友可报名9月7号的深圳第一季一汽丰田看车团活动，享受当天更多优惠惊喜。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.88－13.18 万元经销商名称：深圳大兴观澜丰田4S店经销商地址：深圳市宝安区观澜街道田背路口（观澜大道与环观南路交汇
该车节能省油，空间足够家用，<B>售后保养也比较廉价。</B>目前该店有现车销售，有兴趣的朋友可致电详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.58－13.88 万元经销商名称：淄博世纪丰田经销商地址：淄博市张店区中心路176－2号（中心路与联通路口向北50米）经销商电话：4008687624
价格，外观时尚，操控性也不错，空间足够宽敞，<B>售后保养也比较廉价，</B>感兴趣的朋友可以致电经销商或到店了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.88－15.18 万元经销商名称：台州刚泰丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：台州市路桥区西迎宾大道2号经销商电话：18958621658，0576－823
宽敞，<B>售后保养也比较廉价。</B>活动期间卡罗拉全系现金优惠1.68万元，另赠送价值5000元礼包（包含：地毯、坐垫、侧后档贴膜），感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.20－13.50 万元经销商名称：温州宁兴丰田汽车销售服务有限公司经销商地
用户群体，该车节能省油，空间足够家用，<B>售后保养也比较廉价。</B>目前该店有现车销售，有兴趣的朋友可致电详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.48－14.18 万元经销商名称：深圳大兴观澜丰田4S店经销商地址：深圳市宝安区观澜街道田背路口（观澜大道与环观南路交汇处）经销商电话：4008688
三滤的费用在600左右。总体来说，<B>卡罗拉的保养费用还是比较高的。</B> 『 卡罗拉 1.6 GL AT 』 据了解目前该店提供直赔的保险公司有太平洋和人保财险，店内上险可享受8.5折，新车第一年全险折后价格在6000元左右。 『 卡罗拉 1.6 GL AT 』 贷款方面，店内由一汽财务和丰田金融两家公司为顾客办理贷款购
10000公里，并且在保养费用上，<B>凌派无论小保养还是大保养的价格都比卡罗拉要贵了不少。</B>因此在用车方面，卡罗拉的成本更低一些。（凌派保养解析/卡罗拉保养解析）● 编辑点评：1/外观造型：我更青睐凌派原因：其实每一篇车型PK文章在抉择两台车的外观究竟谁更好看时都让我十分纠结，毕竟外观这事儿太主观了，但是撇开造型设计，
而言，<B>维修起来较为费钱的零件当属发动机，</B>而插混大多数的情况下面，就可以省去这一零件的维修与保养。再者来说插混的质保周期比燃油版要长，所以来看自然插混汽车是占据一定优势的。 综合来说，在汽车的发展方向上，业内公认纯新能源车将是未来的趋势，但是相信随着技术的进步，新能源车的配置会更加的完善
高，好在不烧机油，百公里油耗14个左右，<B>维修保养的费用也很贵，</B>毕竟和奥迪A6对标，日后的使用成本也很高，而且你哥的帕萨特也知根知底，买回去放心。 B站网友：菲家庭的第一辆车，家里老人比较胖，需要稍微大一点的B级车，但是预算有限就2万多，网上搜了半天也找不到啥车，也就看到荣威750还比较符合自己的情况，但是这个车大街上真
打胶没有几万公里也会出现渗油，<B>另外维护配件费用也不便宜，</B>像这样的老车最容易出现故障码一般问题都是传感器引起的，发生最多的就是氧传感器，这款车型的更换费用大概在500多，另外在乎油耗的朋友这款车也是考虑之外的。主要还是价格便宜就有他的消费人群。
了能出高价更换变速箱总成，或者小总成外，<B>要想以低成本来维修这些爱信6速变速箱似乎困难重重。</B>经过这几年的运行，09G也开始出现一些通病故障，由于在国外装车较早，这些故障现象在国外先出现，而国内的车随着里程数的增加，正在逐渐出现。总体分为两大问题，阀体电磁阀与回位活塞。 拆解变速箱后发现，四组离合器活塞都已经变硬随手一扣就
竟是进口车，<B>后期的维护保养费用确实也不便宜。</B> 总的来说如果花十多万买一辆奥迪A5，有利有弊，但是综合自己情况来，有人觉得很值，但有人又觉得不值，各有说词。
加上进口车的身份，<B>本来就高人一截的售价和日后高昂的维修成本也是使其在市场竞争上慢人一个身位。</B>说到底，还是性价比的问题。这也没办法，看来 奥迪A5还是难逃小众车的命运。
为一款进口车型，<B>奥迪A5的保养费用真的不便宜。</B>据销售人员介绍，店内提供多家保险公司的直赔保险，奥迪A5新车第一年的全险费用大概需要1.4万元左右。对于想贷款的消费者，可以首付30％，选择还款期在1－3年的金融按揭服务，以3.2 COUPE车型为例，三年期贷款的月供费用大概为1.2万元。编辑点评：
50元。作为一款进口车型，<B>奥迪A5的保养费用真的不便宜。</B>据销售人员介绍，店内提供多家保险公司的直赔保险，奥迪A5新车第一年的全险费用大概需要1.4万元左右。对于想贷款的消费者，可以首付30％，选择还款期在1－3年的金融按揭服务，以3.2 COUPE车型为例，三年期贷款的月供费用大概为1.2万元。编辑点评：
车型，<B>奥迪A5的保养费用真的不便宜。</B>『奥迪A5 08款 3.2 COUPE』据销售人员介绍，店内提供多家保险公司的直赔保险，奥迪A5新车第一年的全险费用大概需要1.4万元左右。对于想贷款的消费者，可以首付30％，选择还款期在1－3年的金融按揭服务，以3.2 COUPE车型为例，三年期贷
0元。作为一款进口车型，<B>奥迪A5的保养费用真的不便宜。</B>『奥迪A5 08款 3.2 COUPE』 据销售人员介绍，店内提供多家保险公司的直赔保险，奥迪A5新车第一年的全险费用大概需要1.4万元左右。对于想贷款的消费者，可以首付30％，选择还款期在1－3年的金融按揭服务，以3.2 COUPE车型为例，三年期
右。作为一款进口车型，<B>奥迪A5的保养费用真的不便宜。</B>店内提供人保保险公司的直赔保险，奥迪A5新车第一年的全险费用大概需要1.4万元左右。对于想贷款的朋友，店内要求一次购买3年的保险才可以提供贷款服务，有农业银行和中国银行可供客户选择，贷款首付为车款的30％，最多可贷3年，详情可向店内咨询。编辑点评：
最终的成交价会比对手们高出一个档次。另外，<B>它的后期保养费用也很高昂。</B>感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：89.80－139.80 万元经销商名称：绍兴博骏汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省绍兴袍江康宁东路11－1号经销商电话：4008725647询问最低价报上您是
型，MG <B>3SW的保养价格还是有些偏高。</B>保险方面：目前4S店内提供了人保的直赔保险服务，一般来说，MG 3SW的第一年全额保险费用在4000元左右，包括：不计免赔险，车损险，第三者责任险和交强险。贷款方面：4S店内提供多家银行的贷款服务，一般最低首付30％，贷款年限为1－3年。编辑点评：
10万元以下的A0车型，MG <B>3SW的保养价格还是有些偏高。</B>在保险和贷款方面，4S店内提供多家保险公司的车险业务供客户选择，客户店内上险可获得一定折扣。据工作人员介绍，MG 3SW新车第一年全险费用在4000元左右。同时4S店还提供贷款购车业务，贷款可选择上汽金融或银行。购车首付最低为总车价的30％，贷款期限
MG <B>3SW的保养价格还是有些偏高。</B>在保险和贷款方面，4S店内提供多家保险公司的车险业务供客户选择，客户店内上险可获得一定折扣。据工作人员介绍，MG 3SW新车第一年全险费用在4000元左右。同时4S店还提供贷款购车业务，贷款可选择上汽金融或银行。购车首付最低为总车价的30％，贷款期限
右，作为一款10万元以下的A0车型，MG <B>3SW的保养价格还是有些偏高。</B>在保险和贷款方面，4S店内提供多家保险公司的车险业务供客户选择，客户店内上险可获得一定折扣。据工作人员介绍，MG 3SW新车第一年全险费用在4000元左右。同时4S店还提供贷款购车业务，贷款可选择上汽金融或银行。购车首付最低为总车价的30％，贷款期限
款10万元以下的A0车型，MG <B>3SW的保养价格还是有些偏高。</B>保险贷款方面，4S店内提供多家保险公司的车险业务供客户选择，客户店内上险可获得一定折扣。据工作人员介绍，MG 3SW新车第一年全险费用在4000元左右。同时4S店还提供贷款购车业务，购车首付最低为总车价的30％，贷款期限最长不超过三年。编辑点评：MG
及大保养费用上都要比翼虎2.0T车型便宜，<B>但6万公里保养总费用则比翼虎2.0T车型贵。</B>造成这样的费用差异，主要原因是在途观2.0TSI车型的保养周期更为紧密，而且在自动变速箱油这一单保养项目上，工时费及配件价格都要比翼虎2.0T车型贵出不少，所以导致其6万公里总费用会比翼虎2.0T车型高出492元。整体而言，两者在保养费
，途观由于采用了涡轮增压发动机，<B>在单次小保养时费用会略高一些，</B>但是考虑到其小保养间隔里程达到1万公里/次，所以整体费用还是要比指南者便宜不少。● 全文总结： 要在这两款车型之间选择其实并不难，途观无论在配置、空间还是后期保养方面都比指南者更有优势，持续性蝉联合资品牌SUV市场销量第一的宝座已经证明了消费者对它的
的大保养费用在1700元左右。<B>该车配备有涡轮增压发动机故保养费用较高。</B>石家庄地区，石家庄上海大众汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：途观车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期2年或6万公里店内建议保养周期7500公里更换机油机滤费用100
友可以放心了，<B>虽然单次保养费用较高，</B>但是算算总花费，其实与其他车型基本相同，在保养费用这块儿途观没有落在后面。（图、文 汽车之家/李洋）特别鸣谢：经销商名称：北京广恒信上海大众汽车销售服务有限公司经销商地址：北京市海淀区闵庄路20号经销商电话：010－88451155上海大众途观部分车型参数配
三滤的大保养费用在1700元左右。<B>该车配备有涡轮增压发动机故保养费用较高。</B>保险方面：店内提供多家保险公司的贷款服务，以市场价23.38万元2010款 1.8TSI 手自一体风尚版为例，第一年全险在7786元，包括四项常规保险：车损险、第三者责任险、全车盗抢险和不计免赔特约险。全车购置税在19983元。店内提供多家
三滤的大保养费用在1700元左右。<B>该车配备有涡轮增压发动机故保养费用较高。</B>店内有太平洋、中保、和平安保险公司提供的车险服务，途观第一年的全险费用在8000元左右。需要贷款购车的朋友，可以选择上汽财务公司的车贷服务，首付30％，最长3年的贷款期限，具体数据以店内为准。编辑点评： 途观是一款关注度很高的城市SUV车型
左右。<B>该车配备有涡轮增压发动机故保养费用较高。</B>店内有太平洋、人保和华泰三家保险公司提供的车险服务，途观第一年的全险费用在8000元左右。需要贷款购车的朋友，可以选择上汽财务公司的车贷服务，首付30％，最长3年的贷款期限，以购买2.0TSI 手自一体旗舰导航版四驱为例，首付30％，三年还
矩都要高出索兰托不少，<B>缺点是涡轮增压发动机的后续保养费用略高。</B>其实索兰托的柴油版本也值得选择，价格比同配置的汽油车稍贵，但它更加节能环保，只是在不少人中存在些落后的观念且在北京等地区柴油车上不了牌照。动力系统途观 1.8TSI 途观 2.0TSI 索兰托 2.4 索兰托 2.2柴油价格范围：19.98
0元左右。<B>该车配备有涡轮增压发动机故保养费用较高。</B>店内有太平洋、人保和华泰三家保险公司提供的车险服务，途观第一年的全险费用在8000元左右。需要贷款购车的朋友，可以选择上汽财务公司的车贷服务，首付30％，最长3年的贷款期限，以购买2.0TSI 手自一体旗舰导航版四驱为例，首付30％，三年还
三滤的大保养费用在1700元左右，<B>由于该车配有涡轮增压发动机故保养费用较高。</B>保险方面，途观新车第一年保险费在8500－9300元左右，店内合作的保险公司有人保和平安等多种保险服务，具体选哪种保险方式可到店咨询。编辑点评： 相当敏感的途观，如果不是这种恶意加价行为，途观的市场表现绝对要高于现在几个级别。抛却卑劣的营
00元左右。<B>该车配备有涡轮增压发动机故保养费用较高。</B>店内提供人保的车险业务，新车第一年的全险费用在8000元左右。需要贷款购车的朋友，可以选择大众金融或者上汽财务提供的分期业务，首付30％，最长3年的贷款期限，以购买2.0TSI 手自一体旗舰导航版四驱为例，首付30％，三年还清，月供大概需要
公里（以先到为主）的整车质保，<B>该车的维护成本可不低，</B>日常保养周期为5000公里，小保养的费用约为1000元，大保养的费用在1800元左右。保险方面，4S店内有多家保险公司的常设机构可以办理车险业务，上海大众途观2010款的新车保险费用根据车型预估在8500~9300元之间。贷款方面，按照最长时限3年来计算，首
用在1700元左右，<B>由于该车配有涡轮增压发动机故保养费用较高。</B>保险方面，途观新车第一年保险费估计在8500－9300元左右，店内合作的保险公司有人保和平安等多种保险服务，具体选哪种保险方式可到店咨询。编辑点评： 上市前4万+的订单，已经足够上海大众完成今年的销量。目前的供应情况来说，加价销售是肯定的
更换机油和三滤的大保养费用在1700元左右，<B>由于该车配有涡轮增压发动机故保养费用较高。</B>保险方面，沈阳地区新车保险需要到车管所共保大厅办理，具体费用可咨询店内专业人员。贷款方面，该4S店内提供上汽财务和大众金融的按揭贷款，首付为车款的30％，贷款年限为1－5年，更详细情况可向店内咨询。编辑点评： 上海大众途观是一款有着纯正德
左右，<B>由于该车配有涡轮增压发动机故保养费用较高。</B>保险和贷款方面，店内提供平安保险公司的理赔服务和大众金融的零利率按揭贷款业务，具体的贷款方式及保险费用可到店内咨询专业人员。编辑点评： 上海大众途观是一款有着纯正德国血统的都市SUV，从上市以来就备受关注，该车配置丰富，动力水平也很不错，
滤的费用在400元左右。<B>保养价格不是很高，</B>正常家庭用车这个价格可以被接受。济南新车第一年保险均要到承保大厅办理保险手续，该车全险费用大约为 元左右，因承保项目和保险公司的不同，价格可能会有差异。贷款方面：店内可以办理分期付款业务，悦动的首付为30％，最长的还款期限是3年，月供大约为2500元左右。编辑点
元左右。<B>保养价格不是很高，</B>正常家庭用车这个价格可以被接受。济南新车第一年保险均要到承保大厅办理保险手续，该车全险费用大约为 元左右，因承保项目和保险公司的不同，价格可能会有差异。贷款方面：店内可以办理分期付款业务，悦动的首付为30％，最长的还款期限是3年，月供大约为2500元左右。编辑点
左右，大保养更换三滤的费用在400元左右。<B>保养价格不是很高，</B>正常家庭用车这个价格可以被接受。济南新车第一年保险均要到承保大厅办理保险手续，该车全险费用大约为 元左右，因承保项目和保险公司的不同，价格可能会有差异。贷款方面：店内可以办理分期付款业务，悦动的首付为30％，最长的还款期限是3年，月供大约为2500元左右。编辑点
更换三滤的费用在400元左右。<B>保养价格不是很高，</B>正常家庭用车这个价格可以被接受。济南新车第一年保险均要到承保大厅办理保险手续，该车全险费用大约为 元左右，因承保项目和保险公司的不同，价格可能会有差异。贷款方面：店内可以办理分期付款业务，悦动的首付为30％，最长的还款期限是3年，月供大约为2500元左右。编辑点
左右，大保养更换三滤的费用在400元左右。<B>保养价格不是很高，</B>正常家庭用车这个价格可以被接受。保险方面：济南新车第一年保险均要到承保大厅办理保险手续，该车全险费用大约为 元左右，因承保项目和保险公司的不同，价格可能会有差异。贷款方面：店内可以办理分期付款业务，悦动的首付为30％，最长的还款期限是3年，月供大约为2500元左
0元左右。<B>保养价格不是很高，</B>正常家庭用车这个价格可以被接受。保险方面：济南新车第一年保险均要到承保大厅办理保险手续，该车全险费用大约为 元左右，因承保项目和保险公司的不同，价格可能会有差异。 贷款方面：店内可以办理分期付款业务，悦动的首付为30％，最长的还款期限是3年，月供大约为2500元
行保养。<B>过短的火花塞更换周期和过高的变速箱油更换费用（3195元）增加了奔驰C级的保养成本。</B> 奥迪A4L赠送一次免费的机油、机滤，所以首保仅需自费390元更换空调滤芯即可。奥迪A4L 40 TFSI车型的小保养费用为1057元，相比奔驰C 180 L的958元高出了99元。最终在提供一次
实还算可以接受，<B>不得不说奔驰官方保养真心滴贵呀。</B>7000左右的车险也仅仅是最低的标准，实际很可能要到15000元+，每年33649元的年开销是上述车型当中最贵的。 四车养车成本对比综上所述，在养车成本上，奔驰C级＞帕萨特＞凯美瑞＞雅阁，奔驰C级最高，雅阁保养成本最低。至于如何选择视乎个人需求而定
。 引自汽车之家图库奔驰C级缺点；<B>维修售后服务费高，</B>C级的优点；外观非常优雅、大方，车身线条流畅，细节设计非常丰富，车身修长，比例匀称，尾部的设计非常动感时尚。内饰的时尚元素较多，中控台造型美观，方向盘简洁大方，手感出色。仪表盘非常时尚。车辆非常宽松的内部乘坐空间，车内储物空间后备箱空间也宽大够用。奔驰C级动力表
亮度和角度。<B>稍显不足的就是售后保养费用相对同级别车型比较贵。</B>感兴趣的朋友可以到店详谈，争取更多现金优惠。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：30.80－38.80 万元/N经销商名称：天津市北信中乒之星汽车销售服务有限公司/N经销商地址：天津市北辰区
但在同级别车型中，<B>C260车型的单次保养费用还是比较贵的，</B>尤其是小保养的费用，比宝马3系贵了632元。不过由于保养周期不一样，奔驰C260的6万公里保养总价在此次对比的三款车型中处于中间水平。与老款车型对比： 与2011款奔驰C级车型的保养价格对比来看，新款奔驰C级虽然部分配件价格和工时费做了新的
到店为准。 编辑点评： <B>奔驰C级的保养一直相对昂贵，</B>所以车展期间购车送免费保养的政策还是非常划算的，感兴趣的朋友可以提前联系经销商，争取在车展期间获得更大的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：30.80－46.30 万元经销商名称：成都仁孚南星汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：
细；动力不错，加速有力；但内部空间比较小，<B>维修保养费用高。</B>总体而言，操控性能好是奔驰C级最吸引消费者的亮点之一，非常符合年轻消费者的审美观。本月底在南宁国际会展中心有奔驰C级的试驾活动，参加活动有礼品赠送，现场订购最高可享受5万元优惠。喜欢奔驰C级的朋友可参加试驾订购活动。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否
道德系BBA三大品牌中型车产品中，<B>奔驰C级的售后保养价格是最昂贵的，</B>而宝马3系则是其中最便宜的，奥迪则位列它俩中间。不过，自从2014年7月份奔驰大幅下调了售后保养及零配件价格之后，这一格局似乎正在悄悄的发生改变。就在前不久，我给大家撰写了一篇《全新奔驰C级保养调查》的文章，不到千元的小保养价格突然让一些仍抱着传
17416元 <B>在这之前就听过很多C级车主抱怨保养价格太贵，</B>当然，也因为这个原因，很多准备购买C级的朋友也都放弃它而选择其它同级别产品了。C级作为奔驰最为主力的热销车型之一，保养问题一直是它最大的困扰，1611元的小保养价格相对于对手品牌而言占不到一点便宜，下面我们就来看看，施行新政策后，又能降
驰C级独有的豪华感，<B>但是后期高昂的维修保养成本，</B>却又让车主们大呼“病不起”。其实奔驰零整比高的问题历来就有，此前还因此被央视“315晚会”点过名。虽然如今看来还是很高，但是相比几年前已经收敛很多了，据说当时的零整比超过1200％！而国际上正常的汽车零整比数值在200－300％的水平，我们国内也大都是
酷威是一款美式肌肉SUV车型，<B>进口的血统让其保养费用相对不便宜，</B>整车在同级别车型中拥有不错的空间优势，7座配置具有较高实用性。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.99 万元经销商名称：武汉奇星汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：武汉市盘龙汽车城内经销商电话：027－61871912
辑点评： 道奇酷威是一款美式肌肉SUV车型，<B>进口的血统让其保养费用相对不便宜，</B>整车在同级别车型中拥有不错的空间优势，7座配置具有较高实用性。现在的优惠力度为1.5万元，感兴趣的朋友可以致电以下经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：28.49 万元经销商名称：四川省城市车辆置业有限责任公司（4S店）
酷威是一款美式肌肉SUV车型，<B>进口的血统让其保养费用相对不便宜，</B>整车在同级别车型中拥有不错的空间优势，7座配置具有较高实用性。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.99 万元经销商名称：武汉奇星汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：武汉市盘龙汽车城内经销商电话：027－61871912
辑点评： 道奇酷威是一款美式肌肉SUV车型，<B>进口的血统让其保养费用相对不便宜，</B>整车在同级别车型中拥有不错的空间优势，7座配置具有较高实用性。现在的优惠力度为1.5万元，感兴趣的朋友可以致电以下经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：28.49 万元经销商名称：四川省城市车辆置业有限责任公司（4S店）
油机滤、空气滤芯、汽油滤芯和变速箱油，<B>所以行驶8000公里时的保养费用会稍高，</B>需要401元。另外，V3菱悦车型可享受东南汽车提供的2年或5万公里整车质保期。编辑点评： V3菱悦是一款性价比十分高的自主品牌紧凑型车，8万元左右就可以买到一个带无匙启动和导航的V3菱悦，这的确是年轻人不错的选择。实际上这款车自上市以来都未
机油机滤、空气滤芯、汽油滤芯和变速箱油，<B>所以行驶8000公里时的保养费用会稍高，</B>需要401元。另外，V3菱悦车型可享受东南汽车提供的2年或5万公里整车质保期。编辑点评： 8万元左右就可以买到一个带无匙启动和导航的紧凑型车，这的确是一件不错的事情，这点也说明了V3菱悦的性价比的确很突出，如果你不想花费太多去购买一辆紧凑型
7.1L/100KM，但是要喝95号汽油。<B>而常规保养就稍贵了点，</B>去4S店要800元左右。 就以这款最多人买的车型而言，配置有205/55 R16轮胎、胎压警报、后车雷达、天窗、多功能方向盘、皮/织物混搭座椅、6.5英寸的触控液晶屏、支持CARPLAY，CARLIFE、转向辅助灯、日间行车灯、车前雾灯、后视镜加热，后视镜倒
126元。<B>还有一个比较贵的维修项目就是更换变速箱油，</B>更换变速箱油的确是一个比较麻烦的项目，需要多一点的工时也能理解，大部分其它品牌同级车更换变速箱油所需工时在8－12个之间，而朗逸却需要15个工时，即630元，真的很贵。 同时，对于目前正值初夏，广大车主朋友们开始使用车内空调，4S店也适时
的费用在550元左右。<B>朗逸的保养费用秉承了德系车单次保养费用高的特点，</B>但考虑到7500公里的保养周期，这样的费用还是比较合理的。『 朗逸 2.0 自动品轩版 』 保险方面，该店提供直赔的保险公司为人保、太平洋保险，店内上险可享受8.5折优惠，新车第一年全险折后费用在5000元左右。贷款方面，是由大众金
到的关于新宝来和朗逸车型的保养对比，<B>我们发现朗逸车型由于技术稍先进所以保养价格也稍稍偏高，</B>但两款车型在售后终端的差异并不大（因为都有打折优惠）。不过买车养车这事仁者见仁，智者见智，大家有什么疑问或者想讨论的观点，就在下面留言中一起讨论吧。（文/汽车之家 汪淼） （注）：文章内的价格为编辑在“市场前线”真实采集到的当
明锐使用的半合成机油价格都要高，<B>且每次保养的工时费也更贵，</B>这就造成了宝来单次小保养就要比朗逸贵出121元，而且如果按照4S店的保养要求，行驶6万公里要比朗逸保养贵出1000元左右，对于采用完全相同发动机和变速箱的两款车型而言，这样的差价算是比较大的。朗逸/明锐/宝来1.4TSI车型详细保养信息，可点阅下图查看—
济实力，拿来做代步用车，还是值得考虑的。<B>不过该车的后期保养费用还是比较高的。</B>目前杭州东星行汽车有现车供应，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.60－18.50 万元经销商名称：杭州东星行汽车维修有限公司经销商地址：浙江省杭州市下城区华中路6号（城市展厅地址：杭
济实力，拿来做代步用车，还是值得考虑的。<B>不过该车的后期保养费用还是比较高的。</B>目前杭州东星行汽车有现车供应，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：11.40－20.50 万元经销商名称：杭州东星行汽车维修有限公司经销商地址：浙江省杭州市下城区华中路6号（城市展厅地址：杭州
够用。<B>只是这车维修保养费用很高。</B>现在店内有现车销售，贷款购车服务优势明显。目前购车享1万元现金优惠，并可获赠1万元礼包。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.50－18.63 万元经销商名称：无锡德星汽车维修服务有限公司（4S店）经销商地址：无锡市胡埭工业园锡宜公路
驶。而1.0L发动机马力已经完全够用。<B>只是这车维修保养费用很高。</B>目前购车赠送综合礼包，感兴趣的朋友可致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.50－18.80 万元经销商名称：扬州利之星汽车维修服务有限公司（4S店）经销商地址：扬州市维扬经济开发区蜀岗西路2号经销商电话：135
力，拿来做代步用车，还是值得考虑的。<B>不过该车的后期保养费用还是比较高的。</B>目前杭州东星行汽车有现车供应，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.50－21.00 万元经销商名称：杭州东星行汽车维修有限公司（4S店）经销商地址：浙江省杭州市下城区华中路6号经销商电话：
济实力，拿来做代步用车，还是值得考虑的。<B>不过该车的后期保养费用还是比较高的。</B>目前杭州东星行汽车有现车供应，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.20－20.50 万元经销商名称：杭州东星行汽车维修有限公司（4S店）经销商地址：浙江省杭州市下城区华中路6号经销商电话：
做代步用车，还是值得考虑的。<B>不过该车的后期保养费用还是比较高的。</B>目前浙江星杭汽车有现车供应，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（杭州）底价购车+返现500元！5月26日汽车之家车展招募中更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.00－16.80 万元经销商名称：浙江星杭汽车有限公司（4S店）
拿来做代步用车，还是值得考虑的。<B>不过该车的后期保养费用还是比较高的。</B>目前浙江星杭汽车有现车供应，优惠达1.2万元，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.50－17.60 万元经销商名称：浙江星杭汽车有限公司（4S店）经销商地址：杭州市文一西路1328号（展厅
全够用。<B>只是这车维修保养费用很高。</B>现在店内有现车销售，感兴趣的网友不妨电话联系以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.80－16.80 万元经销商名称：南通之星汽车维修服务有限公司（4S店）经销商地址：展厅地址：南通市跃龙路71号（南通电视塔向南10
代步用车，还是值得考虑的。<B>不过该车的后期保养费用还是比较高的。</B>目前浙江星杭汽车有现车供应，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.20－20.50 万元经销商名称：浙江星杭汽车有限公司经销商地址：杭州市文一西路1328号（展厅地址：杭州教工路18号世贸
考虑的。<B>不过该车的后期保养费用还是比较高的。</B>目前杭州东星行汽车有现车供应，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.50－16.99 万元经销商名称：杭州东星行汽车维修有限公司经销商地址：浙江省杭州市下城区华中路6号（城市展厅地址：杭州
得考虑的。<B>不过该车的后期保养费用还是比较高的。</B>感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.39－18.99 万元经销商名称：临沂远通之星汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省临沂市罗庄区蒙山大道与沂河路交汇处西一公里经销商电话：0539
1.0L发动机马力已经完全够用。<B>只是这车维修保养费用很高。</B>现在店内有现车销售，贷款购车服务优势明显。目前经销商推出优惠购车金融政策，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.50－19.80 万元经销商名称：无锡德星汽车维修服务有限公司（4S店）经销商地址：无锡市
力，拿来做代步用车，还是值得考虑的。<B>不过该车的后期保养费用还是比较高的。</B>感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.50－22.50 万元经销商名称：宁波之星汽车维修服务有限公司（4S店）经销商地址：宁波市江北区人民路651号，鄞州区鄞县大道西段183号经销商电话：4
而1.0L发动机马力已经完全够用。<B>只是这车维修保养费用很高。</B>现在店内有现车销售，贷款购车服务优势明显。目前经销商推出优惠购车金融政策，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.50－18.63 万元经销商名称：无锡德星汽车维修服务有限公司（4S店）经销商地址：无锡市
济实力，拿来做代步用车，还是值得考虑的。<B>不过该车的后期保养费用还是比较高的。</B>近期最高优惠1.7万元，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.20－20.80 万元经销商名称：宁波利星汽车服务有限公司经销商地址：浙江省宁波市江北区江北大道399号经销商电话：40086
经济实力，拿来做代步用车，还是值得考虑的。<B>不过该车的后期保养费用还是比较高的。</B>目前杭州东星行汽车有现车供应，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：11.20－15.50 万元经销商名称：杭州东星行汽车维修有限公司（4S店）经销商地址：浙江省杭州市下城区华中路6号经销商电话：138681667
实力，拿来做代步用车，还是值得考虑的。<B>不过该车的后期保养费用还是比较高的。</B>目前，SMART FORTWO现车全，购车送首年保险，来店试驾送精美礼品，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：11.50－22.50 万元经销商名称：浙江星杭汽车有限公司（4S店）经销商地址：杭州市文一西路132
考虑的。<B>不过该车的后期保养费用还是比较高的。</B>目前杭州星杭汽车有现车供应，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.50－18.40 万元经销商名称：浙江星杭汽车有限公司经销商地址：杭州市文一西路1328号（展厅地址：杭州教工路18号世贸
吸人眼球，<B>但是他的保养费用却不低哦。</B>喜欢他的朋友可以致电以下商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.50万元经销商名称：南京利之星汽车咨询服务有限公司红山路分公司（4S店）经销商地址：南京市玄武区红山路192号经销商电话：02585509888报上您是来自于“汽
拿来做代步用车，还是值得考虑的。<B>不过该车的后期保养费用还是比较高的。</B>感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.39－18.49 万元经销商名称：佛山怡和仁孚汽车服务有限公司经销商地址：广东省佛山市南海区桂城海八路谢叠大桥南G10街区经销商电话：40086853
实力，拿来做代步用车，还是值得考虑的。<B>不过该车的后期保养费用还是比较高的。</B>目前店内最高现金优惠达2.5万元，贷款购车更有免息贷款。感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.50－20.00 万元经销商名称：广东仁孚怡邦汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广东省广州市
步用车，还是值得考虑的。<B>不过该车的后期保养费用还是比较高的。</B>目前购车可赠送一年保险及两年保养，感兴趣的朋友可致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.50－16.80 万元经销商名称：扬州利之星汽车维修服务有限公司经销商地址：扬州市维扬经济开发区蜀岗西路2号经
力，虽然采用双座椅布局，但乘坐空间却很充裕，<B>后期保养费用要相对偏高一些。</B>石家庄地区目前已有现车在售，且为了迎接七夕节的到来，店内将在8月18－22日举办订车抽奖活动，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.50－22.50 万元经销商名称：河北盛世之星汽车贸易有限公司（4S店
值得考虑的。<B>不过该车的后期保养费用还是比较高的。</B>目前杭州星杭汽车有现车供应，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.80－19.10 万元经销商名称：浙江星杭汽车有限公司经销商地址：杭州市文一西路1328号（展厅地址：杭州教工路18号世
做代步用车，还是值得考虑的。<B>不过该车的后期保养费用还是比较高的。</B>目前杭州星杭汽车有现车供应，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.80－16.70 万元经销商名称：浙江星杭汽车有限公司经销商地址：杭州市文一西路1328号（展厅地址：杭州教工路18号世
轻人驾驶。而1.0L发动机马力已经完全够用。<B>只是这车维修保养费用很高。</B>现在店内有现车销售，贷款购车服务优势明显。感兴趣的网友不妨电话联系以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.80－16.80 万元经销商名称：南通之星汽车维修服务有限公司（4S店）经销商地址：地址：跃龙路展厅：南通市跃
驶。而1.0L发动机马力已经完全够用。<B>只是这车维修保养费用很高。</B>现在店内有现车销售，感兴趣的网友不妨电话联系以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.80－16.80 万元经销商名称：南通之星汽车维修服务有限公司（4S店）经销商地址：展厅地址：南通市跃龙路71号（南通电视塔向南1
全够用。<B>只是这车维修保养费用很高。</B>现在店内有现车销售，感兴趣的网友不妨电话联系以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.40－16.80 万元经销商名称：南通之星汽车维修服务有限公司（4S店）经销商地址：展厅地址：南通市跃龙路71号（南通电视塔向南10
驶。而1.0L发动机马力已经完全够用。<B>只是这车维修保养费用很高。</B>现在店内有现车销售，贷款购车服务优势明显。还有油卡及保险送。感兴趣的网友不妨电话联系以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.80－16.80 万元经销商名称：南通之星汽车维修服务有限公司（4S店）经销商地址：地址：跃
穿行，<B>只是这车维修保养费用很高。</B>现在店内有现车销售，感兴趣的网友不妨电话联系以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.80－16.80 万元经销商名称：南通之星汽车维修服务有限公司（4S店）经销商地址：展厅地址：南通市跃龙路71号（南通电视塔向南1
的费用在1500元左右，与其车价比较起来，<B>SMART的保养费用还是比较昂贵的。</B>据了解，在店内上保险享受7.7折优惠，保险公司为太平洋保险。新车第一年全险折后价格在6000元左右。贷款方面，该4S店提供深发展的贷款业务，首付比例最低30％，最长年限3年，以硬顶标准版粗略计算，车价15.80万元，首付金额5万元左右，贷款3年
驾驶。而1.0L发动机马力已经完全够用。<B>只是这车维修保养费用很高。</B>现在店内有现车销售，现车信息比较详细感兴趣的网友不妨电话联系经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.50－22.50 万元经销商名称：无锡德星汽车维修服务有限公司（4S店）经销商地址：无锡市胡埭工业园锡宜公路888号经销商电
0L发动机马力已经完全够用。<B>只是这车维修保养费用很高。</B>现在店内有现车销售，贷款购车服务优势明显。还有礼包赠送。感兴趣的网友不妨电话联系以下经销商咨询购买。 南通精彩活动推荐：（南通）五月福特更给力－2012汽车之家南通活动第五季更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.01万元经销商名称：南
力已经完全够用。<B>只是这车维修保养费用很高。</B>现在店内有现车销售，贷款购车服务优势明显。还有礼包赠送。感兴趣的网友不妨电话联系以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：经销商售价：14.89－14.99 万元经销商名称：梅赛德斯奔驰徐州之星4S店（4S店）经销商地址：江苏省徐州经济开发区徐海路与经七
巧但安全性能与动力性也有一定的保障，<B>美中不足的是保养费用偏高。</B>目前购SMART FORTWO赠车险及礼券，还可享受贷款利率的优惠，感兴趣的朋友不妨进店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：比较充足经销商售价：11.50－22.50 万元经销商名称：辽宁之星汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：沈阳市浑南新区科幻路
而1.0L发动机马力已经完全够用。<B>只是这车维修保养费用很高。</B>现在店内有现车销售，贷款购车服务优势明显。预订2012款SMART还有APPLE数码产品赠送。感兴趣的网友不妨电话联系以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：经销商售价：14.89－14.99 万元经销商名称：无锡德星汽车维修服务有限公司（4S店）经销
亮点，相对比同级车型，<B>它的日常保养费用偏高，</B>对于喜欢它的人来说，应该不会太在意这个小缺憾吧，近期4S店现车紧缺无任何优惠且需约两个月预定时间，对有想购车的朋友来说，不妨等等，也可到店试驾感受，具体详情可致电4S店内销售人员。（文/汽车之家 罗松雄）更多详情请咨询经销商：是否有现车：仅一台黑色样车，无任
轻人驾驶。而1.0L发动机马力已经完全够用。<B>只是这车维修保养费用很高。</B>现在店内有现车销售，目前迎来换代优惠，优惠幅度较大。感兴趣的网友不妨电话联系经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.80－17.80 万元经销商名称：无锡德星汽车维修服务有限公司（4S店）经销商地址：无锡市胡埭工业园锡宜公路
。而1.0L发动机马力已经完全够用。<B>只是这车维修保养费用很高。</B>现在店内有现车销售，目前购车享5000元现金优惠，女性客户可获赠额外的装潢礼包。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：13.89－19.13 万元经销商名称：无锡德星汽车维修服务有限公司经销商地址：无锡市胡埭工业园锡宜公路888号经销商电
经完全够用。<B>只是这车维修保养费用很高。</B>现在店内有现车销售，购车可享免购置税优惠，再送万元美容改装礼包。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.50－19.80 万元经销商名称：无锡德星汽车维修服务有限公司经销商地址：无锡市胡埭工业园锡宜公路888号经销商电话：40086
劲就更别说手小的女生了。 <B>摁喇叭有点费劲谁能想到这么个小玩意保养起来贼费钱，</B>还分俩套餐，A套餐730，B套餐1080，言外之意再加俩钟而已…………………… A保健730 B保健1080油耗相对于奔驰这个品牌还是很友好的，纯市区6.6个，不堵车的话4.5个也是可以实现的。值得表扬的是，竟然可以喝粗粮。 油耗
行。满车厢硬塑料的内饰另其与豪华绝缘，<B>不便宜的维修保养费用和尺寸稀有的的前轮胎都不令人愉快。</B> 但以玩具的心态来看，FORFOUR还是挺吸引人的。灵活性虽不比FORTWO，但还是强于路上99％的汽车，停车和走街串巷压力还是小。动力弱，却也因此敢于时时全油门。嘹亮的声线、震颤的车身、没有前后悬负担的灵巧车身让驾驶FORF
痕迹！迈特威车主对于维修结果很是满意，<B>虽然维修总费用很贵！</B>这个维修案例就是典型的工时费远远高于配件费用的例子，我们车友可以简单了解一下师傅的维修过程！
大保养的费用在1500元左右，<B>大众MULTIVAN的保养费用在商务MPV级别中算是比较昂贵的。</B> 『 进口大众MULTIVAN 08款V67座版』 保险方面，该店为顾客提供的保险公司有太平洋和平安保险，店内上险享受8.55折优惠，新车第一年全险折后价格在1.5万元左右。贷款方面，该4S店是由大众金融公司提供贷款
特威质量稳定性自然也不如塞纳，<B>又加上进口大众高昂的维修保养费用，</B>很多人自然也就知难而退了。如果迈特威引进国产，走一汽大众或上汽大众渠道，维修保养费用必然会大幅下降，再加上优秀的产品力和调低后的价格，必然会大火，不敢说能超过GL8，但确实也算是GL8很强悍的克星对手。 4904*1904*1970MM，轴距为3
——19.38万元。<B>技术含量高带来的问题就是维修成本高昂</B>（6W公里更换更换正时皮带）。 上市了3年的20V宝来从2005年起退出中国，宝来1.6L开始搭载8气门发动机。也是在同年一汽－大众推出了至今仍让不少车迷痴狂的宝来R运动版。 新的宝来R 1.8T发动机可以在5700R/MIN时输出130KW的
者的检验，同时它市场配件多，<B>维修保养价格低。</B>至于外观，我觉得它并不是那么的出彩，简洁的前脸没有太多的装饰，卤素大灯的照明效果也一般，下方还省去了雾灯，这些都可以看出大众在成本压缩上的杰作。 侧面设计则比较符合中年消费者的审美，没有镀铬装饰条，一条笔直的腰线从前翼子板一直延续到尾部。好在轮毂的造型还算不错，轮
很好的做到的兼顾，<B>唯一的缺点就是保养费用稍高。</B>感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.33－14.53 万元经销商名称：润华一汽－大众汽车公园店经销商地址：济南市经十西路京福高速（济南西出口）西行4公里（润华汽车主题公园）经销商电话：400868
以到店为准。 编辑点评： <B>凭借皮耐用的特性以及较低的售后保养价格，</B>宝来在家用车市场上有着不错的表现。1.6L的自然吸气发动机在动力和油耗上面都有着不错的表现，后期的维护成本也比较低廉，传动部分匹配的为5速手动或6挡手自一体变速箱。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.78－13.45
编辑点评： <B>宝来凭借皮耐用的特性以及较低的售后保养价格，</B>在家用车市场上有着不错的表现，对于部分车型的安全性方面有所提升，同时，颜色与内饰风格选择的多样化，也使消费者选择更宽泛。目前店内有现车销售，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.78－
评： <B>宝来凭借皮耐用的特性以及较低的售后保养价格，</B>在家用车市场上有着不错的表现。1.4T发动机在动力和油耗上面都有着不错的表现，匹配的变速箱为5速手动或7挡双离合变速箱。目前经销商处1.4T车型有现车可以提供，购车可以享受到3000元的节能补贴优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有
全合成机油，<B>保养费用稍高，</B>小保养哥哥换机油机滤的费用大致在450元左右，而大保养更换机油三滤的保养费用大致在800元左右，大保养具体情况视车况而定。无锡地区，无锡申荣汽车有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：宝来在该店的保养、贷款、保险情况保养
公里左右，可以免费做一次保养，<B>1.4T带涡轮增压车型保养费用相应会高点，</B>具体保养价格以店内报价为准。保险方面，购车客户可自行选择保险公司，笔者推荐平安电话车险，投保时不少折扣，另外还有人保、大地等保险公司，新宝来一年全险费用大致在6400元，1.4T自动舒适型现报价14.28万元，购置税为9000元，提车所需
况而定，更换三滤的费用在500元上下。<B>新宝来依旧保持了大众车型单次保养费用较高的特点，</B>但是7500公里的保养周期，相比5000公里保养的车型，二者保养费用其实相差不多。编辑点评： 新宝来的销量相比老款宝来确实要少很多，但是外观的变化变得更加贴合家庭用车。虽然如此，新宝来依旧保持了德系车在安全、操控、做工方面的优势，虽
500元上下。<B>新宝来依旧保持了大众车型单次保养费用较高的特点，</B>但是7500公里的保养周期，相比5000公里保养的车型，二者保养费用其实相差不多。 『 新宝来 1.6L 手动时尚型 』 保险方面，该4S店提供直赔的保险公司有华泰、太平洋保险，店内上险可享受8.5折优惠，新车第一年全险折后价格在6
和三滤等配件的大保养费用在600元上下。<B>这一车型保养费用还是相对较高的。</B>济南新车第一年全险需要到车管所承保大厅办理，这款车第一年全额保险费用约为6000元上下。4S店可以提供多家银行的贷款，首付30％，还款期限最长3年，粗略计算最低每月还款2700元左右，感兴趣的朋友可以和经销商联系。编辑点评： 可以说这款车型在外观方
到的关于新宝来和朗逸车型的保养对比，<B>我们发现朗逸车型由于技术稍先进所以保养价格也稍稍偏高，</B>但两款车型在售后终端的差异并不大（因为都有打折优惠）。不过买车养车这事仁者见仁，智者见智，大家有什么疑问或者想讨论的观点，就在下面留言中一起讨论吧。（文/汽车之家 汪淼） （注）：文章内的价格为编辑在“市场前线”真实采集到的当
明锐使用的半合成机油价格都要高，<B>且每次保养的工时费也更贵，</B>这就造成了宝来单次小保养就要比朗逸贵出121元，而且如果按照4S店的保养要求，行驶6万公里要比朗逸保养贵出1000元左右，对于采用完全相同发动机和变速箱的两款车型而言，这样的差价算是比较大的。朗逸/明锐/宝来1.4TSI车型详细保养信息，可点阅下图查看—
度可调、延时关闭等功能，<B>受损后维修费用较高。</B>大灯受损其实并不至于扣这么多分，关键问题是其纵梁受损。从维修时使用的大梁校正仪可发现，其纵梁可能是变形了的，矫正需要较高维修费用。 相比起来，低速结构追尾碰撞成绩就要好很多，耐撞性得分为6分，维修经济性得分为19分。加权后得分17分，最终获得一般（M）评价。
行计算。当然，假如大家选择质量较好的机油，<B>那么相应的保养费用也会更高一些。</B>东风日产－天籁保养周期及费用（按原厂SM级 10W－30机油，138元/桶/4L 计算，适用于2.0L、2.5L车型）配件/里程（KM）机油机滤空气滤清器汽油滤清器空调滤清器刹车油变速箱油转向助力油火花塞材料+工时费（元）1000○－－－－－○－免
进口原因，价格高达335元，<B>所以上一代天籁的保养费用会更高也不足为奇。</B> 从上面的表格我们可以看到，天籁2.0L的常规更换机油机滤的小保养费用为333元，对于中型车还算比较实在的，而车辆行驶6万公里所需保养总费用为5640元，这个保养费用在合资中型车来说算得上很便宜了，虽然暂不是很清楚天籁车型的维修方面的费用
差异），<B>这个保养的价格在同级车中比较低，</B>而在该店购买新天籁的顾客还可以享受首两次保养免费的优惠。编辑点评： 前段时间新天籁的优惠在1.5万元左右，而目前店内报出的优惠只有1万元，优惠幅度有所收窄，可能是“金九银十”汽车热销的原因，但销售人员跟编者透露，到店详谈并确定要买车的顾客会得到更多
提供免费首保，保养间隔为5000KM，<B>好在每次保养价格较低，</B>所以总保养费用不算高。值得一提的是，无论是2.0L还是2.0T车型，日产天籁的火花塞和变速箱油更换周期均为10万公里，比较给力。2.0L的日产天籁油耗表现不错，甚至比很多紧凑级轿车还要低不少。丰田亚洲龙 丰田亚洲龙的定位略高于凯美瑞，尺寸也更大一些。从定价来
距并不算大。<B>科鲁兹6万公里保养费最高，</B>较最低的昂克赛拉多出926元，较第二名的C4L也仅仅多出了210元。● 配件展示● 总结 总的来说，科鲁兹的保养价格确实不算便宜，采用全合成机油，5000公里的保养间隔也没有优势，单次小保养600多元的价格对于紧凑车型这级别来讲着实不低。按照官方建议，6
水平，与雪佛兰其他车型相比，<B>它的保养费用则有些高。</B>造成这种情况的主要是因为科鲁兹在一些零件上与其他雪佛兰车型不通用造成以及上市初零件价格费用较高造成的，店内的售后人员表示，在科鲁兹真正大批量到店后，部分零件的价格还会下调，届时保养费用还会进一步降低。 说完这款车的保养情况，我们再看看现在科鲁兹这款车目前在北
费用为：1.6TAT 8820元。整体来说，<B>英朗GT的保养费用好是偏高，</B>同时消费者不要忘记英朗GT车型是需要每6万公里更换火花塞、变速箱油及正时皮带组件，相信其行驶到6.3万公里更换这一系统配件会是一笔不菲的费用。● 保养对比：保养配件对比图：『左图：雪佛兰科鲁兹 右图：别克英朗GT』配件价格/工时费用 对比：雪佛兰科鲁兹
反倒是美系车科鲁兹和福克斯、<B>英朗保养成本偏高。</B>同样是兄弟车型卡罗拉和雷凌，明锐和速腾相差不大，起亚K3和领动却差了2000元。总结卖得好的车型总是有道理的，通过以上几点我们也可以发现，卖得好的紧凑型轿车在车身尺寸、配置、口碑、售后保养上都有一定的优势，但是区别也很明显，至于哪款车型最值得买，最终还是看你选车
者磕到碰到那可是相当肉疼啦！当然，<B>其实豪华品牌的后期保养和维护都是相当贵的。</B>2、 储物空间，中央扶手箱的空间只能放很小的零碎物件，除了驾驶位左侧的格子有不错的储物能力外其他地方并没有很好的储物空间。3、 后排凸起，因为高配A4L有四驱系统为了节省成本使用相同的模具，所以中低配车型也要忍受后排高高的凸起，对中间的乘
得这么厉害了。 都说BBA保养贵，<B>后期维护成本高，</B>但现在BBA很多车型都有延长保修，2.0T的车型保养周期是1年/10000公里，保养费用1000元左右，1.4T的少150块钱。临走前，销售还对我说；现在奥迪全系优惠价格都没这么大了，开始往上调，这样影响奥迪的品牌价值，不让这么低。这句话怎么那么似曾相识，好像在哪
，一是 <B>奥迪A4L的保养费用是BBA里面相对最高的（大概高20％左右）</B>；另外很多奥迪4S店会忽悠消费者5000KM一保，以及加一些乱七八糟的项目，这个要注意避坑。问题2：前驱车和后驱车，到底哪个好？答：哪个好，这个我们认为要分具体不同的维度来看，我们就说最简单的两方面，家用和驾驶层面。
888发动机，这台机器除了烧机油的问题之外，<B>维护和维修费用也是比较高的。</B> 一台二手车外观方面的检测不可以少，先戳一遍漆膜仪再说，漆面完毕，没有出现什么补漆喷漆的情况，漆面的细微刮痕已经被处理了的很干净，不过这台车的后保险杠有过喷漆，如果只是剐蹭喷漆，这是不影响整车的安全质量的。 掀开前机舱，对发动机舱进行全面检查。机舱已经
元。从实际的费用上看，<B>它的保养费用比较高。</B>（文/汽车之家 孔庆禧）感谢下面提供信息经销商：广州市锦龙汽车发展有限公司地址：广州市天河区黄村环场路段（奥林匹克体育中心东门对面）电话：400－868－6590●相关链接：《用车养车》频道帮您解决车辆使用上遇到的问题
000元左右。<B>匹配了增压加直喷发动机的奥迪A4L保养费用还是比较贵的。</B>保险方面：奥迪A4L新车的第一年全额保险费用大致在8000－16500元之间，根据车型和价格不同保险略有差异。消费者也可以选择商业贷款分期购买，首付最低30％，贷期最长3年。编辑点评： 新款A4L作为一款全新车型，其时尚、运
0－3000元左右。<B>匹配了增压加直喷发动机的奥迪A4L保养费用还是比较贵的。</B>保险方面：奥迪A4L新车的第一年全额保险费用大致在8000－16500元之间，根据车型和价格不同保险略有差异。消费者也可以选择商业贷款分期购买，首付最低30％，贷期最长3年。编辑点评： 2010款奥迪A4L的销售非常火爆，现
滤、空滤和汽滤），费用在2500元左右。<B>匹配了增压加直喷发动机的奥迪A4L保养费用还是比较贵的。</B>『奥迪A4L 2010款 2.0 TFSI 舒适型』奥迪A4L新车的第一年保险费用大致在7000－9000元之间（包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险），根据车型和价格不同保险略有差异。在曾特奥迪4S店消费者可以在人
空滤和汽滤），费用在2500元左右。<B>匹配了增压加直喷发动机的奥迪A4L保养费用还是比较贵的。</B>『奥迪A4L 新款 2.0 TFSI 运动型』 奥迪A4L新车的第一年保险费用大致在7000－9000元之间（包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险），根据车型和价格不同保险略有差异。在曾特奥迪4S店消费者可以在人保和
0元左右。<B>匹配了增压加直喷发动机的奥迪A4L保养费用还是比较贵的。</B> 保险方面：奥迪A4L新车的第一年全额保险费用大致在8000－16500元之间，根据车型和价格不同保险略有差异。在曾特奥迪4S店消费者可以在人保和太平洋两家保险公司之间自由选择。编辑点评： 目前奥迪A4L现车十分紧张，各款车
），费用在2000－3000元左右。<B>匹配了增压加直喷发动机的奥迪A4L保养费用还是比较贵的。</B>编辑点评： 2010款奥迪A4L的销售非常火爆，现车一直比较紧张，该店目前有现车销售，虽没有任何优惠活动，可对于想要马上购买奥迪A4L的消费者朋友还是一个不错的机会。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情咨询当地经销商现车情况：少
汽滤），费用在2000－3000元左右。<B>匹配了增压加直喷发动机的奥迪A4L保养费用还是比较贵的。</B>编辑点评： 2010款奥迪A4L的销售非常火爆，客户必须排队订车。由于货源紧缺的关系，现在2010款奥迪A4L没有任何优惠活动。想买奥迪A4L的消费者朋友最好抓紧时间订车。（文/汽车之家 苏樵）更多详情咨询当地经销商现车情况
大众奥迪专修店了。说实话，这是一款好机器，<B>也是维护保养费用比较高的发动机，</B>能让店家赚钱，也能让店家头疼。 内外兼修，内饰维护。 细节出味 塑料件养护 我觉得在夏天、冬天，织物座椅远比真皮座椅更具实用性，不至于太冷或者太热，让屁股难受。 我喜欢这个角度。 奥迪真是百年不变的内饰啊！ 细节很重要，干净是内饰护理的第一标准。
牌硬的车，<B>车本身维修保养就贵，</B>要是车况再不好，还得搭进去大几万。 那台奔驰E就没有达到我们的标准，不仅公里数太大，车身多出喷漆，内饰还有红色的污迹，边上的人还半开玩笑的说，这得多大的事故，血都出来了。。。这个笑话简直太冷了，不过经过阳仔的鉴定，车并没有大事故，这疑似血迹的东西应该是番茄酱。
我：1、面临改款。 2、小问题层出不穷 3、<B>维修费用高。</B>看到新P就彻底忘掉总裁了，无论外观还是内饰都是我想要的。购车时对黑色和火山灰一直犹豫，后来选了黑色。关于配置，对于提升外观和内饰的配置基本都选上了。尤其SC，红色座椅，21寸大轮毂让我尤为满意。上传单反拍摄的图片均有专业摄影师拍摄，我去贴车衣，顺便他们用我的车做广告。
的体验原始打火的快乐吧。<B>后期维修保养贵，</B>这种车跟跑车的保养价格差不多了，小保养5000，大保养1万。再有就是买老款的二手PANAMERA，一定要注意空气悬架，坏一个很麻烦。像我们收的这辆车就有一些毛病：车辆左前碰撞，更换挡泥板、前保险杠发动机、变速箱拆过更换前翼子板、车前盖。挡风玻璃更换右前纵梁、后车门
用的百万级旅行车，<B>但鉴于超高的油耗以及旅行车后期高额的保养费用，</B>对于年薪50万的精英来说，倘若选它作为家庭用车恐怕较为困难！
间卖出了1500万台，<B>它的零部件廉价且易于维护，</B>低使用成本和高产量让它成为俄罗斯国民车。日本：丰田卡罗拉 年份：1966至今 销量：1265万 丰田卡罗拉作为历史上最成功的家庭轿车，以1265万的销量占据了日本本土的汽车销量榜，以超过4400万的销量登上全球最畅销车的宝座。当第一代卡罗拉在1966年推
款保有量非常大的车型，<B>经典福克斯的维修及售后价格都不是很高。</B>作为一款十万左右的A级车，经典福克斯的表现已经非常优秀了。现在店内有现车，喜欢的朋友不妨电话联系以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.98－12.38 万元经销商名称：南通福联汽车贸易有限公司（4S店）经
占不到什么优势，<B>整体的保养成本偏高主要就是因为机油的价格，</B>如果长安汽车能在机油方面多给车主一些选择的话，那么这个成本就会更容易让人接受。 总的来说长安悦翔是一款不错的自主车型，而且在更换了新的发动机以后，老款和新款车型的保养价格并没有发生变化，只是和刚上市的时候相比有所提高而已。（文/图 汽车之
手们高出一个档次。另外，<B>它的后期保养费用也很高昂。</B>不过，我相信还是有不少人愿意埋单。毕竟，这已经是三叉戟距离我们最近的一次了。GHIBLI 2014款 3.0T S Q4车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价139.80万但是，玛莎拉蒂对于许多人来说，又是“遥不可及”的。这次
带来了一个实际的问题，<B>就是碰撞后过高的维修费用，</B>富人们或许根本不把这点钱放在眼里。从超过4.9米的车身长度来看，它并不算短，“7”在奥迪家族中已经是个大数字了，自然也会是个庞然大物。前文已经说到，奥迪A7融入了该品牌最先进的技术，如果您观察的够仔细，站在车身的前面就可以将部分内容挖掘出来了，它究竟用什
，起售价至少50万起，<B>而且奥迪A7保养非常贵，</B>和一般的普通跑车都差不多了。 希望国产化过后的这款奥迪A7还能够保持完美。如果大家对于这样一款汽车有什么看法欢迎在下方留言评论。
10000公里，根据我们的调查资料表明，<B>进口车型的保养费用一般都较高，</B>更换机油机滤的常规保养费用一般在1000元左右，大保养（更换机油，机滤，空滤，汽滤），价格为2000－3000元左右。以上价格仅供参考，根据车型车况的不同而定。保险和贷款方面，店内合作的保险公司有中保和平安，根据我们的调查表明，该车第一年常规险约10
工方面，精细且风格别具一格，功能也比较齐全。<B>但其较高的价格定位及昂贵的保养费用，</B>并不太适合一般家庭使用。（文/汽车之家 李洋）更多详情请咨询经销商现车情况：现车充足市场售价：29.95－39.00万元4S店名称：燕莎MINI展厅4S店地址：亮马桥路50号燕莎商城东北侧，MINI展厅 4S店电话：010－84511899报上
份，奔驰A级在价格方面优势不大；<B>再加上其日常保养费用偏高，</B>实际销量并没有想象的那么好。除了BBA之外，DS、雷克萨斯、沃尔沃、广汽讴歌、英菲尼迪以及凯迪拉克等品牌在20万元均有相对于的车型布局，接下来就让我们一一盘点。DSDS 5LS指导价：16.88－22.98万元如果不做这个盘点，很难想象自己有多久没有关注
口的豪华品牌车型，<B>因此新车在维修保养方面的价格依旧是相当的不便宜。</B>沃尔沃 XC40指导价：26.48－38.58万优惠幅度：2万附加条件：暂无 编辑点评：2020款沃尔沃XC40由于刚上市不久，因此暂时优惠还比较小。XC40这款车虽然比较小众，但是其凭借着北欧特有的“性冷淡”风，也是俘获无数年轻人
用不低于2000元，总的来说，<B>汉兰达的保养真的不便宜。</B>店里为广大汉兰达车主提供的是平安和人保的保险服务，全保的费用大概在1万元左右。目前店内提供多种贷款方式，最低首付比例均为车价的20％，最长可贷款5年。以2.7L两驱豪华版粗略计算，车价为29.88万元，首付总额在12万元左右，月还款5800元上下。编辑点评
费用在600元左右。<B>汉兰达的保养费用不是很便宜。</B>店内提供的直赔保险公司是中保，新车第一年的保险费用在1万元左右。店内同样提供商业银行的贷款购车业务，首付是30％，还款期限是3年。编辑点评： 汉兰达上市以来，可谓是命运多折，负面的新闻并没有减少它的受关注度，目前此4S店内既无优惠，无现车，但是感兴趣的
费用不低于2000元，总的来说，<B>汉兰达的保养真的不便宜。</B>店里为广大汉兰达车主提供的是平安和人保的保险服务，全保的费用大概在1万元左右。目前店内提供多种贷款方式，最低首付比例均为车价的20％，最长可贷款5年。以2.7L两驱豪华版粗略计算，车价为29.88万元，首付总额在12万元左右，月还款5800元上下。编辑点评
费用不低于2000元，总的来说，<B>汉兰达的保养真的不便宜。</B>『汉兰达 2.7L 两驱至尊版』 深圳广汽丰田大兴通商店为广大汉兰达车主提供的是平安和人保的保险服务，全保的费用大概在1万元左右。贷款方面，目前该店提供多种贷款方式，最低首付比例均为车价的30％，最长可贷款3年。以2.7L两驱豪华版粗略计算，车价为29.8
元，总的来说，<B>汉兰达的保养真的不便宜。</B> 保险方面：店里为广大汉兰达车主提供的是平安和人保的保险服务，全保的费用大概在1万元左右。编辑点评： 汉兰达目前订车时间太长，加上个别的加价现象，都影响了汉兰达的销售，不过该店推车的3G天翼版可以提前到12月底提车，倒是给心急的朋友提供了一个不错的选择。感
2#号油，最终成绩和汉兰达很接近。<B>途昂虽然在保养方面很贵，</B>但凭借最低的油耗，在总费用方面的表现还是可以接受的。好了，本期的保养对比就到这里了，希望可以对大家有所帮助！（文/图 汽车之家 任博）
可以看出C5的小保养价格高出蒙迪欧不少，<B>但行驶6万公里保养总价却较低，</B>原因是C5的部分配件保养周期较长，所以参照行驶了6万公里的总保养费用还是比较实惠的。● 油耗情况 根据汽车之家的网友口碑系统，2014款东风雪铁龙C5的油耗为2.0L车型为10.8L/100KM，2.3L车型为11.5L/100KM，1.6T车型为8
售后价格还没有确定，<B>不过估计该车的保养价格可能偏贵。</B>日常保养周期约为一万公里。小保养更换机油和机滤费用在700元左右，更换机油和三滤的大保养费用估计在1000元以上。保险方面，雪铁龙C5第一年四项基本险的价格约在8000元左右，包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险。按揭贷款方面，一般可以申请
不是很多，<B>所以保养特别贵。</B>如果保养跟得上的话，这款进口豪车以24万的价格，估计会很受消费者的欢迎，还买啥BBA，对此大家怎么看呢？
燃油经济会更高一点，虽然可以加92号汽油，<B>但后期维护成本更高一点。</B> 在内饰上，CT5是新款车型，所以内饰更迎合现在的年轻人，而MKZ的内饰比较老旧，但是坐上去也有一点豪华感。 如果按照你说的两个30万以内的配置而言， MKZ的配置要比CT5的要丰富一点，但MKZ是前置前驱，CT5是前置后驱，如果你是年轻人，我建议你选CT
系或大众系产品来说，<B>后期保养成本确实高了不少。</B>㊣ 好的底盘调校应该是具备多面性的，它不能用单纯的软或硬来形容，也不会轻易显露出自身的缺憾。君越AVENIR的动态表现非常沉稳，在高速巡航时给予驾驶者足够的信心，四条轮胎牢牢地抓住地面，姿态稳定。对于颠簸的滤振能力也很强，中小幅振动能被悬架吸收大部分，避
型，而且目前优惠幅度很大，<B>在维修保养方面的费用也不低。</B>最后则是因为君越本身销量不好，多数用于商用，公里数很多市场上车况比较好的很少。以上的这些都是君越在二手市场上保值率不高的原因。基于消费者现在的换车周期来看，三到四年是大多数人会换车的时间。那么，从君越目前的二手车行情来看，这个车龄左右的君越售价在11—
0L左右，<B>保养的费用也稍微偏高，</B>而且这款车在二手车市场不保值。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库对于这款 别克君越你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！喜欢汽车请关注我，每天更新实用的汽车资讯。
，这对调校方面提出了较高要求，<B>并且维修成本也不低。</B>除此之外，其它拉杆与连杆同君越一样，采用了钢质材质。 与前两者不同的是，丰田皇冠作为后驱车型，在后悬架设计上就一定要为半轴（也就是后驱动轴）腾出空间，这就造成皇冠后悬架可用设计空间比较少，各钢质连杆不得已只能环绕在半轴周边布局。同样因为半轴的存在，下控制臂无法
调校方面提出了较高要求，<B>并且维修成本也不低。</B>除此之外，其它拉杆与连杆同君越一样，采用了钢质材质。 与前两者不同的是，丰田皇冠作为后驱车型，在后悬架设计上就一定要为半轴（也就是后驱动轴）腾出空间，这就造成皇冠后悬架可用设计空间比较少，各钢质连杆不得已只能环绕在半轴周边布局。同样因为半轴的存在，下控制臂无法
碰撞安全表现也将更好，<B>当然与之对应的就是需要承担更高的维修费用。</B> 在轮胎选用方面比较值得一提，揽胜运动版采用的是19英寸轮圈，而宝马X5都采用的是尺寸更大的20英寸轮圈。在轮胎选择上，揽胜运动版使用的型号前后轮均为235/65 R19，而宝马X5前轮为275/40 R20，后轮为315/35 R20，
，涡轮废气链接处也有出现漏油情况，<B>后期维修成本费用高。</B>好了，本次检测也就到这里了，如果您有关于二手车的问题需要咨询，可以下方留言，我会第一时间给您回复。公众号：检车车 官方微信：JCCKF2往期精彩：100多万买辆二手奥迪R8，朋友：自带美女上车功能，上车就嫌热！怕人误认“保时泰”，二手保时捷卡宴，终究它还是辆保
后，路虎就往往变英国大病猫了。3、<B>路虎的维修费用的确高昂，</B>但总体来说是因为配件太昂贵，价格和进口奔驰差不多了。 我也清楚，以上这些话应该还是打消不了大家的疑虑，我相信99％的读者看完之后，还是不敢买这台揽运5.0SC HSE，大家还需要更多的安全保障。没问题，我们给——一年质保只要购买自营车，都可以赠送第三方质保
，你需要有足够的耐心及资金，因为后期的零件、<B>维修及养护价格也略偏高，</B>这点也不能忽视。
双离合可能存在问题，<B>后期维护成本高，</B>故而选择1.6自动挡的。也是，以前著名的315晚会就报道过大众集团部分双离合车型行驶中突然出现动力中断现象，以及长时间堵车会发生强烈的顿挫问题。锤子我认为客户还是比较会过日子的，毕竟双离合变速箱坏了的话换一个至少得要1万多块钱呢。好了，基本情况介绍完以后接下来咱们
转时仍然会有动力持续不断地输出，<B>而它的缺点则是油耗和维修成本相对较高。</B> 大李的这台高4就是5个气门的版本，虽然动力上不能与小周的1.4T相提并论，但对于大李来说也够用了。毕竟男人一旦过了30岁，追求的就不是速度而是姿态。得益于四条绞牙避震器，在获得强有力支撑的同时车身姿态也被降得很低，好像是在贴地飞行。作为15
一经典机型的原因，<B>维修难度太高）</B>。但是，10年的车，在二手市场值能值几个钱？何况车子其他地方都杠杠的，因为4代高尔夫真的非常之经典，不管做工、用料都非常扎实。既然舍不得卖，又不能修，那就只有另辟蹊径，直接把发动机换掉好了。 因为这个车停产已久，原厂发动机已无法订货，既然要折腾，就玩得疯点。高尔夫4
省的1.4TSI发动机+DSG变速箱组合，<B>但保养费用也会相对较高。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.29－22.98 万元经销商名称：黑龙江龙海汽车销售集团有限公司经销商地址：黑龙江省哈尔滨市道里区城乡路301号经销商电话：4008681769报上您是来自于“汽车
箱组合，<B>但保养费用也会相对较高。</B>感兴趣的朋友不妨到店赏车或咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.79－22.58 万元经销商名称：黑龙江博远汽车维修有限公司经销商地址：哈尔滨市香坊区公滨路47号经销商电话：4008681437报上您是来自于“汽车之家网站”的用
体费用根据用车的情况而定，<B>作为一款限量版跑车所消耗的材料都是比较专业的所以这款车的保养费用还是有点高的。</B>以上价格仅供参考，以店内专业售后人员计算为准。保险方面，店方与平安、太平洋、大地、中保等多家保险公司都有合作，消费者可以根据自己的需求灵活选择。新车第一年包含交强、车损、不计免赔和第三者责任险的费用在7
每次的保养价格的话又比较贵，<B>其实这很符合德系车单次保养贵而总保养费用却相对低的传统。</B> 了解了1.4T车型后，接下来我们看一看1.6L车型的保养情况，据店内的售后服务人员介绍，除了火花塞和G17外，高尔夫1.6L车型的保养项目其实与1.4T车型基本相同。不用再添加G17燃油添加剂，可以给用户节省200元左右，
大约为325元左右。<B>另外高尔夫车型中搭载1.4TSI涡轮增压发动机的车型保养的费用会高一些，</B>一次小保养（更换机油机滤）的费用约为500元。保险方面，以高尔夫11.88万元这款来计算的话，第一年全险大概在5500元左右，与店内合作的保险公司是平安保险。贷款购车的朋友可以选择，店内提供的一汽财务或大众金
更换机油机滤）的费用大约为325元左右。<B>另外高尔夫车型中搭载1.4TSI涡轮增压发动机的车型保养的费用会高一些，</B>一次小保养（更换机油机滤）的费用约为500元。保险方面，第一年全险大概在5500元左右，与店内合作的保险公司是平安保险。贷款购车的朋友可以选择，店内提供的一汽财务或大众金融的车贷业务，首付最低30％，贷款年限
滤）的费用大约为325元左右。<B>另外高尔夫车型中搭载1.4TSI涡轮增压发动机的车型保养的费用会高一些，</B>一次小保养（更换机油机滤）的费用约为500元。保险方面，以高尔夫11.88万元这款来计算的话，第一年全险大概在5000元左右，与店内合作的保险公司是平安保险。贷款购车的朋友可以选择，店内提供的一汽财务或大众金
质保期外出现使用问题，<B>那么更换或维修的成本可能会比较高。</B> 值得一提的是，国产第七代高尔夫将全系标配电子手刹和AUTO HOLD功能，在目前紧凑型级别中是非常少见的，这两项功能之前也是只出现在国产CC和迈腾上。配合启停功能，是在城市中等待红绿灯，拥有这几项配置会让你轻松很多。 轮胎和轮毂方面，国产第七代
高压油泵；<B>车主看到维修清单和高昂的维修费用，</B>表示后悔不已，再也不会听信、使用来路不明的机油，这也算吃一堑长一智吧！不过值得一提的是，发动机在全部安装好后一把就着车。最后，借此案例，小闵建议各位车主们不要轻易听信、使用各种来路不明的机油，以免出现类似的故障不仅需要花费高昂的代价维修，还耽误了
友可以放心了，<B>虽然单次保养费用较高，</B>但是算算总花费，其实与其他车型基本相同，在保养费用这块儿途观没有落在后面。（图、文 汽车之家/李洋）特别鸣谢：经销商名称：北京广恒信上海大众汽车销售服务有限公司经销商地址：北京市海淀区闵庄路20号经销商电话：010－88451155上海大众途观部分车型参数配
三滤的大保养费用在1700元左右。<B>该车配备有涡轮增压发动机故保养费用较高。</B>保险方面：店内提供多家保险公司的贷款服务，以市场价23.38万元2010款 1.8TSI 手自一体风尚版为例，第一年全险在7786元，包括四项常规保险：车损险、第三者责任险、全车盗抢险和不计免赔特约险。全车购置税在19983元。店内提供多家
三滤的大保养费用在1700元左右。<B>该车配备有涡轮增压发动机故保养费用较高。</B>店内有太平洋、中保、和平安保险公司提供的车险服务，途观第一年的全险费用在8000元左右。需要贷款购车的朋友，可以选择上汽财务公司的车贷服务，首付30％，最长3年的贷款期限，具体数据以店内为准。编辑点评： 途观是一款关注度很高的城市SUV车型
左右。<B>该车配备有涡轮增压发动机故保养费用较高。</B>店内有太平洋、人保和华泰三家保险公司提供的车险服务，途观第一年的全险费用在8000元左右。需要贷款购车的朋友，可以选择上汽财务公司的车贷服务，首付30％，最长3年的贷款期限，以购买2.0TSI 手自一体旗舰导航版四驱为例，首付30％，三年还
0元左右。<B>该车配备有涡轮增压发动机故保养费用较高。</B>店内有太平洋、人保和华泰三家保险公司提供的车险服务，途观第一年的全险费用在8000元左右。需要贷款购车的朋友，可以选择上汽财务公司的车贷服务，首付30％，最长3年的贷款期限，以购买2.0TSI 手自一体旗舰导航版四驱为例，首付30％，三年还
左右，<B>由于该车配有涡轮增压发动机故保养费用较高。</B>保险和贷款方面，店内提供平安保险公司的理赔服务和大众金融的零利率按揭贷款业务，具体的贷款方式及保险费用可到店内咨询专业人员。编辑点评： 上海大众途观是一款有着纯正德国血统的都市SUV，从上市以来就备受关注，该车配置丰富，动力水平也很不错，
三滤的大保养费用在1700元左右，<B>由于该车配有涡轮增压发动机故保养费用较高。</B>保险方面，途观新车第一年保险费在8500－9300元左右，店内合作的保险公司有人保和平安等多种保险服务，具体选哪种保险方式可到店咨询。编辑点评： 相当敏感的途观，如果不是这种恶意加价行为，途观的市场表现绝对要高于现在几个级别。抛却卑劣的营
00元左右。<B>该车配备有涡轮增压发动机故保养费用较高。</B>店内提供人保的车险业务，新车第一年的全险费用在8000元左右。需要贷款购车的朋友，可以选择大众金融或者上汽财务提供的分期业务，首付30％，最长3年的贷款期限，以购买2.0TSI 手自一体旗舰导航版四驱为例，首付30％，三年还清，月供大概需要
用在1700元左右，<B>由于该车配有涡轮增压发动机故保养费用较高。</B>保险方面，途观新车第一年保险费估计在8500－9300元左右，店内合作的保险公司有人保和平安等多种保险服务，具体选哪种保险方式可到店咨询。编辑点评： 上市前4万+的订单，已经足够上海大众完成今年的销量。目前的供应情况来说，加价销售是肯定的
更换机油和三滤的大保养费用在1700元左右，<B>由于该车配有涡轮增压发动机故保养费用较高。</B>保险方面，沈阳地区新车保险需要到车管所共保大厅办理，具体费用可咨询店内专业人员。贷款方面，该4S店内提供上汽财务和大众金融的按揭贷款，首付为车款的30％，贷款年限为1－5年，更详细情况可向店内咨询。编辑点评： 上海大众途观是一款有着纯正德
的大保养费用在1700元左右。<B>该车配备有涡轮增压发动机故保养费用较高。</B>石家庄地区，石家庄上海大众汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：途观车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期2年或6万公里店内建议保养周期7500公里更换机油机滤费用100
公里（以先到为主）的整车质保，<B>该车的维护成本可不低，</B>日常保养周期为5000公里，小保养的费用约为1000元，大保养的费用在1800元左右。保险方面，4S店内有多家保险公司的常设机构可以办理车险业务，上海大众途观2010款的新车保险费用根据车型预估在8500~9300元之间。贷款方面，按照最长时限3年来计算，首
矩都要高出索兰托不少，<B>缺点是涡轮增压发动机的后续保养费用略高。</B>其实索兰托的柴油版本也值得选择，价格比同配置的汽油车稍贵，但它更加节能环保，只是在不少人中存在些落后的观念且在北京等地区柴油车上不了牌照。动力系统途观 1.8TSI 途观 2.0TSI 索兰托 2.4 索兰托 2.2柴油价格范围：19.98
，途观由于采用了涡轮增压发动机，<B>在单次小保养时费用会略高一些，</B>但是考虑到其小保养间隔里程达到1万公里/次，所以整体费用还是要比指南者便宜不少。● 全文总结： 要在这两款车型之间选择其实并不难，途观无论在配置、空间还是后期保养方面都比指南者更有优势，持续性蝉联合资品牌SUV市场销量第一的宝座已经证明了消费者对它的
及大保养费用上都要比翼虎2.0T车型便宜，<B>但6万公里保养总费用则比翼虎2.0T车型贵。</B>造成这样的费用差异，主要原因是在途观2.0TSI车型的保养周期更为紧密，而且在自动变速箱油这一单保养项目上，工时费及配件价格都要比翼虎2.0T车型贵出不少，所以导致其6万公里总费用会比翼虎2.0T车型高出492元。整体而言，两者在保养费
觉很廉价，<B>第二维修成本也会比较高。</B>三、 别克凯越和雪佛兰科沃兹如何选择我想这个问题也是大家都会遇到的，我的建议是哪个便宜买哪个，毕竟是同一个平台的车，配件和技术是相同的，你也不用去考虑二手车的保值率，为何不买一个便宜的车呢？总结：放眼现在的紧凑级市场，我们能够选择的车型太多太多了，抛开品牌
很讲究，动力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>在这个价位的美国车中，凯越的配置算属于前列的。目前购车有优惠，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－9.79 万元经销商名称：湖州弘通汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省湖州市吴兴区八里店镇蜀山路355
料也很讲究，乘坐感很舒适，动力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说凯越是一个不错的选择。目前店内2013款凯越全系现车有售，购车最高优惠1.7万元，店内提供试乘试驾车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.99－10.49 万元/N经销
乘坐感很舒适，动力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说凯越是一个不错的选择。目前店内2013款凯越全系现车有售，即日起购车现金优惠1万元，店内提供试乘试驾车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.69－10.59 万元/N经
，动力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说凯越是一个不错的选择。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.09－10.29 万元/N经销商名称：山西友信－友通别克4S店/N经销商地址：太原市小店区太榆路89号/N经销商电话：4008686463/N
可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说凯越是一个不错的选择。目前店内2013款凯越全系现车有售，即日起购车全系优惠2万元，并送装潢礼包（含全车贴膜，坐垫以及脚垫等），店内提供试乘试驾车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N
的丰富，乘坐感很舒适，动力系统也成熟可靠，<B>维修保养价格较低。</B>现在店内有现车，现在购车可优惠1.6万元，另赠送价值1万元装具，想购买凯越的朋友可致电详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：8.39－10.19 万元/N经销商名称：唐山市四联汽车贸易有限公司/N经销商地址：唐山市高新
舒适，动力系统也成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>店内推出导航版凯越，加装智能导航，在店内报价基础上优惠3万元，对这款车感兴趣的朋友可以详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.39－10.79 万元经销商名称：日照鸿发汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：日照市经济开发区汽车城经销商
。乘坐感很舒适，动力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说凯越是一个不错的选择。目前店内现车销售，颜色齐全，全系购车优惠2万元，自动挡车型另赠交强险，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.99－9.79 万元经销商名称：邢台德鹏汽车销售服务有限公司（4S店
，动力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说凯越是一个不错的选择。近期店内现车销售，颜色较齐全，感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.69－10.29 万元经销商名称：石家庄怡和别克（4S店）经销商地址：石家庄裕华区青园街357号（市第八
统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说凯越是一个不错的选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.99－9.79 万元经销商名称：无锡市九通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：无锡市广石路999号（近凤翔路）经销商电话：4008110113－9396精彩活动：
也很讲究，乘坐感很舒适，动力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说凯越是一个不错的选择。目前店内2013款凯越全系现车有售，即日起购车现金优惠1万元，店内提供试乘试驾车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.69－10.59 万元经销商名称：临沂丰汇汽车销售服
统也成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说它是一个不错的选择。现在店内部分车型优惠1.7万元，对这款车感兴趣的朋友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.59－10.09 万元/N经销商名称：日照鸿发汽车销售服务有限公司/N经销商地
很舒适，动力系统也成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>目前店内凯越购车可享综合优惠2万元，其中包含现金优惠1.3万，加导航和可视倒车，赠送价值3000元装饰（脚垫、方向盘套等）。感兴趣的网友可致电或到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：8.69－10.49 万元/N经
舒适，动力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说凯越是一个不错的选择。目前店内2013款凯越现车充足有售，即日起购车全系优惠1万元，店内提供试乘试驾车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.69－10.59 万元经销商名称：永康市三星汽车销售
成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>作为家庭用车来说凯越是一个不错的选择。目前店内2013款凯越全系现车有售，即日起购车现金优惠1.2万元，店内提供试乘试驾车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.49－10.39 万元经销商名称：临沂丰汇汽车销
统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>在这个价位的美国车中，凯越的配置算属于前列的。目前购车优惠现金1.6万再送1万元装饰，比较适合出手购车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.09－9.99 万元经销商名称：贵州广物君豪汽车销售服务有限公司经
讲究，动力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>在这个价位的美国车中，凯越的配置算属于前列的。目前商家推出加装车，最高优惠3.3万元，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.89－10.89 万元经销商名称：湖州弘通汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省湖州
感很舒适，动力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说凯越是一个不错的选择。目前店内现车销售，购车全系优惠1.6万元，购银色现车另赠氙灯，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.09－10.29 万元经销商名称：邢台德鹏汽车销售服务有限公司经销商地址
适，动力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说凯越是一个不错的选择。目前店内2013款凯越全系现车有售，即日起购车现金优惠1.5万元，店内提供试乘试驾车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.19－10.09 万元经销商名称：金华金煌汽车
适，动力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说凯越是一个不错的选择。近期店内现车销售，颜色较齐全，感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.99－9.88 万元经销商名称：石家庄怡和别克（4S店）经销商地址：石家庄裕华区青园街357号（市第八中
料也很讲究，动力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>在这个价位的美国车中，凯越的配置算属于前列的。目前购车优惠现金1.8万再送1万元装饰，比较适合出手购车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－9.79 万元经销商名称：贵州广物君豪汽车销售服务有限公司经
用料也很讲究，动力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>在这个价位的美国车中，凯越的配置算属于前列的。目前购车优惠现金1.7万元，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.99－9.89 万元经销商名称：贵州睿辉投资有限公司经销商地址：贵州省贵阳市清镇市青龙办毛栗山村境
坐感很舒适，动力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说凯越是一个不错的选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.97－9.79 万元经销商名称：青岛成达汽车销售集团有限公司经销商地址：青岛市崂山区龙岗路17号经销商电话：4008683376报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
动力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说凯越是一个不错的选择。目前店内2013款凯越少量现车有售，即日起购车最高优惠1.7万元，店内提供试乘试驾车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.99－10.09 万元经销商名称：金华申通汽车有
。乘坐感很舒适，动力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说凯越是一个不错的选择。近期店内现车销售，颜色较齐全，感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.99－10.79 万元经销商名称：金华申通汽车有限公司（4S店）经销商地址：金华市丹溪路1577号经销商
究，乘坐感很舒适，动力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说凯越是一个不错的选择，新款凯越升级了发动机，在油耗方面有所降低，目前凯越全系有现车销售，购车可享2.1万元优惠，另送2000元礼包（贴膜，脚垫等），感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.89－9.
，用料也很讲究，动力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>在这个价位的美国车中，凯越的配置算属于前列的。目前店内推出凯越特价车，现金最高优惠2.8万元，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.19－11.39 万元经销商名称：湖州申通汽车销售服务有限公司经销商地址：湖州
很舒适，动力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说凯越是一个不错的选择，目前秦皇岛商家现车有售，近期优惠力度有所加大，感兴趣的朋友可以致电详细咨询了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.99－9.79 万元经销商名称：秦皇岛捷通汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省秦皇岛
舒适，动力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说凯越是一个不错的选择，目前秦皇岛商家现车有售，近期优惠力度有所加大，感兴趣的朋友可以致电详细咨询了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.99－9.79 万元经销商名称：秦皇岛捷通汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省秦皇岛
乘坐感很舒适，动力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说凯越是一个不错的选择。目前2011款凯越现金优惠1.5万元，店内有少量现车，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.49－10.29 万元经销商名称：韶关市乘风汽车贸易有限公司经销商地址：广东省韶
力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>在这个价位的美国车中，凯越的配置算属于前列的。目前购车优惠现金1.5万再送1.8万元装饰，比较适合出手购车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.19－10.09 万元经销商名称：贵州广物君豪汽车销售服务有限公
很讲究，动力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>在这个价位的美国车中，凯越的配置算属于前列的。目前店内推出凯越周年纪念版，升级配置包括：DVD导航，倒车影像系统等，现金最高优惠3.5万元，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.59－10.29 万元经销商名称
可靠，<B>维修保养价格较低，</B>在同价位车型中，凯越的配置算属于前列的。目前购车最高优惠现金1.9万元，店内现车不多，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－9.69 万元经销商名称：赤峰市利丰通汽车行有限公司经销商地址：内蒙古赤峰市红山
可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说凯越是一个不错的选择。近期店内现车销售，颜色较齐全，优惠1万再送5000元保险，感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.99－10.79 万元经销商名称：唐山市长晟汽车销售服务有限公司（4S店）经
适，动力系统也成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说它是一个不错的选择。现在店内有现车，近期购车最高可优惠1.9万元，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.49－9.89 万元经销商名称：东营天驰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址
力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说它是一个不错的选择。现在店内有现车，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：9.99－11.79 万元经销商名称：日照鸿发汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：日照市经济开发区汽车城经销商电话：0633－3933777报上
也很讲究。乘坐感很舒适，动力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说凯越是一个不错的选择，感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.48－9.99 万元经销商名称：秦皇岛捷通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：河北省秦皇岛市开发区西外环113号经销商电话：03
的非常细致，用料也很讲究，动力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>在这个价位的美国车中，凯越的配置算属于前列的。目前购车优惠现金1万再送8000元装饰，比较适合出手购车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.69－10.59 万元经销商名称：贵州乾通汽车销售有限责任公司经销
力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说凯越是一个不错的选择。目前店内2013款凯越全系现车有售，购无忧版优惠2.1万元，并送500元工时以及2次常规保养，7月14日携手汽车之家举办全系团购活动，活动可享更多优惠以及订车礼品，感兴趣的朋友抓紧时间报名吧。更多详情请咨询经销商： 是否有现
熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说凯越是一个不错的选择。目前店内凯越部分现车有售，即日起购车全系享现金优惠1.8万元，在公司内保险即送礼包（包含5800元导航，1000元贴膜抵用券，会员卡，封釉及脚垫等），店内提供试乘试驾车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：
力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低。</B>目前购车优惠1万元现金，另送1.2万元装具（装具可以自选）。店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.99－10.79 万元经销商名称：呼和浩特利丰汽车行有限公司（4S店）经销商地址：内蒙古呼和浩特
，动力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说凯越是一个不错的选择。目前店内2013款凯越全系现车有售，即日起购车现金优惠2万元，并送1000元贴膜及导航，店内提供试乘试驾车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.99－9.89 万元经销
，动力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说凯越是一个不错的选择。近期店内现车销售，颜色较齐全，感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.99－10.79 万元经销商名称：金华申通汽车有限公司（4S店）经销商地址：金华市丹溪路1577号经销商
可靠，<B>维修保养价格较低，</B>对于家庭用车来说凯越是一个不错的选择。目前店内2013款凯越全系现车有售，即日起购车现金优惠1.3万元，店内提供试乘试驾车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.39－10.29 万元经销商名称：广汇临沂悦新汽
驾乘空间舒适，<B>保养维护费用较低。</B>感兴趣的网友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.09－9.99 万元经销商名称：陕西华兴盛世汽车服务有限公司经销商地址：陕西省榆林市经济开发区汽贸路北侧经销商电话：4008971358询问最低价报上您是来自于“汽车之家
讲究，动力系统成熟可靠，<B>维修保养价格较低，</B>在这个价位的美国车中，凯越的配置算属于前列的。目前购车优惠现金1.5万再送1.9万元装饰，比较适合出手购车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.19－10.09 万元经销商名称：贵州广物君豪汽车销售服务有限公
进口的车型，<B>因此保养成本比较贵。</B>『进口标致308 09款 1.6T SW 豪华型』 保险方面，店内提供直赔的保险公司有太平洋、平安、人保三家公司，标致308SW新车第一年的全险价格在9000元左右。由于进口标致308SW车型采用1.6L涡轮增压发动机，排量为1.6升，可享受购置税减半的优惠政
于是原装进口的车型，<B>因此保养成本比较贵。</B>『进口标致308 09款 SW 豪华型』 保险方面，店内提供直赔的保险公司有太平洋、平安、人保三家公司，标致308SW新车第一年的全险价格在9000元左右。由于进口标致308SW车型采用1.6L涡轮增压发动机，排量为1.6升，可享受购置税减半的优惠政策。店内还
的车型，<B>因此保养成本比较贵。</B> 保险方面，店内提供直赔的保险公司有太平洋、平安、人保三家公司，标致308SW新车第一年的全险价格在9000元左右。由于进口标致308SW车型采用1.6L涡轮增压发动机，排量为1.6升，可享受购置税减半的优惠政策。店内还提供贷款购车服务，消费者首付净车价的40
原装进口的车型，<B>因此保养成本比较贵。</B>『进口标致308 09款 SW 豪华型』 保险方面，标致308SW新车第一年的全险价格在9000元左右。由于进口标致308SW车型采用1.6L涡轮增压发动机，排量为1.6升，可享受购置税减半的优惠政策。店内还提供贷款购车服务，消费者首付净车价的40％，最长的还
，首次保养免费。由于是原装进口的车型，<B>因此保养成本比较贵。</B>编辑点评： 标致308SW是一款旅行车，新改款后的外观更时尚，目前25万元左右的纯进口旅行车的价格与部分合资SUV相比，在质量方面还是具有一定的优势，有兴趣的朋友可以来展厅详细咨询。（文/汽车之家 石忠文）更多详情咨询当地经销商现车情况：部分颜色有现车市场售价
各样的顾虑，什么爆气囊的，漏气的，<B>维修养护成本高的。</B>。。我就不相信这么多问题还有这么多气动玩家，所以我就尝试了 —— 三天的安装，简单的造型，藏线接管，最后测漏。 当改好趴下时，瞬间拥有了灵魂，同时触动我每一处的神经……………………这才是我想要的姿态。那迷人的姿态，我这样形容吧：“男人爱苗条身材长腿小姐姐（因为词
因为大部分客户懂得只是大概的配件价格，<B>但这只是一台车维修的最不值钱的地方，</B>而最值钱的都是很多人不了解的。1：配件的选用。原厂 副厂 OE品牌，如何搭配到最完美，最实用。2：安装技巧，底盘安装不像装空滤芯，装上就能用。底盘的力距锁紧，施工方法，安装需要注意的地方，这些就是经验了。3： 安装 调试 路试，这需要很丰富的经
由于皇冠车型所使用的是全合成机油，<B>所以保养费用比较贵，</B>一次更换机油和机滤小保养的费用大概在600－800元左右。更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在1000元以上。而该车每4－5万公里要进行一次定期的维护，费用在4000－6000元左右。丰田皇冠车型第一年的保险费用大致在为8000元左右，包含交强险，
所使用的是全合成机油，<B>所以保养费用比较贵，</B>一次更换机油和机滤小保养的费用大概在600元左右。更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在1000元上下。而该车每4－5万公里要进行一次定期的维护，费用在4000元左右。『皇冠 2.5 ROYAL特别导航版』上海中汽丰田提供消费者太平洋保险公司车险业务
成机油，<B>所以保养费用比较贵，</B>一次更换机油和机滤小保养的费用大概在600元左右。更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在1000元上下。而该车每4－5万公里要进行一次定期的维护，费用在4000元左右。 据店内的销售人员介绍说，新车第一年的保险需要消费者去交管局的供保大厅统一选取，消
成机油，<B>因此保养费用比较贵，</B>皇冠进行一次更换机油机滤是小保养的费用约为550元。更换机油和三滤的大保养费用约为970元。 中远丰田店内提供平安保险公司的直赔保险，而皇冠车型第一年的全额保险费用约为8000元，并且通过我们了解很多一汽丰田4S店都提供平安保险的直赔服务，因此消费者购车出险后
所使用的是全合成机油，<B>所以保养费用比较贵，</B>一次更换机油和机滤小保养的费用大概在600元左右。更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在1000元上下。而该车每4－5万公里要进行一次定期的维护，费用在4000元左右。编辑点评： 这一代皇冠虽然已经到了生命的最后阶段，第13代皇冠将于今年正式在华推出
由于皇冠车型所使用的是全合成机油，<B>所以保养费用比较贵，</B>一次更换机油和机滤小保养的费用大概在600－800元左右。更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在1000元以上。而该车每4－5万公里要进行一次定期的维护，费用在4000－6000元左右。以上价格仅供参考，详情请咨询店内售后人员。保险方面，店方提供太平
成机油，<B>所以保养费用比较贵，</B>一次更换机油和机滤小保养的费用大概在600－800元左右。更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在1000元以上。而该车每4－5万公里要进行一次定期的维护，费用在4000－6000元左右。丰田皇冠车型第一年的保险费用大致在为8000元左右，包含交强险，
由于皇冠车型所使用的是全合成机油，<B>所以保养费用比较贵，</B>一次更换机油和机滤小保养的费用大概在600元左右。更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在1000元上下。而该车每4－5万公里要进行一次定期的维护，费用在4000元左右。『皇冠 2.5 ROYAL特别导航版』据店内的销售人员介绍说，新车第一年的保险需要
合成机油，<B>所以保养费用比较贵，</B>一次更换机油和机滤小保养的费用大概在600元左右。更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在1000元上下。而该车每4－5万公里要进行一次定期的维护，费用在4000元左右。『皇冠 2.5 ROYAL特别导航版』丰田皇冠车型首年保险金额约为8000元左右，
使用的是全合成机油，<B>所以保养费用比较贵，</B>一次更换机油和机滤小保养的费用大概在600元左右。更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在1000元上下。而该车每4－5万公里要进行一次定期的维护，费用在4000元左右。丰田皇冠车型第一年的保险费用大致在为8000元左右，包含交强险，第三者责任险，车损
车型所使用的是全合成机油，<B>所以保养费用比较贵，</B>一次更换机油和机滤小保养的费用大概在600元左右。更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在1000元上下。而该车每4－5万公里要进行一次定期的维护，费用在4000元左右。『皇冠 2.5 ROYAL特别导航版』上海中汽丰田提供消费者太平洋保险公司车险业务
用的是全合成机油，<B>所以保养费用比较贵，</B>一次更换机油和机滤小保养的费用大概在600元左右。更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在1000元上下。而该车每4－5万公里要进行一次定期的维护，费用在4000元左右。『皇冠 2.5 ROYAL特别导航版』上海中汽丰田提供消费者太平洋保险公司车险业务
/次，由于皇冠车型所使用的是全合成机油，<B>所以保养费用比较贵，</B>一次小保养的费用大概在600元左右。编辑点评； 皇冠增强版车型刚刚上市，所以现在还没有出现现金优惠的情况，而且配置变化不大，所以说现在购买07款的皇冠车型的性价比偏高。（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨询当地经销商现 车：充足市场售价：32.80－41.70万
使用的是全合成机油，<B>所以保养费用比较贵，</B>一次小保养的费用大概在600元左右。编辑点评： 皇冠车型现在的优惠可以说是改变的优惠的形式，不过确实在感觉上给人更大的吸引力，编辑个人认为如果不选择现金优惠的话，选第二个优惠套餐性价比相对较高，毕竟在道路上的保障要比花哨的配置和音乐播放器更有价值。（文/汽车之
次，由于皇冠车型所使用的是全合成机油，<B>所以保养费用比较贵，</B>一次更换机油和机滤小保养的费用大概在600元左右。更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在1000元上下。而该车每4－5万公里要进行一次定期的维护，费用在4000元左右。『皇冠 2.5 ROYAL特别导航版』上海中汽丰田提供消费者太平洋保险公司车险业务
机油，<B>所以保养费用比较贵，</B>一次更换机油和机滤小保养的费用大概在600元左右。更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在1000元上下。而该车每4－5万公里要进行一次定期的维护，费用在4000元左右。『皇冠 5周年纪念版』上海中汽丰田提供消费者太平洋保险公司车险业务，目前丰田皇冠车
，这对调校方面提出了较高要求，<B>并且维修成本也不低。</B>除此之外，其它拉杆与连杆同君越一样，采用了钢质材质。 与前两者不同的是，丰田皇冠作为后驱车型，在后悬架设计上就一定要为半轴（也就是后驱动轴）腾出空间，这就造成皇冠后悬架可用设计空间比较少，各钢质连杆不得已只能环绕在半轴周边布局。同样因为半轴的存在，下控制臂无法
，但是他们的缺点也是显而易见的，譬如 <B>皇冠的维修保养昂贵，</B>卡罗拉捷达以及比亚迪F3的功能配置比较寒酸等等。所以说每辆车在专注于某一优点的同时自然会摒弃另一些方面的优势。作为消费者，就看大家的需求而取舍了。
里保养总费用是比较便宜的，<B>不过小保养的费用却是最贵的。</B>● 配件展示总结： 从这次的保养调查来看，在与同级别涡轮增压车型的对比中，一汽－大众CC的保养费用并没有非常明显的优势。其实，大部分合资品牌的涡轮增压车型，在保养费用上都是比较接近的。而一汽－大众CC的保养周期要比其他车型长一些，所以平均了一下每次保养
用涡轮增压技术，<B>使得日后保养费用相对较高。</B> 另三款是日系车，这三款的定位不同，天籁主打舒适，是一部专门为后排乘客准备的舒适车型，配备的CVT变速箱使得该优点更加突出，睿翼是一款主打运动型的中级车，秉承了马自达6的优点，具有弯道之王之称，但个人更建议购买2.5排量的车型，并且现在优惠力度较大，喜欢
零部件用的都是奔驰的，缺点嘛，<B>就是这货日后维修保养昂贵。</B>捷豹E－PACE在豪华品牌中，带着英伦气质的捷豹E－PACE一直属于特别的存在，这和目前许多年轻小资人群的气质刚好不谋而合。不过，它比某些只讲情怀的小众车更强调驾驶感。 E－PACE其实有很多逼格点，比如说外观设计，它将家族旗舰跑车F－TYPE的许多元素
英朗动辄三四万的传说并不是子虚乌有。对了， <B>英朗的保养费用稍微有点高，</B>还请您稍稍留意，它小保一次大约在600元左右。（朗逸小保500左右，轩逸小保300左右。）（部分图片来源于公开网络，如有侵权请联系删除） 官方微博：极限测试EXTREMETEST官方公众号：极限测试EXTREMETEST
，价格高，<B>保养贵。</B>但从感性层面来说，笔者对这台车还是有很深的感情的。不知道各位读者家中是否也有那么一台任劳任怨服役多年的老伙计呢？
反倒是美系车科鲁兹和福克斯、<B>英朗保养成本偏高。</B>同样是兄弟车型卡罗拉和雷凌，明锐和速腾相差不大，起亚K3和领动却差了2000元。总结卖得好的车型总是有道理的，通过以上几点我们也可以发现，卖得好的紧凑型轿车在车身尺寸、配置、口碑、售后保养上都有一定的优势，但是区别也很明显，至于哪款车型最值得买，最终还是看你选车
富；底盘沉稳，操控灵活，动力够用，<B>后期维修保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市代步车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内英朗有现车销售，目前购车可享受1.5万元现金优惠，优惠力度有所提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.49－13.49 万元经销商名称：<
别中确实与竞争对手没有什么太多的差别。<B>但1.6T车型的保养费用高的就有些说不过去了，</B>行驶60000公里需要11000元左右，这已经是一辆合资品牌中型车的费用水平，本身车价就比1.6L、1.8L车型高出不少，保养价格更是多出一倍，那么对于消费者来说就是无形的负担。（图、文 汽车之家/李洋） 《用车养车》频道帮您解决车辆
费用为：1.6TAT 8820元。整体来说，<B>英朗GT的保养费用好是偏高，</B>同时消费者不要忘记英朗GT车型是需要每6万公里更换火花塞、变速箱油及正时皮带组件，相信其行驶到6.3万公里更换这一系统配件会是一笔不菲的费用。● 保养对比：保养配件对比图：『左图：雪佛兰科鲁兹 右图：别克英朗GT』配件价格/工时费用 对比：雪佛兰科鲁兹
升高，这就是为何保养次数少，<B>但保养费用不低的主要原因，</B>下面我们就去4S店内看看英朗车型的实际保养情况。相关链接——英朗更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/982/英朗详细实拍照片：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/982/PHOTO.HTML●4S
大，部分地区甚至能达到3万以上。 <B>英朗的保养费用就比较高了。</B>6万公里保养费用已经是朗逸的两倍之多。较高的费用主要由于保养间隔比较短，保养次数多。小保养间隔均为5000公里，大保养2万公里。刹车油每3万公里更换一次，火花塞每4万公里更换一次。6万公里保养费用将近9000。▼英朗 6万公里保养费用 3 雪佛兰 科沃兹
过，标致的尾部比较鸡肋，显得非常突兀。<B>较长的保养周期和较低的保养价格还是很令人欣慰的。</B>目前到店购车能享现金优惠5000元并赠送原厂导航仪。感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：11.69－15.09 万元经销商名称：东风标致嘉兴敏田专营店（4S店）经销商地址：嘉兴市中环南路999号汽车商贸园二期经
显得非常突兀。<B>较长的保养周期和较低的保养价格还是很令人欣慰的。</B>目前到店购车能享现金优惠8000元。感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.39－13.39 万元经销商名称：东风标致嘉兴敏田专营店（4S店）经销商地址：浙江省嘉兴市广益路1338号汽车商贸
型。不过，标致的尾部比较鸡肋，显得非常突兀。<B>较长的保养周期和较低的保养价格还是很令人欣慰的。</B>目前到店购车能享现金优惠8000元，送脚垫、挡泥板、座套。感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.39－13.39 万元经销商名称：浙江省嘉兴市思源汽车有限公司（4S店）经销商地址：浙江省嘉
标致的尾部比较鸡肋，显得非常突兀。<B>较长的保养周期和较低的保养价格还是很令人欣慰的。</B>目前到店购车能享现金优惠9000元。感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.29－13.89 万元经销商名称：东风标致嘉兴敏田专营店（4S店）经销商地址：浙江省嘉兴市广益路1338号汽车商贸
较鸡肋，显得非常突兀。<B>较长的保养周期和较低的保养价格还是很令人欣慰的。</B>目前到店购车能享现金优惠7000元。感兴趣的朋友可致电详询。 嘉兴—精彩活动：购车@你和你身边的朋友—汽车之家斯柯达看车团 嘉兴—精彩活动：一起体验人·车·生活—汽车之家东风日产看车团嘉兴—精彩活动：如此好车即刻拥有福特全系换享驾驭
不过，标致的尾部比较鸡肋，显得非常突兀。<B>较长的保养周期和较低的保养价格还是很令人欣慰的。</B>目前到店购车能享现金优惠7000。感兴趣的朋友可致电详询。嘉兴—精彩活动：买车送车你信么？—汽车之家广汽本田看车团 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.49－14.89 万元经销商名称：浙江省嘉兴市思源汽车有限
比较鸡肋，显得非常突兀。<B>较长的保养周期和较低的保养价格还是很令人欣慰的。</B>目前到店购车能享6000元现金优惠（含惠民补贴）。感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.59－14.19 万元经销商名称：浙江省嘉兴市思源汽车有限公司（4S店）经销商地址：浙江省嘉兴市二环
行。满车厢硬塑料的内饰另其与豪华绝缘，<B>不便宜的维修保养费用和尺寸稀有的的前轮胎都不令人愉快。</B> 但以玩具的心态来看，FORFOUR还是挺吸引人的。灵活性虽不比FORTWO，但还是强于路上99％的汽车，停车和走街串巷压力还是小。动力弱，却也因此敢于时时全油门。嘹亮的声线、震颤的车身、没有前后悬负担的灵巧车身让驾驶FORF
H5整车注重实用性，<B>后期的维修保养较低，</B>是一款性价比不错的SUV车型。店内哈弗H5购车暂无优惠报出，有少量现车，提供试乘试驾，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.58 万元经销商名称：海南九兴汽车贸易有限公司经销商地址：海口市南
较强的表现。哈弗H5整车注重实用性，<B>后期的维修保养较低，</B>是一款性价比不错的SUV车型。店内哈弗H5有少量现车，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－11.78 万元经销商名称：临沂九州顺通汽车销售服务有限公司经销商地址：临沂市罗庄区金九路北湖东路东
整车注重实用性，<B>后期的维修保养较低，</B>是一款性价比不错的SUV车型。店内哈弗H5有少量现车，提供试乘试驾，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.48－12.58 万元/N经销商名称：海南九兴汽车贸易有限公司/N经销商
强，整车注重实用性，内部装载空间灵活，<B>后期的维修保养较低，</B>是一款性价比不错的SUV车型。目前店内哈弗H5车型暂无现车需预订，订金1万元，提车周期约120天左右，店内提供型号齐全的试驾车，欢迎到店赏车试驾，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.28－14.58
的表现。哈弗H5整车注重实用性，<B>后期的维修保养较低，</B>是一款性价比不错的SUV车型。店内哈弗H5目前售价稳定，少量现车供应，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－16.88 万元经销商名称：海南九兴汽车贸易有限公司经销商地址：海口市南海大道233号（
动力较强，整车注重实用性，<B>后期的维修保养较低，</B>是一款性价比不错的SUV车型。感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.28－12.58 万元经销商名称：淄博顺骋汽车贸易有限公司经销商地址：山东省淄博市张店区中心路176－1号经销商电话：4008685
较强，整车注重实用性，<B>后期的维修保养较低，</B>是一款性价比不错的SUV车型。店内哈弗H5送3000元礼包（防爆膜、挡泥板、脚垫等），少量现车供应，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－16.88 万元经销商名称：海南九兴汽车贸易有限公司经销
动力较强，整车注重实用性，内部装载空间灵活，<B>后期的维修保养较低，</B>是一款性价比不错的SUV车型。目前店内哈弗H5车型暂无现车需预订，订金1万元，提车周期约120天左右，店内提供型号齐全的试驾车，欢迎到店赏车试驾，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－14.58
部装载空间灵活，<B>后期的维修保养较低，</B>是一款性价比不错的SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内哈弗H5全系车型有现车暂无优惠。有兴趣的朋友可以到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－16.88 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEAL
是该车最大的优点就是油耗非常低，<B>保养廉价，</B>整体性价比非常不错。目前深圳大兴观澜丰田4S店有现车销售，有意向的朋友要抓紧机会了。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.38－14.08 万元经销商名称：深圳大兴观澜丰田4S店经销商地址：深圳市宝安区观澜街道田背路口（观澜大道与环观南路交汇处）经
值得出手呢？先澄清几个网上的“流言”首先，<B>就是关于保养费用巨高的“流言”</B>，之前网上传言和宝马3系同级的GIULIA保养费用堪比玛莎拉蒂，小保养3、4千，实际上约10000公里一次小保，价格在1500元左右。这个价格和BBA处于同一档，但是享受的也算玛莎拉蒂等级的服务！ 再者，关于做工糙和空间小。做工虽说没有奔驰那么精致，
IULIA作为纯进口车型，<B>保养费用较高，</B>以及小毛病也比较多。目前2020款车型已经上市，只是增加了一些外观贴纸，增加了一些主动安全配置。2019款阿尔法·罗密欧 GIULIA 280HP终端优惠高达6.1万元，33.38万元的终端价格，与一台宝马325I/LI没有很大差距。至于2020款车型，大家耐心等着
少人买。<B>诚然GIULIA的保养费用确实贵，</B>那是因为它本身就是一个豪华品牌。那说到各种小毛病，其实那就像是生活中的调味料。当然更别忘的是，阿尔法·罗密欧，从一开始是有钱人的玩意，如果觉得性价比不足，那单纯只是因为穷而已。每一辆神车，都是由一群人发起的，然后被另一群人毁掉的。阿尔法·罗密欧的
些人想要买车压根找不到地方。在售后上，<B>一是保养费贵了些，</B>二是换配件麻烦。配件全进口，遇上车祸换配件至少要等待1个月以上。如果能解决这些问题，就冲着这身贵族气质，相信阿尔法罗密欧在国内根本不愁卖。
品和超跑，超跑的保养维修价格高，<B>现在一款轿车的维修价格也不低哦。</B>并且它还不是很保值，你能接受它吗？
遇到磕磕碰碰，<B>维修费那叫一个贵啊。</B>为什么同样的启程大灯4S店要几千，网上买才几百？质量有差别吗？ 就比如前段时间有辆阿尔法罗密欧GIULIA，一款三四十万的车型，大灯组被碰坏了，需要更换，但是车主看到维修后就呆了，一个大灯总成6W人民币，如果没有保修的话这可不是人人都能承担得起的，那么一个大灯
过还是碍于纯进口车型后期保养、<B>维护费用较高，</B>以及最关键的保值率问题，销量寥寥无几。其实无论是按照动力或是按照外观去比拼售价相同的BBA车型，比如A4L或者宝马3系，朱丽叶打了6.8折之后的售价更具有优势。 国内市场上并不缺乏因为保值率问题而销量堪忧的品牌，比如法国PSA集团在华的三个品牌——标致、雪铁龙以及D
轴距使其后排乘坐较为局促，此外，<B>后期维修保养费用非常高，</B>非死忠粉需要多多考量。全文总结在国六排放标准即将到来之际，不少车型也开始大幅降价，以求清理国五产品库存，在此期间抄底购车时机还是非常适合的。本期推荐的三款车型，无论其外观、内饰以及配置上都非常出色，偏向运动的中型车定位也更吸引当下年轻消费者。
实力，虽然进口身份、<B>不稳定的质量以及昂贵的后期维修保养费用使得GIULIA现在在打折销售，</B>但是不能否认的是GIULIA本身的优秀和出色的机械素质。而GIULIA QUADRIFOGLIO更是很多阿尔法·罗密欧粉丝心目中的梦中情人，一旦迷上，便无法自拔。
当然，它的售价也是竞品之中最贵的，但
型，MG <B>3SW的保养价格还是有些偏高。</B>保险方面：目前4S店内提供了人保的直赔保险服务，一般来说，MG 3SW的第一年全额保险费用在4000元左右，包括：不计免赔险，车损险，第三者责任险和交强险。贷款方面：4S店内提供多家银行的贷款服务，一般最低首付30％，贷款年限为1－3年。编辑点评：
10万元以下的A0车型，MG <B>3SW的保养价格还是有些偏高。</B>在保险和贷款方面，4S店内提供多家保险公司的车险业务供客户选择，客户店内上险可获得一定折扣。据工作人员介绍，MG 3SW新车第一年全险费用在4000元左右。同时4S店还提供贷款购车业务，贷款可选择上汽金融或银行。购车首付最低为总车价的30％，贷款期限
MG <B>3SW的保养价格还是有些偏高。</B>在保险和贷款方面，4S店内提供多家保险公司的车险业务供客户选择，客户店内上险可获得一定折扣。据工作人员介绍，MG 3SW新车第一年全险费用在4000元左右。同时4S店还提供贷款购车业务，贷款可选择上汽金融或银行。购车首付最低为总车价的30％，贷款期限
右，作为一款10万元以下的A0车型，MG <B>3SW的保养价格还是有些偏高。</B>在保险和贷款方面，4S店内提供多家保险公司的车险业务供客户选择，客户店内上险可获得一定折扣。据工作人员介绍，MG 3SW新车第一年全险费用在4000元左右。同时4S店还提供贷款购车业务，贷款可选择上汽金融或银行。购车首付最低为总车价的30％，贷款期限
款10万元以下的A0车型，MG <B>3SW的保养价格还是有些偏高。</B>保险贷款方面，4S店内提供多家保险公司的车险业务供客户选择，客户店内上险可获得一定折扣。据工作人员介绍，MG 3SW新车第一年全险费用在4000元左右。同时4S店还提供贷款购车业务，购车首付最低为总车价的30％，贷款期限最长不超过三年。编辑点评：MG
<B>（沃尔沃V60水温高故障维修，</B>更换节温器后故障排除）这车行驶了8万多公里了，读取的故障代码是P017200（系统太浓）、P0597（节温器损坏故障），该车使用的是电子节温器。在更换节温器前需要排干净冷却液，电子节温器的位置在进气管的后方，如下图所示。电子节温器是一种根据温度来自动
的提车，后期的维修保养大家可得操心了，<B>沃尔沃V系列的维修保养不是一般的贵，</B>一个雷神之锤大灯价格在人民币1万2千元左右，别问车叔为啥知道，因为车叔受过伤。如果预算紧张还是看看其他车吧，毕竟富豪的名号不是瞎取的。
耗偏高；刹车耐久度不行，故障率较高；<B>保养费用偏高；</B>后排空间有些局促；缺少备胎。在V60身上这些问题是存在的，但是不具备普遍性，仅供参考。对于全新沃尔沃V60的到来，大家有什么看法呢？注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
的选择，<B>沃尔沃V60的保养费同样不低，</B>当然对于真正喜欢它的车主来说，应该不算是特别大的开销。3、 长安标致雪铁龙DS7（20.89－31.99万） DS7的外观造型时尚，进气格栅采用了网格造型，两侧有着号巴黎之光的LED大灯，非常精致美观，除此之外，它最为出色的是它的内部空间，可以让人有
来了。<B>再有一点是维护保养超级贵，</B>就两点足够让沃尔沃永远只能停留在2－3线品牌。 第五、如果你想买个5座买菜车，有只有40来万，又想跑过赫赫有名保时捷911，大牛，宝马M4，奔驰AMG这些。那我给你推荐最大功率367马力的POLESTAR高性能版本，纽北赛道的一道蓝色闪电。沃尔沃全新S6
沃的产品线还不够丰富，<B>维修保养价格还偏高，</B>解决这些问题，需要品牌方与经销商一起拿出有针对性的措施，进行改进。至于品牌力的问题，这不是一日之功，沃尔沃要弥补这一点，需要进一步丰富产品线，提升产品质量和市场占有率，并特别推出针对中国消费的产品，取悦于中国市场。作为有近九十年历史的豪华品牌，这方面的提高也是
发生钢板变形，<B>维修成本是比较贵的。</B> 晓阳同学在这台508L上发现了很多同级别竞争没有的技术，比如夜视系统、主动式发动机舱盖升起技术、主动可调悬架、独特的玻璃水喷射方式等等，所以让这位技术宅很欣喜，觉得它是一台很有意思的、值得研究的车。油耗记录：总结： 女性用户比男性用户可能更在乎外观设计，女朋
，虽然选择性变多了，<B>但进口车价格贵与维修成本高是众人皆知，</B>消费者的接受程度是个问题。 总结：全新东风标致508L的亮点在于，拥有比海外版更大的空间。而海外版标致508，凭借个性化的设计，相信更容易被国内消费者接受。但由于国产标致508L更改了两处吸引人的亮点设计，感觉精髓不在。但站在消费者的角度来说
量的体力劳动，<B>据说这些自动化机器每年的保养维修成本也相当高，</B>并且有专门技术人员监管。 在质检方面，神龙二厂可以说是下足了功夫，每道工序都设置了质检门，每件冲压成形的钢板都需要经过焊接的质检，同时还对每个钢板都进行人工检测，看是否有凹凸等不合格零件，如果发现就会返修。 在进行喷漆作业之前，还要进
驾驶感舒适，用料足，安全感强。油耗能接受，<B>就是4S店保养维修贵，</B>省心度比日系差点，但是个人感觉比美系车好，但是比德系稍差。如果不是太在意它贬值得厉害的话，还是很推荐的，后期费用虽然比日系车高点。但是安全了点，而且驾驶感受也好点。 第五、人家一款车上市几天搞定，标志没有三年两年的绝对不会出现的。如今标致雄狮要觉醒了，标致5
出的表现，省油、耐用、<B>保养低是它的优势所在。</B>这五款小型车用于代步都是很不错的选择，眼看着母亲节就快到了，何不给妈妈准备一个大惊喜呢？
感受在同级车型当中优势明显，<B>不足的是售后维修价格过高。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.98－27.78 万元经销商名称：临沂中冀斯巴鲁汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：临沂市兰山区鲁南汽车城B4厅经销商电话：4008110113转4415■ 揽胜极光现车在售 十一举办试驾品鉴会
点：小众，<B>保养较贵，</B>动力佛系虽然斯巴鲁一直是一个以技术见长的品牌，但它在中国却一直叫好不叫座，作为家族销量最多的森林人，它的常年月销量也只在1000－1500辆左右徘徊，这和本身的品牌受众有很直接的关系。这款车在美国也没有人夸它时髦，只是说它实用而可靠。它更注重燃油的经济性，空间，可视性以
四驱缺点：过于小众，<B>后期保养可能较贵，</B>动力差虽然斯巴鲁一直是一个以技术见长的品牌，但它在中国却一直叫好不叫座，作为家族销量最多的森林人，它的常年月销量也只在1000－1500辆左右徘徊，这和本身的品牌受众有很直接的关系。这款车在美国也没有人夸它时髦，只是说它实用而可靠。它更注重燃油的经济性，空间，可
万优点：可靠性强，全时四驱缺点：<B>保养贵，</B>动力一般 在国内叫好不叫座的斯巴鲁，在美国却风生水起。这一切可能要归功于它的水平对置发动机以及全时四驱系统，让其拥有不错的稳定性和操控体验。但与保时捷的水平对置发动机比起来，还是欠点火候，同时密封圈漏油对于斯巴鲁车主来说也是一个老梗了。最佳中型SUV：丰田汉兰达官方指导价
比坦途高，<B>维护费用也高不少。</B> 猛禽的故障率分为两种，一种是寻常使用时的普通问题，这个是比坦途要高的，毕竟丰田有着最好的质量控制体系；另一个是出去“野”的时候问题多，这个和它往往比坦途玩的更狠有关。加之车的尺寸、重量和动力都更大，虽然猛禽在很多结构和零件设计上强度都更高，但很多没有经验的用户
间卖出了1500万台，<B>它的零部件廉价且易于维护，</B>低使用成本和高产量让它成为俄罗斯国民车。日本：丰田卡罗拉 年份：1966至今 销量：1265万 丰田卡罗拉作为历史上最成功的家庭轿车，以1265万的销量占据了日本本土的汽车销量榜，以超过4400万的销量登上全球最畅销车的宝座。当第一代卡罗拉在1966年推
碳纤维车框架的几率为2.5％，由此看来，<B>I3车体框架受损维修的几率很低。</B> 由于是进口车型，宝马I3无法进入新能源补贴车型目录，所以无法享受补贴。不过值得注意的是，据可靠消息称，特斯拉MODEL S尽管是进口车，但在上海可以获得免费新能源牌照。如果是这样，那么同为进口车身份的宝马I3在上海地区销售，是否也有获得免费新能源
优惠的保养计划，<B>因为斯巴鲁一向的维护都太贵了，</B>当然相应的，保值率也高。保养间隔为12个月/ 12，500KM，前三次的费用一共为1298.19澳元，另加免费的一个月“体检”。斯巴鲁还提供3年/ 10万公里的标准质保期，或加价购的5年质保期。综上，2018斯巴鲁XV令人印象深刻。总体来说，油耗更低
进口，<B>后期维修保养费用较高。</B>目前该款车在沧州地区全面接受预订，订金1万元，订车周期2个月左右，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：19.98－23.28 万元经销商名称：沧州市中冀汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：沧州市开发区石港路46号（车管所东行2
因为他的销售网点还是比较少，<B>再有则是水平对峙发动机后期维修费用较高，</B>但在较低的起售价格面前，这样一款纯进口的四驱车型，还是有着很强的吸引力，对这款车型感兴趣的朋友，可以实地的去试驾一下。
人们传统印象中的SUV有点落差，<B>其次则是斯巴鲁的4S店相对较少而且维修保养较贵</B>（斯巴鲁XV小保养730元，逍客小保养300元），消费者在买车前可要想清楚。相关链接：全文总结： 结合本文介绍的这5款车型，我觉得如果您能接受手动挡车型，三菱ASX劲炫1.6L手动两驱标准版非常值得购买，对于一台合资品牌SUV车型来说
显，最为明显的就是制造成本更高，<B>并且我们后期的维修费用也稍贵。</B>不过考虑到斯巴鲁XV优秀的品质，想要开坏也不是一件容易的事情，所以这一缺点倒是可以忽略不计了。值得一提的是，斯巴鲁XV在传动系统上匹配了一台CVT变速箱，此种变速箱的好处就是换挡十分平顺，并且燃油性价比也较高。目前日系车大多都采用此种变速箱，所以其可
高售价的消费者，尽管高端车型溢价严重，<B>以及后期保养费高，</B>但为了追求高品质，都是选择豪华车型，毕竟豪华品牌的影响力在市场中摆着，另外那些平民消费者的话，即便买不起豪车，但购车时也会选择一些比较热门较为大众的车型，这就导致了很多小众车企即便叫好也不叫座。 很多小众品牌虽然也是市场组成之一，但整体销量并不突出，相较于像大众
锐骐车主在购车后既省钱又省心，<B>但是日常保养费用略高。</B>近期，锐骐皮卡购车赠2000元国美电器购物卡，感兴趣的朋友可到店联系一下。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.98－9.98 万元经销商名称：沈阳卓益达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：沈阳市铁西区北一西路35号经销商电话：4008110113－6
既省钱又省心，<B>但是日常保养费用略高。</B>店内现车充足，现有购车赠3000公里油费的优惠政策，对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.98－12.48 万元经销商名称：哈尔滨菱都汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：哈尔滨市开发区南直路142号经销
使锐骐车主在购车后既省钱又省心，<B>但是日常保养费用略高。</B>目前锐骐皮卡优惠2000元现金，现车供应，有兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.78－9.78 万元经销商名称：郑州日产洛阳天璐4S旗舰店（4S店）经销商地址：洛阳市瀍河回族区九都东路名车苑30号经销商电话：4008
又省心，<B>但是日常保养费用略高。</B>近期，锐骐皮卡优惠2000元现金，感兴趣的朋友可到店联系一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.78－9.78 万元经销商名称：辽宁广和通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：沈阳市铁西区北二西路19号，沈阳市大东路珠林路352号经
虽然操控好，但其实并不适合作为入门级赛车。<B>首先修理费用贵，</B>赛道里发生事故是常有的事儿，假设赛道里撞车，一般规矩是各自承担自己修车费用。其次是零件等待时间长，随随便便一个零件，都得十天半个月才能到货，而且斯巴鲁这种品牌，涉及到一些相对使用率小的零件时，基本没有副厂件可替代，零件价格也不便宜。因此如果真有对赛车感兴趣的朋友，
成很多问题，<B>造成维修保养费用比较高！</B>所以运用的车型就相对较少了，主要用在一些主打操作的性能小跑车上面。说到这里，就不得不说一下BRZ和丰田86的一些小故事了。 这两台车在本质上没有什么区别，两款车型的发动机均由斯巴鲁提供，86上的发动机是基于FA20的基础上稍加改进，代号不同，不过数据上完全
资车型，价格合适而且知名度高。三、<B>维修保养费用高，</B>同级别优势太小。我们都知道在国内的市场中，消费者们用车时也很关注后期的维护已经维修的费用，在这方面斯巴鲁一直都不太理想，发动机采用的是水平对置的形式，而且配件也都是从海外进口过来，所以整体的费用要高出同级别其他车型不少。 也有很多消费者会觉得斯巴鲁的车型较少，但是
做过任何维修。<B>保养是有些贵，</B>4S换机油小保养在1千出头（5000公里一保）。出保后我都不去4S了，自己换安索签名版0W－30机油，性能比原厂的好很多，日常安静省油，赛道也放心。前不久官方召回了一批发动机，但我的车幸运地不在召回批次。这让我更放心接下来继续享受赛道和漂移…………………… 此文落笔
相比，<B>艾力绅的保养费用相对高一些。</B>在我看来，当中的主要原因是工时费用相对较高，导致了整体费用无法降下来。不过话说回来，如果把它以一款豪华MPV来看待，这样的保养费用我相信很多车主也是可以够接受的。（文/汽车之家 孔庆禧）感谢下面提供信息经销商：广东广物东本汽车贸易有限公司经销商地址：广
着相对低廉的费用。小保养方面，<B>艾力绅的单次保养价格是最贵的，</B>原因是其更换机油机滤的工时费比较高。总的来说，这三款主流MPV车型里面，三款车的保养价格都在可接受范围内，只是马自达8在这个基础上做得更令人满意。相关链接：《用车养车》频道帮您解决车辆使用上遇到的问题
，而且开起来油耗太高，<B>使用成本和维护成本也高，</B>并且几乎不具备日常使用可能，连在市区内停放都是个问题；而坦途的设计并不适合作为性能车玩耍，它拖着房车摩托艇在公路上遨游似乎更符合自己的定位；这些都是造成途乐Y61畅销一时的原因。 但途乐Y61的风头很快就过去了，也就是两三年的时间便几乎从市场上消失；造成这
的比坦途更野更刺激，故障率比坦途高，<B>维护费用也高不少。</B> 猛禽的故障率分为两种，一种是寻常使用时的普通问题，这个是比坦途要高的，毕竟丰田有着最好的质量控制体系；另一个是出去“野”的时候问题多，这个和它往往比坦途玩的更狠有关。加之车的尺寸、重量和动力都更大，虽然猛禽在很多结构和零件设计上强度都更高，但很多没有经验的用户
更刺激，故障率比坦途高，<B>维护费用也高不少。</B> 猛禽的故障率分为两种，一种是寻常使用时的普通问题，这个是比坦途要高的，毕竟丰田有着最好的质量控制体系；另一个是出去“野”的时候问题多，这个和它往往比坦途玩的更狠有关。加之车的尺寸、重量和动力都更大，虽然猛禽在很多结构和零件设计上强度都更高，但很多没有经验的用户
实力，虽然进口身份、<B>不稳定的质量以及昂贵的后期维修保养费用使得GIULIA现在在打折销售，</B>但是不能否认的是GIULIA本身的优秀和出色的机械素质。而GIULIA QUADRIFOGLIO更是很多阿尔法·罗密欧粉丝心目中的梦中情人，一旦迷上，便无法自拔。
当然，它的售价也是竞品之中最贵的，但
身的受众群体比较小，<B>加上进口车型后期的维护保养成本比较高，</B>导致这款车的保值率比较惨淡，二手车市场上基本的售价大概在40万左右。但是本次检测的车型稀有，车辆行驶里程数较低，外观内饰保养好，无重大碰撞事故、火烧、水泡等问题，这辆车的售价要高于平均的市场价格也是可以理解的。 好了，各位粉丝，今天的检测作业
说无疑是重大利好。<B>不好的就是铝合金维修成本真的特别高，</B>比如车门、翼子板如果损坏偏严重是修复不了的，只能更换。 现款N系列发动机被全新X5淘汰，新车搭载的是B系列模块化发动机，代号为B58的3.0L涡轮增压发动机最大功率250千瓦，最大扭矩达到450牛·米，相比上一代产品有大幅度超越。 此外，高配车
动介入补充车身高度，将姿态保持平稳。<B>缺气保用轮胎后续保养费用不低，</B>而且单条胎的价格也偏高，经销商处更换就更贵了。所以想越野，走碎石路，最好选择AT胎。 代号B58TU的3.0T直列六缸机还是很稳的，450牛·米扭矩，车载四人，陡坡起步毫不费力。扭矩平台非常宽泛，从1500转一直到5200转，均能输出450牛·米扭矩
两后轮轮胎也需要更换，<B>后期维修保养费用较高，</B>而且卖家不让上架检测，小编个人最终给出43万的较低价格，这其中有多少出入，欢迎各位看官讨论。（轻喷，感谢）下面是二手车之家上同款车型的商家报价，贴在这里供大家参考。 比起本文中商家49万的报价来说，二手车之家上的报价算高的了，但是文中的商家报这么低的价格，却
要40万起，还是韩国货，保值率低，<B>保养贵，</B>配件要进口更是坑，估计销量寥寥无几。 第六、或许是我岁数大了，观念老了，比较怀旧。我仍然认为还是一些老牌前置后驱车型比较靠谱，特别是自吸的车型，比如皇冠、锐志等。它是一种心结，一种面子，一个时代或者大半个世纪的情怀。 小结：捷恩斯作为现代的高端车型。有人说，捷恩斯G70车
实力，虽然进口身份、<B>不稳定的质量以及昂贵的后期维修保养费用使得GIULIA现在在打折销售，</B>但是不能否认的是GIULIA本身的优秀和出色的机械素质。而GIULIA QUADRIFOGLIO更是很多阿尔法·罗密欧粉丝心目中的梦中情人，一旦迷上，便无法自拔。
当然，它的售价也是竞品之中最贵的，但
万元），这也意味着如果你屈从于它，<B>那么将要负担相当昂贵的修理费。</B>它比起“普通”RS4轿车还要贵出9600镑——为了一个可折叠的织物车顶要付出很多。但是，它可谓是帆布顶车中的超一流。 其多层结构预示车顶合扰时，道路噪音和风声都能很好地被抑制。按一下按钮，大约二十一秒的时间它就能够被缩回，并且可在达到18公里/小时的
车型，<B>奥迪A5的保养费用真的不便宜。</B>『奥迪A5 08款 3.2 COUPE』据销售人员介绍，店内提供多家保险公司的直赔保险，奥迪A5新车第一年的全险费用大概需要1.4万元左右。对于想贷款的消费者，可以首付30％，选择还款期在1－3年的金融按揭服务，以3.2 COUPE车型为例，三年期贷
0元。作为一款进口车型，<B>奥迪A5的保养费用真的不便宜。</B>『奥迪A5 08款 3.2 COUPE』 据销售人员介绍，店内提供多家保险公司的直赔保险，奥迪A5新车第一年的全险费用大概需要1.4万元左右。对于想贷款的消费者，可以首付30％，选择还款期在1－3年的金融按揭服务，以3.2 COUPE车型为例，三年期
右。作为一款进口车型，<B>奥迪A5的保养费用真的不便宜。</B>店内提供人保保险公司的直赔保险，奥迪A5新车第一年的全险费用大概需要1.4万元左右。对于想贷款的朋友，店内要求一次购买3年的保险才可以提供贷款服务，有农业银行和中国银行可供客户选择，贷款首付为车款的30％，最多可贷3年，详情可向店内咨询。编辑点评：
动手保养车子还是比较常见的，<B>因为出去保养费用还是蛮高的，</B>所以很多时候只能自己动动手、换换机油、小修一下。记得有一次我自己买了一个炭纤维的方向盘，在网上看了一大堆的教程后，抱着尝试的心态，从拆气囊、方向盘到最后安装，小心翼翼的弄了半天后，最终还是成功的换上了。 有了第一次亲自动手的甜头后就会有第二次，所以后来
量产车型中最先进的动力总成系统，<B>因此迈腾的保养费用要偏高一些，</B>不过迈腾在工艺细节方面的体现以及良好的操控性上还是非常值得肯定的。现新迈腾有少量现车，接受预订，订金2000元，提车周期1－3个月，提供试驾车。有兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：19.98－33.48 万元经销商名称：烟台东联
，每隔5000公里就会更换一次，<B>所以造成了4S店建议的保养费用会比官方手册建议的保养费用高。</B>厂家与4S店 在常规保养项目中存在的区别项目厂家保养手册4S店建议空气滤清器每30000公里更换一次。8000公里时首次更换，以后每隔5000公里更换一次。汽油滤清器3000公里时首次检查，10000公里时第二次检查，之
床加滑橇输送形式，具有低故障、<B>低维护，</B>高柔性、高效率的工艺特性。 涂装车间，运用的是世界最高水准的水性B1B2免中涂工艺，亦是自主车企首创。该工艺还是当今最短的喷涂工艺，通过涂料的优化，在保留中涂涂层的抗紫外及抗石击功能的同时，可减去中涂工艺带来的设备投入、人员及能耗成本，而且还可大幅度降低挥发性有机物的排放
人们传统印象中的SUV有点落差，<B>其次则是斯巴鲁的4S店相对较少而且维修保养较贵</B>（斯巴鲁XV小保养730元，逍客小保养300元），消费者在买车前可要想清楚。相关链接：全文总结： 结合本文介绍的这5款车型，我觉得如果您能接受手动挡车型，三菱ASX劲炫1.6L手动两驱标准版非常值得购买，对于一台合资品牌SUV车型来说
简单容易操控，<B>售后保养方面廉价，</B>有兴趣的朋友可到店赏车试驾体验。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.98－9.78 万元经销商名称：深圳市恒驰汽车贸易有限公司经销商地址：福田区上梅林中康路通大汽车城B栋1－3号经销商电话：4008688204报上您是来自于“汽车之家网站”
仅售价贵，<B>后续用车及保养等方面的花费也比较高，</B>再加上汽车本身就是一件消耗品，如果不是非必要，建议还是选择更为匹配自己经济能力的车型为好。
型里能被很多消费者接受，<B>但是保时捷的后期保养维修成本都比较高，</B>特别是保时捷的工时费。基本上现在的车企不依靠卖车赚钱，都是依靠后期的保养跟维修。偷偷告诉你们，小姐姐上次换刹车片四个整下来一万多块钱就没了。保时捷的车型对很多人而言都是DREAM CAR，当然我最近也因为新款帕梅很好看，它也被我列入梦想里。哈
3的保有量不高，<B>后期维修养车成本较高。</B>
大保养便宜了56元，<B>但6万公里总保养费用TRAX创酷却比昂科拉贵了742元。</B>文章小结：通过对这两款车型的全面对比后，我们可以了解到，虽然昂科拉与TRAX创酷的保养周期基本一致，一些配件价格和工时费价格上，两款车型也有一些相同；但从整体来看，昂科拉在6万公里的总保养费用上要比TRAX创酷便宜，所以这次
创酷占不到任何便宜，<B>保养费用偏高。</B>（文/图/摄 汽车之家 陈海佣）鸣谢数据信息提供经销商：广州安骅骅通汽车销售服务有限公司咨询电话：4008301884店面地址：黄埔大道东580号（地铁5号线东圃A出口处）保养就用“养车之家”手机版：手机上直接点击：HTTP：//YC.M.AUTOHOME.COM.
右的紧凑型车，<B>新桑塔纳的保养费用有点偏高。</B>（文/图 汽车之家 孔庆禧）感谢以下经销商提供相关信息：广州冠晔汽车销售服务有限公司 地址：广州市天河区黄埔大道西668号赛马场汽车城西区B49/B51号（5号线潭村站D出口穿过马会家居）电话：020－37873768，15920343354（售前），
PACE上并没有发生，<B>但全铝车身带来的高维修费和高保费，</B>会让你心头乱颤，同时较大的折扣又会让你产生与保值率相关的担忧，只能说，在它身边存在着泾渭分明的人群，要么是特喜欢它，要么是完全不能接受它。 从视觉上来说， 捷豹F－PACE作为捷豹品牌诞生后的首款SUV车型，做到了比轿跑更优美的造型曲线，车头部分
讲好处，不讲孬处，<B>后期维修保养成本高这个点是躲不了的。</B> 答：“不行，买车还要贷款，最好能实用点的。”思来想去，脑海中突然出现一款车，马自达的CX－5啊，2.0动力20万落地，最重要的是颜值呱呱叫，别说女生了，我看了都流口水不带擦的。 如果你们都以为小编只会推荐颜值高的车子给女生，那就太年轻了。作为
AV4均是用半合成油计算，<B>这一定程度造成了其保养费用会偏高，</B>同时在保养工时费用方面，我们采集的4S店在小保养工时费用达到280元也是主要原因。全文总结： 通过上文的调查，可以了解到长安马自达CX－5车型使用原厂全合成机油的情况下，2.0L和2.5L车型小保养费用为773元，车辆行驶6万公里总保养费用分别为
冷门的，<B>而且后期保养成本不低，</B>贬值也快。当然，如果你在在乎的是外观、内饰、性价比那林肯大陆还是可以满足你的。 雷克萨斯ES，是一款比较佛系行政商务轿车，各方面的表现都不错，唯独没有特别突出的点，当然品质的可靠性除外，因为谈到品质的可靠性，我还真没有见过那款行政商务车相比比拟的。 雷克萨斯
速箱和难看的日行灯，<B>后期的保养昂贵，</B>品牌度不如还不如凯迪拉克呢，LP很看好凯迪拉克ATSL，在试驾后很是满意，也不比较其它另类车了，直接给钱提车。不浮夸张扬了，只有炫耀一下它了。直接发图： 开始嘚瑟，犹抱琵琶半遮面，看到我帅帅的半边脸了么？ 上牌后拍的，一上好牌就马上停马路边上，对着车子猛地拍照。
0公里，首保里程为5000公里。<B>博越的小保养费用略高，</B>但考虑到保养周期较长，因此长期来看博越的保养成本还是比较低的。博越的空气滤芯和空调滤芯都需要15000公里更换一次，不过费用不高，约为130元。博越的防冻液更换周期略短，每37500公里更换一次。而变速箱油的更换周期为60000公里，首次更换在57500公里
这个问题有点让人恼火，虽然不是什么大问题，<B>但维修成本比较高，</B>车子再出售也会有影响，能不能一次修好这又是个问题。 上图是我了解到的一些同款车型大概的市场行情价格，一般个人交易的大概价格就在54－55万左右，具体看车况，如果说从车商手里购买的话普遍价格都得在58万以上，毕竟普通版本的车型在车商手里的卖家普遍在55－56万左右
高人一个档次。<B>它的后期保养费用也很高昂。</B>不过，我相信还是有不少人愿意买单。毕竟，这已经是三叉戟距离我们最近的一次了。
最终的成交价会比对手们高出一个档次。另外，<B>它的后期保养费用也很高昂。</B>感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：89.80－139.80 万元经销商名称：绍兴博骏汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省绍兴袍江康宁东路11－1号经销商电话：4008725647询问最低价报上您是
价会比对手们高出一个档次。另外，<B>它的后期保养费用也很高昂。</B>感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：89.80－139.80 万元经销商名称：绍兴博骏汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省绍兴袍江康宁东路11－1号经销商电话：4008667975报上您是来自于“汽
手们高出一个档次。另外，<B>它的后期保养费用也很高昂。</B>不过，我相信还是有不少人愿意埋单。毕竟，这已经是三叉戟距离我们最近的一次了。GHIBLI 2014款 3.0T S Q4车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价139.80万但是，玛莎拉蒂对于许多人来说，又是“遥不可及”的。这次
。同时，<B>部分保养项目高昂的工时费，</B>即使放在豪华品牌中也并不算低。最后我们建议厂家能够统一各地各店的工时标准，杜绝乱收费、漫天要价的现象。（文 汽车之家 吴羽琛）更多阅读：4S店提车及雨天行车 MG锐腾长测HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/201601/87
家选择质量较好的机油，<B>那么相应的保养费用也会更高一些。</B>东风标致301保养价格明细里程/配件（KM）机油/机滤空气滤芯汽油滤芯空调滤芯刹车油变速箱油火花塞材料+工时费（元）7500●－－－－－－首保免费15000●－－－－－－26422500●－－－－－－26430000●●●●●－●102437500
别车型的保养费用有一定差异，<B>同时整体保养费用偏高，</B>甚至高于合资品牌丰田旗下SUV车型。◆ 税险费用单项简析 众所周知，车辆的售价和排量是影响税险费用的主要因素，因此在保费方面，哈弗H2的保险费用是最低的，哈弗H9是最高的，但二者之间的差距并不大；在车船税方面，这几款哈弗热销车均为2.0T排量及以下，所以车船
看出，2019款凌派车辆耐撞性较优，<B>但是维修经济性分数较低，</B>特别是安全气囊方面，还需要提升。车内乘员安全指数：成绩一般，正碰侧碰需提升车内乘员安全指数可以说是C－IASI的“重点内容”，包含了正面25％偏置碰撞、侧面碰撞、车顶强度、座椅/头枕，2019款凌派分别拿到了一般（M）、一般（M）、优秀（G）、优秀（G）的
10000公里，并且在保养费用上，<B>凌派无论小保养还是大保养的价格都比卡罗拉要贵了不少。</B>因此在用车方面，卡罗拉的成本更低一些。（凌派保养解析/卡罗拉保养解析）● 编辑点评：1/外观造型：我更青睐凌派原因：其实每一篇车型PK文章在抉择两台车的外观究竟谁更好看时都让我十分纠结，毕竟外观这事儿太主观了，但是撇开造型设计，
数越长，保养的项目就会越多，<B>而对于豪华品牌来说保养费用是给普通品牌要贵很多的。</B>第三部分是车子的保险费用，我们就按照第1年的费用进行计算，大概在2万元左右，后续在购买保险的时候，基本上也是要维持在1万元左右的。第4部分是车子的其他费用，按照5000元计算，这里面就包括了车子的洗车，车内装饰件的购买等等。 总结
50元。<B>风骏6相对同级别车型保养费用稍高，</B>是因为在做小保养时除了常规项目机油、机滤外，还需要更换前后桥油。同时在更换机油时有剩余的情况，剩余机油需客户自行保管以备下次继续使用，但油液可能会因保存不当形成浪费。我们希望厂家能够对此进行优化，为客户提供更大的便利。（文/图 汽车之家 王鹤璇）
价格总和与整车销售价格的比值，比例越高，<B>自然维修更换起来就越贵。</B>作为一台入门家用小车，必须吃苦耐劳，因此零整比是个很重要的参考因素，但这个价位的合资小车零整比一般都比较高。中国保险行业协会和中国汽车维修行业协会2018年度联合调查报告显示，2012款老雅力士的零整比为276.64％。而2014款威驰为471.68％，2
是一直很有名的，<B>维修率极低，</B>通常在开了几年之后还没有学会什么维修司机应该有的只是。该车的动力配备的是两个组合，可以满足不同预算不同需求的车主，其中一个动力组合是1.3L发动机，变速箱上匹配的是一个5挡的手动或一个CVT无级变速，这个动力组合的最大的输出功率是73W，最大的扭矩数值可以达到123N
小编今天向大家要聊的是一款经典的小车，省油、好开、<B>维修价格低、</B>保值率也不错！它就是丰田YARIS L 致炫！ 丰田YARIS L致炫在改款换代并加长轴距后由广汽丰田于2016年正式发布并上市销售。上市后致炫确实给人眼前一亮的感觉，没有了之前的“小胡子”前脸，而是改成了“大胡子”。
出的表现，省油、耐用、<B>保养低是它的优势所在。</B>这五款小型车用于代步都是很不错的选择，眼看着母亲节就快到了，何不给妈妈准备一个大惊喜呢？
55元，相比同级别车型来说，<B>其保养费用要稍高一些。</B>其主要原因在于配件价格和工时费用相对较高。不过我们也能够看出小海狮X30L在保养过程中的一些小诚意，如更换火花塞的工时费用为0元。综合来看，其虽然保养价格稍高，但整体用车花费与同级别车型相差不大。（文/汽车之家 刘东） 更多阅读： 微面也可做得精细 实拍海狮
全性，缺点当然也是保值率差，而且后期维修，<B>保养不便宜，</B>内饰看起来没有那么档次高，相对还是很朴素的！不过喜欢它的人依然喜欢！
的旅行箱根本放不下好吗？只能扔后座了。四、<B>保养确实有点小贵，</B>但没有传说中那么吓人。一万公里一保，比日系就长了很多。小保1200元，大保3000元。当然，项目不一样费用不一样，看个人了。真正吓到我的是四年后换蓄电池，店里要我3000块，最后给打了9折还要2700元。而专卖店的瓦尔塔蓄电池只要1000元多一点。以后，标准件可
沃的产品线还不够丰富，<B>维修保养价格还偏高，</B>解决这些问题，需要品牌方与经销商一起拿出有针对性的措施，进行改进。至于品牌力的问题，这不是一日之功，沃尔沃要弥补这一点，需要进一步丰富产品线，提升产品质量和市场占有率，并特别推出针对中国消费的产品，取悦于中国市场。作为有近九十年历史的豪华品牌，这方面的提高也是
油机滤（小保养）费用为1457元/次。<B>换机油成本的增加是比4缸车型保养成本高很多的主要原因。</B>另外，沃尔沃厂家不提供首次免费保养。 由于一般车型在购买到第一次出售时的行驶距离约为6万公里，我们下面将会采集6万公里内这款车在经销商处的实际报价。沃尔沃S60 保养周期及费用4缸车型（1.6T/2.0T）周期项目机油机滤全合
来了。<B>再有一点是维护保养超级贵，</B>就两点足够让沃尔沃永远只能停留在2－3线品牌。 第五、如果你想买个5座买菜车，有只有40来万，又想跑过赫赫有名保时捷911，大牛，宝马M4，奔驰AMG这些。那我给你推荐最大功率367马力的POLESTAR高性能版本，纽北赛道的一道蓝色闪电。沃尔沃全新S6
500元左右。由于是原装进 口车型，<B>因此在保养上价格还是比较贵的。</B>保险方面，4S店提供多家保险公司的直陪保险服务，针对贷款购车的朋友，4S店可以提供一 汽财务的贷款服务，奥迪A3车型首付为89400元，贷款期限为5年，月供金额4000元。同时， 店内还提供上牌、验车、代办暂住证等服务。编辑点评： 原装进口车的品质、
500元左右。由于是原装进口车型，<B>因此在保养上价格还是比较贵的。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面，店方与多家保险公司都有合作，消费者可以根据自己的需求灵活选择。以售价为26.80万的SPORTBACK 1.4T 舒适型为例，新车第一年保险费用在8655元左右，购置税为171
，费用在2500元左右。由于是原装进口车型，<B>因此在保养上价格还是比较贵的。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面，店方与多家保险公司都有合作，消费者可以根据自己的需求灵活选择。以售价为26.80万的SPORTBACK 1.4T 舒适型为例，新车第一年保险费用在8655元左右，购置税为171
原装进口车型，<B>因此在保养上价格还是比较贵的。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。奥迪A3搭载的涡轮增压+缸内直喷发动机我们并不陌生，因为在高尔夫6、速腾、朗逸、新宝来、迈腾、明锐上都已经装配了。只是在调教上有所不同。在国产车型上最大马力和最大扭矩分别为131PS和2
装进口车型，<B>因此在保养上价格还是比较贵的。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面：济南新车第一年保险均要到承保大厅办理保险手续，该车全险费用大约为6500元左右，因承保项目和保险公司的不同，价格可能会有差异。编辑点评： 奥迪A3最为奥迪品牌旗下一款入门级两厢
左右。由于是原装进口车型，<B>因此在保养上价格还是比较贵的。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面，店方与多家保险公司都有合作，消费者可以根据自己的需求灵活选择。以售价为26.80万的SPORTBACK 1.4T 舒适型为例，新车第一年保险费用在8655元左右，购置税为171
在2500元左右。由于是原装进口车型，<B>因此在保养上价格还是比较贵的。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面，店方与多家保险公司都有合作，消费者可以根据自己的需求灵活选择。以售价为26.80万的SPORTBACK 1.4T 舒适型为例，新车第一年保险费用在8655元左右，购置税为171
。由于是原装进口车型，<B>因此在保养上价格还是比较贵的。</B>保险方面，4S店提供多家保险公司的直陪保险服务，针对贷款购车的朋友，4S店可以提供一汽财务的贷款服务，奥迪A3车型首付为89400元，贷款期限为5年，月供金额4000元。同时，店内还提供上牌、验车、代办暂住证等服务。编辑点评： 1.4T车型的推出，将
原装进口车型，<B>因此在保养上价格还是比较贵的。</B>据工作人员介绍，店内提供中华联合、平安等保险公司的新车上险服务，奥迪A3第一年全险费用在1万元左右，其中包括三责、车损、交强和不计免赔。另外，店内提供深发展和厂家金融公司的车贷服务，一般首付30％，余款1－3年内分期还清。编辑点评： 奥迪A3装备1.
进口车型，<B>因此在保养上价格还是比较贵的。</B>保险方面，4S店提供多家保险公司的直陪保险服务，针对贷款购车的朋友，4S店可以提供一汽财务的贷款服务，奥迪A3车型首付为89400元，贷款期限为5年，月供金额4000元。同时，店内还提供上牌、验车、代办暂住证等服务。编辑点评： 奥迪旗下紧凑型轿车A3
右。由于是原装进口车型，<B>因此在保养上价格还是比较贵的。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。据工作人员介绍，店内提供中华联合、平安等保险公司的新车上险服务，奥迪A3第一年全险费用在1万元左右，其中包括三责、车损、交强和不计免赔。另外，店内提供深发展和厂家金融公司的车贷服务，一般
进口车型，<B>因此在保养上价格还是比较贵的。</B>保险方面，4S店提供多家保险公司的直陪保险服务，针对贷款购车的朋友，4S店可以提供一汽财务的贷款服务，奥迪A3车型首付为89400元，贷款期限为5年，月供金额4000元。同时，店内还提供上牌、验车、代办暂住证等服务。编辑点评： 丰富的销售模式和不错的
00元左右。由于是原装进口车型，<B>因此在保养上价格还是比较贵的。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。长沙地区，湖南华运通汽车销售有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：奥迪A3车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年不限公里店内
在2500元左右。由于是原装进口车型，<B>因此在保养上价格还是比较贵的。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。长沙地区，湖南华运通汽车销售有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：奥迪A3车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年不限公里店内
用在2500元左右。由于是原装进口车型，<B>因此在保养上价格还是比较贵的。</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面，店方与平保、太保、人保多家保险公司都有合作，消费者可以根据自己的需求灵活选择，新车第一年保险费用在9000元左右。在店内购买奥迪A3车型可以选择商业银行贷款方式，首付最低为3成
零部件用的都是奔驰的，缺点嘛，<B>就是这货日后维修保养昂贵。</B>捷豹E－PACE在豪华品牌中，带着英伦气质的捷豹E－PACE一直属于特别的存在，这和目前许多年轻小资人群的气质刚好不谋而合。不过，它比某些只讲情怀的小众车更强调驾驶感。 E－PACE其实有很多逼格点，比如说外观设计，它将家族旗舰跑车F－TYPE的许多元素
于豪华品牌汽车，<B>其维护保养难免会贵一些，</B>不过反过来想，由于A3的车身小巧，所以在油耗表现方面肯定会比帕萨特要出色，一年下来，的确能够省不少油钱，您觉得呢？ 如果让我选的话，我肯定会选择奥迪A3，不光是因为品牌原因，而是A3这样的精品小车能够带给我们不少驾驶乐趣，最重要的是在城市中停车方便。如果是
套刹车是竞技版，<B>所以保养有点费钱，</B>2是掉粉严重，要是沾点水，那轮毂立马就脏的不成样子。性能一流，打理麻烦，有得有失吧。”“接下来就是目前的定妆照了，前段时间好不容易约到同事当模特，中午一个微信过去，突然拍板，一小时不到就接上人，实在是找不到好地方，就在她家附近路边拍起来了。地方没选好，所以怎么拍
概多久比较合适？<B>大概多少钱A3的保养维修费用偏高，</B>保养周期为10000公里或半年，小保养500元左右，大保养2000元左右。机滤60元一个，空滤78元一个，汽油滤芯133元一套，空调滤清76元一套，火花塞165元一支。 国产A3与高尔夫7同平台在佛山生产，你也可以理解A3是高尔夫的精装修版本，一
质保期之内，如果出现比较严重的问题，<B>那么更换配件及维修的费用绝对不便宜。</B> 总而言之，如果你的预算不够充足，我们更加建议各位选择非豪华品牌车型。以今天的问题为例，如果“西江秋月”同学不是那么在意A3的颜值，那么完全可以考虑高尔夫，毕竟动力系统相同、出自同一平台、驾驶感受也相差并不多。 如果抛开外观及品牌因素，单纯只为
奥迪A3的总保养费用约为1.7万元！<B>看到如此高昂的保养售价，</B>估计会让很多喜欢它的朋友望而却步了吧！配件价格 值得注意的是，表格中的机油用量为4升，但在实际保养中，一般都互因为各种因素而出现不同程度的差距，但基本上差距不会太大。保险费用 在保险费用方面，由于各地的价格有所差异，加上车主对于保险项目的选择不同，在价格上
于A3的保养周期较长。其实，<B>A3保养价格贵的原因，</B>一部分在于工时费，例如：更换机油机滤的工时费600元，如果厂家能够给消费者一些工时费上的优惠，相信A3的保养价格能够便宜不少。（图/文 汽车之家 张欣）
手一辆德系豪车难度简直太大了，<B>并且豪车的后期保养也非常贵，</B>多方面因素让很多人放弃了拥有一辆德系豪车的想法，但其实我想说的是德系豪车并非想象中那么贵，德系豪车也有大幅降价优惠的时候，而最近就出现了一款白菜价的德系豪车，顶配车型搭载2.0T四缸的发动机，但其优惠后的售价却不到20万，车标还是迷妹最爱！这车不是奔驰
确实更大一些，<B>另一方面豪华车维修保养费用更高，</B>只有多卖，才能赚到更多后市场的钱。 就拿奥迪A3来说，优惠幅度就非常大，低配车型已经暴降至14万。 奥迪A3有两厢、三厢两种版本，两厢其实就是高尔夫的奥迪豪华版。虽说三大件、平台基本差不多，但还是有一定区别的，在用料做工方面，大众与奥迪还是存在很大
别贪一时小便宜就借钱上奥迪，<B>因为奥迪后期保养贵可谓是非常贵的，</B>零件价格也不便宜。 另外这一代的A3已经快走完它的一个生命周期了，新一代的A3已经在做伪装车测试了，应该会在不久之后发布，朋友们可以期待一下。
A3算是豪华品牌的入门车型，<B>相对的后期维修保养费用更高一些。</B> 3、斯柯达 明锐指导价：11.99万~17.49万元 其实在大众家族的三厢车里，比朗逸更早用上MQB平台就是明锐了。经过一次改款以后，明锐更像一个小号的速派，档次感有提升。 而且斯柯达的价格一般相对大众来说更有优势，按照你的预算1.2T和1.6自
且别看优惠大，<B>奥迪后期的保养却不便宜，</B>大家要有个了解。 总结时刻所以大家如果想在这三款车型中选择， 宝马1系三厢如果不介意三缸机会是一个好的选择，不差钱喜欢奔驰豪华氛围的，可以选择奔驰A级三厢，如果对当下优惠看重，喜欢沉稳风格的可以选择奥迪A3。 “关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
爱鼓包，这个尺寸的防爆胎贵，<B>保养贵，</B>机油火花塞都是JCW专用 体积小巧，3.8米长，有倒车影像和后置雷达，倒车影像分辨率极高，城市代步泊车对新手非常有帮助 加装了JCW尾翼 它的外观颜色呢， 是JCW专属的复古绿， MINI的家族式内饰，配备了抬头显示，良心配置，路面驾驶时不用低头就可以看见车速和转速，还有
接受得了，还有就是平时要加95号油，<B>而且保养成本高一些，</B>用车成本相对高。还有许多人吐槽的后排座椅空间小，如果要经常带上父母、妻子、孩子出门的话，空间会显得有些挤，不过只是自己开，平常就坐两三个人的话，空间还是够用的。不过有一点一定要提醒大家，后备箱有些小，感觉装不了什么大件物品。 大家在看过了 凯迪拉克ATS－L的
的油费、保险、<B>保养费用明显更高，</B>但是它毕竟是个豪华品牌，动力还更加出色，用料也更厚道。如果选择凯迪拉克ATS－L，它在购车时会多出哪些费用？每年行驶2万公里的话，养车成本相比阿特兹2.5L车型贵出多少？今天小智就来为大家好好算算这笔帐，算完之后你自己再衡量一下多花的这些钱值不值？ 前面说到阿特
就开始帮我“出谋划策”，油耗高！<B>保养贵！</B>美式车太糙了！加点钱不如买XX，初入行的我就这样懵X状的又搁浅了，当我开始稍稍入行一点的时候，对于这款车又没有那么积极了。可能是心态发生了变化，对于养车的各方面也考虑的多了，从空间上也会在意了，最主要是知道了挣钱不易，说不准靠自己都养不起。这两年，ATS－L的价格基本上跌
速箱和难看的日行灯，<B>后期的保养昂贵，</B>品牌度不如还不如凯迪拉克呢，LP很看好凯迪拉克ATSL，在试驾后很是满意，也不比较其它另类车了，直接给钱提车。不浮夸张扬了，只有炫耀一下它了。直接发图： 开始嘚瑟，犹抱琵琶半遮面，看到我帅帅的半边脸了么？ 上牌后拍的，一上好牌就马上停马路边上，对着车子猛地拍照。
就是大出血。<B>大保养贵小保养其实也不会便宜，</B>你开车豪车去洗车保养人家开价也会高一点，相应的也会细心一点，要是比较便宜的车哪里还去4S店，一般都是自己动手洗洗就完事了，另一个就是油耗，豪车基本上都是C级往上面走。 车身宽大重量高动力也足，当然需要的就是油耗，在油耗上面也不会太低，说到最后还是老话
？除了配置比较寒酸，<B>ATS－L的保养也是稍微贵了点的，</B>加上相比同级对手后排空间略小，如果这些问题你都不太看重的话，那么这台车就很值得入手了。
虽然优惠大，但毕竟ATS－L还是豪华品牌，<B>其后期的维修保养费用还是挺高的，</B>加上2.0T发动机油耗比较高，下手之前请三思。 外观方面，ATS－L的车身造型见棱见角，显得十分硬朗和干练，与传统意义上的“美式”运动风格很贴切。动力部分，ATS－L搭载了2.0T发动机。最大功率为205KW，最大扭矩达到了400N·M。途观L厂商
豪华品牌不足：<B>后期保养费用高、</B>维修配件贵迈腾在中型车的级别中，一直是标杆车型，是大佬级别的。一直被模仿，从未被超越。从大街上的能见度就能看出，消费者对它的认可度非常高。自2017款起，换装新家族设计之后，又将它推向新的高潮。整体设计相比老款更为年轻时尚。但依然走的是成熟稳重的路线，相对而言，设
PACE上并没有发生，<B>但全铝车身带来的高维修费和高保费，</B>会让你心头乱颤，同时较大的折扣又会让你产生与保值率相关的担忧，只能说，在它身边存在着泾渭分明的人群，要么是特喜欢它，要么是完全不能接受它。 从视觉上来说， 捷豹F－PACE作为捷豹品牌诞生后的首款SUV车型，做到了比轿跑更优美的造型曲线，车头部分
豹F－PACE <B>发动机它们的保养价格相对也是比较贵的。</B>以F－PACE为例，2.0T的车型小保养一次更换机油、机滤的价格大约在1650元左右，不过它是一年或1万公里（先到为准）保养一次。而同样为相同2.0T发动机的揽胜星脉，相同的保养项目价格要2754元左右。。。。范老湿画重点，既然都能买这个级别
注当地市场 <B>宝马7系的保养费用比较高，</B>全系车型的保养周期都为10000公里。一次常规更换机油和机滤的小保养费用在3000元左右，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用要5000元以上。『宝马7系 750LI豪华型』宝马7系保险费用比较高，其中售价较低的宝马750LI车型的第一年的保
行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 <B>宝马7系的保养费用比较高，</B>全系车型的保养周期都为10000公里。一次常规更换机油和机滤的小保养费用在3000元左右，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用要5000元以上。『宝马7系 750LI豪华型』宝马7系保险费用比较高，其中售价较低的宝马750LI车型的第一年的保
请关注当地市场 <B>宝马7系的保养费用比较高人，</B>全系车型的保养周期都为10000公里。一次常规更换机油和机滤的小保养费用在3000元左右，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用要5000元以上。另外，这个价格目前仅仅是6缸车型的保养费用，如果是8缸或者是以后推出的12缸车型则保养费用会更高
10000公里，并且在保养费用上，<B>凌派无论小保养还是大保养的价格都比卡罗拉要贵了不少。</B>因此在用车方面，卡罗拉的成本更低一些。（凌派保养解析/卡罗拉保养解析）● 编辑点评：1/外观造型：我更青睐凌派原因：其实每一篇车型PK文章在抉择两台车的外观究竟谁更好看时都让我十分纠结，毕竟外观这事儿太主观了，但是撇开造型设计，
10000公里，并且在保养费用上，<B>凌派无论小保养还是大保养的价格都比卡罗拉要贵了不少。</B>因此在用车方面，卡罗拉的成本更低一些。（凌派保养解析/卡罗拉保养解析）● 编辑点评：1/外观造型：我更青睐凌派原因：其实每一篇车型PK文章在抉择两台车的外观究竟谁更好看时都让我十分纠结，毕竟外观这事儿太主观了，但是撇开造型设计，
购买日系的汽车，省油、耐用、<B>保养低。</B>除了本田和丰田这两个汽车品牌以外，马自达也是一款品质过硬的汽车，其让人最记得住的，就是其超高压缩比的创驰蓝天技术，尽管是自吸，但依然能够在低油耗的前提下保证动力，以及其驾驶性和操作杆一直都是马自达的优势。 最近在洛杉矶车展上，马自达如约地带来了全新一代马自达3——也就是即
赛拉的保养周期为5000公里，<B>加上单次保养费用较高，</B>其6万公里保养的总费用在几款车型中遥遥领先。而与采用同款发动机的马自达6 ATENZA阿特兹（以下简称阿特兹）相比，由于昂克赛拉小保养时机油的使用量比阿特兹多，所以小保养的价格要高出70元。另外，由于经销商推荐的火花塞、燃油滤清器等损耗件的更换周期比阿特兹更
份，奔驰A级在价格方面优势不大；<B>再加上其日常保养费用偏高，</B>实际销量并没有想象的那么好。除了BBA之外，DS、雷克萨斯、沃尔沃、广汽讴歌、英菲尼迪以及凯迪拉克等品牌在20万元均有相对于的车型布局，接下来就让我们一一盘点。DSDS 5LS指导价：16.88－22.98万元如果不做这个盘点，很难想象自己有多久没有关注
轴距使其后排乘坐较为局促，此外，<B>后期维修保养费用非常高，</B>非死忠粉需要多多考量。全文总结在国六排放标准即将到来之际，不少车型也开始大幅降价，以求清理国五产品库存，在此期间抄底购车时机还是非常适合的。本期推荐的三款车型，无论其外观、内饰以及配置上都非常出色，偏向运动的中型车定位也更吸引当下年轻消费者。
IULIA作为纯进口车型，<B>保养费用较高，</B>以及小毛病也比较多。目前2020款车型已经上市，只是增加了一些外观贴纸，增加了一些主动安全配置。2019款阿尔法·罗密欧 GIULIA 280HP终端优惠高达6.1万元，33.38万元的终端价格，与一台宝马325I/LI没有很大差距。至于2020款车型，大家耐心等着
大保养便宜了56元，<B>但6万公里总保养费用TRAX创酷却比昂科拉贵了742元。</B>文章小结：通过对这两款车型的全面对比后，我们可以了解到，虽然昂科拉与TRAX创酷的保养周期基本一致，一些配件价格和工时费价格上，两款车型也有一些相同；但从整体来看，昂科拉在6万公里的总保养费用上要比TRAX创酷便宜，所以这次
创酷占不到任何便宜，<B>保养费用偏高。</B>（文/图/摄 汽车之家 陈海佣）鸣谢数据信息提供经销商：广州安骅骅通汽车销售服务有限公司咨询电话：4008301884店面地址：黄埔大道东580号（地铁5号线东圃A出口处）保养就用“养车之家”手机版：手机上直接点击：HTTP：//YC.M.AUTOHOME.COM.
比麦弗逊式前悬架复杂，<B>后期维修养护方面的成本也会更高一些。</B>这种提升车辆行驶质感的设计此前只在豪华级别车型上采用，现在慢慢地在十多万级别的车型上出现了，这是技术进步为普通消费者带来的福利。底盘空气动力学设计方面，全新GA6的底盘设置了发动机下护板以及车身下护板，这些护板能够让整个底盘变得更平整，有利于让
3的保有量不高，<B>后期维修养车成本较高。</B>
为0.70元。与主要竞品车型相比，<B>其整体的保养费用要高上一些，</B>这主要与其配件价格和工时费用偏高有一定的关系。诸如空气滤芯的价格为150元，价格有些过高；而机油和四滤的总工时花费为96元，但用户在平时更换时是不需要一同更换的，此处也有改进的空间。（文/汽车之家 刘东） 更多阅读： 延续居家实用的风格 抢先实拍英致7
费用为192元。与竞品车型相比，<B>其质保期内的保养费用要更高。</B>宝骏730的保养周期为1万公里，这也是其保养费用偏低的原因之一。综合来看，开瑞K50的保养费用在同级别中并无优势。（文/图 汽车之家 刘东） 相关链接： 刹车成绩表现不错 测开瑞K50手动舒适型 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/D
次；更换机油机滤的小保养费用在200元左右，<B>新瑞虎1.6S增压发动机车型的保养费用相对用要高一些。</B>以上价格仅供参考，根据车型材料的不同价格可能会有所差异，以店内专业售后人员计算为准。西安地区，西安军丰源汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：瑞虎车型在该店的保养、贷
的小保养费用在200元左右，<B>新瑞虎1.6S增压发动机车型的保养费用相对用要高一些。</B>以上价格仅供参考，根据车型材料的不同价格可能会有所差异，以店内专业售后人员计算为准。保险方面，4S店内与多家保险公司合作为用户提供车险服务。第一年的全险费用在4600元左右。贷款方面，店内提供贷款购车服务，首付最低3成，最长贷
。另外，<B>新瑞虎1.6S增压发动机车型的保养费用相对用要高一些。</B>保险方面，店内提供人保和太平洋保险公司的车险服务。瑞虎第一年的全险在4600元左右，包含车损、三责、不计免赔和交强险在内。贷款购车的朋友可以选择上汽通用金融公司的车贷业务，首付30％，最长贷款期限为3年，月供在1200元左右。
机油和机滤；另外，<B>新瑞虎1.6S增压发动机车型的保养费用相对用要高一些。</B>瑞虎第一年的全险在4600元左右，包含车损、三责、不计免赔和交强险在内。贷款购车的朋友可以选择上汽通用金融公司的车贷业务，首付30％，最长贷款期限为3年，月供在1200元左右。编辑点评： 1.6S增压发动机使新款瑞虎在动力方面
的小保养费用在200元左右，<B>新瑞虎1.6S增压发动机车型的保养费用相对用要高一些。</B>具体价格以4S店报价为准。保险方面：济南新车第一年保险均要到承保大厅办理保险手续，该车全险费用大约为4500元左右，因承保项目和保险公司的不同，价格可能会有差异。编辑点评： 新瑞虎1.6S车型搭载了奇瑞自主研发的1.6L机械增
200元左右，<B>新瑞虎1.6S增压发动机车型的保养费用相对用要高一些。</B>具体价格以4S店报价为准。保险方面，商家店内是与中保、平安合作，为用户提供车险服务，第一年的全险费用在4000元左右。贷款方面，店内有浦发和中行、厂家金融的两种车贷服务，第一种为“零首付，十年贷”；第二种为房产抵押首付30％的
，优惠后性价比高，不过竞争车型也十分强大，<B>而且沃尔沃后期保养维修费也高，</B>消费者对此有顾虑，品牌影响力也不如BBA车型。总之，目前来看，沃尔沃XC60适合低调不张扬的人士购买，想要赶超对手，还需要在品牌上多多下功夫。如果 XC60车主对此有什么不同的看法，可以在评论区留言探讨。
可以看出，<B>XC60除了在耐撞性和维修经济性上表现不太好之外（也就是修起来很贵）</B>，关于安全方面的三项评分均为G优秀，算是一个相当好的成绩了。 而在很多车型都不及格的正面25％偏置碰撞之中，XC60的A柱部分在碰撞之后显得十分完整，而下部的侵入量也几乎没有，可见XC60在严重碰撞之中对于车厢的
沃尔沃XC60的有些类似，<B>都是维修成本过高。</B>13、广汽本田凌派 2019款 180TURBO CVT 舒适版 耐撞性与经济维修性成绩都是比较差的。
来说，<B>它们的保养等费用远没有终端优惠那么低。</B>综合来看， 沃尔沃XC60的经济性处于一台豪华车的水准。
碰撞测试成绩也非常好，<B>但是由于维修成本比较高，</B>因此整体的分值就拉低了。但是对于汽车的安全性来说，最重要的是前面的指标，越是豪华的品牌维修成本越是高。因此从这份榜单上来看，一汽丰田奕泽，广汽丰田雷凌，沃尔沃XC60，一汽丰田亚洲龙，广汽丰田凯美瑞，领克01，这些车型的成绩都非常的优秀。在正面碰撞，侧面碰
缺点就是还是有些小毛病，<B>加上售后保养费用偏高，</B>而且在二手车市场保值率偏低，但是全新的XC60又再次放大算是满足了国人的需求，整体表现还算不错，毕竟人无完人，车无完车，而且上市之初月销两万，如今已经在汽车之家上显示直降5万，仅32万的起售价，性价比十分不错。
是良好，而沃尔沃XC60也非常优秀，<B>同样是最后一项碰撞维修成本较高而较差，</B>国产汽车当中评分最高的是吉利领克01车型，因为没有测试碰撞维修成本一项而排在了亚洲龙之后。 比亚迪唐二代在侧面碰撞中获得了良好的成绩，是中保研测试国产汽车第二的成绩，其次是长城魏派VV5，也仅在侧面碰撞与车顶强度两项获得了良好的。不过让小编大
60比XT5更有诱惑力，<B>但其维修保养费用不低，</B>需要您在出手前有个心理准备。路虎发现神行/揽胜极光在豪华中型SUV市场路虎有两款国产车型，发现神行偏向实用性、揽胜极光偏向时尚个性。从销量上看，它们距离主流阵营有一定差距。发现神行的8月销量为2667辆，相比去年同期增长98.88％；1~8月累计销量1653
差），<B>但是豪车本身维修费用就偏贵，</B>所以沃尔沃XC60的维修费用本身就不是和雷凌、福克斯处于一个等级。 凯迪拉克XT4 和沃尔沃一样，凯迪拉克也一直给人以稳重的感觉，这一次测试的结果与沃尔沃也差不多，除因豪车维修费用本身就较贵，于是维修经济性成绩为P以外，其余25％偏置碰撞、侧面碰撞、车
空间够用缺点：30万预只能买到低配；<B>后期保养维护费用略高；</B>保值率低3. 奥迪Q5（老款的哈） 优点：动力澎湃（真是的澎湃哈）；国内品牌度高，偶尔还能客串商用；优惠高（现金优惠10万了解下）缺点：上市时间太长，垂垂老矣（内饰太老气拉）；后排空间小；新车异味还是有（请多暴晒通风）4.凯迪拉克XT5 优点：优惠大；外型、
用最低，<B>1.6T车型保养费用最贵。</B>● 油耗情况 根据汽车之家的网友口碑系统，C3－XR 1.6T车型的油耗为8.6L/100KM，1.6L车型为9.2L/100KM。为了更贴近实际，我们选用汽车之家口碑系统（查看C3－XR口碑？点击这里）的油耗作为测算标准。以普通家用车一年跑1.5万公里
件。5、CVT更加便宜，<B>但是维修起来仍旧很昂贵。</B>6、CVT变速箱油更换频率比自动变速箱低。雷克斯NX变速箱CVT变速箱缺点：1、很多早期CVT汽车性能不佳。2、CVT运转过于“顺滑”，这可能给人动力不足的感觉（由于许多驾驶员习惯于汽车启动时候的“抖动、顿挫”感觉）。现在这个“抖动”感觉可以有CVT控制软
箱故障。变速箱作为汽车的核心部件，<B>更换维修费用十分昂贵，</B>如果出了质保期变速箱的弊端才开始显现，那么对车主来说无疑是一种巨大的损失。
足，但可能让担忧质量的朋友望而却步，<B>日后维护的成本必定不低，</B>就看你是不是愿意第一个吃螃蟹，愿意尝新了。
车连25万都不值的，再说还有这么多问题，<B>后期入手维修成本是相当的高，</B>买回去第二天就得去修，买车不是回去开去了，是修去了。 好了，今天的检测分享就到这了，我是检车家的一名高级二手车检测技师社会摇，如果您有心仪的车辆需要检测或者二手车相关的问题，请搜索微信公众号“检车家”或许我能为你解决问题，检车家愿做你最懂车的朋友！ 官
要是配件价格方面相对较贵。不过，<B>捷豹的车型以前在保养方面价格一直比较贵，</B>而并不是奇瑞捷豹不厚道，希望等XFL的销量再多一些时，保养价格也下调一些。（图/文 汽车之家 张欣）
公里一次，<B>导致其保养费用相对较高，</B>且往返4S店的频率较高，非常不方便，建议厂家可以考虑保养时更换全合成机油，并将保养间隔延长至每10000公里一次；2、2019款迈锐宝XL换装的1.3T三缸发动机在行驶过程中的运转还算平顺，而在启动和熄火的过程中抖动还是较为明显的，且发动机噪音较大，这一点
不好吧，也就是动力总成比较旧，<B>维修成本比较高，</B>养车比较难，你要说它好吧，优惠到位了，终端售价下来了，28万这个价位也只能买到雅阁，凯美瑞这些，质感还不如它好，而在二线豪华品牌中除了凯迪拉克，就它能打了吧。
后，对比起雷克萨斯来更加力不从心，<B>再加上保养费用并不便宜，</B>让购买者们逐渐成为观望者。那么这个“死循环”就出来，销量差 ——取消免费保养正常止损——销量更差。相比同级别对手们，英菲尼迪的脚步确实很慢，但你说英菲尼迪的产品是不好的吗？恰恰相反，它们令人神魂颠倒。
品力平庸，<B>加上后期保养的成本非常昂贵，</B>导致了英菲尼迪Q50L的整体销量一直很难往上走。捷豹XEL优惠：3.5万 捷豹自从把XE国产了以后，确实是非常想把它卖得好一点，不论是营销手段上，还是终端的优惠，都是能给多少就给多少。然而XEL的整体销量确实还是遇到了障碍，本身全铝车身的成本较高，故而
的比坦途更野更刺激，故障率比坦途高，<B>维护费用也高不少。</B> 猛禽的故障率分为两种，一种是寻常使用时的普通问题，这个是比坦途要高的，毕竟丰田有着最好的质量控制体系；另一个是出去“野”的时候问题多，这个和它往往比坦途玩的更狠有关。加之车的尺寸、重量和动力都更大，虽然猛禽在很多结构和零件设计上强度都更高，但很多没有经验的用户
，而且开起来油耗太高，<B>使用成本和维护成本也高，</B>并且几乎不具备日常使用可能，连在市区内停放都是个问题；而坦途的设计并不适合作为性能车玩耍，它拖着房车摩托艇在公路上遨游似乎更符合自己的定位；这些都是造成途乐Y61畅销一时的原因。 但途乐Y61的风头很快就过去了，也就是两三年的时间便几乎从市场上消失；造成这
刺激，故障率比坦途高，<B>维护费用也高不少。</B> 猛禽的故障率分为两种，一种是寻常使用时的普通问题，这个是比坦途要高的，毕竟丰田有着最好的质量控制体系；另一个是出去“野”的时候问题多，这个和它往往比坦途玩的更狠有关。加之车的尺寸、重量和动力都更大，虽然猛禽在很多结构和零件设计上强度都更高，但很多没有经验的用户
线豪华品牌，其经济性一般。<B>主要扣分点在于保养价格稍贵，</B>其小保987元，大保能够达到2988元。 根据当前北京的市价，QX50的百公里油耗为7.9L/100KM，其每公里花费为0.57元，还是比较优秀的。 英菲尼迪QX50 2.0T四驱旗舰版官方指导价为42.98万元，其车损险达到5135元。在保养方面，英
的好，<B>所以在维修层面就造成了配件贵，</B>且不好找，小店修不了的问题。所以如果购买的话就一定尽量上全险，特别是车损险一定要上。英菲尼迪QX50与RAV－4相比，两车不是一个级别的。英菲尼迪QX50不论在空间还是在舒适性上都超出RAV－4，特别是对于有老人，有孩子的家庭选 英菲尼迪QX50肯定
人而异，不能一概而论。有一句说一句，<B>QX50的保养费用确实偏贵了，</B>但是最后综合下来每个月2365.3元的养车成本还是能让人接受的，毕竟也是豪华品牌的中型SUV了。问题大不大 根据真实车主的口碑反馈，我们总结了一些这辆车的小问题，希望对大家选购QX50有所帮助。一、发动机的噪音偏大，加速时转速上去后声音有些扰人。二、
的轮胎，<B>但这也意味着后期的轮胎保养和更换也会贵很多，</B>车道偏离预警系统虽然有用，但国内路况的复杂性导致它也经常误报，远程启动在冬夏天有一定的用处，可以提前开启空调。前排座椅通风夏天的时候很有用，车联网车内氛围灯这些噱头作用大于实际作用，自适应远近光灯也没有什么必要性，前排座椅通风和远程启动
，那么 QX50也值得考虑。<B>虽然维修保养费用较高，</B>但目前部分4S店提供预付3000元，可享受终身免费小保养服务，并且CVT变速箱也是终身保修。
是奔驰的，缺点嘛，<B>就是这货日后维修保养昂贵。</B>捷豹E－PACE在豪华品牌中，带着英伦气质的捷豹E－PACE一直属于特别的存在，这和目前许多年轻小资人群的气质刚好不谋而合。不过，它比某些只讲情怀的小众车更强调驾驶感。 E－PACE其实有很多逼格点，比如说外观设计，它将家族旗舰跑车F－TYPE的许多元素
宜，而且某些零部件用的都是奔驰的，缺点嘛，<B>就是这货日后维修保养昂贵。</B>捷豹E－PACE在豪华品牌中，带着英伦气质的捷豹E－PACE一直属于特别的存在，这和目前许多年轻小资人群的气质刚好不谋而合。不过，它比某些只讲情怀的小众车更强调驾驶感。 E－PACE其实有很多逼格点，比如说外观设计，它将家族旗舰跑车F－TYPE的许多元素
率一定会很高的，<B>但是几百万的汽车维修保养起来肯定是很贵的，</B>不过都能买得起车了，还差后续的维修保养费用吗？
升多一点，目前行驶75000KM。<B>日常保养偏贵，</B>但奔驰品质还可以，基本上没大问题出现，就换过一次电瓶和后排座椅有异响。另外，因为是全时四驱和车身重，到了一定公里数要做四轮定位，否则会严重磨胎，我为此报废了一个轮毂，也促成了我换BRABUS轮毂的原因。 空间及座椅：空间几乎无可挑剔，座椅舒适，无论前排后排，头能靠到
，但它不仅容易坏，<B>而且维修成本十分高昂。</B>很不幸，我们的这辆试驾车的空气悬挂就恰好出故障了，厂家正在等待北美发来的配件，这一方面证实GLE这空气悬挂故障概率不低，另一方面意味着等待备件的时间不确定，更别提那令人颤抖的维修费用，对此我们提醒消费者注意。 开上奔驰GLE，第一感觉就是它很有美式SUV的感
调校方面提出了较高要求，<B>并且维修成本也不低。</B>除此之外，其它拉杆与连杆同君越一样，采用了钢质材质。 与前两者不同的是，丰田皇冠作为后驱车型，在后悬架设计上就一定要为半轴（也就是后驱动轴）腾出空间，这就造成皇冠后悬架可用设计空间比较少，各钢质连杆不得已只能环绕在半轴周边布局。同样因为半轴的存在，下控制臂无法
费很贵，即使1万公里保养一次，<B>其总保养费用也偏高。</B>另外对于空调滤芯、汽油滤芯、火花塞的更换周期也较短，无形中增加了养护成本。而对于三种排量的车型来说，保养费用则相差不多。（文 汽车之家 吴羽琛）
冷门的，<B>而且后期保养成本不低，</B>贬值也快。当然，如果你在在乎的是外观、内饰、性价比那林肯大陆还是可以满足你的。 雷克萨斯ES，是一款比较佛系行政商务轿车，各方面的表现都不错，唯独没有特别突出的点，当然品质的可靠性除外，因为谈到品质的可靠性，我还真没有见过那款行政商务车相比比拟的。 雷克萨斯
有一个天生的优势，那么就是整车纯进口，<B>但也正是因为这个纯进口的势必会导致后期高额的维护费用。</B>若是买林肯大陆可以有千千万万可理由，那么不买林肯大陆主要就是得好好考虑下不让人省心的费用问题。​​​
小众车型，<B>维修和配件相对较贵和比较难找，</B>所以，如果您入手了这款车，一定要对它爱惜一点。 以上则是两款美系最具有竞争力的豪华C级车的介绍了，符合您心中一台豪华C级车的定位吗？请在评论区告诉我们 别忘了关注我们车位之家车家号，带给您不一样的汽车视界！
。 美中不足的是，<B>亚洲龙的维修成本较高，</B>但整体表现上，它的气质气场都有着雷克萨斯的味道。大众辉昂指导价：34万－63.90万元 作为接替大众辉腾“辉”字辈的一款旗舰豪车，辉昂的价格也是相当吓人的贵。不过在定位和产品上，辉腾和辉昂其实是天差地别的。辉昂可以说是披着大众皮的奥迪A6L，采用与A6L和A
行S500（年花销16497元）都要高。<B>主要与其保养间隔和部分配件的偏高有一定的关系，</B>好在相对亲民的工时费用让保养的整体成本上涨不算太多。（文/汽车之家 罗奥雨）
费用为192元。与竞品车型相比，<B>其质保期内的保养费用要更高。</B>宝骏730的保养周期为1万公里，这也是其保养费用偏低的原因之一。综合来看，开瑞K50的保养费用在同级别中并无优势。（文/图 汽车之家 刘东） 相关链接： 刹车成绩表现不错 测开瑞K50手动舒适型 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/D
为0.70元。与主要竞品车型相比，<B>其整体的保养费用要高上一些，</B>这主要与其配件价格和工时费用偏高有一定的关系。诸如空气滤芯的价格为150元，价格有些过高；而机油和四滤的总工时花费为96元，但用户在平时更换时是不需要一同更换的，此处也有改进的空间。（文/汽车之家 刘东） 更多阅读： 延续居家实用的风格 抢先实拍英致7
隔里程更长有关。综合来看，<B>虽然其整体保养费用偏低但由于油耗偏高，</B>所以使它的日常用车成本仍旧维持在一个相对较高的水平。（文/汽车之家 刘东）
品和超跑，超跑的保养维修价格高，<B>现在一款轿车的维修价格也不低哦。</B>并且它还不是很保值，你能接受它吗？
些人想要买车压根找不到地方。在售后上，<B>一是保养费贵了些，</B>二是换配件麻烦。配件全进口，遇上车祸换配件至少要等待1个月以上。如果能解决这些问题，就冲着这身贵族气质，相信阿尔法罗密欧在国内根本不愁卖。
少人买。<B>诚然GIULIA的保养费用确实贵，</B>那是因为它本身就是一个豪华品牌。那说到各种小毛病，其实那就像是生活中的调味料。当然更别忘的是，阿尔法·罗密欧，从一开始是有钱人的玩意，如果觉得性价比不足，那单纯只是因为穷而已。每一辆神车，都是由一群人发起的，然后被另一群人毁掉的。阿尔法·罗密欧的
IULIA作为纯进口车型，<B>保养费用较高，</B>以及小毛病也比较多。目前2020款车型已经上市，只是增加了一些外观贴纸，增加了一些主动安全配置。2019款阿尔法·罗密欧 GIULIA 280HP终端优惠高达6.1万元，33.38万元的终端价格，与一台宝马325I/LI没有很大差距。至于2020款车型，大家耐心等着
值得出手呢？先澄清几个网上的“流言”首先，<B>就是关于保养费用巨高的“流言”</B>，之前网上传言和宝马3系同级的GIULIA保养费用堪比玛莎拉蒂，小保养3、4千，实际上约10000公里一次小保，价格在1500元左右。这个价格和BBA处于同一档，但是享受的也算玛莎拉蒂等级的服务！ 再者，关于做工糙和空间小。做工虽说没有奔驰那么精致，
遇到磕磕碰碰，<B>维修费那叫一个贵啊。</B>为什么同样的启程大灯4S店要几千，网上买才几百？质量有差别吗？ 就比如前段时间有辆阿尔法罗密欧GIULIA，一款三四十万的车型，大灯组被碰坏了，需要更换，但是车主看到维修后就呆了，一个大灯总成6W人民币，如果没有保修的话这可不是人人都能承担得起的，那么一个大灯
过还是碍于纯进口车型后期保养、<B>维护费用较高，</B>以及最关键的保值率问题，销量寥寥无几。其实无论是按照动力或是按照外观去比拼售价相同的BBA车型，比如A4L或者宝马3系，朱丽叶打了6.8折之后的售价更具有优势。 国内市场上并不缺乏因为保值率问题而销量堪忧的品牌，比如法国PSA集团在华的三个品牌——标致、雪铁龙以及D
轴距使其后排乘坐较为局促，此外，<B>后期维修保养费用非常高，</B>非死忠粉需要多多考量。全文总结在国六排放标准即将到来之际，不少车型也开始大幅降价，以求清理国五产品库存，在此期间抄底购车时机还是非常适合的。本期推荐的三款车型，无论其外观、内饰以及配置上都非常出色，偏向运动的中型车定位也更吸引当下年轻消费者。
实力，虽然进口身份、<B>不稳定的质量以及昂贵的后期维修保养费用使得GIULIA现在在打折销售，</B>但是不能否认的是GIULIA本身的优秀和出色的机械素质。而GIULIA QUADRIFOGLIO更是很多阿尔法·罗密欧粉丝心目中的梦中情人，一旦迷上，便无法自拔。
当然，它的售价也是竞品之中最贵的，但
仅等待时间长、价格高昂，<B>保养的费用也出奇高，</B>在保时捷之上，所以阿尔法罗密欧这品牌的车，许多年轻人都不敢轻易尝试，即便是年薪50万的精英也不敢买它，何况是这款四叶草版本的STELVIO呢。 阿尔法罗密欧的车型外观自带”流量”，四叶草版STELVIO更是如此，前脸三角形的进气格栅使用白色线条作为装饰，两侧大
LVIO绝对是最佳选择之一，<B>只是目前无论价格还是后期保养费用都偏高，</B>不妨等一等再去购买。
0元上下，<B>这样的保养费用在同级车型中算是比较高的。</B>保险方面，店内提供人保的直赔保险服务，超级维特拉第一年（交强险、第三者责任保险、玻璃险、车损险/划痕险、盗抢险和车上人员险）的保险费用为9000元左右。可以贷款购车，该店可以提供商业银行的分期购车业务，首付最低是车价的30％，最长可贷款三年
500元左右。据介绍，<B>超级维特拉的第三次保养费用最贵，</B>在1200元左右，因为需要更换的部件比较多（包括机油三滤以及齿轮等），而第四次保养的费用又将降至500元。保险方面，超级维特拉第一年的全险费用大约在7000元左右，目前4S店内提供平安和太平洋两家保险公司。贷款方面，4S店提供深圳发展银行的购车贷款
用需要500元左右。据介绍，<B>超级维特拉的第三次保养费用最贵，</B>在1200元左右，因为需要更换的部件比较多（包括机油三滤以及齿轮等），而第四次保养的费用又将降至500元。保险方面，超级维特拉第一年的全险费用大约在7000元左右，目前4S店内提供平安和太平洋两家保险公司。贷款方面，4S店提供深圳发展银行的购车贷款
左右。据介绍，<B>超级维特拉的第三次保养费用最贵，</B>在1200元左右，因为需要更换的部件比较多（包括机油三滤以及齿轮等），而第四次保养的费用又将降至500元。保险方面，超级维特拉第一年的全险费用大约在7000元左右，目前4S店内提供平安和太平洋两家保险公司。贷款方面，4S店提供深圳发展银行的购车贷款
错的选择，<B>同时这款车作为进口车型在保养费用方面有些偏高，</B>感兴趣的朋友可以致电与经销商联系，（文/汽车之家 杨帅）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：20.90－3.90 万元经销商名称：济南快爱特有限公司经销商地址：济南市段店北路42－3经销商电话：13064049637报
口车，<B>后期维护及配件价格会有些偏高，</B>维修网点也不是很多，这都是影响其销量的因素。（文/汽车之家 郭骁）更多详情请咨询经销商现车情况：无现车，需预订市场售价：20.90－33.90万元4S店名称：四川宝力通汽车销售服务有限公司4S店地址：四川省成都市温江区温泉大道三段4S店电话：028－
金融服务费啦，贷款利率啦，<B>售后保养费用极高等等一大堆坑你没商量的事情，</B>都是让许多消费者苦不堪言的地方，因此，咱们买豪车可一定要睁大双眼仔细看清楚了。要知道，天上不会平白无故地掉馅饼，即便掉你也要掂量掂量自己能不能吃，所以买豪车咱们还是要悠着点。前面说到了豪车之所以豪是因为贵，那现在如果我告诉你豪车真的便宜
整比系数。<B>我们来看一下哪些车后期维修最贵、</B>哪些车保养最坑人？零整比，谁最高？ 通过排名可以看出，前五名毫无意外全部都是豪华品牌。通过数据可以看出，豪华品牌的零整比在400％以上。合资品牌零整比在300％到350％之间；国产品牌在200％到300％之间。 但这并不代表豪华品牌的零整比就一定高
价换量”策略，单车利润不高，<B>这带来了其高昂的维修与保养成本。</B> 不难发现，这个级别零整比高的车型，有很多是常年优惠巨大的车型，消费者需要慎重选择，这些豪华品牌实际并不便宜。 Q50L：国产、卖的不多、优惠也少，但不影响我养护成本高。30万元及以上 GLC成功接过了老大哥GLK的“冠军衣钵”，当年零整比高达94
的意思，那我再说直白点：“<B>高功率车型的用户保养方面和低功率一样，</B>从某种程度来讲，这算不算是赚到了呢？”（文/图 汽车之家 任博）
。在三款中，GLC这款车不仅前面花钱比较多，<B>后期的维护费用也是比较的高。</B>其次是宝马X3X3终于国产了，而且全系标配M运动套件，相信在这三款车中还是非常有竞争力的。 在外观上，宝马3是三款车中比较偏向于运动的一款，加了双肾进气格栅下方以及雾灯区的大尺寸进气孔就给人很强的视觉冲击，车尾也十分感动时尚。整个外观看上去虽说不能说目
华紧凑SUV相当，小猫认为它的性价比并不差，<B>只是后期维修保养成本较高。</B>揽胜极光的11月销量为1290辆，1~11月累计销量6112辆，距离主流阵营尚有不小差距，因为车内空间和尺寸仅仅是与紧凑型SUV相当，揽胜极光想要在销量上更进一步很难。 英菲尼迪QX50的11月销量为2540辆，1~11月累计销量20388辆，虽然相比德
说什么金融服务费啦，贷款利率啦，<B>售后保养费用极高等等一大堆坑你没商量的事情，</B>都是让许多消费者苦不堪言的地方，因此，咱们买豪车可一定要睁大双眼仔细看清楚了。要知道，天上不会平白无故地掉馅饼，即便掉你也要掂量掂量自己能不能吃，所以买豪车咱们还是要悠着点。前面说到了豪车之所以豪是因为贵，那现在如果我告诉你豪车真的便宜
而不去买逍客？相比逍客，科雷嘉保值率低、<B>维修费用贵，</B>而且还卖得贵，所以成为冷门车也是情理之中。
给出了“一般”的评价，<B>推测是因为保养工时费用较高，</B>导致大部分车主对保养费用不是十分满意。 五、路试报告 东风雷诺科雷嘉的驾驶感受比较偏向于舒适性，动力输出线性平顺，不过底盘却比较轻盈有韧劲，很是运动紧绷。动力总成的匹配非常出色，顿挫感几乎察觉不到，深踩油门加速虽然不算很快，但也基本能够令人满意。总体来
新科雷嘉的保养周期偏短，仅为5000公里，<B>保养频率和费用都有些偏高。</B>好在终身变速箱属于终身免维护设计，完全不用操心。 其它开销 停车难有时候已经不仅仅是钱能解决的问题，停车位紧张这也是大家都很头疼的事情。对于一般车主，一辆车需要同时缴纳自家小区和办公室两头停车费用，再加上出游、购物等临时停车费用，预计每年停车费为3000
体的可靠性比较一般，<B>而且保养成本也略高，</B>还有就是保有量太少导致保值率也非常低。看完之后是否感觉逍客跟科雷嘉压根就不是亲身的？同一个娘肚子出来两个性格的车子，完全没有亲兄弟的相似点。其实会长相对来讲还是更喜欢科雷嘉，毕竟更个性一点的车子开起来才更有感觉。 发动机：2.0L 变速箱：CVT车身尺寸：44
产后暴露出来的问题也是令消费者诟病不已，<B>通用后期的维修保养成本的高居不下也让消费者踟蹰不前，</B>而今，以全新脱胎换骨式的升级而来的新款发现神行，加入仍以35万元的售价起步，高配能达到50万元的售价，放开终端优惠后售价的进一步回落，这款经典的豪华经典SUV还是值得一等，毕竟经过市场的检验后主机厂也得加紧优化，要不，消费者能买
华紧凑SUV相当，小猫认为它的性价比并不差，<B>只是后期维修保养成本较高。</B>揽胜极光的11月销量为1290辆，1~11月累计销量6112辆，距离主流阵营尚有不小差距，因为车内空间和尺寸仅仅是与紧凑型SUV相当，揽胜极光想要在销量上更进一步很难。 英菲尼迪QX50的11月销量为2540辆，1~11月累计销量20388辆，虽然相比德
说什么金融服务费啦，贷款利率啦，<B>售后保养费用极高等等一大堆坑你没商量的事情，</B>都是让许多消费者苦不堪言的地方，因此，咱们买豪车可一定要睁大双眼仔细看清楚了。要知道，天上不会平白无故地掉馅饼，即便掉你也要掂量掂量自己能不能吃，所以买豪车咱们还是要悠着点。前面说到了豪车之所以豪是因为贵，那现在如果我告诉你豪车真的便宜
要是配件价格方面相对较贵。不过，<B>捷豹的车型以前在保养方面价格一直比较贵，</B>而并不是奇瑞捷豹不厚道，希望等XFL的销量再多一些时，保养价格也下调一些。（图/文 汽车之家 张欣）
经济型也有一定优势。不过整车略显单薄，<B>保养费用也有点偏高。</B>（文/汽车之家 田承北）现车情况：少量现车市场售价：9.68－14.98 万元4S店名称：湖南景田汽车贸易有限公司广汽本田潇湘4S店4S店地址：长沙市岳麓区岳麓大道389号4S店电话：0731－88986666广汽本田锋范车型参数配置：
工工艺导致了高制造成本，<B>同时也带来了高昂的维修成本。</B>这台5.2L双涡轮增压V12发动机来自AMG，印着总装工程师名字的铭牌自然也少不了。X型的加强梁就像肋骨一样将这颗心脏包覆，同时为这个巨大的机舱加固。硕大的进气口，复杂的线束和管道在保障心脏的正常工作。合盖优雅，开盖暴力，说的就是DB11。刘：简单是简
费用为192元。与竞品车型相比，<B>其质保期内的保养费用要更高。</B>宝骏730的保养周期为1万公里，这也是其保养费用偏低的原因之一。综合来看，开瑞K50的保养费用在同级别中并无优势。（文/图 汽车之家 刘东） 相关链接： 刹车成绩表现不错 测开瑞K50手动舒适型 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/D
不需要更换。即便如此，<B>宝马2系旅行车的保养费用仍较为高昂，</B>2.0T和1.5T车型6万公里的预计保养费用分别超过了1.2万元和1.3万元，属同价位车型中较高的水平。这两条缺点不看清，买完小心后悔！1.座椅舒适性有待提高 宝马2系旅行车的座椅并没有想象中宽大，软硬适中的填充物无法让身体彻底放松，但在长途乘
出现问题，<B>后者的维修费用也更高。</B>在其余配置上，两款车全部都相同。 最后就是两款1.6T两驱版车型对比，他们之间的差价同样为5000元，但后者却多了车道偏离预警、车道保持辅助系统、主动刹车/主动安全系统、疲劳驾驶提示、远程启动、前排手机无线充电、语音控制、LED车前雾灯等功能。如果比较在乎主
，对于一台合资紧凑型SUV来说，<B>油费的支出和每隔5000公里保养一次的开销稍稍偏高，</B>那么对于1.6T的新款KX5这样的用车成本你还满意吗？欢迎大家踊跃留言说出你的看法！（文/ 余佳斌）
55元，相比同级别车型来说，<B>其保养费用要稍高一些。</B>其主要原因在于配件价格和工时费用相对较高。不过我们也能够看出小海狮X30L在保养过程中的一些小诚意，如更换火花塞的工时费用为0元。综合来看，其虽然保养价格稍高，但整体用车花费与同级别车型相差不大。（文/汽车之家 刘东） 更多阅读： 微面也可做得精细 实拍海狮
升和7升左右，<B>后期维修保养费用较高。</B> 全系前悬架类型麦弗逊式独立悬架，1·6L和1·2T版本后悬架类型拖拽臂式半独立悬架，显然是在老款扭力梁悬架的基础上再次节约成本，大众在底盘调校上还是有一定的功力，虽然悬架有些偏硬，但行驶稳定性强，乘坐舒适度并不是很差。1·4T版本后悬架类型多连杆式独立悬架
折扣。 丰富的车内配置、<B>廉价的保养费用（朋友一台凯美瑞，</B>五年保养费用共计花了1.5万元）让这台车没有人不爱开。机械稳定性让它一次次刷新着自己的最高历程记录，“30万公里跟新车一样，50万公里发动机依旧如初”成了很多凯美瑞车主津津乐道的谈资。当一辆车没什么缺点的时候，是很恐怖的一件事。因为没有人想一辈子只
车内配置、<B>廉价的保养费用（朋友一台凯美瑞，</B>五年保养费用共计花了1.5万元）让这台车没有人不爱开。机械稳定性让它一次次刷新着自己的最高历程记录，“30万公里跟新车一样，50万公里发动机依旧如初”成了很多凯美瑞车主津津乐道的谈资。当一辆车没什么缺点的时候，是很恐怖的一件事。因为没有人想一辈子只
舒适为主才行。<B>此外捷豹的售后保养费用也是出了名的高，</B>再加上本身比较差的品控以及稳定性，名副其实的”买得起、修不起、养不起”。如果你是一个追求驾驶，又偶尔需要兼顾商务的消费者，那么捷豹XFL优秀的机械性能绝对可以满足你，并且哪怕是低配，它的配置也是很不错的，丝毫不会丢分，但是保值率以及售后的一些
捷豹汽车头些年是以进口的方式进入国内的，售价偏高，<B>维护保养贵，</B>现在部分车型已经国产了，价格优惠幅度也很大。 捷豹XFL在售车型由奇瑞生产的，技术还是英国的，XFL全系分为三种动力，分别是2.0T低功率版本，最大200马力，2.0T高功率版本，最大250马力，3.0TV6发动机，最
1200左右，<B>捷豹XFL的小保养费用是最贵的。</B>虽然它用的机油比较多，而且规格比较高，但其他品牌算下来也不低，只是其他品牌都有套餐价，整体打了折扣。所以，捷豹XFL在保养一块，性价比不如一线品牌。保养过程很简单，不到一小时搞定说完价格，我们来看一下保养的全过程，其实保养是一件非常简单的事情，其实
要是配件价格方面相对较贵。不过，<B>捷豹的车型以前在保养方面价格一直比较贵，</B>而并不是奇瑞捷豹不厚道，希望等XFL的销量再多一些时，保养价格也下调一些。（图/文 汽车之家 张欣）
们不得不承认，<B>捷豹XFL的保养费用很高，</B>不低于奔驰E级，售后维修也比较麻烦，这是小众车共有的缺点。话说回来，如此便宜的售价，花奥迪A4L的价格，却能买到一台中大型豪华车，还是有不少人愿意买单的。​
用全铝车身减重，<B>但后期维修成本有点高。</B>全文总结本期推荐的三款车型，都是中大型车中的销量代表，在品牌影响力仅次于BBA，并且还具有不错的优惠幅度，性价比还是比较高的。从价格方面来看，全新上市的雷克萨斯ES得益于关税调整，在价格方面具有很强的竞争力，并且新车也首次加入了F SPORT车型，让消费者购
异响、<B>后期保养较贵、</B>部分配置不合理、后排座椅不能放倒、自动启停鸡肋、座椅有点硬、头部空间略显不足、后座中间手枕太低、头枕太硬、做工一般接缝大、尾灯不是LED、售后不靠谱、车内有味道等等都是该车所存在问题的地方，仅通过这些来看的话，XFL后期的小毛病还真是不少的，所以也希望捷豹厂家能够在
不到了，<B>除了更为高昂的维修费用以外。</B> 最后，我承认XFL是一款难得让我满意的英国车，仅凭借产品力来说，我认为是足够与ABB的产品抗衡了，就如厂家放出的豪言壮志希望以后能够做到ABB+J，不过ABB在豪华车市场的根深蒂固是不容易去动摇的，我觉得XFL确实能够成为这块市场当中一个有力的竞争者
费来的实惠。从它的日常保养来看，<B>与同级别的竞品车型相比它的保养费用属于偏高的一款。</B>在这个级别中如宝骏510（4093元）和长安CS35（5321元）都要高。这主要与其机油价格和部分配件的偏高有一定的关系。（文/汽车之家 刘东）
也有了新的诉求。传统大巴车油耗高、<B>通行费以及保养成本贵，</B>显然不适合短频快的出行市场的需求；而7座以下私家车除去司机，仅能乘坐6人且十分拥挤，也不符合团体出行。 需求变化之下，更适合“小时代”的出行载具是怎样的呢？答案毋庸置疑，是福特新全顺商旅型这类轻客产品，为什么谈车君敢这么斩钉截铁？不妨接着往下看。其一，轻客出
隔里程更长有关。综合来看，<B>虽然其整体保养费用偏低但由于油耗偏高，</B>所以使它的日常用车成本仍旧维持在一个相对较高的水平。（文/汽车之家 刘东）
会因为它可靠性欠佳、<B>维护价格偏高、</B>甚至后排舒适性一般而犹豫，而类似宝马则早已改弦更张，注销车型完全向舒适性倾斜，就可见操控性在消费者心目中的地位之低。面对这样的市场环境，上市的中期改款XEL也针对性地改善了底盘舒适性，并且加入1.5T三缸车型进一步拉低售价，做好舒适性、打好价格战，这就是市场的选择，
非常的走量，<B>从而又导致了其维修保养费用的走高，</B>这是购买这一类产品背后的一些隐性支出，从一些车祸的维修清单来看，沃尔沃S90的大灯组要接近两万元的价格，一个技术含量并不是很高的机盖也要近万元，即便是有保险，那也是一台买得起修不起的车型。 三十万预算的消费者，刚好是处于比上不足比下有余的一个区间
产，导致配件价格高一些，<B>维修就贵了。</B>
是车主反馈最多的问题，<B>还有就是后期保养和零部件有点小贵。</B>对此，大家怎么看，欢迎您的留言和评论，谢谢。
点）。<B>当然维修保养也会更贵。</B>此外如果想买宝马3系或奔驰C级的不妨考虑换个中大型车，价格差不多，逼格也够。 第五、人无完人，车无完车！沃尔沃S90这车别的都好，但是车屁股丑到爆，大家的审美都一样，还不如旅行版。还有一个致命的缺陷，悬挂调校的太运动，太硬了，家用乘坐舒适感太差。这车上市后，
品牌小众，保值率低，<B>后期维修费用高。</B> 新款E级外观和内饰变化不大，配置上有所提高。外观优雅，内饰豪华，还有和S级一样的12.3英寸双联屏，很潮。奔驰E目前有4万左右的优惠，40万预算只能买到1.5T+9AT，动力只能说够用。奔驰品牌调性在那儿，是很多人的梦想之车，乘坐舒适，保值率高。 嘉宾们很多推荐
很多，但领克的油耗高，<B>保养费用也较贵，</B>使用成本不好控制。奕歌的机械素质很好，动力和油耗平衡的比较好，底盘调教的也不错，喜欢可以入手。Q2：领克01和02如何取舍？丐老师：从实用性角度来说肯定是领克01更值得入手，毕竟领克02的空间、装载能力、通过性其实和轿车差不多。其次领克02的6AT版本价格太高，4
了上下。按照这个油费水准来算，领克01 <B>2.0T两驱车型虽然单次保养价格给人的感觉有点贵，</B>但是要算上自身较长的保养周期，还有高品质的用油，其实领克01自身跟同价位一些小排量BBA两驱车型的油费相比并不贵。在保险方面，以北京地区为标准，领克01 2.0T两驱耀PRO版的交强险实际金额为950元，车船税（北京1.6L－2.
01，<B>由于它较高的配件价格导致最终整体保养成本偏高，</B>有些遗憾。（图/文 汽车之家 周楚然）
策略是否合理、车主对产品的满意度如何、<B>后期维护费用是否高昂等，</B>但归根结底，还是取决于综合产品力，保值率也是衡量一个车企整体实力的重要参考。 如今的领克01，经受了初步的市场检验，已经进入了很好的良性循环，从产品研发到终端销售、再到售后服务，领克01的每一个环节都做得有声有色，这种背景下，客户满意度与产品保值率不仅是努
到的情况，<B>这辆车的保养真真的很贵，</B>基本去到BBA这个级别了，常规保养的费用都是在1000以上，大保养更是要到2600多，保养周期是10000KM保养一次，首保免费。相比于一些日系同价的SUV来说，01的保养费用高出了接近一倍，这一点是非常具体的。 总结 “潮牌” 领克01以一种年轻人的姿态
卡屁股，领克01只能坐4个人。 2、<B>保养是真的贵了，</B>销售说这车保养要6L全合成的机油，一般车2.0是4L，工时费也比普通品牌贵，一次小保养大概了1200元，基本上跟BBA看齐了，有点无语，而且汽油只能加95的，养起来不容易了。 3、风噪、胎噪略明显，在高速巡航时，领克01的风噪、胎噪稍明显。另外，对于代步来说，领克
是相对比较均衡的一款车型，<B>除了保养费稍贵一点之外，</B>另一大缺点是发动机隔音控制不太好，尤其是稍微深踩油门的时候，发动机嘶吼的声音就毫无遮掩的传入到车内，甚至已经掩盖了排气管从后面传来的排气声，换言之就是NVH没有达到预期，给人感觉有点掉价。如果能忍受以上两点，选择领克01至少不会让你后悔。性能不减配置够用，
沃尔沃一样的，<B>沃尔沃维修保养又是出了名的贵，</B>买领克01？祈祷它能像丰田一样“开不坏”吧！SO奔驰的股吉利都有了，但我们希望看到的是什么呢？不是有天全国人民都能开着“套吉利壳的奔驰”这样的豪华车，是吉利真正摸索打滚造出来、实实在在的豪华车。黑了领克01这么多，我的良苦用心，你GET到了吗？觉得我
难以修复的损伤甚至报废，<B>造成维修成本大幅升高甚至事故隐患。</B>而这样本身有问题的发动机直接搬到领克01车型上，又怎么好意思打着沃尔沃的旗号去宣传呢？ 以林言之见，自主品牌在高端化上的努力和坚持，人们有目共睹，但新一代消费主力在选择产品更加注重、更加认可产品实力。如果只是搞些自娱自乐的传播噱头，搞些自说自话的
着较好的质感表现。但相对的，<B>领克01在后期维修保养方面的费用会更高一些。</B> 长安汽车－长安CS85 COUPE新车指导价：11.99－16.99万元发动机：1.5T/2.0T变速箱：7DCT/8AT长安CS85 COUPE是长安近年来推出的旗舰级SUV车型，溜背式的车身设计为其营造出不错的运动化感觉。而且长安
辆成绩是优秀的中国品牌车型。相较于丰田奕泽，<B>领克01仅仅是在耐撞性与维修经济性指数略低一点，</B>而对于人员的保护同样都是优秀水平。领克01除了入门版车型以外均配备了前后排头部气囊、胎压显示、主动刹车灯配置，中高配车型还有并线辅助、车道偏离预警、车道保持辅助、道路交通标识识别、疲劳驾驶提醒等配置。 领克01能获得这样的碰撞成绩与
的软肋，<B>只是后期的维护成本偏高，</B>不知道消费者能否接受。上汽集团－荣威RX8厂商指导价：16.88－25.18万元 在2018年上市的自主SUV车型中，荣威RX8绝对是亮眼的一款。荣威RX8的前脸设计使用了家族式悬浮展翼格栅，作为荣威RX家族的旗舰车型，方方正正的外观气势十足。在动力方面，
电混动车的一个常见负担，<B>然后又开始去想象所谓维修费用昂贵等捕风捉影的行为了。</B> 可实际呢？受传统思维束缚，总会遇到有的人去考虑电动机故障的问题。其实忽略了这个是早在解放前就渗透我们日常生活很久的装置了，电机的耐用性早就被人们所忽略，因为它的可靠耐用已经是“习惯成自然”了。电机或者说电动马达，从小到家里面那
表第三点也正好是关于它的用车成本问题，<B>就是后期维修保养费用偏高。</B>大家都知道领克作为吉利推出的国产高端汽车品牌，或多或少都与沃尔沃有着一些关联，再加上车辆自身对品质的高要求，导致它的零整比偏高，这一点已经有不少车主有了深切的体会。 领克03​以上就是领克03这款轿车存在的几点不足，对于预算15万的朋友来说，如果在能够接
油经济性方面并不是让人满意。除此之外，<B>领克03的保养也不便宜，</B>一次小保养近1000元，几乎是和豪华品牌看齐了。福克斯厂商指导价：9.98－15.08万 （性能和操控）全新一代福克斯提供了1.0T、1.5L和1.5T三款发动机，前两者并没有太大看点，1.5T版本才是全新福克斯的精髓。其最大功率135KW，最大扭矩243
我的认知来说，<B>剐了蹭了之后的维修成本也是相当高的，</B>不如普通的来的实惠。所以，如果不是追求极致的度需要减掉那一些重量，我的建议还是先不考虑顶配。所以，中配19万8千8搞定，也挺好！对比顶配省下的2万多，可以去交购置税和保险！然后再花5000元换套19轮毂。完美！ 好吧，第一批的303台车已跟我无
3的保有量不高，<B>后期维修养车成本较高。</B>
，无论是油耗，<B>还是后期的保养领克车型都有点贵。</B>这么算下来，不如去买个豪华品牌。看到这些，你还会选择领克03吗？
3车机启动略有卡顿、后排空间一般、胎噪大、<B>维修保养稍贵，</B>但这些三大件之外的问题都无关痛痒，虽然品牌知名度一般，但它表现出来的产品力已经远远超过这个价格的合资车，性价比还是很不错的。三、凯迪拉克CT6厂商指导价：37.97－69.90万元推荐指数：★★★★ 凯迪拉克CT6定位C级车，与宝马5系、奔驰E级相比，有着更大的尺寸
很好。<B>不过每次保养的费用还是比较高，</B>毕竟新车嘛还是在4S店做算了，一次下来要小1000了。等等看看群上的车友，上次有个车友说自己在外面保养，自己买材料，600左右就搞定了。如果用好点的全合成的机油，应该可以拖到10000一保吧。总结外观确实越看越好看，虽然年龄大了，但内心还是比较骚动的
梁上。<B>这种形式容易导致事故后维修成本相对较高，</B>维修质量也不容易控制，如果采用常规加热抻拉等修复方案，修复后防撞效果也会受到影响。还有就是这辆车的前置中冷器，它设置在了水箱底部托架前方，日常维修案例中常见的异物托底，容易导致该零部件损坏，给用户造成不便，并提升了后期成本。建议购车用户在车
题后，<B>无法承担昂贵的维修和更换费用。</B>今天给大家带来一款国产纯电动轿车，电池质保50万公里够良心，续航里程401KM，它就是东风风神E70。 风神E70外观方面没有给大家眼前一亮的感觉，中网内部采用了封死的设计，搭配了蓝色装饰，在一侧添加了“EV”标志，向大家宣布了自己的真实身份。风神E
用还容易卡壳，<B>坏了维修成本又高！”</B>不过你得想啊，当你带着朋友走近自己的蔚来ES8，一瞬间“咔咔”四个门把手全都弹出来，就像私人管家在车上时刻等待为你服务一样，是不是倍儿有面子！对于一款肩负着“生活态度”和“价值观”的车型来说，有时候这点儿仪式感真不能少。类似的和一般汽车不太一样的设计在蔚来ES
明确的回答问题，<B>毕竟全铝车身维修费用是相对高昂。</B> 问题二江淮代工，品控是如何保证的？副总裁李峰：目前管理是蔚来在主导，蔚来制造团队目前有两百人常驻工厂，人员是由江淮和蔚来团队共同组建，会带江淮的原有员工去南京试制厂学习，一起制造蔚来。芥末看法：其实品控如何保证，只需要看产品本身就好，就目前ES8
就目前 ES8 这款产品来说的确有些担忧，<B>一方面是全铝车身维修成本高，</B>另一方面是整车工艺的问题。秦力洪听完我的分享后，似乎有点无奈的回应道：“坦率的说，现在店里这批展车还是我们加以修饰以后的工程样车，包括内饰部分都是没有到位的，但是我们已经宣布了上市，这个总得给大家看看，其实这个是我们内部之间讨论了很长时间且很纠结的事情
最终的成交价会比对手们高出一个档次。另外，<B>它的后期保养费用也很高昂。</B>感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：89.80－139.80 万元经销商名称：绍兴博骏汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省绍兴袍江康宁东路11－1号经销商电话：4008725647询问最低价报上您是
价会比对手们高出一个档次。另外，<B>它的后期保养费用也很高昂。</B>感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：89.80－139.80 万元经销商名称：绍兴博骏汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省绍兴袍江康宁东路11－1号经销商电话：4008667975报上您是来自于“汽
是良好，而沃尔沃XC60也非常优秀，<B>同样是最后一项碰撞维修成本较高而较差，</B>国产汽车当中评分最高的是吉利领克01车型，因为没有测试碰撞维修成本一项而排在了亚洲龙之后。 比亚迪唐二代在侧面碰撞中获得了良好的成绩，是中保研测试国产汽车第二的成绩，其次是长城魏派VV5，也仅在侧面碰撞与车顶强度两项获得了良好的。不过让小编大
较高，<B>因此总体保养成本不太便宜。</B>从首保开始，空气滤芯和空调滤芯的保养里程间隔均为20000公里，而汽油滤芯则为35000公里。作为一款日系车，骁途的火花塞检查和更换周期较短，而且价格不菲；在同类变速箱（CVT）中，骁途的变速箱油更换周期偏短，间隔为60000公里。在前六万公里中，骁途的
放在车头，因为发生追尾的话，<B>后期维护成本较高。</B> 内饰方面，名爵EZS的整体布局也和燃油版车型一致。不同的是，它换装了旋钮式换挡机构，并配有电子手刹；仪表盘将传统燃油车的转速表改为了新能源专属的电池工况指针，表盘也由黄绿配色取代了此前燃油版本ZS的红白配色。此外，它配备的斑马智行2.0版本在智能场景语音识别的
豹问题多，<B>维护成本贵的人，</B>这政策够给力吗？－－END－－
小毛病比较多，<B>维修保养比较贵。</B>
，很大一部分原因是因为人们觉得捷豹维修费高，<B>而且保养也贵，</B>还有就是小毛病不少，其实怎么说呢？每款车都有它的优缺点，看大家怎么去对待了。其实捷豹汽车的价格小编觉得还是挺大众的，捷豹的操控性也不错，而且XEL也是比较适合年轻人驾驶的，尤其是女生，因为这款车的方向盘相对轻一些，油门也很轻，开起来还是挺舒适的。怎么样？小编说了这么
会因为它可靠性欠佳、<B>维护价格偏高、</B>甚至后排舒适性一般而犹豫，而类似宝马则早已改弦更张，注销车型完全向舒适性倾斜，就可见操控性在消费者心目中的地位之低。面对这样的市场环境，上市的中期改款XEL也针对性地改善了底盘舒适性，并且加入1.5T三缸车型进一步拉低售价，做好舒适性、打好价格战，这就是市场的选择，
的车可靠性想来不是很好，<B>而且后期保养维修费用高昂，</B>对于年轻人来说负担会比较大一点。 如果是换做以前或是其他车我肯定是强烈推荐鸡头的，但是现在的7系改款之后，外观上巨大的双肾格栅的确是太霸气了，和5系完全不是一个量级的。 所以，买7系所给你带来的这种感官上的刺激和虚荣心上的满足是5系没法给你的。 况且买5
它却有着自身的一些问题，<B>包括像是较贵的售后维修保养，</B>中低配车型的一些实用性配置的缺失，被人较多吐槽的变速箱逻辑以及较高的油耗水平，是阻止它销量走高的主要原因吧。要说到最能更宝马3系PK运动操控性能的，阿尔法·罗密欧GIULIA绝对算是其中最有资格的一个。我个人认为它的前脸设计比起德国的那些老牌劲旅要有性
较低加上75％铝合金材质的车身的占比，<B>使得捷豹品牌的保养费用确实会高一些。</B>但是铝合金材质的车身也的确有着其他钢制架构无法匹及的实力：1.车身重量上更加轻盈。2.车身强度上比钢制材料更为坚固，铝合金的悬挂在韧性上表现更好。3.不易生锈。 至于“修不好爱出毛病“这样的问题，说实在的我无法认同。对于国产后的XEL，其为了能
但保养周期间隔稍短、<B>部分配件较短的更换周期以及偏高的费用还是让整体保养成本居高不下。</B>（图/文 汽车之家 周楚然）详情点击这里查看
AT版本，起步有些偏肉，属于够用的水平，<B>后期维修保养费用较低，</B>使用稳定可靠，平均油耗在8升左右。1·6T加7速双离合版本，对动力有要求的可以选择这款，0~100加速时间为8·8秒，加速超车没有太大压力。 底盘前后均为独立悬架对路面的反馈比较清晰，整体调校有些偏硬，不过不影响舒适度，高速行驶底盘稳定性好。 白希文总结凯绅
和10个安全气囊，不过美中不足的是，<B>亚洲龙的维修成本较高。</B>值得一提的是，美版亚洲龙在美国IIHS碰撞测试也获得了顶级安全评价。广汽丰田雷凌 全新丰田雷凌是今年5月份上市的一款紧凑型车，其和姊妹车型卡罗拉的换代非常成功，在车身品质和行车质感上有着较大的提升，1.2T版本的加速和经济性都让人满意，而混动版的油耗表现更加
可以看出，<B>XC60除了在耐撞性和维修经济性上表现不太好之外（也就是修起来很贵）</B>，关于安全方面的三项评分均为G优秀，算是一个相当好的成绩了。 而在很多车型都不及格的正面25％偏置碰撞之中，XC60的A柱部分在碰撞之后显得十分完整，而下部的侵入量也几乎没有，可见XC60在严重碰撞之中对于车厢的
领克02的发动机需使用全合成机油，<B>因此保养费用比较高昂，</B>4S店给出的报价达到了980元，达到了很多合资品牌的水平。另外，该发动机使用的火花塞、滤芯等零部件级别也较高，因此也提高了后期养护的费用。这两点不想好，买了小心后悔 1、储物空间不足虽然领克02采用了电子排档杆，但因此节省下来的空间并未在中央地台提供的储物空
空间是劣势，更多时候适合个人代步，<B>其次就是保养稍贵，</B>并不省油。大咖总结以上四款车，在操控以及颜值方面都是年轻人所爱，至于选择哪款，以下是建议。预算15万以内，优先选择领克02和WEY VV5，均考虑1.5T车型即可，配置方面给到足够的享受，动力不差，关键是颜值足够高，在路上挺吸睛的。若是个人上下班代步，则多考虑下
础上，<B>考虑到不便宜的保养价格（机油机滤加工时1000出头）</B>，用户实际上也占不到太大的便宜，可以理解为多花钱得质保而已。
还沃尔沃技术加持，<B>但是后期保养会稍微贵点。</B>昂科拉GX使用新款发动机在燃油经济性上还不错，同时外观很动感。IX35的设计硬朗有力，保养相对便宜，但配置相对较弱。所以这四款车看您更注重哪方面选择它们就是了。欢迎在下方与我们互动，告诉我们您喜欢哪款车？
顿和死机。。。另外， <B>领克02的保养也不便宜，</B>车价才十万出头，但保养价格却能和BBA看齐，小保1600元上下，大保3000元以上。EMMM.。。准车主做好心理准备哦~ 结论：以上是我推荐的三款适合年轻人的车型，从豪华品牌到自主品牌，从12万－36万满足不同预算的你们，不知道你最钟意哪一款呢？90后的你
配置厚道，而且，<B>后期的保养费用也不低。</B> 搭载两种调校的2.0T动力，最大功率分别为249马力和200马力，匹配来自ZF的9速手自一体变速箱的捷豹E－PACE，在驾乘舒适度上还是值得点赞的。面前，市场的优惠幅度在4－6万元上下，以入门级丐版28.18万的车型来说，优惠后在23万元左右，可以说已经很
需要了解的，比如说空间不是很大，<B>保养费用偏高等等，</B>更具体的购车用车成本，我们会在下周给大家带来视频探店节目，感兴趣的小伙伴可别错过~ 如果是我买的话，应该是会选P250S车型，另外再选装个座椅加热和倒车影像，你们呢？ 今天的内容就到这里啦~有什么问题欢迎留言，我们下期内容再见~
是奔驰的，缺点嘛，<B>就是这货日后维修保养昂贵。</B>捷豹E－PACE在豪华品牌中，带着英伦气质的捷豹E－PACE一直属于特别的存在，这和目前许多年轻小资人群的气质刚好不谋而合。不过，它比某些只讲情怀的小众车更强调驾驶感。 E－PACE其实有很多逼格点，比如说外观设计，它将家族旗舰跑车F－TYPE的许多元素
车都会出现各种问题，可怕的不是出问题，<B>可怕的是出了问题修不好以及维修费用太昂贵。</B>大家平常心，挑适合自己的就好。
00元左右，<B>马自达6的保养费用在国产中高级车中算是比较高的。</B>在保险方面，据4S店的工作人员介绍，店内提供多家保险公司的业务供客户选择，客户店内上险可获得一定优惠。马自达6新车第一年全险折后费用在6500元左右。同时在4S店也可以办理贷款购车业务。其购车首付一般为车价的30％，最长贷款时间不超
元左右，<B>马自达6的保养费用在国产中高级车中算是比较高的。</B>在保险方面，据4S店的工作人员介绍，店内提供多家保险公司的业务供客户选择，客户店内上险可获得一定优惠。马自达6新车第一年全险折后费用在6500元左右。同时在4S店也可以办理贷款购车业务。其购车首付一般为车价的30％，最长贷款时间不超
据车况而定，更换三滤费用在800元左右，<B>马自达6的保养费用在国产中高级车中算是比较高的。</B>在保险方面，据4S店的工作人员介绍，店内提供多家保险公司的业务供客户选择，客户店内上险可获得一定优惠。马自达6新车第一年全险折后费用在6500元左右。同时在4S店也可以办理贷款购车业务。其购车首付一般为车价的30％，最长贷款时间不超
德美韩系硬，<B>轻微剐蹭维修成本较高。</B>目前奕歌的整体表现值得买，不过优惠1万左右时建议在入手。
灯不小心磕到，只能换新的，<B>维修费用不低。</B>三菱LOGO下方有镀铬饰条装饰，后保险杠为亚光黑并加入银色分体式护板，在两侧配有反光条。尾排为隐藏式设计。溜背式尾门是最大亮点，前低后高的设计营造出一种俯冲效果，动感十足。 新车内饰设计起来比较规整，不过新车的内饰塑料感比较强，与国内高质感的车相比还是有一定差距。整
01，<B>由于它较高的配件价格导致最终整体保养成本偏高，</B>有些遗憾。（图/文 汽车之家 周楚然）
直接报废，<B>因为维修成本较高。</B> 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
放在车头，因为发生追尾的话，<B>后期维护成本较高。</B> 内饰方面，名爵EZS的整体布局也和燃油版车型一致。不同的是，它换装了旋钮式换挡机构，并配有电子手刹；仪表盘将传统燃油车的转速表改为了新能源专属的电池工况指针，表盘也由黄绿配色取代了此前燃油版本ZS的红白配色。此外，它配备的斑马智行2.0版本在智能场景语音识别的
就会连带损失掉充电机构等部件，<B>后期更换维护费用会比较高。</B> 另外充电盖板设置也没有考虑便利性，打开后挡住充电接口，要想插入充电枪那么必须得弯腰或蹲下了。 车身侧面和车尾基本没有变化，倒是搭配的轮毂比较独特，17英寸的轮毂采用风刃式设计，这种设计可以降低风阻。搭配四条米其林浩悦3ST轮胎，规格为215/50 R1
我们也看到太多关于涡轮车的负面新闻，漏油、<B>维修费用高、</B>油耗大等，难得这就是你想要的？ 其次，丰田这台全新的2.0L动力总成也拥有不少“黑科技”，其热效率高达40％，并拥有131千瓦/210牛•米输出表现，比ES200还要强劲。归根到底还是要看个人需求，如果非得要高性能，亚洲龙2.0L一定不是你的菜，切记适合自己才是重要的
低速行驶碰撞，亚洲龙的安全气囊弹出来，<B>那么其维修的成本将会更高，</B>亚洲龙本不是一款便宜的车型，定价上比凯美瑞还高，所以亚洲龙的维修经济性是P级较差并不冤。 15KM/H的低速碰撞只是维修经济性不合格，但这不代表亚洲龙的安全性差，在64KM/H的正面25％偏置碰撞中，亚洲龙的表现还是相当优秀的，虽然车头在急速的碰撞之下完
要维修，<B>再加上本身售价以及维修价格昂贵，</B>所以前脸维修经济性得分为0，如在低速行驶安全气囊曝出，维修比将更高。 在64KM/H的正面25％偏置碰撞中，亚洲龙此项总评价为G优秀，图片可见车头几乎完全溃缩，左侧车门前部出现变形，不过A柱没出现弯折，底边加强梁前部没有出现雷凌那样的严重变形。 由
。 美中不足的是，<B>亚洲龙的维修成本较高，</B>但整体表现上，它的气质气场都有着雷克萨斯的味道。大众辉昂指导价：34万－63.90万元 作为接替大众辉腾“辉”字辈的一款旗舰豪车，辉昂的价格也是相当吓人的贵。不过在定位和产品上，辉腾和辉昂其实是天差地别的。辉昂可以说是披着大众皮的奥迪A6L，采用与A6L和A
当中，<B>一汽丰田亚洲龙的维修成本就比较高。</B> 而一直在安全方面狠下功夫的沃尔沃，并没有取得特别好的成绩。沃尔沃XC60虽然碰撞测试成绩也非常好，但是由于维修成本比较高，因此整体的分值就拉低了。但是对于汽车的安全性来说，最重要的是前面的指标，越是豪华的品牌维修成本越是高。因此从这份榜单上来看
和10个安全气囊，不过美中不足的是，<B>亚洲龙的维修成本较高。</B>值得一提的是，美版亚洲龙在美国IIHS碰撞测试也获得了顶级安全评价。广汽丰田雷凌 全新丰田雷凌是今年5月份上市的一款紧凑型车，其和姊妹车型卡罗拉的换代非常成功，在车身品质和行车质感上有着较大的提升，1.2T版本的加速和经济性都让人满意，而混动版的油耗表现更加
直接报废，<B>因为维修成本较高。</B> 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
但频繁用车带来的油费、<B>保养都是一笔划不来的账。</B>而且对拍牌这件事王先生记忆犹新，每个月总有一个周六中午固定去家门口的网吧，和一群中年大叔守在电脑荧幕前，就为了最后十秒。但是老婆上班在市区，没有沪牌的话确实不够方便，第二台车也必须是沪牌。因此王先生就选择了更省钱、灵活，并且有免费沪牌的纯电车型，当初也在朗
一。也正因如此，帝豪的市场保有量大，<B>后期维修保养费用较低；</B>此外，帝豪顶配不到10万的价格非常亲民，性价比极高。 吉利帝豪全系标配胎压显示、无钥匙进入/启动、自动头灯等配置，高配车型搭载定速巡航、倒车影像、自动驻车、上坡辅助、电动天窗、主副座椅电动调节等配置，在这个级别来说配置相当丰富了。动力方面，帝豪全系搭载1.5
且由于吉利嘉际的这台三缸机背景的独特性，<B>后期维护的成本也是比较高的。</B> 笔者建议：综合来说，吉利嘉际基本可以算是10－15万最值得推荐的MPV车型，但由于目前优惠力度比较少，大概只有5000块左右，所以目前来说吉利嘉际的下单率不高。如果有对吉利 嘉际感兴趣的小伙伴，笔者也建议再稍微等一等，预计在今年年底（12月份）冲量的
店内售后人员。<B>虽然世嘉的单次保养费较高，</B>但由于该车的保养周期比一般车型的5000公里周期要长，所以算下来其实还是很实惠的。在保险和贷款方面，据4S店工作人员介绍，该店可提供多家保险公司的车险业务供客户选择，客户如果店内上险可获得一定折扣。世嘉新车第一年保险费大概为5000元左右，包含有车损险、
后人员。<B>虽然世嘉的单次保养费较高，</B>但由于该车的保养周期比一般车型的5000公里周期要长，所以算下来其实还是很实惠的。在保险和贷款方面，据4S店工作人员介绍，该店可提供多家保险公司的车险业务供客户选择，客户如果店内上险可获得一定折扣。世嘉新车第一年保险费大概为5000元左右，包含有车损险、
。以上价格仅供参考，详情请咨询店内售后人员。<B>虽然世嘉的单次保养费较高，</B>但由于该车的保养周期比一般车型的5000公里周期要长，所以算下来其实还是很实惠的。在保险和贷款方面，据4S店工作人员介绍，该店可提供多家保险公司的车险业务供客户选择，客户如果店内上险可获得一定折扣。世嘉新车第一年保险费大概为5000元左右，包含有车损险、
车都会出现各种问题，可怕的不是出问题，<B>可怕的是出了问题修不好以及维修费用太昂贵。</B>大家平常心，挑适合自己的就好。
