比较轻松的。<B>刹车踏板的前半段有些偏软，</B>深踩进入后半段后，效果还可以。车身设计较高，转弯稍快的话车身侧倾现象不可避免。 北斗星X5前麦弗逊后纵向单摆臂非独立的悬挂架构，在于保证车厢内的使用空间，同时控制成本，可以理解。中低速的舒适性还是可以接受的，车速快一点通过颠簸路面时，后排乘客会受到影响，
当，没有轻飘感。<B>刹车过于灵敏，</B>一定要轻踩油门。动力方面，我们日常行驶过程中基本上能够满足我们日常需求，而这一款汽车的百公里油耗大概在7个点到8个点之间，也是有一定的经济燃油性。
然稍有回力，不影响转向。<B>刹车偏软，</B>所以一般我都是缓缓开，提前刹车，不过车道偏离抑制系统是真的满意，在跑高速的时候信心满满。 第一次接触混动车，整体印象都挺不错的，加上本田大法，确实没让人失望过，动力，油耗，目前还在磨合期，现在平均6.5个左右，这个价位是相当的良心了，那些动力不多跟我一样的车子，了解了之
铂睿确实进步了不少，但是依旧有些吵。<B>雅阁的刹车脚感很硬，</B>就是脚踩上去那一刻的感受，在我试驾过的那些车中算是比较偏上的，需要花时间去适应。方向盘具备换挡拨片，不过它的作用主要是调节动能回收力度，一档和日常驾驶滑行感觉差不多，我开过三挡尝试，基本上松开油门，都可以不用踩刹车了，如果习惯三挡模式下开车，那么这个油耗可以开
的老选手。 可能在刚刚脱身的“<B>提速慢刹车软”</B>体验的直接对比之下，雅阁给我的感受会有所夸大，大家便作为侧面参考即可，雅阁一上手给我带来最大的好感就是刹车脚感，既没有德系那般敏感甚至犯冲，也与“软”、“虚”的形容沾不上边，在踩下踏板之后，自身对于后续进展的判断与车身的实际反馈效果能够契合得很好，要侧面印证的话，就
刹车脚感并不那么好，<B>整体刹车行程偏短且刹车脚感较硬。</B> 舒适性：拥堵路况异常劳累舒适性方面，总分30分的分值中雅阁锐·混动的得分是26分，并不算差，主要在驾控方面失分较多。初上雅阁锐·混动给人的感觉是整体的重心非常低，包括仪表台、前排门板的高度都有所下降，视野开阔度的提升非常大，座椅也可以变得更低，驾
的异响。但是刹车有些偏软，<B>需要及时更换制动液和刹车系统。</B> 这台雅阁从外观上看，光鲜艳丽，但其实是一台碰撞事故车。C柱及后翼子板切割更换，伤及车辆框架。发动机变速箱和前部机舱没有受损。车辆正常行驶没有问题，但是车身后部的强度降低，存在一定的安全隐患。检测完成，伯乐君将电子版检测报告发送给张先生。并给出了一些
步有点慢，操控性稍差，异响、抖动、<B>刹车软、</B>噪音大等问题频繁，安全性还可以，维修保养方便。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：16.98－21.68 万元/N经销商名称：贵阳润田汽车服务有限公司/N经销商地址：贵阳市沙冲南路237号（省消防总队旁）/N经销商电话：400868
，可是除了发动机没什么竞争力外，<B>这款车型还比2.4EX少了刹车辅助和VSA车身稳定系统，</B>尤其VSA这种主动安全装备对于车辆稳定和行驶安全是有着比较重要的作用的。其他舒适性配置方面两者基本是伯仲之间，没有明显的差别。所以，建议如果不是需要特别控制费用的话，还是2.4EX更合适。 ★ 3.5L——品牌档次提升意义大
觉ABS工作起来让人非常放心；<B>只是头段刹车稍软。</B> 在接下来的绕桩测试时，它的前后悬挂表现的非常一致，便于让人控制，雅阁的尾部及不属于灵活的类型，也不属于稳定的类型，校调的非常中性。转向力度也比较适中，指向准确、稍有滞后，但它的过桩速度依然不慢，这方面主要得益于稳重均衡的底盘。不过雅阁的侧顷并不小，虽然是偏舒适
变道过弯侧倾更好了，<B>但原厂刹车太软了，</B>就想着换一套刹车吧。这些都换好了，觉得操控上去了，但座椅太高且没有包裹性开着不爽，就想着再换一套座椅吧，换了座椅后觉得如果没有个好的方向盘似乎对不起这座椅，那就把方向盘也换了吧……………………所以有些玩改装的人越陷越深，不知道的人还以为干了啥违法的事情。 我差不
的话，把卡钳和盘都换了。<B>原厂的刹车太软了，</B>刹车行程也比较长。刹车这东西，属于安全件，马虎不得，如果单纯跑街的话，至少换个两活塞的。如果还想偶尔下个赛道，那上个四活塞的吧，当然，这个相对价格高一些，我换了个AP竞技版的9444型号，搭配的是国产的盘，花了9000元左右。如果换了两活塞的话，估计也要7000
不佳，方向盘较轻，适合女性使用，转向精确，<B>刹车系统效果偏软。</B>商家表示飞度购车优惠5000元，店内少量现车销售，感兴趣的网友可致电商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.48－11.48 万元经销商名称：广汽本田汽车椒江特约销售服务店经销商地址：浙江省台州市经济开发区白云山南路东侧经销商电话：4
用，转向精确，<B>刹车系统效果偏软。</B>有喜欢的朋友可以到店或至电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.28－11.28 万元经销商名称：广汽本田汽车庞大龙腾特约销售服务店经销商地址：河北省沧州市西客站北行2公里路东经销商电话：4008681743报上您是来自于“汽车之
性不佳，方向盘较轻，适合女性使用，转向精确，<B>刹车系统效果偏软。</B>有喜欢的朋友可以到店或至电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.28－11.28 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/12384/INDEX.HTML“TAR
性能。而PENNY也认为和之前开的车相比，<B>飞度的刹车有点偏软。</B>所以在买车一个月后就自己改装了16英寸轮毂和205的宽胎，外形更酷的同时也换来了更短的刹车距离。 飞度采用了面积很大的前风挡，这让驾驶者的前方视野更好，不过也带来了相应的问题。由于A柱斜率较大就不得不采用三角窗式的设计。PENNY在实际驾驶中发现，左边A柱对视
支撑也更好了，平时想开的快点，<B>但刹车拖了后腿，</B>激烈点驾驶有些刹不住，那就再换吧，刹车也价格也不菲，飞度上一套刹车也得大几千，最终我换了AP9444赛用刹车，又是近1万元。这还没完，原车方向盘握感也不好，再换掉，然后再换座椅、安全带……………………不知不觉，在这辆车上改装花的钱差，差不多是这辆车价的一半了。 改
，巡航时方向盘一点点虚，让人没那么紧绷。<B>刹车前段偏软，</B>重力度分布在后段，路感反馈几乎没有，不过当通过铺装不均匀的路面，车内的内饰件会通过相互摩擦发出声音来提醒你道路状况，帮助你判断。庆幸V6发动机输出时的浑厚声音，加上6AT的平顺切换，开着开着还是会有愉悦感。 不过拔尖的MPV向来不是个全优生，大霸王在MPV中之所以显
，初段空行程太短，<B>一碰刹车就感觉到硬，</B>然后一过“硬点”制动就“飞”出来了。这个和一般的刹车都不太一样，如果习惯了我觉得应该还好，而雅阁刹车线性、正常。整体NVH 凯美瑞胜，除了发动机NVH输给雅阁，风噪、胎噪、底盘噪音雅阁完败，特别是胎噪，如果广本能换个好点的静音胎，应该会改善不少。油耗很可惜驾驶
感受。第八代凯美瑞的刹车硬了 <B>以前可能会有车主吐槽凯美瑞的刹车软，</B>而第八代凯美瑞通过增大制动总泵的主缸直径，降低了无效行程，有效提高制动响应的即时性；在保证制动操作舒适的前提下，通过降低制动助力器的始动力，大幅提升制动力度的精准度，解决以往制动踏板偏软的问题。通风式刹车盘的直槽散热片改为开槽散热片，散热效果大
版刹车过程带有能能量回收，<B>所以刹车的脚感需要慢慢适应。</B> 不过用车主的那句话回应，WHO CARE？往车上一坐，油门一踩，感受电机+发动机所带来大扭矩的快感，从来不用担心油耗是多少。今日话题如果让你选，你会买顶配混动的 凯美瑞还是低配的新雷克萨斯ES？
美瑞无法提供的。另外，<B>老款刹车软的问题也得到了改善，</B>更线性的制动也有点德国车的味道。 近些年，其实不光日系车在学习德系车的调校方式，德系车也在向日系学习。比如迈腾，会故意留出一些转向旷量，让方向盘的驾驭变得更加轻松，悬架也会刻意调校的柔软一些，更多的考虑舒适性。 识时务者为俊杰。无论中庸的标准如何随着
向带有“丰田式”虚位，悬架很软，<B>刹车也很软，</B>有经验的司机会慢点开，遇到减速带就老老实实减速，这时候哪怕是双连杆的后悬挂也会让车子舒服下来。所以说老凯美瑞的舒适感是需要驾驶者配合的，一开就能慢下来，慢下来就很舒服了。 第八代凯美瑞简单说来就是把一个胖子的身材收缩了一点，不是说肌肉有多健硕，但方向盘虚位少了，车身更
制动方面，2.5S车型的制动力可谓粘脚就有，<B>不过伴随刹车踏板缓慢深入，</B>制动力增益和驾驶员的预期有一定差异，不过一脚过半时，制动力较为充足，虽然需要短暂适应，但整体表现仍令人满意。假如推出“2.5HS” 在试驾过程中，小编有幸体验到凯美瑞双擎的顶配车型（2.5HQ旗舰版），较之2.5S，它似乎更让人眼前一亮。新开发的THS
显的下探，总之成绩我很满意。<B>刹车踏板脚感偏软，</B>明显日系车风格，这点在日常使用时需要适应适应。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道总结 一般来说一台车的外表或者操控感觉在我们心中都占据着一个比较高的地位。凯美瑞混动版长相并不出众或者可以说十分中庸，操控感觉更是平淡无奇，但这并不妨碍它拥有粉丝，因为他们并不会在意
例更高的助推器，<B>以及低膨胀刹车软管。</B>前后制动盘、制动钳和刹车片的尺寸、形状和材质也进行了全面优化。这使得新制动反应更快，踏板行程更短，制动力更大，性能更稳定，制动安心感显著增强。匠心设计 操控性与舒适性新标杆 在同级车中，第七代凯美瑞率先在底盘安装8块扰流板，加快了空气流速、减少了涡流和尾部横摆
真空助力泵内部的配件可能产生变化，<B>导致刹车踏板变硬、</B>出现漏气异音、发动机故障灯亮等情况。出现这种情况时，要获得充分的制动力，就需要比以前更大的刹车踏板踩踏力。 针对以上问题，我们在3月2日向国家质检总局缺陷产品管理中心递交了申请市场技术服务活动的报告。之所以申请采用市场技术服务活动，而未采用召回的方式，是基于两点
力泵的助力并不能第一时间就位，<B>此时的刹车踏板极硬，</B>就像踩到砖头上一样，随后才回归到正常状态。如果您准备购买天籁，那一定要在保证安全的情况下试一试紧急刹车，以免真遇到情况时被这突如其来的脚感吓一跳、弄个措手不及。● 绕桩测试我们还对两车进行了绕桩测试，以检验两车在极限状态下的底盘功力。绕桩测试工作就由我们的御用
的恶心，搞得我心理都有阴影，<B>本来刹车就偏软，</B>刹车皮也差不多该换了，刚好朋友是做D2RACING的，这牌子国内算冷门，但了解了一下确实不是假洋鬼子，在国外口碑很好，案例也多。不怕被坑，全套原装，售后方便，价格优势，说了这么多，总算给了我个换刹车的合理借口…………………… D2大六配原装356碟，毕竟多活塞脚感
导致全力刹车ABS工作时脚感比较密，<B>这样会使人产生刹车比较“软”</B>的错觉，其43.5米的成绩对于整备质量1435公斤的中型车来说还是可以接受的。● 中年车主商务首选高性价比车型 蒙迪欧宽大的外表也许会吸引更多坐车人，但驾驶之后会发现，蒙迪欧不但坐着宽敞、舒适，开起来也很轻松，并有不错的操控表现。驾驶的舒适性与操控性得
感受吧。<B>这辆蒙迪欧的刹车前段比较偏软，</B>后段的刹车力度很强。在路上遇到一个紧急情况，行驶的在我正前方一辆蓝鸟在路中间紧急刹车后，不开双闪警示灯，使我判断失误，需要紧急刹车，这时候我才感受到蒙迪欧的后段刹车力度真是出奇的好。我自己都没有想到我能在那么短的距离将车速从140降到50，及时的躲过
慢起步，慢加速，<B>慢刹车，</B>前一千公里基本按照1档－2档－D档，达到2200转时换档，不走路况不好的路，避免颠簸，不满载，时速保持在90公里以内，不和开快车的人一般见识，但偶尔也超超开得慢的车过过瘾。一千公里以后逐步放开，时速110公里以内，转速控制不超过3000转，但尽量控制在2200转以上。北京
主说他来厂里就是检查异响，<B>刹车也有点不灵敏。</B>根据出现的异响位置，师傅初步判断异响来自刹车片与刹车盘的摩擦，最可能的情况是刹车片磨损到极限。果然，师傅检查的结果就是刹车片磨损到极限，磨损完的刹车片已经把刹车盘磨坏！当师傅给车主说要换刹车片时，车主有点不相信，说行驶里程才6万公里，咋就需要换刹车片呢？直到师傅
车内嘈杂的噪音、<B>稍微延迟的转向系统以及刹车踏板行程长导致刹车前半部分发空。</B>但相信，热爱越野的小伙伴们，这些都可以原谅。说了这么多，最后再提两点建议吧。1、如果在车型进行中期改款或年款需要改进的时候，希望可以在较长、较宽的车头前加装前置摄像头，这样可以方便我们在城市相对狭窄道路上挪车、停车。2、优
电子限滑差速器作用下，<B>会让刹车性能衰减得更快，</B>福克斯ST就是如此赛道上跑两圈前刹就撑不住了。总之POLOPLUS上的电子限滑差速器对于操控未必是好事，也不要过分迷信这个东西。隔音水准中规中矩，没有很多人口中说的那么厉害。路噪在80公里以后会成指数级的上升，发动机噪音在高转速时，也是吵的厉害。当然，这样
能还算是比较好，路试的期间加速有力，<B>不过刹车前半截有点偏软，</B>给人不够自信的感觉。或许是和刹车油变质有关系，建议还是早点更换刹车油。转向精准可以说是指哪打哪，方向回位也很正常，另外后排不但空间小，过减速带也真是颠簸的让人难受。 经过一段路试后来到我们合作的上架点进行上架，打眼看上去底盘无严重拖地，也比较干燥，只有发动
板机构（COF），在受到剧烈撞击时，<B>制动推杆会及时折断，</B>与踏板相脱离，阻止冲击波的传递，使踏脚板不再受力，避免对驾驶员脚部造成冲击。此项国际级先进技术，为首次在国产级轿车中运用。 后视镜的设计在大众的小车中已经属于超水平发挥了，虽然视线仍然不是很理想，但是新手左顾右盼一些还是可以看清后面来车的，这比奥迪A4和A6那
在车辆受到剧烈撞击时，<B>制动推杆会及时折断，</B>与踏板相脱离，阻止冲击波的传递，使踏脚板不再受力，避免对驾驶员脚部造成冲击。● 欧洲NCAP四星级安全技术 欧洲NCAP是目前全世界最为严格的新车安全测试评估机构。POLO在诞生之初就经历了该机构最为严格的碰撞考验，由于采用高强度钢板制作车身，加上车身结构强度
正常水平了。◆ 刹车测试： <B>刹车姿态看着不够平稳，</B>车头前倾幅度过大。这辆车没有选装超过十万元的陶瓷刹车盘，根本没有必要，标配的刹车系统性能卓越，实测100KM/H－0刹车距离34.33米，是汽车之家实测的最好刹车成绩。汽车之家实测100KM/H－0刹车排行（截止至2012年11月14日）车型刹车距离（米）2
的话整体推背感还是有的，底盘调校的较为舒适，<B>刹车前段软，</B>过减速带的时候悬挂过滤的非常不错，噪音控制的优秀，基本上听不到任何外界的干扰声，对于这款车你怎么看，欢迎留言评论。
航系统、人机交互系统、智能个人助理、<B>及动力或刹车软件，</B>使车辆始终保持最新状态。用户还可从“宝马用户商店”按需购买在线媒体等应用，持续获取最新服务。新7系配备宝马智能个人助理，是宝马集团在数字互联领域的又一创新突破。宝马智能个人助理如同一位“懂车”的宝马专家，能解释车辆功能和提供车辆信息。同时它也是“懂你”的个人助理
统、智能个人助理、<B>及动力或刹车软件，</B>使车辆始终保持最新状态。用户还可从“宝马用户商店”按需购买在线媒体等应用，持续获取最新服务。 动力和操控一直是宝马在豪华车市场中的最强优势。本次，新宝马7系的动力系统迎来大幅的升级，750LI XDRIVE换装了4.4升V8发动机，从曲轴箱到发动机管理系统都经过
以上，也就是没有达到1G。<B>这个表现说明这款车的刹车有些偏软，</B>只有头段的刹车力道比较足，后面的水平就非常一般了，这一点和其竞争对手奔驰S级相比有些差距。刹车系统这个环节一直不是7系的强项，汽车之家曾经测试过的750LI的刹车也就是41.3米的成绩。 从10组连续的刹车成绩上来看，新宝马740LI的刹车成绩最
穿梭在车流中。当然有一点编辑觉得有些不满，<B>就是它的刹车有些过于灵敏，</B>很难不惊扰到车内的乘客，当然它的刹车力度也是十分惊人的，可能对于它来说让车了更快的减速比让车内的人舒服更加重要吧。编辑点评： 作为保时捷品牌唯一四门轿车，PANAMERA非常受到消费者喜爱，如果你喜欢保时捷，但是又因为跑车较低的实用性而望而却步时，它确实
是一款家用车，这样的设计客户可能会更加喜欢。<B>第三点就是刹车硬，</B>这里说的刹车硬是指刹车踏板，刹车踏板比较紧致，用力踩才会踩下去，但总体制动效果还是不错的。 君威总体造车工艺不算特别精细，细节处理有待提高。前保险杠和大灯结合的缝隙比较大，而且缝隙不均匀，仔细看有点糙。车内异响比较多，过颠簸路段时叽叽喳喳很明显。而且9AT变速箱
的AEB系统会偏重执行报警与安全带张紧，<B>而主动制动功能似乎“比较迟钝”</B>，留给主动制动执行的距离比较短，导致它几乎每次都会碰到充气模型，仅能起到减缓碰撞的作用。这种执行逻辑常见于欧系车当中，据某欧系品牌AEB工程师介绍称，这样的执行逻辑是考虑到在中高速区间下，若采取紧急刹停策略，将极有可能发生二次事故（也就是被后车追尾的
其实说实话，<B>从日常驾驶的角度来说我个人并不喜欢新君威2.0T刹车踏板那种绵软无力的感觉，</B>总是要踩到后半程才会感觉到明显的制动力，而在最终的刹车性能测试当中，新君威2.0T平均41.7米的成绩还算是可以接受，已经达到了我们的优秀刹车成绩标准，不过和之前的两款车型相比是稍稍有些退步。 这里除了自
CC的朋友都评价是：<B>刹车软</B>（当年的速腾也被我周围朋友大量评价：<B>刹车软</B>）。GS的刹车脚感要敏感一些，在可接受范围内，轻踩就有减速感觉，相对来说，第一次上手用户适应GS的刹车脚感更容易些。 补充一下：我认为刹车脚感这个事属于是任何人适应半个小时就能游刃有余驾驭的环节，所以，只要刹车系统不存在缺陷，只谈脚
供持续的制动力反馈。在赛道体验环节，<B>刹车脚感会有明显的变软迹象，</B>但是制动力并没有丧失，稳定性较为出色。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道●噪音测试噪音测试，静谧性确实令人满意，一般公路行驶前后排乘客可以做到轻声细语的交流方式。高速路况，路面噪音以及风噪都被最大程度上隔绝掉，主观体验来讲属于非常出色的一类。●四驱结构
储物空间设计不合理、胎噪大、市区路段油耗高、<B>刹车不灵敏、</B>没有优惠需要加装、强奸选装包等问题，希望保时捷官方能够再厚道一点。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
日韩系和国产的刹车片，<B>制动材质偏软，</B>使用里程更短。同时也要检查刹车盘的磨损情况。我们的建议是：2片1盘，也就是说，比如6万公里更换一次刹车片的话，那么就12万公里更换一次刹车盘。 除了这些要更换的油品、滤芯等损耗件，大保养还需要进行深度的清洁。比如说发动机内部清洗、进气歧管清洗、节气门清洗、空调系统清
00KM/H的初速度下深踩踏板，<B>制动系统迅速警觉起来，</B>修长的车身开始前倾，身体被安全带猛地勒在座椅上。当车辆完全静止后，驶出距离仅45.049米，这对一款D级车来说也属不易。 XJ6L因超常轴距导致操控表现并不理想。俗话说，“当着矬人不说矮话”。拿人家英国皇家加长级的捷豹XJ6L来做操控性能测试，也多少有点不厚
制动性能产生影响，<B>造成踩踏制动踏板时回馈变软，</B>车辆制动距离增加，存在安全隐患。解决办法： 对于召回范围内车辆，授权经销商已经通知用户立即停止使用车辆并为相关车辆更换不存在问题的后制动卡钳。在车辆维修前，经销商将为相关用户提供替代交通出行方案。库存车辆将在消除安全隐患后进行销售。用户可以致电大众汽车
是回正的速度有点慢。<B>刹车脚感比较硬，</B>行程比较短，稍微踩深一点就力道十足。可见这两方面还是保留了一定的操控性。不过悬架的设定就比较中规中矩了，转向时车身反应并不算快、侧倾略大，这一点可能和比较高的车身重心有关。可是底盘却不够柔韧，哪怕是压比较浅的路面坑洼，感觉还是比较明显的，还好紧绷厚实的悬架能出色的
于并线超车会有影响2、<B>刹车过于灵敏，</B>加上涡轮迟滞，需要一段时间适应。3、驾驶位A柱过于宽大，有比较大的视线盲区。4、由于我试驾的是低配，无倒车影像，手动座椅调节，传统三幅式方向盘，中控布局略微简单，但是够用。 综上，20W确实有点略微高了，尽管大众不断的给甲壳虫加以新鲜元素，推出沙丘越野款，但是其实甲
发动机进入低速安全运行模式，<B>并可能导致刹车变硬，</B>存在安全隐患。解决办法： 大众汽车（中国）销售有限公司将委托授权经销商为涉及召回的车辆免费更新软件，通过降低高压泵燃油压力从而减小高压油泵对凸轮轴的载荷，避免发生此类问题。在召回实施前，大众汽车（中国）销售有限公司将委托授权经销商采取临时措施，以降低风险。库存
功力一如既往德系车的风格，油门响应很灵敏，<B>制动踏板稍显滞后，</B>可能是车身重量偏大原因。助力转向也略显沉着，不过开惯德系车的人能很快上手儿。悬挂调教的有些偏硬，在中短波路面，虽能有效过滤颠簸，但还能感到弹簧的回复力很大。『甲壳虫的运动姿态』 说到甲壳虫的四只大脚，比国产的要厉害许多。德国马牌轮胎做的原厂配套，245/45 R
动刹车片，使之接触到提起的制动碟，<B>从而将制动延迟减至最小。</B>得益于这一优势以及ABS的作用，法拉利458 ITALIA从100KM/H到0KM/H的制动距离为32.5米。● 新的内饰设计 法拉利458 ITALIA的内饰设计也是该车的一个亮点，围绕着驾驶员摆放的各种操作按钮，就是想传达出一个信息，这部车是为了驾驭而
设计女性消费者比较喜欢。<B>CR－V的刹车偏软，</B>较高的重心和偏软的悬挂，刹车时点头现象明显，百公里制动距离为43.6米，所以你一定要提前适应好这个刹车脚感。 内饰方面变化不大，除了音响系统的控制面板和老款有区别外，其余的都没改动。储物空间还可以，放置随身物品没什么问题，柔软舒适的座椅让舒适性可以和轿车相比，
口碑反应，现款 CR－V普遍存在胎噪大、<B>刹车不稳定、</B>后备厢缝隙明显、有加价、刹车异响、空调开启后油耗高等问题，希望厂家后期能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
好传统也得到保留，<B>整个刹车踏板的前段偏软，</B>多次刹车之后刹车盘容易过热的问题，依然存在，还好这对于日常驾驶并不会造成太大的影响。四驱测试更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道尽管官方资料中，并没有提及四驱系统的变化，但CR－V在实际测试中却给我们不小的惊喜。这个要得益于新的电子稳定程序，它对于打滑车轮的
题后再上路。<B>还有一次召回因为助力泵润滑脂缺少导致的刹车踏板可能会变硬，</B>不过该项问题基本不大，不属于严重生产问题。 总结： 目前，二手车市场中关于2012款搭载6速双离合变速箱的车型投诉占比较高，建议最好绕开该年款车型，以免在后期使用出现问题。此外，长安福特官方在今年1月份初发表了一则声明，长
，起步时总是显得有些突兀，<B>刹车踏板也过于灵敏，</B>好处是可以及时停刹，驾驶者会更有信心；坏处是突兀的加速和刹车会让乘客不舒服，坐在副驾的摄影师在我跑山的过程中几乎要吐了。新一代福克斯采用了8AT手自一体变速箱，这在同级别车型中少见。它的换挡逻辑比较清晰，一二挡之间能感觉到有些顿挫感，继续升挡后平顺很多。 新一
有些太灵敏，起步时总是显得又些突兀，<B>刹车踏板也过于灵敏，</B>好处是可以及时停刹，驾驶者会更有信心；坏处是突兀的加速和刹车会让乘客不舒服，坐在副驾的摄影师在我跑山的过程中几乎要吐了。新一代福克斯采用了8AT手自一体变速箱，这在同级别车型中少见。它的换挡逻辑比较清晰，一二挡之间能感觉到有些顿挫感，继续升挡后平顺很多。 新一
胶贴隔绝以后，异响消失4、<B>福克斯刹车偏软，</B>开快车刹车要充分预判，龙华坂田有个改车的香港师傅，建议我去换刹车皮5、福克斯快速过弯给驾驶人的信心不足，上下高速 60迈过弯心里没底，需要减速6、至于其他车友反馈的油耗偏高的问题，我倒是不太在意，毕竟我这台是1.0的排量。刚提车回来一直表显6.4L/100KM，持
动力就会立刻跟上来。在这里我提醒一下啊，<B>这辆车刹车前三分之一部分比较软，</B>但制动系统还是很给力的，绝对站得住！只是需要适应，第一次驾驶的时候一定要先熟悉一下。在开到60KM/H左右的时候，能轻微感受到方向盘的抖动，影响不大。上了高速，时速达到100KM/H以后就能比较清晰感受到发动机的抖动了。而且随着继续踩油，发动机的轰
动”二字 <B>运动版的刹车感觉有些软，</B>行程过了一半之后才会有显的力度增加感觉。44米多的成绩对于“运动”二字来说有些勉强，在刹车距离排行榜中也是从后往前数了。 沾上“运动”二字的车肯定会让人不由自主的往快了开，这是不可避免的，刹车系统应该也全力配合这“运动”二字，41米至42米成绩是个运动版应
舒适性，<B>刹车的前段调校偏软，</B>刹车力在你踩下踏板一半之后才会逐渐充沛起来，由于定位的不同，更偏舒适的FR车型使用这样的刹车调校也并无不妥。而在更强调运动的2.0T车型上，刹车的感觉就明显不同，回馈和线性的制动力都要更运动更直接。 转向系统和悬架调校则是LEON FR最具有自己风格的部分，转
舒适性，<B>刹车的前段调校偏软，</B>刹车力在你踩下踏板一半之后才会逐渐充沛起来，由于定位的不同，更偏舒适的FR车型使用这样的刹车调校也并无不妥。而在更强调运动的2.0T车型上，刹车的感觉就明显不同，回馈和线性的制动力都要更运动更直接。 转向系统和悬架调校则是LEON FR最具有自己风格的部分，转
现强烈弹脚的感觉，制动力输出线性，<B>伴随着大力刹车的是动能快速回收所产生的声音。</B>（注：测试场地、条件有限，成绩仅做参考） 对于驾驶方面，我愿意给这款车一个高分，成熟的动力系统、动力间的无缝切换以及出色的底盘调校，让它成为了一台驾驶着极具亲和力的车，它的特点或许不那么鲜明，也没什么脾气，这样温和的它不正适合天天陪在身
更加稳重。只是，不知道为什么，<B>聆风的制动踏板很“硬”</B>，是因为电动真空助力泵的力量不够吗？ 在介绍会上，日产人员介绍说聆风有一套先进的IT系统，功能远在“CARWINGS”的范畴之上，很多在线的功能听起来确实很新颖，但是仓促的体验没有给我们时间去感受这些细节，希望日后能够机会去详细琢磨一番它的智能交互系统。 聆
” “改了轮毂不改刹车怎么行，<B>本身速腾的原厂刹车不太灵的感觉，</B>脚感很软，所以换轮毂的同时刹车一套就一起换了！刹车的话买了德国进口的TEI街道版的大四P40S 。一个靠谱的品牌比X 宝上各种翻新的布雷博和AP 安全可靠多了！说到TEI 这个品牌可能大家还不太熟悉，他是近三年是一个新兴品牌，专业做刹车、绞牙避震的
山时，<B>明显感到刹车的“软”</B>，让人有点不太放心，进弯前都得预先踩下刹车，好在悬挂支撑还算给力，总算能够应付这样的连续弯道。最后，想说的是新速腾不管如何进化，但对于市场需求仍然能够提供足够的满意度，某些地方的缺憾并不能抵挡消费者对新速腾的一致看好。对于这款1.8T旗舰版车型来说，缸内直喷+
试： <B>刹车脚感偏软，</B>成绩还可以接受，100KM/H－0刹车距离在41米上下浮动，平均成绩为40.83米。测试车是只行驶了二百多公里的新车，所以轮胎和刹车还有待磨合，相信磨合之后距离还能再缩短。◆ 噪音测试： 新速腾它的噪音抑制能力出色，行驶中噪音主要来自轮胎，发动机噪音和风噪都不大，隔
点大。<B>此外刹车的脚感真的是硬，</B>但幸好并没有虚位，刹车力度还是可以的。 底盘表现方面，当你开过这款车之后，你就会理解为什么海马不愿意拿这款车去跟MPV作比较，因为整个底盘的表现相当接近轿车。在经过减速带的时候，可以清楚听到悬挂传来的“咚咚”，悬挂会稍微有一点硬朗，但是动作干净利落而且韧性
严重超标，<B>需要及时更换刹车油了，</B>否则会影响到车辆的制动效果。但车辆的其他油液都在正常范围，包括机油在内短期都不用更换。 检测车辆的内饰部分，除了上图中的后排出风口叶片损坏外，其余的各种功能性按键均可正常使用，并且内饰没有掉漆或明显的使用痕迹。 车辆的外部漆面的确有几块小剐蹭致使的喷漆，但最
然不错，虚位也比较小，颠覆了我的想象。<B>刹车偏软，</B>毕竟车重在那放着了，但踩起来的感觉比较均匀线性，这点不错~隔音优秀，降噪玻璃绝对功不可没。底盘非常扎实，就是感觉怎么开都不会坏，过个减速带，各种坑啥的都不害怕。通过性极好，车身很高。。开上它就有种俯视一切的感觉哈哈。3.0车型没有配备空气悬挂，因为这个版本更加注重于城市
趣。唯一美中不足的就是，<B>RDX的刹车脚感偏硬，</B>而且刹车踏板初段虚位明显。 以其32.80万~43.80万元的售价来看，ALL NEW RDX的产品力完全不输市面上同价位区间的任何产品，但一个热卖的产品只有十足的产品力是不够的，品牌影响力和营销策略也是ALL NEW RDX能否成功的关键。
限，所以入弯速度不低，<B>而且刹车较迟，</B>“愚蠢”的操作会让车辆容易失控。幸好，全新一代卡罗拉搭载了ACA弯道辅助功能，会对内侧车轮施加一些制动力，形成一个旋转力矩，不会让车辆无休止的出现推头现象，同时配合ESP车身稳定控制系统，车辆就算是暂时性失控也不用怕，电子系统的介入会让驾驶员倍感安全。 但要说卡罗拉
空间充足；不足之处是动力较弱，钣金较薄，<B>刹车偏软，</B>但该车型操控平稳，燃油经济性较好；总体来说，性价比较高。卡罗拉全系优惠1.38万元，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨电话详询，拨打电话时请说明是从“汽车之家”网站看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.50－13.80 万元经销商名称：济宁
金较薄，<B>刹车偏软，</B>但该车型操控平稳，燃油经济性较好；总体来说，性价比较高。目前溧阳丰田卡罗拉少量现车销售，部分车型可优惠1.3万元现金，感兴趣的朋友可到店内咨询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.78－13.88 万元经销商名称：溧阳新苏南丰田汽车销售服务有
充足；不足之处是动力较弱，钣金较薄，<B>刹车偏软，</B>但该车型操控平稳，燃油经济性较好；总体来说，性价比较高。目前溧阳丰田卡罗拉少量现车销售，部分车型可优惠1.7万元现金，感兴趣的朋友可到店内咨询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.68－13.48 万元经销商名称：溧阳新苏南丰田汽车销售服务有
处是动力较弱，钣金较薄，<B>刹车偏软，</B>但该车型操控平稳，燃油经济性较好；总体来说，性价比较高。目前溧阳丰田卡罗拉少量现车销售，部分车型可优惠2万元现金，感兴趣的朋友可到店内咨询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.38－13.18 万元经销商名称：溧阳新苏南丰田汽车销售服务有限公
处是动力较弱，钣金较薄，<B>刹车偏软，</B>但该车型操控平稳，燃油经济性较好；总体来说，性价比较高。目前溧阳丰田卡罗拉少量现车销售，部分车型可优惠2万元现金，感兴趣的朋友可到店内咨询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.68－13.18 万元经销商名称：溧阳新苏南丰田汽车销售服务有限公
。 当然从中我们也发现了一些小问题，<B>例如大家普遍反应卡罗拉的刹车有些软，</B>尽管我们测试的成绩证明它的实际表现并不差，但毕竟这样的调校会让许多人在刹车时觉得没有信心，这一点希望一汽丰田加以改进。另外，作为一辆主打舒适的家用车，钥匙理所应得具备遥控开启后备厢功能，而且折叠钥匙更加上档次，也便于携带，这方面卡罗拉的确该升级
成绩比较平均，<B>只不过刹车脚感实在有些偏硬，</B>尤其是大力制动时，有些类似没有刹车助力的脚感，（没有刹车助力，脚感会比较沉重且脚感生硬。）不过日常生活，很难应用到如此大力刹车的情况，最终获得了41.33M的刹车成绩。噪音测试噪音方面的主观感受，在同级别属于中游水平，主要噪音来源还是底盘部分，最为明显
馈有些生硬，<B>同时制动力道响应似乎有些慢。</B>从刹车曲线图看来，也发现最大减速度并没有在踩下刹车踏板后立即出现，要过了一段时间才会达到最大减速度，证明了这样的体感并非错觉，虽然全新逍客的刹车成绩还算不错，但是在踩下刹车的瞬间，还是让人有点“心头一凉”的恐惧。● 油耗测试 首先，我必须解释一下为什么
时很“听话”<B>，松开刹车车辆会缓慢前行，</B>轻点油门车速的提升很线性，不会有往前“窜”的情况，驾驶员不需要因为与前车距离短而小心翼翼地踩油门。另外，个人感觉其高车身带来的开阔视野在一定程度上会减轻堵车时的压抑感，而且可以看到前方路况，提前选择合适的线路。 车身高大的SUV在弯道中通常都会有比较明显
千去改。<B>第四点就是它的刹车真的是有太软了，</B>前半程基本没什么反应，基本上要踩到三分之二的时候才能有点回馈。 还有一个吐槽的地方就是这台车的油耗，在我们的印象中，汉兰达应该是一款比较省油的车型，但是现在这辆车的在市区里面的油耗达到了14－15个，冬天最离谱的时候可以达到17－18个。我不知道
时很“听话”<B>，松开刹车车辆会缓慢前行，</B>轻点油门车速的提升很线性，不会有往前“窜”的情况，驾驶员不需要因为与前车距离短而小心翼翼地踩油门。另外，个人感觉其高车身带来的开阔视野在一定程度上会减轻堵车时的压抑感，而且可以看到前方路况，提前选择合适的线路。 车身高大的SUV在弯道中通常都会有比较明显
千去改。<B>第四点就是它的刹车真的是有太软了，</B>前半程基本没什么反应，基本上要踩到三分之二的时候才能有点回馈。 还有一个吐槽的地方就是这台车的油耗，在我们的印象中，汉兰达应该是一款比较省油的车型，但是现在这辆车的在市区里面的油耗达到了14－15个，冬天最离谱的时候可以达到17－18个。我不知道
我也不太适应，<B>这款车的刹车前段比较软，</B>到了后段刹车力度才释放的比较明显，这个设计我不太喜欢，因为这要求你在需要刹车的时候提前踩下去，而且需要力气大一些，对于北汽的设计我不做评论，关于刹车，的确需要驾驶者有一个适应的过程，现在我开了一个多月，基本适应了这样的刹车调教，刹车力度没什么问题，只是这个
改进空间，<B>另外刹车脚感偏软，</B>踏板虚位大。当然，百公里平均10.9升的油耗水平还是蛮感人的。 不用担心售价高昂、不用顾虑动力与通过性鸡肋，BJ40就是这样一款车，在外观、动力、舒适性方面达到了很好的平衡。我们用越野界广为流传的一句话作用户口碑点评，那就是：用牧马人4成价格，买到牧马人8成的水
求还是没有任何问题的。<B>只不过它的刹车实在是偏软，</B>尤其是刹车的前半段虚位较多，不能给人充足的信心，所以驾驶的时候还是要打好提前量。 当然，对待BJ40 PLUS最好的方式就是带它去“撒野”，要不它220MM的离地间隙、37°的接近角、31°的离去角以及23°的纵向通过角根本就派不上用场。而在此次试驾的越
沙漠中转向、加速、<B>刹车都会平时慢一拍，</B>需要提前做好判断，北京（BJ）40 PLUS在沙地上的灵敏快捷高效的表现，试驾老师告诉我们，在沙地上行驶要保持车速，路线上要以蛇形走位为主，即多摆动方向盘，不要重踩油门或刹车。以轻柔的方式对待沙漠，沙漠则会给你一场“不虚此行”的快感，反之，下陷翻车随时都会发现
减速带简直就是煎熬。 BJ40这车有个通病，<B>就是刹车软到不行，</B>官方的数据100到0的刹车距离是44.87米，属于成绩较差的，而且热衰减厉害，所以不建议BJ40车主空档滑行。 就这做工了还有过召回，召回2013年12月28日至2014年5月13日之间生产的BJ40，由于燃油泵在高负载，大电流（莫非就是地板油）的工况下，会出现
另外需要注意的就是北京（BJ）40 <B>PLUS的刹车前半段偏软，</B>刹车过程不够线性，熟悉之后才能更准确的掌握刹车距离。 多媒体控制区域有点类似宝马和马自达的设计，熟悉以后不需低头就能迅速对系统进行操作。 外形方面，虽然北京（BJ）40 PLUS增添了几分时尚感，但依旧保持了硬朗的整体造型，棱角分明的线条、裸露在外的铰链
/N路试：<B>刹车疲软，</B>方向盘不正，整车除了外形的磕碰刮痕外，没啥太大问题，如果购买的话需要做四轮定位，调整刹车。
PM以内，<B>松开刹车的瞬间动力有点儿疲软，</B>不过半秒之后动力逐渐涌现，变速箱飞快的换挡速度对于它的加速成绩有积极的影响，实测的8.51秒加速成绩符合预期。全新宝来油耗测试加的是95号油，累计跑了124KM，平均车速为30KM/H，空调全程制冷19°，最终实测的油耗成绩为6.6L/100KM，远
现在刹车踏板行程比较长，<B>前段制动感觉偏软。</B>刚驾驶时会有些不放心，随着进一步的适应，这种感觉会有所减退，刹车性能也很可靠。2011款的宝来后部依然是扭力梁式半独立悬架，没有改变也不可能改变。在注重舒适的同时兼顾了一些韧性，过砂石路面和搓板路的时候能过滤掉一部分颠簸，山路上转弯的时候也可感受到一定的侧向支撑
也比较轻盈。隔音方面感觉一般，<B>刹车响应不是特别及时。</B>关于试驾感受方面，我觉得这台宝来可以说能够猜透你的小心思，当你想要加速的时候，它会特意的与你迎合，给你想要的动力。美中不足的就是在低扭的情况下会感受到一丝震动，但总体的平顺性还算可以，开起来还是比较顺手的。一直以来DSG在同级别中都有着良好口碑，所以全新宝来
扬，前后桥扎实，回弹抛跳抑制的很到位。<B>唯一有一点要吐槽的就是它的刹车偏软，</B>前段空位较大，中后段也并不能给人很强的信心，百公里45米的刹停距离实在有些拿不出手。 缺点是有的，不过从总体上看 奇骏还算得上一款好车，质量可靠，保值率高，空间大，舒适性好，还比较省油，入门级车型售价不到17万，是家庭使用的备选之一。最后说一下
太多虚位，很适合在城市中舒适的通勤。<B>刹车前段比较软，</B>需要踩下三分之一的踏板之后才有非常强制动力度，这一点需要驾驶员去多适应适应了。 新奇骏在噪音控制方面做的相对不错，据厂家介绍，新奇骏前挡风玻璃使用的是隔音玻璃，在发动机舱和底盘等方面厂家均着重进行了隔音处理，在高速行驶中，风噪胎噪抑制的都不错，不过当深踩油门时，还
很适合在城市中舒适的通勤。<B>刹车踏板的前段比较软，</B>不过整体的调教还算线性，制动力的强度也能够给人比较强的信心。 新款奇骏依然配备了适时四驱系统，依靠中央多片离合器式限滑差速器实现前后扭矩分配，分为三种驱动模式，分别是2WD模式、AUTO模式和LOCK模式，其中2WD模式是前轮驱动，AUTO模式下车辆默认前驱
。主要体现是驾驶员在进行坡道起步的时候，<B>右脚离开刹车踏板后车辆会自动延时解除刹车2秒钟，</B>降低了坡起的难度，非常适合新手驾驶。在通过跷跷板后，车辆驶入下坡路段，驾驶员又为我们演示了陡坡缓降控制系统，驾驶员在按下该功能按钮后车辆不需要你去踩刹车踏板，车子会自动以7KM/H的速度向下走，这个配置对于外出郊游有一些长下坡路面或
支撑不够强，再加上较大的虚位并且转向很轻，<B>刹车偏软，</B>是辆非常舒适的奶爸车。 三款车的底盘调校存在一定的差异，探界者最为扎实平稳，CX－5稍软，奇骏就最软了，谈驾驶操控是探界者和CX－5相仿，而出自新平台的探界者，在技术含量和科技水平要稍胜一筹；同时，三款车当中只有探界者是有运动设计套装，那就是探界者的RS版本，车身里外都
制动系统。由于拆除了助力泵，<B>现在这辆科鲁兹的刹车脚感又硬又沉，</B>就像踩一块大石头，需要踩下比平时驾驶多出数倍的力量才能够有效制动，这对于初次驾驶没有助力车辆的人来说，是要花费一定时间适应的。 此外，新的踏板带有独立的制动总泵，制动的力度要比原厂状态下大许多，再加上没有了ABS系统，在不合时宜的速度下制动极易出
制动，<B>缓慢制动，</B>目前车辆表显都还OK，底盘悬挂以及方向回位都OK。也没有跑偏现象。 路试试的有点久，一不留神跑了6~7公里，结果客户说附近有熟悉的修理厂，所以就没有回4S店，直接开进去升底盘。 这一根生锈的大铁棒是何物呢？没错，这是车子的半轴；至于为什么生锈这么严重呢？因为半轴是铸铁的
本来就特别扎实，这一代在此基础上支撑更好了。<B>我的车刹车很软，</B>现在脚感好多了，踏板的反馈很不错。总之，这一代车型进步了太多，已经完全是另一辆车了，总体感觉不错，有一些细节需要改进，比如发动机的低扭和变速箱的逻辑等。（文/图/摄影/采访、整理 汽车之家 时睦华）
当您的驾驶风格比较激烈，<B>大力刹车后迅速补油时，</B>变速箱反应会比较迟缓，总要思考片刻后，动力才能接上，影响了驾驶节奏的流畅性。有时当车速处于20－30KM/H，变速箱在2挡升3挡的过程中，会偶发性出现明显的换挡冲击，不知为何。除此之外，这台全新的7速DCG双离合器变速箱的工作表现还算尽职尽责，与1.4T发动
很精致。操控性强，方向盘指向性强，转向精准；<B>刹车偏软；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.39－14.79 万元经销商名称：安庆环雪汽车销售服务有限公司经销商地址：安庆市开发区中兴大道207号经销商电话：4008304577询问最低价报上您是来自于“
方向盘指向性强，转向精准；<B>刹车偏软；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。现购车最高优惠2万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－14.99 万元经销商名称：张家口欣华汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市桥东区张宣公路胜利南路
盘指向性强，转向精准；<B>刹车偏软；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.89－11.69 万元/N经销商名称：榆林新白云汽车销售服务有限公司/N经销商地址：榆林市上郡南路158
方向盘指向性强，转向精准；<B>刹车偏软；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。目前商家店内科鲁兹全系现金优惠1.8万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－13.52 万元经销商名称：张家口欣华汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市
。操控性强，方向盘指向性强，转向精准；<B>刹车偏软；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.49－13.32 万元/N经销商名称：佛山申联汽车销售服务有限公司/N经销商地址：佛山广海大道东原G32
性强，方向盘指向性强，转向精准；<B>刹车偏软；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。同时，汽车之家也将于5月18日举办“低价购车返现500！再送丰厚礼品”活动，活动当天经销商也将给出更大的优惠政策，汽车之家还将对前100位报名购车网友额外给予500元返现，感兴趣的朋友可
向精准；<B>刹车偏软；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.99－14.49 万元经销商名称：张家口欣华汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市桥东区张宣公路胜利南路70号经销商电话：40
控性强，方向盘指向性强，转向精准；<B>刹车偏软；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.09－13.09 万元经销商名称：张家口欣华汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市桥东区张宣公路胜利南路70号经销商电话：
精准；<B>刹车偏软；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.29－13.72 万元经销商名称：陕西华兴盛誉汽车贸易有限公司经销商地址：陕西省榆林市经济开发区汽贸路北侧经销商电话：40086
精致。操控性强，方向盘指向性强，转向精准；<B>刹车偏软；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。目前优惠最高3万，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.89－15.72 万元经销商名称：义乌宏通汽车销售服务有限公司经销商地址：义乌市西城路681号经销商电话：4
控性强，方向盘指向性强，转向精准；<B>刹车偏软；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。现购车最高优惠2.1万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.79－14.49 万元经销商名称：张家口宝华汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市宣化县沙岭子镇大山
强，方向盘指向性强，转向精准；<B>刹车偏软；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.89－14.72 万元经销商名称：张家口欣华汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市桥东区张宣公路胜利南路70号经销商电话：4
强，转向精准，<B>刹车偏软，</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强，网友称“是标准的温柔舒适家庭用车”，内部空间较为宽敞，有着较为良好的驾乘舒适度，是一款性能级座驾；10月19日，汽车之家运城站联合雪佛兰汽车举办全系团购会，届时有更大优惠，感兴趣的朋友不妨报名参加。更多详情请咨询经销商
，方向盘指向性强，转向精准；<B>刹车偏软；</B>底盘扎实，轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。目前最高现金优惠最高2万，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.39－14.22 万元经销商名称：义乌宏通汽车销售服务有限公司经销商地址：义乌市西城路681号经销商电话
更加稳重。只是，不知道为什么，<B>聆风的制动踏板很“硬”</B>，是因为电动真空助力泵的力量不够吗？ 在介绍会上，日产人员介绍说聆风有一套先进的IT系统，功能远在“CARWINGS”的范畴之上，很多在线的功能听起来确实很新颖，但是仓促的体验没有给我们时间去感受这些细节，希望日后能够机会去详细琢磨一番它的智能交互系统。 聆
0 活塞的刹车表现也与我想的不太一样，<B>刹车效果有些软，</B>往往需要踩深一些，碳陶瓷刹车确实需要温度才能完全发挥它强大的制动力，出现这情况也有机会跟巨大的重量其相关。于是我在入弯前改以适度地利用档位来控制车速，把车收慢一点再入弯，这时车的动态就利索多了。它的本质我明白大家对保时捷产品向来有着超高的期待，也知道保时捷总是能做
下质量，加速理论上会受到一点影响。 <B>刹车脚感初段是比较软的，</B>这一部分主要是电机介入回收能量，再深踩机械刹车和电机回收同时介入，两者的配合还是差了点意思。能量回收也比较简单，D挡模式下松开油门，车辆会进入滑行模式，同时电机会同步回收能量，车辆并不会减速太快。纯电续航稍短，综合油耗达预期在打榜性能项目中，PANAMER
出赛道。<B>后者的刹车脚感偏软，</B>它属于很典型的舒适化调校，高强度驾驶时我始终觉得它会刹不住，好在实际真的只是脚感软而已，热衰减却控制的非常到位。而COOPER S CLUBMAN就完全不同了，刹车的脚感硬，行程紧凑，一脚下去就有充足的自信心，感觉整台车都被拽了下来，悬架的支撑也异常到位，入弯
员声音和图像的报警，<B>不过施加制动力的时机相对慢了一些，</B>几次测试都没有能完全避免与假人的碰撞。所以领克01的主动安全测试就止步于此了。——实际道路ADAS体验前面我们提到过，在这款四驱劲PRO版的领克01上不仅配备了主动紧急制动AEB系统，还将自适应巡航ACC、车道保持系统LKA、并线辅助以及市区内的
的AEB系统会偏重执行报警与安全带张紧，<B>而主动制动功能似乎“比较迟钝”</B>，留给主动制动执行的距离比较短，导致它几乎每次都会碰到充气模型，仅能起到减缓碰撞的作用。这种执行逻辑常见于欧系车当中，据某欧系品牌AEB工程师介绍称，这样的执行逻辑是考虑到在中高速区间下，若采取紧急刹停策略，将极有可能发生二次事故（也就是被后车追尾的
款发动机该有的水准。 与恰到好处的油门相比，<B>陆风X5的制动踏板脚感偏软，</B>制动行程比较长，但遇上城市的拥堵路段开开停停，驾驶员就容易产生疲劳；另外，油门和制动踏板力度差异较大也挺考验驾驶员切换踏板时的适应能力。 陆风X5采用了机械液压助力，即使在连续转弯时也不会感觉打方向盘很费劲，这点让人印象深刻。底盘的调校整体表现中规中矩
适应时间，<B>同时刹车踏板的脚感偏硬且行程较短，</B>初段的制动力的释放并不是十分充分，这也是需要慢慢适应的。在动力表现方面，丝毫不用担心，完全表现出了这个级别车型所应有的水准， 特别是在中后段的加速，感觉动力的储备很充足，应付日常的驾驶绰绰有余。 与发动机匹配的是一台9速HYDRA－MATIC变速
感，从刹车踏板到车身都能感觉到。<B>刹车踏板的脚感偏硬且行程较短，</B>初段的制动力的释放并不是十分充分，在一开始需要驾驶者适应。而且轻点刹车，只要环境稍微安静一些，就能比较容易地听到踏板附近刹车灯开关“咔哒咔哒”的声音，会破坏一些行车质感。美国车大船似的驾驶感并没有出现在君越上，尽管它看着就像一辆舒舒服服的车，但其实悬
，行驶起来很平顺，。<B>刹车被调校的有点硬，</B>轻点一下就像是踩到底了一样，不知道是试驾车被调校之后变成这样还是设计师有意为之，总之这个刹车让人感觉不是那么自在，而且踩下去的时候会有“咔哒”一下的声音，并且踩着刹车的时候会有像电机运行一样的声音出现，坐在后排的乘客仔细听了一下还是非常明显的。 这辆车的方向盘
的现象。<B>从缓慢制动再到刹停汽车，</B>整个过程非常线性。刹停的那一瞬间，并不会因为惯性的作用使车内产生晃动。总之，出色的油门和刹车调校，对于日常乘坐舒适感有莫大帮助。 另外一个让你有舒适体验的是底盘调教，虽然配备的是主流前麦弗逊加后多连杆，但搭载的第二代CDC全时主动式液力减振系统可以对其阻尼
有足够的信心完成超车。在这里还要提到的是，<B>君越AVENIR的刹车稍稍有些硬，</B>尤其在堵车过程中，脚下的回馈力度有一点大。 文提到了君越AVENIR发动机的三种工作模式，然而与一般车型不同的是，驾驶员无法手动控制驾驶模式，完全由电脑自动切换。当你正常路况下行驶时，只需深踩油门系统就会自动切换至四缸高性能模式来响应动力输出。反
。 初段制动效果还算不错，<B>可是刹车踏板的脚感却有些偏硬，</B>而且初段存在的虚位和较短的刹车行程，对于新手来说不太友好，踩少了感觉停不住，踩多了又会点头，需要一段时间的适应。中后段的制动效果没的说，制动力非常不错，车速的下降过程也很线性。 底盘悬架系统的调校很见功底，整体感很强。平坦路况下，忽忽悠悠的行驶质感非
此外，<B>高尔夫GTI制动踏板的前中段都太软了，</B>但这些都是小问题。 穿梭于峡谷路段时，思域SI相当出色，但高尔夫GTI同样不赖，基本上和思域SI持平，可能极限性能上不如 思域SI，但总体来看，高尔夫GTI是更好的车。
弯时侧倾依然严重，<B>制动也略显疲软，</B>这对于追求性能的人来说都是遗憾。接下来就为大家带来一些高尔夫GTI性能提升方面的改装攻略，并奉上一辆实拍的高尔夫GTI改装案例。 首先，让我们看看高尔夫GTI本身具备的素质，采用EA888 2.0T发动机，拥有200马力和280牛米的最大动力输出，搭配六挡双离合变
的韩泰轮胎…………………… 轮胎在加宽以后，<B>本来就很软的高尔夫的刹车踏板变得更软，</B>这就让高尔夫300+很轻松的就做出跟趾动作来，而300+还在原厂的刹车盘上进行了半孔和划线的处理，在热衰减上则有大幅提升，在赛道上狂奔，刹车踏板脚感始终如一，但是过软的刹车也是车主所不满意的，所以下一步的改装就是更换全套的刹车。 而原厂的高尔
87米（平均成绩）的刹车成绩单。<B>刹车踏板感觉依然很软，</B>前段基本像空的一样，最后有点停不住的感觉，虽然ABS再卖力的工作，但是车身仍然一步步的向前蹭了一段距离才停下来。所以若想踩请深踩（不排除跺死的情况）。采用前盘后鼓式刹车的帅客在连续刹车测试中热衰减不明显，只是这个距离有点过于长了。 这里还需要批评一下，帅客的
轻，不过初段的脚感不够清晰，<B>轻踩刹车偏软。</B>这一点需要驾驶者们花时间稍微的适应一小下。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道这款车的底盘给人感觉也挺有意思的。刚开始接触它的时候第一印象是方向盘轻，转向毫无费力，而且车身跟着摆动的速度也快，另外就是悬架行程短，初段略硬，尤其过减速带的时候有起伏感，所以给人一种好像整
漆薄，后悬架偏硬，<B>刹车有点硬，</B>油耗偏高，车门有异响，中低速发动机噪音偏大，第三排比较紧凑，适合坐小孩，倒车影像反应不灵敏，巨大的天窗是不能打开的，有些遗憾，转弯半径比较大，低速时方向盘有点重，新车座椅味道偏大，满载的时候后备箱偏小，后期得加车顶行李箱。就说这么多吧，每辆车都有不尽人意的地方，能够接
明对比的开瑞K50的制动系统。<B>刹车踏板的前段明显偏软，</B>制动力分配的不够均匀，轻踩刹车时无法给予驾驶者足够的信心。然而这样的问题并非只出现在开瑞K50上，五菱宏光S也存在着相同的现象。 在放弃了部分承载能力之后，这套前麦弗逊、后扭力梁式的悬架组合得以朝着更加舒适的方向调教。虽然路面上一些细碎的振动无法完全化解，
与灵敏的踏板感受形成鲜明对比的是刹车系统。<B>刹车的前半段有些偏软，</B>制动力分配不够均匀，继续深踩制动效果会更加显著，同类车型大多如此。 开瑞K50采用前麦弗逊式独立悬架、后扭力梁式非独立悬架。悬架结构与多数同级别车型保持一致。其意在控制成本的同时，尽量提升舒适性。试驾过程中感觉悬架能够过滤掉大部分细碎路面传递过来的振动，遇到
车踏板则有些漫不经心了，<B>初段刹车感觉有些偏软，</B>只有持续深踩刹车踏板才会感受到明显的制动力，在日常行驶过程中建议消费者用比日常驾驶时更深的力度踩踏刹车踏板以保证安全。 由于试驾路程较短，可能更多的都是在城市中使用，所以没尝试到更高车速下的表现，在60KM/H时速区间内，它的动力储备还是可以满足日常使用的，
作的缘故，<B>全新M4的刹车踏板感觉稍稍有些偏硬，</B>但强大的制动力能够给人很强信心。 全新M4的方向盘非常粗壮，手感偏沉，回馈力堪称一流，指向精准，简直无可挑剔。如果选择SPORT PLUS模式，在连续变线的过程中悬架的压缩很小，车尾的循迹性相当出色，这一点我认为M4比M3要更好。急加速冲刺时的
刹车过程制动力输出都相对平稳一些。反观速派，<B>它的刹车系统不仅在平稳性方面相对逊色，</B>而且大部分时间制动力的输出都不如迈锐宝XL强。 在主观感受方面，迈锐宝XL的刹车轻轻一踩就有制动力，但又不会是那种敏感到轻轻一踩就跟“撞墙”似的感觉，力度施加得比较均匀线性；速派的刹车力度输出同样是比较均匀线性，而刹车踏板的回馈则会相对迈锐宝
新上市的两款车型仅有自动力分配，<B>车身稳定和刹车辅助都已取消！</B>8英寸的中控触控液晶屏、倒车雷达和倒车影像都有配备，两款车型的座椅都是仿皮材质，扬声器数量也从常规的4个变成两个，全景天窗变成了不可开启。可以看出，为了降低售价还是付出了一定代价。 动力方面搭载的是一台1.5升的自然吸气发动机，最大可输出112马力，扭
得更强劲的动力稍显吃力。<B>刹车初段则偏软，</B>总是需要多踩一些才能达到预想中的刹车力度，需要适应。而在纯电行驶一段时间后，电池电量耗尽，此时就要靠发动机单独工作，并在行驶中为电池充电。 但是，斯巴鲁XV混动版配备的CVT变速箱的表现在笔者看来可以给高分，其平顺性比双离合变速箱要强很多。笔者特意观察到车速从60
表现合格，<B>大多数混动车刹车时都有前段偏硬、</B>涩的通病，对于测试成绩没什么影响，不过日常驾驶时需要控制好刹车踏板深度，否则乘客主观感受不太好。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道◆ 噪音测试 噪音表现良好，只要把转速控制在3000RPM内，发动机的噪音基本可以忽略，不过100KM/H之后，风噪较
轻盈，踩踏的时候并没有出现松散的感觉。<B>刹车踏板的前半段偏软，</B>后半段的效果还可以。另外五菱荣光升级版采用了电子油门的设计取代了原来的机械式油门，虽然电子油门能提供跟好的燃油经济性，但踩踏的时候反应有些慢。 行驶在城市的铺装路面的时候，能够感觉到1.5L发动机动力还是比较好的，前半段的动力来的并不是很快，随着油门的加大，
面，与大多数微面产品如出一辙：<B>前半段时的刹车偏软，</B>后半段时的刹车控制较好。后悬架采用了5片钢板弹簧，此种配置处于同级别车型的平均水平，其承载能力较强，适合承载较多货物，而在车辆通过减速带或坑洼烂路时，后排的颠簸感还是很明显的，其舒适性不是很好。★ 全文总结 启腾M70的外形简洁精巧，内饰的布局规整协调；并在中
，系统首先令对应车轮制动，<B>对弯道外侧前轮进行制动并产生一个反作用扭矩使车辆稳定，</B>但如果侧滑趋势没有改善，立刻限制发动机扭矩输出。干预动作很快速，能够有效地保证车辆稳定，杜绝侧翻、侧滑现象，保证乘员的安全。 综上所述，哈弗H9出色的动力匹配、强悍的非承载式车身以及不俗的TOD四驱系统和伊顿差速锁，集各种优势
的减速G值在－0.6，<B>制动力偏软一些。</B>之后的减速度在－0.7G到－1G之间。整体的制动力度偏弱，ABS的介入也比较柔和，没有什么明显的弹脚感。与同级别车型相比，其47.15米的刹车成绩并不理想。● 油耗测试 在整个的油耗测试的过程中，我们选择了拥堵路段和通畅路段的比例大概分别各占50％，测试的平均时速
明对比的开瑞K50的制动系统。<B>刹车踏板的前段明显偏软，</B>制动力分配的不够均匀，轻踩刹车时无法给予驾驶者足够的信心。然而这样的问题并非只出现在开瑞K50上，五菱宏光S也存在着相同的现象。 在放弃了部分承载能力之后，这套前麦弗逊、后扭力梁式的悬架组合得以朝着更加舒适的方向调教。虽然路面上一些细碎的振动无法完全化解，
再者就是刹车踏板，<B>这个刹车踏板脚感真的硬，</B>而且它的助力并不线性，我感觉这个踏板踩一点跟踩一半的觉感是没有什么区别的，而且它同样有前1/5行程较虚的问题，你同样需要一定时间去适应。在车上的一个媒体同行应该是个刚入行的小伙子，踩刹车的时候总是最后时间来一脚重的，车子总是猛的点一下头。这就很明显他并不适
了不走，给油就窜。<B>刹车偏软，</B>新车味道偏大，卤素车灯光线不好，右后车窗异响，后排中间的位置没有头枕，后排没有出风口。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
的顿挫感没有处理好 。 <B>刹车的调校偏硬，</B>在初段的时候需要大力踩下去，可能是接触新车的原因，刹车的力度还需要一个适应的过程。 悬挂方面，哈弗H2采用了前悬架采用麦弗逊式独立悬架， 后悬架为多连杆式独立悬架，而同级产品多采用后扭力梁非独立悬架。整个底盘的调校还是比较硬朗，独立悬挂带来的效果也比较明显，在转弯
能够尽快在豪华版上升级这两个配置。<B>还有车主反应撼路者刹车软，</B>这个我想是习惯问题，越野车的刹车像油门一样，越线性越好，有利于在复杂路况对车辆的精细控制。而普通轿车或者城市SUV那种一点就有的刹车，在越野中是十分不安全的。容易出事，出大事。 七：总结 彩蛋时间到了。这次说的彩蛋是2017款以来最常见的小毛病，前后桥漏
也认可车身高、<B>车重等因素可能是导致刹车滞后的原因。</B>但我个人在敦煌试驾中并没有这种感觉，希望回头有机会驾驶的时候去着重的试试刹车。 第三点：车窗升降控制按钮的设计和用材。LLOYD非常不喜欢这款奔驰G的车窗控制按键的设计和用材，他个人感觉之前的设计和用材才是最好的。当然我个人在试驾过程中也是感觉
● 制动测试制动测试，刹车的反应比较灵敏，<B>刹车踏板较“硬”</B>，但制动力输出还是比较线性的，经过连续测试也没有出现热衰减现象。最终的100－0KM/H制动测试成绩为36.3米。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 噪音测试噪音测试方面，除了怠速时的噪音低于推荐值，其它几个时速区间的噪音值都超过了我们的推荐值，这是在排气阀门关
正常水平了。◆ 刹车测试： <B>刹车姿态看着不够平稳，</B>车头前倾幅度过大。这辆车没有选装超过十万元的陶瓷刹车盘，根本没有必要，标配的刹车系统性能卓越，实测100KM/H－0刹车距离34.33米，是汽车之家实测的最好刹车成绩。汽车之家实测100KM/H－0刹车排行（截止至2012年11月14日）车型刹车距离（米）2
属于非常优秀的数值，<B>奥迪S5的刹车踏板很硬，</B>前段制动力能给驾驶员提供很强的信心；宝马335I刹车踏板力度线性均匀，比较容易掌握，两者各有各的特点，不能说谁好谁坏。成绩方面的差距可能是因为335I采用了抓地力更强的轮胎。● 日常驾驶感受 两者在外观方面都十分的低调，几乎和普通版本的A5或者3系没有什么
，对于多数民用车来说，重刹时重心前移，<B>带着刹车再打方向容易造成车尾不稳定。</B>然而奥迪TTRS此时的表现非常稳定，给人很强的信心。即使你入弯速度稍微快了一点，车子也是整体均匀地向外滑的趋势，没有明显的转向不足或者转向过度，可控性非常好。 一圈到此结束。总结来说，奥迪TTRS在这条1.5公里长的赛道里是一种如鱼得水的感觉，
车距离。”另外网友“醉月之光”也表示：<B>“汉兰达刹车未免也太软了，</B>点少了根本刹不住，紧急情况下，我估计追尾的情况要比其他车高点，因为很难一下停住。现在我开车速度稍高，都是跟前车尽可能的保持距离，害的很多时候，别人都插我的车道，老被说我的技术有问题，谁知道我是有苦难言。” 从两代汉兰达车主的口碑中，我们都看到了他们对于刹
到了，<B>而且它的刹车踏板脚感偏软，</B>初段制动效果并不明显，制动行程也比较长，如果在城市的拥堵路段走走停停，驾驶员的右脚很容易疲劳。小结：陆风X5是一款特点鲜明的车，它注重动力和驾驶感受，悬架调校偏硬朗，而且静音效果不错。不过简单的配置是它的一大短板，毕竟现在许多人对驾驶感受并不是很在意，他
了在用户心中的品质感。<B>唐的刹车踏板初段有点过分灵敏，</B>刚上手的时候需要去适应，轻点一下就很容易让车身一下子“点头”，影响乘客的舒适性。悬架的支撑性很一般，甚至可以说太软了，完全不像一台加速如此NB的车该有的状态，弹簧的行程长，减振器又拉不住，很难想象激烈驾驶时候的样子。不过凡事有弊必有利，毕竟悬架软了，
光的年轻人。<B>这次改款解决了刹车过灵的问题，</B>特别好，如果下次升级能够再将变速箱及转向提升一个档次，那它真的还会有本质的提升。虽然菲翔拥有非常不错的底盘表现，但瑜还是没有遮住瑕。当然，我并不是说买菲翔就一定是错的。对于那些有主见的年轻人来讲，喜欢就是第一购买力。在我眼里，你们依旧有想法、有品位、
，比如双离合变速箱换挡速度过慢、<B>转向细微严重以及刹车踏板过于灵敏等问题。</B>如果实在喜欢，个人建议去试试新出的两厢致悦。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.88－14.88 万元经销商名称：云南曲靖星瑞畅达汽车销售有限公司经销商地址：曲靖市麒麟区（职教园区）书香华庭DSP7商铺1－3号经销商电
音发出提醒，如果与前车的碰撞危险进一步升级，<B>预警辅助制动系统会触发短暂的快速制动。</B>当前碰撞预警系统报警后，驾驶员踩制动，但制动力不足，主动刹车系统会辅助驾驶员制动。如果驾驶员对碰撞报警一直没反应，在碰撞即将发生前，它会主动进行制动。当车速在4－85KM/H范围内时，系统侦测到移动和静止的车辆时会自动紧急制动。当车速达到85
物以后会主动刹车。如果此时障碍物距离还较远，<B>车子会缓慢刹车，</B>保持车距，如果离障碍物较近了，刹车力度会增加，目的就是保持安全行车距离。等前方障碍物消失或者距离大于安全距离了以后，车子会自动加速到目标车速，完全不用驾驶员操作。这个安全行车距离也是可以在方向盘按键进行设置，建议大家尽量设置的大一点，保证安全。 自适应巡航该怎么关
原环境下，真空度会比平原小。<B>最直观的感受就是刹车的脚感会变软，</B>而且刹车距离也会变长，因此刹车系统在高原环境下的表现如何，也是非常非常重要的测试项目。 随着海拔的不断攀升，雪山开始出现在了我们的面前，当我们感叹景色宜人的同时，伴随着头痛、胸闷的高原反应症状也随之而来。毕竟短时间内的海拔快速上升的确对人体是个不
没有做极限测试，<B>但感觉制动踏板的反馈并不是很及时，</B>制动力也不够强，可能因为能量回收介入的问题。只有将制动踏板深踩半程之后，制动力才会迅速展现出来。 续航上官方给予了451KM的工信部纯电最大续航里程。实测中达到110KM/H的车速后，里程表上会以1.3：1的速度下降，因此实际在高速中跑380KM
上手的车，转向偏模糊，“油门”响应很好掌控，<B>刹车踏板较软，</B>需要提前一点踩。在普通模式下制动能量回收系统介入感明显，一收油就减速，像有人在踩刹车，多开开你会喜欢这感觉，走的时候给油，要减速就收油，练习一下便能掌握仅靠油门踏板控制车身提速、降速的本领，很有意思。SPORT模式下能量回收就不那么卖力了，而提速时的加速感也会比普通
，而且虚位也不小，指向也算不上精准；<B>刹车初段比较软，</B>紧急刹车时给人的信心并不是很足；悬架也是偏向舒适的调校，过沟坎时对振动的过滤比较彻底，但是美中不足的是，转弯之后如果回正稍快，车身会有多余的侧向摆动，而且过沟坎时也会有些许多余的振动。 在和它接触了一段时间后，我也慢慢摸准了它的脾气，如果用评价一台汽油车的眼光来看
的减速G值在－0.6，<B>制动力偏软一些。</B>之后的减速度在－0.7G到－1G之间。整体的制动力度偏弱，ABS的介入也比较柔和，没有什么明显的弹脚感。与同级别车型相比，其47.15米的刹车成绩并不理想。● 油耗测试 在整个的油耗测试的过程中，我们选择了拥堵路段和通畅路段的比例大概分别各占50％，测试的平均时速
力曲线有待提升，<B>现在的制动感受传递给驾驶员的信息是刹车偏软，</B>在公路上驾驶时需要多加留心。 BJ80有两种种动力总成搭配手动或者是自动变速箱以及两种四驱系统的搭配看起来可以满足更多人群不同的胃口，尽管这些东西并不能随意搭配，但是也能让BJ80的定位更加清晰。着重越野需求的可以直接奔向柴油版。需要更
在空转一些时间之后才会被制动，<B>制动反应有点慢，</B>这是其一。其二，制动力挺大的，但突兀且不够持久。具体表现就是打滑轮胎被限制的一瞬间，另外一侧的轮胎会突然获得很大的动力，导致空转挠地，有点像伊顿式限滑差速器的效果。这在滑轮组上不会造成什么麻烦，但是在实地越野时会产生不好的影响，请继续往下看。上山。BJ80的分动箱
款发动机该有的水准。 与恰到好处的油门相比，<B>陆风X5的制动踏板脚感偏软，</B>制动行程比较长，但遇上城市的拥堵路段开开停停，驾驶员就容易产生疲劳；另外，油门和制动踏板力度差异较大也挺考验驾驶员切换踏板时的适应能力。 陆风X5采用了机械液压助力，即使在连续转弯时也不会感觉打方向盘很费劲，这点让人印象深刻。底盘的调校整体表现中规中矩
抛开成绩来看，<B>陆风X5的刹车踏板脚感也偏软，</B>日常驾驶时刹车系统也不能给驾驶者足够信心，如果这个问题能够得到改善，那么这款车在动态表现方面就没有太明显的缺点了。很遗憾，由于时间非常紧，我们没能进行油耗测试，如果日后再有机会拿到试驾车，我们将会第一时间测试并将这部分内容补全，敬请关注。● 全文总结
到了，<B>而且它的刹车踏板脚感偏软，</B>初段制动效果并不明显，制动行程也比较长，如果在城市的拥堵路段走走停停，驾驶员的右脚很容易疲劳。小结：陆风X5是一款特点鲜明的车，它注重动力和驾驶感受，悬架调校偏硬朗，而且静音效果不错。不过简单的配置是它的一大短板，毕竟现在许多人对驾驶感受并不是很在意，他
较多的缘故，<B>感觉新车的刹车还是偏硬，</B>不过这种硬并不是让你轻踩一脚就点头的那种，而是需要你用稍微大一点的力气去踩，这就对女孩子不是那么友好了，希望厂商后期改进一下。至于噪音方面，即使速度达到100KM/H时，胎噪和路噪都控制的比较不错，后排乘客交流也不会受到干扰，这个绝对得给好评。 内饰质感不
，指向性不错，力度有三级调节；<B>刹车踏板初段比较“软”</B>，中后段制动力会增加，初次驾驶需适应一下。汽车之家实测HS 30T 两驱顶配车型的100－0KM/H制动距离为37.52米。 HS搭载的2.0T发动机动力储备充足，在2000RPM之后就能感觉到明显的动力输出。6挡双离合变速箱1挡齿比由13.9增大至15.1
佛车身随时准备好进入弯道。<B>但缺点是刹车脚感略软，</B>踩下去的时候有些让人信心不足。总结 作为一款价格不足8万的小型SUV， 哪吒N01能够用最低的成本给到你充沛的续航里程、足够的空间与轻松的驾驶感受。可能相比现在主流的新能源车型来说，哪吒在功能性上有一些差距。但如果你需要一辆代步车型，N01却是一款物美价廉的
现怎么踩油门都不走的现象了。<B>DX7这种前段就比较硬的刹车调校，</B>让车内乘客感觉制动力挺大的。不过，我试驾的车辆刹车踏板脚感有些干涩，就是踩下去的初段觉得有点卡滞感，不太好控制刹车的力度。 其实经过一天的接触，我认为东南DX7在静态部分（外观、内饰、配置和空间）的亮点，才是吸引众多消费者关注的主要原因。●外观受
测功能来判断情况。 领航员​其二，<B>制动力偏软，</B>配合以车身尺寸带来的车重，容易因制动力引发安全问题。前文我们说过，由于领航员的前轮是单活塞卡钳，所以它的制动力表现并不能让人放心和满意。在这里再次强调，除了因为这样的卡钳是不应该出现在像领航员这种过百万级的豪车上。更重要的是，在车身自重本来就大，惯性自然也大，而且还有
调整方向来使车辆直线行驶。<B>刹车感觉也有点偏软，</B>没有一种在这样尺寸车型上应有的硬朗感觉。尺寸上，新QX80的车头长了大约9CM，高了约2.5CM，使得在城市驾驶过程中前方视野受到了限制，唯有把座椅升高才可以减少一些前方的盲区。为了减少后方的盲点，新QX80配备了与凯迪拉克类似的一个带有显示屏的后视镜。这个显
转向助力，低速方向盘很轻高速沉稳，<B>刹车有些偏软，</B>这也是出于成本考虑。 性价比方面还算可以，比上不足比下有余，现在汽车品牌繁多，高端7座SUV价格高，只能选择国产中低端车型，那么景逸X6价格低，空间大，三大件都没有问题，配置方面绝对够用，无论是自家用还是拉货用都可以，还有厂家给的8年或16万公里的质保期，也让消费者
面，与大多数微面产品如出一辙：<B>前半段时的刹车偏软，</B>后半段时的刹车控制较好。后悬架采用了5片钢板弹簧，此种配置处于同级别车型的平均水平，其承载能力较强，适合承载较多货物，而在车辆通过减速带或坑洼烂路时，后排的颠簸感还是很明显的，其舒适性不是很好。★ 全文总结 启腾M70的外形简洁精巧，内饰的布局规整协调；并在中
起步阶段，<B>松开刹车后动力衔接不够迅速，</B>需要给点油才能比较轻松的走起来，在坡道起步时更是明显。 虽然起步时给人的感受不太好，但在中段加速时新速派的表现还是非常给力的，这还要归功于7速双离合变速箱。深踩油门加速时，变速箱换挡铿锵有力，给驾驶者带来强烈的加速体验。不过在市区道路行驶时，双离合变速
刹车过程制动力输出都相对平稳一些。反观速派，<B>它的刹车系统不仅在平稳性方面相对逊色，</B>而且大部分时间制动力的输出都不如迈锐宝XL强。 在主观感受方面，迈锐宝XL的刹车轻轻一踩就有制动力，但又不会是那种敏感到轻轻一踩就跟“撞墙”似的感觉，力度施加得比较均匀线性；速派的刹车力度输出同样是比较均匀线性，而刹车踏板的回馈则会相对迈锐宝
中，急加速时发动机噪音也能直接传到车厢内。 <B>刹车踏板的脚感有些硬，</B>在日常驾驶时踩刹车踏板时需要多用点儿力，不过这就很容易踩过头，这样就会导致日常驾驶时刹车会踩得忽轻忽重，不太舒服。总的来说，在驾驶层面上，这台COUNTRYMAN并没能征服我。● 刹车测试 测试当天气温较低，一开始测试时轮胎也没有达到合适的工作温度，所以成绩
中，急加速时发动机噪音也能直接传到车厢内。 <B>刹车踏板的脚感有些硬，</B>在日常驾驶时踩刹车踏板时需要多用点儿力，不过这就很容易踩过头，这样就会导致日常驾驶时刹车会踩得忽轻忽重，不太舒服。总的来说，在驾驶层面上，这台COUNTRYMAN并没能征服我。● 刹车测试 测试当天气温较低，一开始测试时轮胎也没有达到合适的工作温度，所以成绩
作的缘故，<B>全新M4的刹车踏板感觉稍稍有些偏硬，</B>但强大的制动力能够给人很强信心。 全新M4的方向盘非常粗壮，手感偏沉，回馈力堪称一流，指向精准，简直无可挑剔。如果选择SPORT PLUS模式，在连续变线的过程中悬架的压缩很小，车尾的循迹性相当出色，这一点我认为M4比M3要更好。急加速冲刺时的
，不怎么能感觉到涡轮介入，<B>打但刹车比较软。</B>变速箱聪明，基本能理解驾驶者的意图，档位判断相对合理。平顺性一般，由于变速箱和发动机没完全匹配标定，所以平顺性方面保留意见。转向轻或稳，和许多电动助力转向一样，低速轻，高速稳，但没有太多路感。底盘有进步，舒适性比上一代有所提高，但也就是这个级别的一般水平，还是有待
动时，ABS的介入很及时，<B>但刹车踏板的脚感非常硬，</B>而且从车身姿态来看，点头也挺夸张的。不过最终的成绩还是挺好的，同级别的中国品牌车型制动距离都在40米以上，39.86米的成绩已经让它在对手当中非常突出了。油耗测试： 10.6L的百公里油耗水平还是有些偏高了，主流对手的1.5T手动挡版本的车型基本都在8－9
的话，<B>那刹车就得很硬，</B>这也需要一定的适应过程。在前面说到那么多的科技配置，在驾驶过程中还真的能用都不少，像CARPLAY、定速巡航这些都不说了，其实的360度全景影像确实比较实用，尤其对于新手来讲，在转弯时，打转向灯之后，中控显示屏中就会出现一侧和全车的影像，两个画面各占屏幕一半。在停
给油，导致低速顿挫比较明显。<B>再加上刹车前半段偏软，</B>踩下后会低于预期的减速距离，再深踩，容易造成车辆点头的不适感。 方向盘有些细，电动助力让低速转向轻盈，高速沉稳，二者之间的过度不突兀。 悬架的设定偏软，比较弹，滤震效果不错，在铺装路面可以提供很好的舒适性。但它的横向支撑性不够，尤其过坑洼路面的时候，横向摆动
到了，<B>而且它的刹车踏板脚感偏软，</B>初段制动效果并不明显，制动行程也比较长，如果在城市的拥堵路段走走停停，驾驶员的右脚很容易疲劳。小结：陆风X5是一款特点鲜明的车，它注重动力和驾驶感受，悬架调校偏硬朗，而且静音效果不错。不过简单的配置是它的一大短板，毕竟现在许多人对驾驶感受并不是很在意，他
不太满意的地方是刹车，<B>不是说刹车不灵敏，</B>而是初段调的太轻了，踩下去存在一定虚位，导致初段刹车反应很一般，想要把速度彻底降下来，就必须得使点劲踩。 作为一台电车，来自发动机的噪音自然是不存在，电机运转的电流声一般不太被大家关注的原因，是它真不算难听，很多人还愿意听这呲呲的电流声呢。但话说回来，这毕竟又不
成问题。<B>刹车踏板过于灵敏一直是困扰菲翔和致悦的一个问题，</B>不过据说2015款的菲翔已经针对这一问题做出了修正，但在2014款的致悦运动版上，这个问题还是比较明显。刹车踏板缺少合理的缓冲，制动力释放的也不够线性。7速干式双离合变速箱在处理升挡时显得得心应手，无论速度还是平顺性都比较令人满意，
员声音和图像的报警，<B>不过施加制动力的时机相对慢了一些，</B>几次测试都没有能完全避免与假人的碰撞。所以领克01的主动安全测试就止步于此了。——实际道路ADAS体验前面我们提到过，在这款四驱劲PRO版的领克01上不仅配备了主动紧急制动AEB系统，还将自适应巡航ACC、车道保持系统LKA、并线辅助以及市区内的
在刹车方面，<B>刹车时偏软，</B>给人一种“庞大身躯，却不稳重”的感觉，整台车的性价比还是不差的。对于这类情况，你会怎么看待呢，欢迎大家在下方留言告诉我。本篇文章内容属于原创内容，如有文中内容和文中配图侵权，还请联系删除
过这款车转向轻重不合适，起步慢，风噪大，<B>刹车软，</B>储物空间小等问题。其中GPS问题已经通过升级了大屏幕解决了。而其他问题或许依然会存在。作为一款硬派SUV，消费者对H9整体的满意度还是很高的。从售价区间上看，哈弗H9竞争的车型主要是日产途达、荣威RX8和上汽MAXUS D90。但是长城作为专业的SUV制造商，显然是不想把
，系统首先令对应车轮制动，<B>对弯道外侧前轮进行制动并产生一个反作用扭矩使车辆稳定，</B>但如果侧滑趋势没有改善，立刻限制发动机扭矩输出。干预动作很快速，能够有效地保证车辆稳定，杜绝侧翻、侧滑现象，保证乘员的安全。 综上所述，哈弗H9出色的动力匹配、强悍的非承载式车身以及不俗的TOD四驱系统和伊顿差速锁，集各种优势
方向盘虚位，<B>刹车软这三条，</B>都是为了兼顾越野，不能算是问题，也无需改进。越野性能和公路行驶性能，有些就是互相对立的。比如转向越野就是要虚一点，公路当然清晰一些更好，这个在成本有限的条件下只能两相权衡取其轻。剩下的槽点也就是储物空间和NVH两项了，希望在后续的改款中，能适当加强。 七：总结 继续
切记要稳，在油门输出和制动时都不要深踩，<B>过于迅速的动力和制动力带来的只会是车辆推头、</B>打滑，当车辆出现打滑现象时，驾驶员应当适度的反打方向，从而避免车尾滑出路面。 新H9搭载的新一代全地形系统，集成了AUTO、雪地、泥地、沙地等七大地形模式，穿越过程中面对泥泞的路面仅需调动旋钮，轻点油门便轻松通过。面对一路坎坷新H9的表
感软硬适中，<B>只是初段的制动力释放偏软，</B>稍微踩深一些之后制动力才能爆发出来，初次上手时需要稍微适应一下刹车的特性。 悬架的调校是走的舒适路线，路面上的振动和坑洼都能被悬架轻松化解，即使以相对较高的速度通过减速带时车辆也不会有多余的跳动，很干脆的就把振动过滤掉了，对于悬架的表现我非常满意，不过作
的释放力度，<B>虽然刹车的初段给人感觉有点偏软，</B>但中后段的制动力还是比较充足，不至于让人没有信心。幻速S3采用的是前麦弗逊独立悬架+后五连杆非独立悬架的类型，这样的搭配在同价位的风光360、金杯750以及五菱宏光S、长安金欧诺这类车型比较常见，属于兼顾装载能力与舒适性的设计方案。但实际体验来看，
了很久没有运动的左脚腕子。此外，<B>它的刹车系统明显偏软，</B>前1/3行程刹车力度并不明显。值得称赞的是斯威X7的底盘，它对细碎颠簸过滤得比较充分，驾驶感和乘坐感都很不错。总结：从产品力来看，它的优势是外观挺好看，第二排空间大，靠背角度调节范围大，配置有亮点；劣势是内饰做工、质感到不了目前10万价位的主流水平，还有诸如
的左脚腕子。此外，<B>它的刹车系统明显偏软，</B>前1/3行程刹车力度并不明显。值得称赞的是斯威X7的底盘，它对细碎颠簸过滤得比较充分，驾驶感和乘坐感都很不错。”（点击查看试驾斯威X7 1.8L原文）● 品牌及车型背景： 与宝沃品牌的境遇类似，SWM曾是一个在上世纪七十年代盛极一时的意大利摩托车品牌，又因经
与灵敏的踏板感受形成鲜明对比的是刹车系统。<B>刹车的前半段有些偏软，</B>制动力分配不够均匀，继续深踩制动效果会更加显著，同类车型大多如此。 开瑞K50采用前麦弗逊式独立悬架、后扭力梁式非独立悬架。悬架结构与多数同级别车型保持一致。其意在控制成本的同时，尽量提升舒适性。试驾过程中感觉悬架能够过滤掉大部分细碎路面传递过来的振动，遇到
明对比的开瑞K50的制动系统。<B>刹车踏板的前段明显偏软，</B>制动力分配的不够均匀，轻踩刹车时无法给予驾驶者足够的信心。然而这样的问题并非只出现在开瑞K50上，五菱宏光S也存在着相同的现象。 在放弃了部分承载能力之后，这套前麦弗逊、后扭力梁式的悬架组合得以朝着更加舒适的方向调教。虽然路面上一些细碎的振动无法完全化解，
同级别中表现中规中矩。●刹车测试 <B>刹车阶段略显偏软，</B>随后的G值在－0.9上下，整体的制动力还是比较大的。ABS的介入也并不突兀，弹脚感并不生硬，给人的感觉较为友好。与同级别车型相比，刹车距离更短。在我们进行了10组刹车测试中发现，除首次外随后的刹车成绩都稳定在41米多一些，这样的表现还是不错的，刹车系统的稳定性值
了在用户心中的品质感。<B>唐的刹车踏板初段有点过分灵敏，</B>刚上手的时候需要去适应，轻点一下就很容易让车身一下子“点头”，影响乘客的舒适性。悬架的支撑性很一般，甚至可以说太软了，完全不像一台加速如此NB的车该有的状态，弹簧的行程长，减振器又拉不住，很难想象激烈驾驶时候的样子。不过凡事有弊必有利，毕竟悬架软了，
车距离。”另外网友“醉月之光”也表示：<B>“汉兰达刹车未免也太软了，</B>点少了根本刹不住，紧急情况下，我估计追尾的情况要比其他车高点，因为很难一下停住。现在我开车速度稍高，都是跟前车尽可能的保持距离，害的很多时候，别人都插我的车道，老被说我的技术有问题，谁知道我是有苦难言。” 从两代汉兰达车主的口碑中，我们都看到了他们对于刹
，深踩之后机械制动介入刹车力忽然变强，<B>略显突兀且刹车脚感偏硬。</B>更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道●绕桩测试 雷凌双擎E+的悬架在绕桩时很难拉住沉重的车身，测试表现欠佳，面对连续快速的重心转移，车尾很难跟上车头的动作，不过对于它而言，运动性可不是它的侧重点。●噪音测试丰田雷凌双擎E+在噪音测试中表现优秀，噪音数值均低于
息。 制动系统仍是跟多数传祺车型类似，<B>前段制动力偏软，</B>中后段制动效果显著，应该说制动性能是挺好的，但在操作方面需要车主踩下更深的制动踏板行程，这样的调校需要一点时间适应。 综合来说，GS3的1.3T发动机和6AT变速箱在高转速区间动力充足够用，满载出行也不用担心动力不足。但在低转速区间的表现还不是很完美，在动力输出的
时很“听话”<B>，松开刹车车辆会缓慢前行，</B>轻点油门车速的提升很线性，不会有往前“窜”的情况，驾驶员不需要因为与前车距离短而小心翼翼地踩油门。另外，个人感觉其高车身带来的开阔视野在一定程度上会减轻堵车时的压抑感，而且可以看到前方路况，提前选择合适的线路。 车身高大的SUV在弯道中通常都会有比较明显
较快速度和敏捷可控。缺点嘛，<B>刹车初段有些软，</B>中后段又有点急，此外，整个车给人感觉挺运动，但它毕竟又是SUV，如果不是特别喜欢激励驾驶的人，或者它的优雅白领女车主，在写字楼里吹了一天空调喝了一天咖啡，加班结束后想悠闲慵懒地享受开车回家路上的放松，新极光就有点别扭了，再加上现在城市里的路面颠簸坑洼还挺多，不是这
D 驾驭。<B>刹车踏板较软，</B>但其制动节奏线性，可说相当好掌握。 吸引力超越前代，更具魅力的英伦时尚尤物总结而言，极光可说是更具魅力的英伦时尚尤物，更臻精致与科技化的产品实力，让其在豪华品牌小型 SUV 持续占有独特的地位，笔者相信将其形容为「精品」一点也不为过，车系 35.58万元起的售价也足
持续输出。<B>而试驾过程中遇到的最主要的问题就是刹车踏板太硬，</B>并且在初段还有一些虚位，整体上动力响应也不快，当需要超车的时候，深踩下油门踏板之后会有一些延迟，动力才会喷涌而出，所以在高速上如果需要超车的时候，必须打好提前量。” 新款中华V3针对之前用户反馈的后悬架很硬的问题进行了重新调校，通过
底盘有厚重感，高速行驶时不会发飘，<B>刹车虽说有些硬，</B>但是遇到紧急情况时深踩刹车踏板能带来很足的制动力。●山路试驾 下了高速之后我们来到了沈阳棋盘山景区，在风景秀丽的景区内，我们可以体验一下山路驾驶的感觉。 其实新款中华V3油门响应的设定不太适合山路驾驶，每次需要超车的时候都要打好提前量，踩到地板油，然后有个小延迟之
就一直困扰着我，这体现在两个方面。<B>首先是刹车踏板很硬，</B>尤其是初段，跟踩在一块砖头上似的，并且还没什么制动力，必须踩过这一段行程才行。而踩过之后制动力又会突然爆发，时不时就来个“点头”，堵车的时候特别难受，总要非常细腻的控制脚下力度才行，这和轻盈、线性的油门踏板大相径庭，需要一段时间去适应。 第二个问题就是刹车成绩
雷达探测范围的原因，<B>刹车不是很及时，</B>这也是目前的一个普遍现象。用这项功能时还是备着点刹车比较安全，人的反应还是快于电脑。 车道偏离预警使用的机会不多，长途驾驶疲劳状态下会起到警示作用，主要是基于前玻璃上方的摄像头判断行车线路，精确性挺高的。● 总结： 睿骋的这次改款，以产品本身的实力来看，提升显著，
缺点，<B>首先是刹车偏软，</B>初段制动力不够强劲，虽然深踩制动踏板确实能获得不错的制动力，但是不够线性的制动脚感会给人一种刹不住的感觉。 而且悬挂对于大颠簸的过滤不够到位，高速行驶时风噪也有一些明显。 总体来说，GLC L看上去比开起来更加美好，从外观内饰的档次感和豪华感来看GLC L确实达到
DIA中尾段。 “改完排气就想着刹车了，<B>感觉原厂刹车很软感觉刹不住，</B>然后就找人在国内订了BREMBO 19Z 刹车，够大！380加大划线盘。再搭配RAYS G25 19寸轮毂，感觉帅了很多。” 所谓“一低遮百丑”，ST一开始是在改装店定了RSR避震，但是又要等几个月。车主再次不想等，直接买了老板推荐的一款RSR TI2
再加上RC <B>F的刹车踏板本身就偏软，</B>过于强调舒适性，初段几乎让人没有信心，连续高强度的工作更是让刹车系统有些吃不消。不过这也不奇怪，同级别的宝马M4、AMG C 63也是如此，毕竟它们都不是天生下赛道的料儿，只是在刹车脚感上比RC F好一些罢了。◆ 许云鹤谈RC F的赛道驾驶感受 以上只是我
的减速G值在－0.6，<B>制动力偏软一些。</B>之后的减速度在－0.7G到－1G之间。整体的制动力度偏弱，ABS的介入也比较柔和，没有什么明显的弹脚感。与同级别车型相比，其47.15米的刹车成绩并不理想。● 油耗测试 在整个的油耗测试的过程中，我们选择了拥堵路段和通畅路段的比例大概分别各占50％，测试的平均时速
较多的缘故，<B>感觉新车的刹车还是偏硬，</B>不过这种硬并不是让你轻踩一脚就点头的那种，而是需要你用稍微大一点的力气去踩，这就对女孩子不是那么友好了，希望厂商后期改进一下。至于噪音方面，即使速度达到100KM/H时，胎噪和路噪都控制的比较不错，后排乘客交流也不会受到干扰，这个绝对得给好评。 内饰质感不
驶中，<B>车辆的刹车还是有些偏软，</B>让驾驶者在面对紧急情况时信心不是很足。模拟7速的CVT变速箱与2.0L发动机搭配，动力输出很平顺，几乎察觉不到任何闯动。这台变速箱换挡逻辑设定也很不错，平缓加速时，变速箱能够连续“升挡”，让转速始终保持在低位；而当你需要超车或急加速时，只要深踩住油门，随着
性的朋友来说可能就要有些失望了。 <B>刹车的脚感稍有些偏软，</B>需要深踩才能获得足够的刹车力度，因此刚开始需要一段时间适应。令我意外的是瑞虎7底盘却并不是完全舒适化的调教，悬架整体感觉偏硬，很有韧性，在面对细小的颠簸时悬架对震动的过滤不够干净，车身会有些多余的晃动，显得稍有些松散，但在大颠簸路面上底盘显得十分整体，不会产
时候车头下沉明显，<B>加上刹车踏板脚感偏软，</B>主观感受有点不够踏实。但从实际成绩来看，多次测试距离都能保持在40米以内，用数据说话最有说服力，成绩值得肯定。风行S500的最终成绩为39.65米，接近优秀水平。■ 油耗测试 试驾车行驶里程2000多公里，仍处于磨合期阶段，对油耗会有一定影响。油耗测试行驶里
偏灵敏，<B>刹车脚感偏硬，</B>总的来说，能给驾驶员营造很强的信心，但还不算是操控自如的那一类。因为它的四个车轮和整个车架并没有让我感觉到是一个整体，这可能和MRC有关，也有可能和我这台车有关，因为之前我开其他的CT6时并没有这种感觉。 至于ARS主动式后轮转向，转向时从后视镜里观察，或者从车外观
盈，但低速行驶时有一点虚位。<B>刹车偏软，</B>制动距离较长，驾驶安全感也一般。总的来看，凯迪拉克CT6带给驾驶者的驾驶感受的确不多。以凯迪拉克CT6的油耗情况与同档次车相对比，凯迪拉克CT6的油耗数据确实相对较差，在街区道路65％和高速路35％的情景下，实质油耗就有9.6L，在高速快速行驶仍有8.0L的油耗，城区油
音发出提醒，如果与前车的碰撞危险进一步升级，<B>预警辅助制动系统会触发短暂的快速制动。</B>当前碰撞预警系统报警后，驾驶员踩制动，但制动力不足，主动刹车系统会辅助驾驶员制动。如果驾驶员对碰撞报警一直没反应，在碰撞即将发生前，它会主动进行制动。当车速在4－85KM/H范围内时，系统侦测到移动和静止的车辆时会自动紧急制动。当车速达到85
物以后会主动刹车。如果此时障碍物距离还较远，<B>车子会缓慢刹车，</B>保持车距，如果离障碍物较近了，刹车力度会增加，目的就是保持安全行车距离。等前方障碍物消失或者距离大于安全距离了以后，车子会自动加速到目标车速，完全不用驾驶员操作。这个安全行车距离也是可以在方向盘按键进行设置，建议大家尽量设置的大一点，保证安全。 自适应巡航该怎么关
车主讲，<B>为了改善后轮疲软的刹车状况，</B>他也是煞费苦心。最终选择了夏利原装的前刹车盘，又找来了日产蓝鸟上面的刹车分泵。但原装夏利毕竟也是鼓刹，要换装碟刹，也不是那么容易。车主还自制了后刹车桥位，并且找来了日产风度A32上面的刹车总泵。夏利后鼓刹改碟刹的工程就这么完成了，至于实际使用效果，我们
就一直困扰着我，这体现在两个方面。<B>首先是刹车踏板很硬，</B>尤其是初段，跟踩在一块砖头上似的，并且还没什么制动力，必须踩过这一段行程才行。而踩过之后制动力又会突然爆发，时不时就来个“点头”，堵车的时候特别难受，总要非常细腻的控制脚下力度才行，这和轻盈、线性的油门踏板大相径庭，需要一段时间去适应。 第二个问题就是刹车成绩
，我个人推荐后者，因为动力有很明显的提升。<B>刹车表现这款车普遍比较软，</B>方向盘也很轻，如果1.5T再能推出自动挡，这款车就非常适合女生来开了。 智能网联系统到底好用吗？说完了基本表现，咱们就重点感受一下它主打的智能网联系统。类似的智能系统在吉利、奇瑞、长安的新车型上我都体验过，森雅的这套系统确实让我有些意外，因为它的智能化更
依然还是非常动听的。<B>刹车刚上脚会感觉有些软，</B>不过刹车力度很快会随之而来，虽说没有一些性能车的刹车那么线性和扎实，有那么两脚也就可以适应了。转向手感依然像之前那样轻得“过分”，完全不用费什么力气，当然在赛道中如果方向更沉一点会更稳，不过好在指向性非常准确。 GIULIA的底盘功力我们之前就已经领教过，
转弯能力测试 <B>GIULIA的刹车很硬，</B>轻踩一下就会立即减速，所以在时走时停的城市道路中可能感觉不是很舒适。在《CAR AND DRIVER》的紧急制动测试中，GIULIA从70英里/小时到静止的刹车距离为163英尺，仅次于奥迪A4。 车辙君有话说：外观迷人只是GIULIA的优点之一，阿尔法·罗
调节软硬的避震器，急加速时后悬会变硬，<B>制动时前悬会变硬，</B>过弯时悬架也会做出调整。如果非要挑一些毛病的话，那可能就是这种设定会丢失一些路感。 动力、底盘、制动系统都没有任何问题，但对于性能取向来说，拖GULIA 2.0T车型后腿的可能就是这套来自倍耐力的CINTURATO P7 ALL SEASON轮胎。对，你没看错，
的加持，但它的刹车也毫无弱化迹象，<B>而唯一不足的我想就是刹车皮磨损过快的问题吧，</B>第一节下来，刹车皮凭空消失了近一半，若是换成碳陶瓷刹车盘情况势必更糟糕（碳陶瓷对刹车皮消耗更大）。 随着赛道测试进入尾声，本杰明似乎把GIULIA四叶草开得更狠了，在第四圈时刷出了本次测试最好记录在1分52秒045，再次刷新了珠海四门轿
轻，不过初段的脚感不够清晰，<B>轻踩刹车偏软。</B>这一点需要驾驶者们花时间稍微的适应一小下。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道这款车的底盘给人感觉也挺有意思的。刚开始接触它的时候第一印象是方向盘轻，转向毫无费力，而且车身跟着摆动的速度也快，另外就是悬架行程短，初段略硬，尤其过减速带的时候有起伏感，所以给人一种好像整
路上。●刹车测试刹车测试，<B>刹车脚感偏硬，</B>尤其是在后段，要更大力去踩住刹车踏板，缺乏一些线性的感觉。但是刹车成绩还算不错，连续测试也没有出现热衰减情况，日常驾驶，完全可以控制住这个接近500马力的大家伙。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道●噪音测试噪音测试，通过数据能够看出整体都已经超标，但实际上还是处于能
较平均，姿态表现也尚可，<B>但快45米的刹车成绩却不怎么好，</B>和同级别的竞争车型的实测成绩差距有点大，而且我们之前测试过的进口车型制动距离为38.5米，相比之下这次国产车型的成绩差距实在挺大的。● 四驱、油耗和噪音测试部分：四驱测试： 从四驱结构图来看，国产车型和进口车型还是有点不同的，区别就在于国产车型后桥
改观，<B>除了刹车踏板的脚感偏硬外，</B>它在初段制动就有不错的表现，能够给驾驶者更多的信心。 在悬架方面，它全系采用的都是前麦弗逊式独立悬架，后螺旋弹簧非独立悬架。悬架调校的较为硬朗，当然这是考虑车辆载物以及重心偏高而做出的选择。驾驶中对于路面的反馈很直接，在快速过弯时悬架具有不错的支撑性。但
前，想先聊聊众泰SR7日常行驶时的刹车表现。<B>刹车踏板偏硬，</B>前四分之一的行程几乎没有制动力，后面行程的制动力也不是很均匀，且脚感发涩，想把车平平稳稳的停好需要时间去适应。刹车测试时制动力很稳定，强度稍有欠缺，235MM宽度的陆航轮胎抓地力不太好，制动末段一直在往前滑。● 油耗测试 油耗测试中一共行驶了106.8公里，平均时速
强烈对比的，<B>则是前段疲软的制动踏板，</B>这一定程度影响了BX6的整体表现。后记：BX6的前景单就产品阵列以及价格来看，BX6仅提供2款不同配置车型，售价分别为18.28万以及19.98万，你可以认为它的配置高，定位特殊（同价位你根本买不能买到别的溜背SUV），甚至还给了你一副表现不差的2.0T发
性能，<B>但结果却是刹车明显偏软，</B>前1/3行程刹车力度并不明显，想要获得足够的制动力基本需要踩下一半以上的刹车踏板行程，而在车队行进过程中保持足够的车距是相当重要的，并且需要提前刹车。 比亚迪S6定位于城市SUV车型，前后独立悬挂更多是从舒适性角度考虑，不过前面我们也说了悬挂硬度有待调整。
或者摩擦偏差，都会导致车身的晃动。<B>（这也就解释了为什么LS600HL全力刹车时电子稳定系统会介入的原因了。</B>） 综合来看，600H热车状态的41米刹车我们是能接受的，但是冷车时候46米多刹车成绩外加制动稳定性不高两个因素，我们对600H刹车给予差评。 注解：600H这种冷车刹车性能差的特性说明它刹车盘/片工作温度要
车表现：<B>刹车感觉一点偏软，</B>不过实际刹车的效果还是没问题。 （油耗）这车的油耗默认就是瞬时油耗，调到M平均油耗下次启动后后又还是显示瞬时油耗。瞬时油耗高速上开到过5.6，但是那个参考意义不大，表显的平均油耗差不多9个油，然后自己用小熊油耗记的平均油耗甚至更高，差不多9.4，真不知道别的车有
加速线性让脚也不会很劳累。 <B>而刹车的脚感则偏软，</B>时速超过40KM/H时踩刹车踏板，能明显感受到前三分之一行程是动能回收，继续深踩时卡钳才工作，这时力度来的就比较恰如其分，第一次驾驶纯电动车的人需要适应一下。 转向手感比较轻盈，低速时随角度力矩增益过小，给人模糊的感觉，高速时随速增益比较明显，突然一下就由轻变
有个问题，<B>制动时前段显得很软，</B>会给你一种刹不住的感觉，这时你需要踩深点儿或许能获得更好的制动效果。 你也可以选择将挡位挂入D挡，这时“电门”还算比较灵敏，由于是电动车的缘故，只要你将电门踩到底，电机的峰值扭矩可以瞬间爆发出来，这时你可以感觉到很明显的加速推背感，不过由于功率并不大， EX2
门放到刹车踏板然后踩到底，<B>由于制动力来的更慢，</B>相当于无形中增加了驾驶员的反应时间，在一定程度上我认为是影响了安全的。 同样是制动方面，北汽 EX3 这台车的动力回收在时速低于 20 公里左右之后就不再工作，其它的很多新能源车可以通过动力回收将车速控制到更低的速度，单踏板操作开起来更加舒服。 转向部分，北汽
测试中，大约到第7－8次时，<B>刹车踏板脚感会明显变软，</B>好在刹车距离并没有变得更长。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道噪音测试北汽新能源EX3的噪音测试成绩符合预期。怠速包括低速状态下都是比较安静的，加速时的电流声也并不算扰人。当时速超过60KM/H后会有明显的风噪传至车内，也是这个级别比较常见的一种现象。受客
比较有实用意义的配置。5·提点小问题（1）<B>刹车踏板脚感偏硬此处的刹车脚感指的是踏板的力回馈感受较硬。</B>开瑞K60我的个人感受是初段的制动力释放偏软，而在中后段才开始真正的释放制动力，但是踏板的力回馈却是一直偏硬，感觉就是当施加一定力量给刹车踏板的时候，实际车辆制动力的释放却还是在初段偏软的状态，主观上多少会造成一点制动力偏
有出现刹不住车的情况，<B>笔者不敢断言其刹车热衰减过快，</B>但其刹车脚感的明显变化的确给驾驶员一种主观上的恐慌。 操控方面，宝沃BX5可以说是喜忧参半。首先说说它的转向手感。笔者可以很明显地感受到随速和随角度的增益，但并不线性，给人紧致而不精密的主观感受。高速行驶时能明显感受到虚位，低速行驶时又能明显感觉到阻
频频道 日常驾驶中，<B>能发现这台BX5的刹车偏软，</B>前1/3行程几乎没什么制动力，后半段的刹车脚感也不是特别线性，给人的印象不好。在刹车测试中，它同样存在制动力不够均匀的情况，不过成绩还是不错的，多次刹进40米，车身姿态也比较稳健。驾驶感受： BX5是摆明了要走舒适路线了，首先它的方向盘就非常轻，尤其是
的舒适性。<B>美中不足的是急刹车有点软，</B>特别是遇到前方有堵车的情况，最好提前缓慢刹车。但总的来说，我认为BX5的底盘已经达到了更高级别车型的水平。 这台试驾车1.4T的动力特性很棒，当车辆在高速遇到大货车“夹击”的情况时，只需轻踩油门，车身立马就会给出反应。这也再次应了那句话，BX5的正确打开
强烈对比的，<B>则是前段疲软的制动踏板，</B>这一定程度影响了BX6的整体表现。后记：BX6的前景单就产品阵列以及价格来看，BX6仅提供2款不同配置车型，售价分别为18.28万以及19.98万，你可以认为它的配置高，定位特殊（同价位你根本买不能买到别的溜背SUV），甚至还给了你一副表现不差的2.0T发
路上。●刹车测试刹车测试，<B>刹车脚感偏硬，</B>尤其是在后段，要更大力去踩住刹车踏板，缺乏一些线性的感觉。但是刹车成绩还算不错，连续测试也没有出现热衰减情况，日常驾驶，完全可以控制住这个接近500马力的大家伙。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道●噪音测试噪音测试，通过数据能够看出整体都已经超标，但实际上还是处于能
以满足日常的代步需求，开起来轻松便捷，<B>刹车方面略显偏软一些。</B>该车0－100KM/H的加速成绩为13.68秒，100－0KM/H的刹车距离为43.7米。其百公里的平均油耗仅为5.3L，充分体现出了它在燃油经济性方面的优势。（文/图/摄 汽车之家 王亮 协助 刘东/王鹤璇）◆ 更多阅读：相关车型参数配置表：
教不太适应，制动踏板的脚感偏沉，<B>并且整体刹车偏软，</B>在刚一上手驾驶的时候对制动感到没有太大信心，随着后来逐步的熟悉，才找到适应的踩踏力度。 在行驶品质方面，东南DX3 EV400有亮点给我留下了较为深刻的印象。第一、悬架质感，四轮的独立悬架在硬件方面已然表现不错。除此之外，由于电池组布局在车底，以及电动车自重较大
与虚位很大，<B>很软的刹车。</B>东南DX3 EV400这点值得表扬。在操控性上，由于驾驶道路条件限制，只能简单说说自己的体会。方向盘稍微有点轻，对于女性车主比较友好，对于老爷们的我来说，可能略轻了。DX3 EV400的悬挂调校较硬，这样设定的好处是，支撑性比较好，缺点是，在坑洼路面的滤震性一般，东南
员声音和图像的报警，<B>不过施加制动力的时机相对慢了一些，</B>几次测试都没有能完全避免与假人的碰撞。所以领克01的主动安全测试就止步于此了。——实际道路ADAS体验前面我们提到过，在这款四驱劲PRO版的领克01上不仅配备了主动紧急制动AEB系统，还将自适应巡航ACC、车道保持系统LKA、并线辅助以及市区内的
里有些网友爆出本田冠道、<B>UR－V刹车偏软，</B>有的甚至发追尾情况！从召回公告里了解到，故障的原因是制动总泵内活塞上的密封圈损坏了。了解召回详情请点击《涉158050辆 广汽本田召回部分冠道车型》、《共涉69090辆 东风本田召回部分UR－V车型》更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道制动总泵中变形的密封圈长啥样
很空，<B>也就是咱们常说的“刹车偏软”</B>，初上手很容易造成紧张感，这是试驾过程中较为明显的缺点。补充一句，调校风格只是一方面，它的刹车性能如何，还要看最终的测试成绩。作为一款年轻化取向的小车，新款科沃兹的悬架跟其外观一样是偏硬朗的，路面上的细小震动都能传至车内，在经过减速带这种较为明显的颠簸
形不是很搭调，转向很轻柔，<B>刹车前段比较软，</B>不适宜激烈驾驶，所以在市区驾驶那是相当舒适了，要说操控那也有一点，底盘很整，支撑性OK，驾驶氛围不至于太过佛系，有一点不足是坐姿略高，而且座椅高低无法调节。 目前新款科沃兹刚刚上市，部分地区的优惠就已经高达2万+，当然是有优惠条件的，需要贷款或者店内上牌等，其实都
车行程，<B>以及起效较慢的制动力，</B>对于驾驶者的驾控信心会有一定影响。在我此次试驾后的第二天，官方公布了新科沃兹的售价区间：9.69万至9.99万，我试驾正是10万差100块的顶配车型。对于这样一款入门级的家轿，我似乎应该报以更为宽容的态度去看待它，毕竟一分钱一分货的道理谁都明白。但 科沃兹动
通D90试驾时，<B>它的刹车踏板总体感觉是偏软，</B>初段的制动力并不明显。而我们在这次量产版车型上，则有了一定的改观。整个刹车踏板的初段虽然存在偏软的情况，但随之而来的就是制动力的涌现，你能够明显的感受到四条胎面宽度达到265MM的轮胎在牢牢的抓住地面，制动力非常强，能够给你足够的信心。 在底盘悬架方面
乏力的一面。同时，<B>它的刹车踏板很硬，</B>制动效果相比手动挡车型略好。值得称赞的是斯威X7的底盘，它对细碎颠簸过滤得比较到位，驾驶感和乘坐感都很不错。 车辆带有SPORT模式，开启后变速箱换挡逻辑大变，转速基本保持在接近3000转，此时的动力说来就来，虽然发动机有着较大的嘶吼声，但是在提速上面却有着很好
给油，导致低速顿挫比较明显。<B>再加上刹车前半段偏软，</B>踩下后会低于预期的减速距离，再深踩，容易造成车辆点头的不适感。 方向盘有些细，电动助力让低速转向轻盈，高速沉稳，二者之间的过度不突兀。 悬架的设定偏软，比较弹，滤震效果不错，在铺装路面可以提供很好的舒适性。但它的横向支撑性不够，尤其过坑洼路面的时候，横向摆动
员声音和图像的报警，<B>不过施加制动力的时机相对慢了一些，</B>几次测试都没有能完全避免与假人的碰撞。所以领克01的主动安全测试就止步于此了。——实际道路ADAS体验前面我们提到过，在这款四驱劲PRO版的领克01上不仅配备了主动紧急制动AEB系统，还将自适应巡航ACC、车道保持系统LKA、并线辅助以及市区内的
配的车没有座椅记忆，使用不便；<B>4）自动刹车系统过于灵敏，</B>过减速带时，速度10－15KM/H就会出现自动刹车。2.车主：个性又低调的领克01符合我的气质，但小问题也不少。车主：广东广州 莫先生车型：2017款领克01 型PRO 2.0T行驶里程：6800公里平均打分：74.5分 优点：领克01配置高、动力足、有
向回馈的力度也比较有质感。此外，<B>新01刹车偏硬，</B>需要深踩才有明显回馈，这点和已经开了一段时间的老款01有些不同。 安全配置方面，我所试驾的2.0T四驱车型依然配备了丰富的智能驾驶辅助系统，比如带排队功能的自适应巡航、前方碰撞预警、带行人识别功能的主动刹车等。包括在实际体验过程中，可识别道路限速标识的功能真的给予
点在于弯道加速方向会被锁死不能自动回正，<B>转弯制动稳定性差。</B>明镜汽车认为直行性能总体表现良好。4、制动性能领克制动踏板感为行程控制减速度风格，踏板感较为轻便，线性度一般，即刹车的时候不会有突兀的感觉，比较顺畅；制动效能总体良好只是在制动俯仰动作上偏大，但弯道制动上表现稍差；整个制动过程的振动和噪音表现稍差，刹车所产生的噪
员声音和图像的报警，<B>不过施加制动力的时机相对慢了一些，</B>几次测试都没有能完全避免与假人的碰撞。所以领克01的主动安全测试就止步于此了。——实际道路ADAS体验前面我们提到过，在这款四驱劲PRO版的领克01上不仅配备了主动紧急制动AEB系统，还将自适应巡航ACC、车道保持系统LKA、并线辅助以及市区内的
个车身前倾的姿态非常明显，<B>刹车也明显偏软。</B> 而01在这方面就厉害多了，第一是强有力的悬架支撑，侧倾比Q3小了许多，第二是沉稳而准确的方向盘，开起来让人信心满满，第三是跟随性很好的车身，除了四驱的功劳，还有高刚性车身的助力，所以在窄小的圈道里都可以游刃有余。 总之，01比奥迪Q3最大的优势在更强劲的动力、更
更容易沸腾产生气阻，<B>导致刹车踏板发软，</B>没制动力。我们的标准是大于3％需要更换。同防冻液防腐原理一样，即使含水量达标，到达使用手册的年限或里程也需要更换，一般为两年四万公里。 蓄电池内阻：4.06 MΩ，正常。 蓄电池还用了 带AGM技术的，因为成本比较高，多用在豪华车上。简单的讲，AGM代表着此物“
不能靠太近行驶，<B>刹车软，</B>踩下比较深，让人心里没底； 10寸中控大屏功能太少，收音机不可关闭；方向盘右边定速巡航操控按键位置摆放不顺手，而且速度调节不现实设定速度值，按一次跳2个速度值 ；全最天窗打开面积小了点；倒车影像像素太低；原车不送电动尾门；市内油耗9毛左右，高速 ，能长时间定速巡航油耗可以
噪和风噪也非常小，舒适性方面有不小的惊喜。<B>不过GS7的刹车有些偏软，</B>存在虚位。跟车行驶的时候难免会让驾驶者有些心虚。在配置方面GS7并不会输给大哥GS8，即使我们试驾的车型并不是顶配版，车内的科技配置也称得上奢侈了。全景天窗、全景倒车影像、无钥匙进入、方向盘加热、定速巡航等非常实用的功能几乎都有，而且这些功能绝大部分的功
慢慢地上升。<B>除了初段制动力偏软外，</B>整个有效的刹车过程还是比较线性，车身姿态保持平稳，没有出现严重点头现象。 此外，瑞风S7超级版的NVH表现中规中矩，底盘和轮胎噪音控制良好，但是高速行驶会出现明显的风噪，干扰到车内前后排乘客之间用正常音量交谈。另外在急加速时，发动机嘶吼的噪音也会直接传递进车
行掉头的动作一点也不费力。<B>而制动踏板的反馈感觉则是略微偏硬，</B>感觉需要稍微用点力度才能够踩的更舒服，同样，制动踏板也没有什么虚位。单说动态表现的话，幻速S7一定是生活在城市里的，毕竟一台1.5T的发动机带动这样一个大块头确实得费点力气。 总结：总体表现超出预期，这是我最想表达的。对于北汽幻速来说，幻速S7这
到了，<B>而且它的刹车踏板脚感偏软，</B>初段制动效果并不明显，制动行程也比较长，如果在城市的拥堵路段走走停停，驾驶员的右脚很容易疲劳。小结：陆风X5是一款特点鲜明的车，它注重动力和驾驶感受，悬架调校偏硬朗，而且静音效果不错。不过简单的配置是它的一大短板，毕竟现在许多人对驾驶感受并不是很在意，他
了在用户心中的品质感。<B>唐的刹车踏板初段有点过分灵敏，</B>刚上手的时候需要去适应，轻点一下就很容易让车身一下子“点头”，影响乘客的舒适性。悬架的支撑性很一般，甚至可以说太软了，完全不像一台加速如此NB的车该有的状态，弹簧的行程长，减振器又拉不住，很难想象激烈驾驶时候的样子。不过凡事有弊必有利，毕竟悬架软了，
觉。至于刹车效果，<B>前段刹车偏硬偏重，</B>刹车力的脚感欠奉，再加上抓地力一般的轮胎，最终刹车成绩为44米。考虑到宋MAX作为一台MPV，多人出行概率很大，这样刹车距离会进一步拉长，所以它的表现应该要更好才行，希望厂家后续可以有针对性地进行改进。隔音方面看得出来比亚迪下功夫了 像宋MAX这种体型比较大的M
起步及低速情况下油门反馈比较鸡贼，<B>刹车也整体偏硬，</B>需要一段时间的适应；转向手感偏轻，在部分路况下存在明显的闯动现象，并且路感反馈生硬，缺乏一定质感。力帆轩朗官方指导价：6.98－10.68万元 轩朗是这一价位自主品牌中少有的拥有出色设计质感的MPV车型。轿车化的车身线条现代且流畅，勾勒出细致的层次感。和宋MAX一
点大。<B>此外刹车的脚感真的是硬，</B>但幸好并没有虚位，刹车力度还是可以的。 底盘表现方面，当你开过这款车之后，你就会理解为什么海马不愿意拿这款车去跟MPV作比较，因为整个底盘的表现相当接近轿车。在经过减速带的时候，可以清楚听到悬挂传来的“咚咚”，悬挂会稍微有一点硬朗，但是动作干净利落而且韧性
去或者在弯道中通过刹车调整重心时，<B>都会有一定的刹车力释放延迟感。</B>而全力制动时，因为重心向前转移，这时如果轻微调整方向车尾会出现一点点的摇摆。不过所幸绝对的制动能力上，名爵ZS还是很优秀的，在弯道前只要在合理的距离制动，车总能在预期的位置达到预期车速，给人信心。 经过一整天间断的赛道试驾，可以说名爵ZS的机械素质经
你感到手忙脚乱，这点特别适合佛系车友。<B>刹车脚感虽然有点偏软，</B>但是可控性很高，不会踩到一半忽然涌现力道或是让人有种刹车没信心的感觉。整体来说，我认为名爵ZS不是那种强调“操控感”的产品，而是在极限操控的时候提供安定的车身动态，而平时又能兼顾驾驶舒适性。好了，关于车的趣闻咱们先聊到这里，更多故事，且听说车人下回分解！告辞
更好。 同样是为了追求舒适性，<B>名爵ZS的刹车脚感偏软，</B>根据官方数据，它的100－0KM/H刹车距离为36.9米，这样的表现超越了不少竞品车型。 编辑总结新款 名爵ZS的综合实力还是值得肯定的，外观动感、犀利，内饰精致、年轻，配置也足够丰富，配合不俗的动力表现，在这个级别的小型SUV中，算是一款综合实力比较强的
的AEB系统会偏重执行报警与安全带张紧，<B>而主动制动功能似乎“比较迟钝”</B>，留给主动制动执行的距离比较短，导致它几乎每次都会碰到充气模型，仅能起到减缓碰撞的作用。这种执行逻辑常见于欧系车当中，据某欧系品牌AEB工程师介绍称，这样的执行逻辑是考虑到在中高速区间下，若采取紧急刹停策略，将极有可能发生二次事故（也就是被后车追尾的
音发出提醒，如果与前车的碰撞危险进一步升级，<B>预警辅助制动系统会触发短暂的快速制动。</B>当前碰撞预警系统报警后，驾驶员踩制动，但制动力不足，主动刹车系统会辅助驾驶员制动。如果驾驶员对碰撞报警一直没反应，在碰撞即将发生前，它会主动进行制动。当车速在4－85KM/H范围内时，系统侦测到移动和静止的车辆时会自动紧急制动。当车速达到85
样的调校，不排除有些朋友就喜欢这样的感觉；<B>第二个问题是刹车踏板有些硬，</B>初段有一点点虚位，踩过之后制动力才能释放出来，好在释放得很线性。● 新款CS55普通版驾驶感受 试驾的普通版车型最大的亮点就是IACC集成式自适应巡航系统了，所以我对这个系统进行了体验，那么下面我说说。 这套IACC系统的工作速度的范围是0－130KM
文字旁边出现一个白色的向后的箭头，<B>缓慢松开刹车，</B>车辆就开始自动转向，并且随着倒车的进度，白色的箭头逐渐变绿，直至完全变绿，系统提示停车，并挂入D挡，然后又会出现一个向前的白色箭头。 就这样按照系统提示前前后后挪了3把，双手完全不用碰方向盘，车就稳稳当当地停入了选中的车位，整个过程系统的提示非常清晰，白色箭头的加入
过程中还是发现有几处需要改进的地方。<B>第一点是刹车踏板感觉稍硬，</B>长时间踩着容易脚酸，并且初段的时候存在一点虚位，需要深踩一点，不过好在释放的时候比较线性，不会太突兀。第二点就是转弯回正幅度较大，对于女生而言可能不是特别方便。 《车壹圈》认为，作为一款专为年轻购车群体设计研发、智色兼备的紧凑型SUV，新CS55与CS5
有些朋友就喜欢这样的感觉；<B>第二个问题是刹车踏板有些硬，</B>初段有一点点虚位，踩过之后制动力才能释放出来，好在释放得很线性。因此，关于驾驶层面上的这两点也希望厂家能够再优化优化。 小结：作为当今国产SUV阵营里的精品车型，长安CS55我是比较推荐的，一方面CS55这车开起来动力完全够用而且配备的东西也足够厚道，
的AEB系统会偏重执行报警与安全带张紧，<B>而主动制动功能似乎“比较迟钝”</B>，留给主动制动执行的距离比较短，导致它几乎每次都会碰到充气模型，仅能起到减缓碰撞的作用。这种执行逻辑常见于欧系车当中，据某欧系品牌AEB工程师介绍称，这样的执行逻辑是考虑到在中高速区间下，若采取紧急刹停策略，将极有可能发生二次事故（也就是被后车追尾的
员声音和图像的报警，<B>不过施加制动力的时机相对慢了一些，</B>几次测试都没有能完全避免与假人的碰撞。所以领克01的主动安全测试就止步于此了。——实际道路ADAS体验前面我们提到过，在这款四驱劲PRO版的领克01上不仅配备了主动紧急制动AEB系统，还将自适应巡航ACC、车道保持系统LKA、并线辅助以及市区内的
够了。不过这款车有一点自己不是太喜欢，<B>就是它的刹车踏板有一些软，</B>感觉要深踩才会有感觉。操控方面：电子助力很轻盈，并且也很精准。其次，这车的油耗表现也很不错，比亚迪云服务上显示8L左右。 最后，作为比亚迪宋MAX的车主，个人觉得比亚迪这个品牌真心不错。一个老品牌，从研发到造车，到外观设计、底盘调教、发动机，它已经走在了
意的阶段。并且，该车底盘线束做工不平整。 <B>第三个缺点便是刹车略显疲软。</B>刹车，是一个非常重要的汽车配件。一旦出现差错，便会造成不可估量的后果。开过比亚迪宋MAX的车主吐槽道，在汽车初制阶段，刹车略显疲软。这就使得后段加速力不从心。当车主想要进行超车操作时，能明显感觉到后劲不足，基本很难完成超车动作。以上，便是比亚迪宋MAX
被它的刹车吓了一跳。<B>制动踏板初段非常坚硬，</B>与之匹配的制动力输出明显不足，第一脚制动踩下时会出现前段制动失灵的错觉。为了验证此问题我特地去4S店试了同车型的别款车辆以确认是否为个体一致性问题，然而让我失望的是，此问题是车型问题。制动踏板力与制动力匹配不同车型之间策略不同，但长时间试驾之后我仍然无法适应
漆薄，后悬架偏硬，<B>刹车有点硬，</B>油耗偏高，车门有异响，中低速发动机噪音偏大，第三排比较紧凑，适合坐小孩，倒车影像反应不灵敏，巨大的天窗是不能打开的，有些遗憾，转弯半径比较大，低速时方向盘有点重，新车座椅味道偏大，满载的时候后备箱偏小，后期得加车顶行李箱。就说这么多吧，每辆车都有不尽人意的地方，能够接
比较温和，不会让车身有太大的动作。<B>刹车踏板有些偏硬，</B>需要用力踩才能获得大制动力。悬架能很干脆的过滤掉大部分小震动，过较大的坑洼时会有些正常的晃动。耀森说车通过试驾，宋MAX六座版的内在及动力组合调教确实都在强调舒适，而且是将舒适传递给车内的每个成员，配上超高颜值，同级中非常有竞争实力。考虑到7.99——12.99
助力的多少，这些总是感觉ECU在犹豫，<B>就是第一脚感下去感觉制动生硬，</B>助力还没跟上，随后助力跟上你感觉到踏板对脚的反抗变动从容了，这种感觉有的司机可能会喜欢，帮你施加制动力，但是我觉得这种感觉不够安心，缺少自己的掌握。不够值得表扬的是制动的成绩不错，我们三个大男孩，500斤的载荷也能刹进40米的水准（可能这是为后续混动
觉。至于刹车效果，<B>前段刹车偏硬偏重，</B>刹车力的脚感欠奉，再加上抓地力一般的轮胎，最终刹车成绩为44米。考虑到宋MAX作为一台MPV，多人出行概率很大，这样刹车距离会进一步拉长，所以它的表现应该要更好才行，希望厂家后续可以有针对性地进行改进。隔音方面看得出来比亚迪下功夫了 像宋MAX这种体型比较大的M
起步及低速情况下油门反馈比较鸡贼，<B>刹车也整体偏硬，</B>需要一段时间的适应；转向手感偏轻，在部分路况下存在明显的闯动现象，并且路感反馈生硬，缺乏一定质感。力帆轩朗官方指导价：6.98－10.68万元 轩朗是这一价位自主品牌中少有的拥有出色设计质感的MPV车型。轿车化的车身线条现代且流畅，勾勒出细致的层次感。和宋MAX一
的减速G值在－0.6，<B>制动力偏软一些。</B>之后的减速度在－0.7G到－1G之间。整体的制动力度偏弱，ABS的介入也比较柔和，没有什么明显的弹脚感。与同级别车型相比，其47.15米的刹车成绩并不理想。● 油耗测试 在整个的油耗测试的过程中，我们选择了拥堵路段和通畅路段的比例大概分别各占50％，测试的平均时速
里有些网友爆出本田冠道、<B>UR－V刹车偏软，</B>有的甚至发追尾情况！从召回公告里了解到，故障的原因是制动总泵内活塞上的密封圈损坏了。了解召回详情请点击《涉158050辆 广汽本田召回部分冠道车型》、《共涉69090辆 东风本田召回部分UR－V车型》更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道制动总泵中变形的密封圈长啥样
的AEB系统会偏重执行报警与安全带张紧，<B>而主动制动功能似乎“比较迟钝”</B>，留给主动制动执行的距离比较短，导致它几乎每次都会碰到充气模型，仅能起到减缓碰撞的作用。这种执行逻辑常见于欧系车当中，据某欧系品牌AEB工程师介绍称，这样的执行逻辑是考虑到在中高速区间下，若采取紧急刹停策略，将极有可能发生二次事故（也就是被后车追尾的
0 活塞的刹车表现也与我想的不太一样，<B>刹车效果有些软，</B>往往需要踩深一些，碳陶瓷刹车确实需要温度才能完全发挥它强大的制动力，出现这情况也有机会跟巨大的重量其相关。于是我在入弯前改以适度地利用档位来控制车速，把车收慢一点再入弯，这时车的动态就利索多了。它的本质我明白大家对保时捷产品向来有着超高的期待，也知道保时捷总是能做
下质量，加速理论上会受到一点影响。 <B>刹车脚感初段是比较软的，</B>这一部分主要是电机介入回收能量，再深踩机械刹车和电机回收同时介入，两者的配合还是差了点意思。能量回收也比较简单，D挡模式下松开油门，车辆会进入滑行模式，同时电机会同步回收能量，车辆并不会减速太快。纯电续航稍短，综合油耗达预期在打榜性能项目中，PANAMER
，前10活塞的刹车表现也与我想的不太一样，<B>刹车效果有些软，</B>往往需要踩深一些，碳陶瓷刹车确实需要温度才能完全发挥它强大的制动力，出现这情况也有机会跟巨大的重量其相关。于是我在入弯前改以适度地利用档位来控制车速，把车收慢一点再入弯，这时车的动态就利索多了。新出行点评：简单的说，PANAMERA TURBO S E－HYBRI
不太满意的地方是刹车，<B>不是说刹车不灵敏，</B>而是初段调的太轻了，踩下去存在一定虚位，导致初段刹车反应很一般，想要把速度彻底降下来，就必须得使点劲踩。 作为一台电车，来自发动机的噪音自然是不存在，电机运转的电流声一般不太被大家关注的原因，是它真不算难听，很多人还愿意听这呲呲的电流声呢。但话说回来，这毕竟又不
式的制动力。<B>制动踏板初段较软，</B>中后段还是很有力的，所以在制动力以及制动平顺性方面还是不用担心的。 逸动EV460在噪音方面控制的不错，尤其是电动车不可避免的电动机高频噪音也几乎传不到车内，即使是高速行驶以及急加速行驶时，也非常不错。 前麦弗逊独立悬架+后多连杆式独立悬架在同级车型红还是比较有
感软硬适中，<B>只是初段的制动力释放偏软，</B>稍微踩深一些之后制动力才能爆发出来，初次上手时需要稍微适应一下刹车的特性。 悬架的调校是走的舒适路线，路面上的振动和坑洼都能被悬架轻松化解，即使以相对较高的速度通过减速带时车辆也不会有多余的跳动，很干脆的就把振动过滤掉了，对于悬架的表现我非常满意，不过作
倾杆，<B>制动系统采用8活塞制动卡钳和更硬的碳陶瓷盘，</B>让整车更易操控。 虽然LT的字面解释是LONG TAIL长尾的意思，但在迈凯伦的字典里LT就是与性能划上等号的，就如同奔驰的AMG、宝马的M POWER一样。600LT使用了迈凯伦祖传的双涡轮增压V8发动机，最大马力600匹，峰值扭矩达
开起来车身很轻盈，提速也比较线性。<B>刹车后段稍微偏软，</B>整体比较舒适。方向盘的转向力度一如既往地偏轻，尤其低速状态下路感回馈并不明显。对于女生来说很好上手，连掉头都轻而易举，而对于一些男生来说，或许更沉一些会更有手感。尤其高速状态下，转向再沉一些也许也会更安全。相较于原来的6AT，如今的8AT变速箱确实更加平顺，不过
和非机动车，<B>并及时提示驾驶员刹车。</B> 熟悉法系车的朋友一定对这个方向盘后面的手柄不陌生，他可以实现限速和定速巡航功能，而在这辆顶配的天逸上，它同时也是ACC自适应巡航的控制按钮。天逸的ACC自适应巡航系统可以设置“远”、“标准”、“近”三种跟车模式，在时速30~180KM/H的范围内实现自适应
点大。<B>此外刹车的脚感真的是硬，</B>但幸好并没有虚位，刹车力度还是可以的。 底盘表现方面，当你开过这款车之后，你就会理解为什么海马不愿意拿这款车去跟MPV作比较，因为整个底盘的表现相当接近轿车。在经过减速带的时候，可以清楚听到悬挂传来的“咚咚”，悬挂会稍微有一点硬朗，但是动作干净利落而且韧性
操控起来还算比较灵活。<B>而刹车踏板的感觉就是前段偏软，</B>基本感受不到什么制动力，需要踩得更深一点制动力才出来。底盘整体的质感依然是比较沉稳扎实，对于细碎颠簸的过滤表现不错，对于车内乘坐舒适感的维持没有问题。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权
感受。<B>日常驾驶给人的感受是刹车比较软，</B>制动时给人的信心不是很强，将刹车踏板踩到后半段才会有明显的制动力。连续十次制动测试刹车没有衰减迹象，刹车距离比ERX5 EV400长了1.52米，41.18米的制动成绩比燃油版宋长了大约1米，对于它的整备质量来说，这个成绩还是挺合理的。更多精彩视频
的话，那么这台车你只能通过减速度判断，<B>这样对于制动的控制会变得非常缓慢，</B>你需要车辆依旧出现动态之后再做调试，制动力的控制会变得及其困难。一个不平顺的动力加上不好控制的制动，这台车是唯独我极力控制自己依旧能将朋友全部开吐的车型。 宋DM标志性的特点，除了4.9S的加速就是中控的大屏幕了，可旋转的设计酷炫程度绝对满足你的
感觉加速特别快，一下就超过去了，<B>需要提一点的是刹车有些偏硬。</B> 我和我老公开过的车不多，但我们都感觉宋EV500的驾驶体验还是非常好，唯一让人感受不好的，就是高速行驶的时候轮胎噪音比较大，可能因为电动车没有发动机的噪音，让胎噪变得十分明显。倒车影像也十分清晰，还有辅助线，简直就是我们女司机的福音。 最后是不是要来
动机的介入，不过由于电机回收动能的原因，<B>制动时前段会比较软，</B>并不那么线性。另外比亚迪将所有功能几乎都集中在中控大屏上，有些功能需要进入二级菜单并不那么方便，因此平顺/上手这方面合共扣了4分。 噪音表现也有一定的提升，中低速情况下并没有太突出的噪音，这也是得益于电池布置在车身底部中央的原因，平整的车底并没有多大的风噪。当
影响；<B>嘉际的刹车脚感整体略硬，</B>并且前1/3行程存在明显虚位，但后半段行程制动效果足够坚决；1.5 L涡轮增压发动机+48 V轻混系统的日常动力活泼轻快，应付1660 KG的车身显得游刃有余，但在起步时的油门还是缺少一点线性感，即使调至经济模式，起步抬头的现象还是略显明显，希望以后可以再
习惯的是嘉际的刹车。<B>嘉际的刹车脚感偏软，</B>调校并不是非常线性， 刹车的前半程有些空，这让我一开始驾驶嘉际的时候颇有些不习惯。就我个人而言，还是喜欢欧系车那种比较线性，没有虚位的刹车调校。 MPV不是只有“又大又丑”的方盒子 长久以来，MPV在消费者心中的形象都是一个“又大又丑”的方盒子，实用但不好看是
操控好劣势：<B>后备厢空间紧张刹车软发动机噪音大第三排座椅矮爬坡动力肉踏板轻重不合理推荐购买人群嘉际是一辆家用MPV，</B>但和一般的家用MPV又有诸多差异，更大尺寸的轮胎以及相对更高一些的离地间隙使它的通过性更好，同时也散失了一部分上下车的便利性。再结合前文，我们可以得出结论，嘉际是在拓展空间的基础
8秒。嘉际的油门踏板很灵敏，<B>不过刹车的脚感较硬而且前段虚位较大，</B>这在频繁堵车的城市路况下，得用力刹车才能让人放心；转向方面，吉利嘉际的转向力度总的来说比较轻，指向性也比较精准；NVH方面，这次试驾车内还特意提供了分贝仪，在城市工况下80KM/H时速行驶时，它的车内分贝在60－70DB左右，表现尚可。此外，虽
困难了。<B>刹车偏软，</B>发动机噪声较大除了后备箱空间较小之外，新车还存在刹车偏软、发动机噪声大等缺点。据车主反馈，低速行驶时，刹车前半段比较空，速度上去之后，反而好很多；高速刹车时信心不足，需要深踩，制动力才上来；发动机在冷车启动时噪声有点大，之后提速的时候感觉比较明显。 全国排名前十的《车壹
解决一切问题。<B>就是刹车的脚感偏软，</B>行程偏长，需要一段时间的适应。 写在最后开过坐过嘉际之后，不难发现吉利所做的一切，都是在打磨嘉际这块“高品质家用SUV”的招牌。无论是表面的外观内饰，还是内在的操控和驾乘感受，全是浓郁的家用风格。在今天浩瀚如海的车海中，一款有明显特征的新车方便在消费者脑海中留
多费力气，但转向手感也因此受到了一定影响；<B>嘉际的刹车脚感整体略硬，</B>并且前1/3行程存在明显虚位，但后半段行程制动效果足够坚决；1.5 L涡轮增压发动机+48 V轻混系统的日常动力活泼轻快，应付1660 KG的车身显得游刃有余，但在起步时的油门还是缺少一点线性感，即使调至经济模式，起步抬头的现象还是略显明显，希望以后可以再
部分驾驶环节，有些恼人。 比如，<B>刹车初段比较软，</B>不够结实，按我们以往刹车习惯，总是要补一脚，车才站的住，拥挤的城市跟车需要多多适应。另外，48V动能回收的力度有些大，每次松油滑行都会出现明显的拖拽感，有些不喜欢滑行的驾驶员可能比较好适应，但习惯在环路、快速路滑行驾驶的司机会很别扭。转向手感可能不是特别的真实，但
备箱空间紧张、没有优惠、<B>刹车软、</B>发动机噪音大这几点。GM6的缺点主要集中在油耗过高（平均9.9L）、胎噪大、无优惠、起步动力疲软，没有侧滑门这几点上。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
响应和平稳的加速，就已经不错了。<B>刹车脚感前段偏软，</B>但好在后段发力很快，给人的信心很足。全力刹车时前轮会有轻微的打滑。紧急避让不但考验ESP的介入，还对后悬挂的跟随性有很高的要求，T500的表现让人放心。极限绕桩下，底盘表现还是很扎实的，过弯时车身姿态虽然有些夸张，但方向依然有不错的指向性。 总的来说，那一台入门
较多的缘故，<B>感觉新车的刹车还是偏硬，</B>不过这种硬并不是让你轻踩一脚就点头的那种，而是需要你用稍微大一点的力气去踩，这就对女孩子不是那么友好了，希望厂商后期改进一下。至于噪音方面，即使速度达到100KM/H时，胎噪和路噪都控制的比较不错，后排乘客交流也不会受到干扰，这个绝对得给好评。 内饰质感不
皓E20X的期待很大。令人惋惜的是，<B>新车的刹车前半段调校偏软，</B>很难找到制动的发力点，但深踩刹车，其制动力又异常强劲，总体来说不是那么线性。总结国内市场中，只要有大众二字加持，必将成为瞩目的焦点。而就思皓E20X而言，或许称不上尽善尽美，在一些地方还有待进一步的调整，但它仍然给了很多消费者一个新的选择。
受与同级别的燃油车型区别不大。<B>至于刹车脚感则明显偏硬，</B>每次踩下去感觉都要费不小的力气。 在踩下加速踏板，以及松开进行能量回收时，仪表的中部会有简单驱动状态显示，同时IEV7S的能量流界面内会有形象的模拟输出示意图。 回到正题，在实际行驶135.4KM后，我们抵达了今天的目的地，此时表显剩余电量29％，剩余续航
在实际驾驶中，当车辆处于蠕行状态时，<B>刹车踏板前段给人的感觉有点过于灵敏，</B>也就是我们俗话说的“有点贼”。不过当车辆处于中高速时，制动系统能给驾驶员充足的信心，刹车表现与驾驶员的心里预期匹配度较高，而且制动力也比较线性。不止是我，同行的其他人也不禁表示：悬架调校的确实很舒服。当车辆中低速经过颠簸路或减速带时，能明显感觉
内乘客有不错的乘坐体验。<B>唯一不足的地方是刹车过于灵敏，</B>让人很难把握尺度，所以很容易重踩而导致车辆频频点头。 在智能升级方面，2020款小鹏G3有了较大的进步，搭载的L2.5级别的XPILOT驾驶辅助系统支持ACC全速域自适应续航、LCC车道居中辅助、ALC自动变道辅助三个功能，我们在驾驶中对这些功能进行
。这次新款车型的刹车重点改善，<B>刹车太软的问题已经得到了彻底的解决。</B>新的刹车总体感受不错，开始的空行程很短，反映很灵敏，高速的时候能给人很强的信心。另外它的官方数据是百公里刹停的成绩为≤37米，也是很不错的成绩。 调校方面的另一个升级是针对后悬架的升级，老款车型普遍反映有点硬。新款针对这个反馈重新做了后悬架的调
力度的增大，制动力的释放不够线性。<B>刹车踏板初段偏硬，</B>需要较大的踩踏力度才能获得制动力，但是一旦突破了这个力度后，只需要非常轻的踩踏力度就可以获得比较强的制动力，第一次驾驶需要适应一番，不然很容易出现点头的现象，好在突破了初段这个力之后，随着踩踏力度的增大，制动力的增益还是比较线性的。 关于转向：G3 的转向手感同
显得不那么自然，由于动力回收系统的存在，<B>刹车的脚感偏硬些。</B>体验归体验，实际的制动力测试又给了我一个不小的惊喜。 100－0KM/H 刹车距离37.56米37.56米，真香！要知道这台顶配的小鹏G3还没有选装19寸轮毂呢，这四条米其林PRIMACY4轮胎抓地力表现出色。刹车全程的制动力都比较稳定，这一点从事后的曲线图也能
驾驶是的开车更轻松。缺点：1、<B>刹车偏软，</B>需要大家适应。2、现款车型续航偏短，但是2020款的520公里长续航版可以解决这个问题。
进行接管警告时仍然不进行接管的话，<B>威马EX5将会打开双闪并开始缓慢制动，</B>直至车辆完全刹停。尽管这样做也不能完全避免道路危险的发生，但起码要比让一辆“无人驾驶”的车辆继续疯狂往前开要安全的多。编辑总结我们必须承认，威马EX5的LIVINGPILOT只是一套L2级辅助驾驶系统，它的功能并不完美，在很多方面都有进步和提
有提速表现；<B>其刹车脚感前段有点偏软；</B>隔音降噪控制方面，当车速在100KM/H左右能察觉到一定的胎噪和风噪；悬架调校方面，在面对起伏不定的乡镇道路，小的颠簸能够被底盘过滤得较为彻底，但是较大的起伏路面，还是有一定的冲击感，这样的表现在该价位段的车型当中已属上乘；油耗方面，在开空调且相当拥堵的路
说的基本符合国标要求，大相庭径。 <B>吉利远景S1刹车太硬，</B>在低油门或者倒车的情况下，表现尤为明显，如果车主没有提前做准备的话，很可能制动无效，造成追尾事故的概率极大。有消费者称，新车刚出4S店后，就发现了这一问题，得到的回答是属于正常现象。需要向厂家汇报，尝试更新系统，来解决刹车过硬的问题。刚出4S店大门的新车就出
/H的速度过弯时，车身侧倾较明显。<B>刹车的调校偏软，</B>刹车踏板踩得要比预估的略深一些，好在整体刹车脚感还是很线性的。安全起见，车辙君并没有把A6逼到极限，但其表现也基本能看出个大概了。安全配置是亮点，智能车机很好用在回程的高速路上，车辙君忍不住把玩起了昌河A6的各种配置。并线辅助很好用，只是给出提示的“安全阀值”偏保
改观，<B>除了刹车踏板的脚感偏硬外，</B>它在初段制动就有不错的表现，能够给驾驶者更多的信心。 在悬架方面，它全系采用的都是前麦弗逊式独立悬架，后螺旋弹簧非独立悬架。悬架调校的较为硬朗，当然这是考虑车辆载物以及重心偏高而做出的选择。驾驶中对于路面的反馈很直接，在快速过弯时悬架具有不错的支撑性。但
点大。<B>此外刹车的脚感真的是硬，</B>但幸好并没有虚位，刹车力度还是可以的。 底盘表现方面，当你开过这款车之后，你就会理解为什么海马不愿意拿这款车去跟MPV作比较，因为整个底盘的表现相当接近轿车。在经过减速带的时候，可以清楚听到悬挂传来的“咚咚”，悬挂会稍微有一点硬朗，但是动作干净利落而且韧性
，在起步时，<B>松开刹车车辆便开始缓慢前进，</B>轻踩油门后，在1000转左右能够感受到涡轮介入的推进感，从1600转开始能够有源源不断的动力输出。而随着速度的提升，驾驶者并不会感觉到变速箱的升档动作，这也证明了全新CVT变速箱在平顺性方面的优势。 而在山路弯道较多的路段中，宝骏530七座版给驾驶者的
现出色，在起步时，<B>松开刹车车辆便开始缓慢前进，</B>轻踩油门，1000转左右涡轮开始介入，从1600转开始就有源源不断的动力输出。 随着速度的提升，并不会感觉到变速箱的升档动作；而在急加速的时候，变速箱的降档动作也比较细微，没有顿挫的感觉。在高速行驶时，车辆时速超过100公里的情况下，动力储备依然充足。
这款车低扭表现出色，在起步时，<B>松开刹车车辆便开始缓慢前进，</B>轻踩油门后，在1000转左右能够感受到涡轮介入的推进感，从1600转开始能够有源源不断的动力输出。而随着速度的提升，麻哥并没有感觉到变速箱的升档动作，这也证明了全新CVT变速箱在平顺性方面的优势。不得不说，全新CVT变速箱开起来真的是如丝般顺滑。 4宝
30在满载情况下，低扭表现出色，在起步时，<B>松开刹车车辆便开始缓慢前进，</B>轻踩油门后，在1500转左右能够感受到涡轮介入的推进感，从2000转开始能够有源源不断的动力输出。而随着速度的提升，驾驶者并不会感觉到变速箱的升档动作，这也证明了全新CVT变速箱在平顺性方面的优势。 在一般城市路段驾驶，宝骏530七座版车型能够给驾驶者
0低扭表现出色。在起步时，<B>松开刹车车辆便开始缓慢前进，</B>轻踩油门后，在1500转左右能够感受到涡轮介入的推进感，从2000转开始能够有源源不断的动力输出。而随着速度的提升，驾驶者并不会感觉到变速箱的升档动作，这也证明了全新CVT变速箱在平顺性方面的优势。 在一般城市路段驾驶，2019款宝骏530能够给驾驶者
微迟钝，<B>刹车前段偏软，</B>但是车内噪音比瑞虎8少，乘坐舒适度要比瑞虎8好 两车都使用1.5T发动机，账面数字宝骏530强，但是感觉瑞虎8比较有力一点（道路限制无法高速测试） 两车都使用六速双离合，瑞虎8顿挫感强于宝骏530，但是反应比宝骏530快不少，档把我也喜欢瑞虎8的价格：宝骏530定价
基本可以避免顿挫感。<B>刹车较软需要适应，</B>油门调校属于偏舒适型，如果你想激进一点，宝骏530也提供了换挡拨片控制的M挡以及模式选择。 城市拥堵路段过后，进入去大学城的内环快速路，由于车流量较大，速度一直保持在80公里左右，即使车重1.4T，这个速度下超车基本无压力。值得一提的是宝骏530在NVH控制方面
到1.8吨有余。 说完加速再来说说制动。<B>宝骏530的刹车踏板确实偏软，</B>有些像踩在一团棉花上，还好刹车能力并不弱，满载制动减速也能游刃有余，不会让人觉得缺乏安全感。减速时，变速箱降挡逻辑也被调校得比较到位，在刹车比较猛的时候都会很快速的反应，甚至连降两挡来维持发动机转速。另外值得一提的是，最近我做油耗测试栏目有了一些心得
同时踩住刹车和油门，<B>缓慢抬起刹车，</B>让车辆介于动与不动的状态，待发动机转速达到1700－1800转的时候，释放刹车起步。在这个过程中，EMG6性能版有两个点让邦老师印象深刻，第一是发动机介入时的闯动感几乎没有，第二是在从静止加速到100公里/时的过程中，发动机和电机的档位结合非常平顺，动力绵绵不绝，中
悬架调校成硬朗风格。 <B>由于我们在入弯盲区附近察觉刹车点相对滞后一些，</B>急打方向修正路线就需要车头能够迅速服从指令，而且车尾要非常听话才行。 这就要说说名爵6 TYOPHY版配备的XDS玩到动态控制系统了，这套系统在车辆过弯时对内侧驱动轮主动施加制动力，根据车速和弯道情况控制发动机增大扭矩帮助转向，抑制转
一起，缓慢挪动。 但就在此时，<B>几乎快从笔者车辆斜前方通过的车辆却突然紧急刹停，</B>即便向右侧迅速打方向并迅速踩死刹车，突如其来的状况还是没有避免，我们车辆左前侧，顶上了前车后部应该是“防撞钢梁部位”。（教训：开车不能太盲目自信，感觉会欺骗人的）心里当时想，这个级别的“擦碰”人肯定不会出问题，但前车与后车亲密接触，
这一功劳簿上。 其他就是一些小问题了，<B>刹车脚感偏软，</B>有利于低速腾挪。但高速情况下信心稍有不足，中控的拉丝面板很漂亮，整洁而融洽，但缺少储物空间，杯架位置太过靠后，放大瓶水时，中央扶手就得干涉。 整个试驾过程中最糟心的体验在于倒车影像，切入倒挡之后需要等待3、5秒钟才会有图像显示，这种是低级失误，但从4月到现在半年，没
教不太适应，制动踏板的脚感偏沉，<B>并且整体刹车偏软，</B>在刚一上手驾驶的时候对制动感到没有太大信心，随着后来逐步的熟悉，才找到适应的踩踏力度。 在行驶品质方面，东南DX3 EV400有亮点给我留下了较为深刻的印象。第一、悬架质感，四轮的独立悬架在硬件方面已然表现不错。除此之外，由于电池组布局在车底，以及电动车自重较大
与虚位很大，<B>很软的刹车。</B>东南DX3 EV400这点值得表扬。在操控性上，由于驾驶道路条件限制，只能简单说说自己的体会。方向盘稍微有点轻，对于女性车主比较友好，对于老爷们的我来说，可能略轻了。DX3 EV400的悬挂调校较硬，这样设定的好处是，支撑性比较好，缺点是，在坑洼路面的滤震性一般，东南
进行接管警告时仍然不进行接管的话，<B>威马EX5将会打开双闪并开始缓慢制动，</B>直至车辆完全刹停。尽管这样做也不能完全避免道路危险的发生，但起码要比让一辆“无人驾驶”的车辆继续疯狂往前开要安全的多。编辑总结我们必须承认，威马EX5的LIVINGPILOT只是一套L2级辅助驾驶系统，它的功能并不完美，在很多方面都有进步和提
但它的刹车脚感就来得有些奇怪了，<B>前半段的制动力偏软，</B>踩深一点后才能感受到明显的制动。整体来看，EX5的机械层面，如果用一般家用要求来看的话它还是做得比较到位的，维持舒适之余还带有些操控，只不过在一些细节上还有待优化。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创
抑制的很好，多为来自底盘和防爆轮胎的胎噪，<B>不过刹车前半段偏软，</B>制动时需要加注力道或提前预判留好刹车余量。 到了这个级别配置上都不会太差，购买时也有不少强制加装项目，选择时像抬头显示等建议加装，确实很好用，宝马的抬头显示是直接投射在前挡风玻璃上，一直呈现在前方的道路当中，既不会阻碍视线，在阳光直射下也依然很清晰。当然，是车
，部分配置都是很满意，<B>不满意就是刹车软，</B>后备箱没有小挂钩不方便放东西，还就是无线充电就是个摆设而且还不好用。总结：在看完以上车主的用车感受，宝马X3（国产）外观、动力、内饰都是让车主很满意的，当然还有不满意就是在配置方面，将近50万的车型在一些配置上还不是标配，实在说不过去了，而且还有的车主希望在以后
对“高反”有利呢；<B>制动踏板挺硬阻尼力度挺大，</B>烂路行驶应该更适合；行驶稳定性特别好，路感清晰还带有一丝厚重的高级感，行驶质感一流。其实，我还真挺期待，行程结束，我对大指挥官深入了解后的感受，它会是长途旅行时贴心的搭档吗？ 这条“中国熊猫大道”连接了不少景区，比如映秀景区、大熊猫的家乡卧龙自然保护区、
挂偏硬，不太舒适。 5、<B>刹车偏软，</B>从时速100公里到刹停的距离经过测试也比汉兰达和锐界这些同级对手要更长。6、新车的异味大，放了两个月依旧没有什么减退。 由于大指挥官上市至今仅仅半年的时间，所以一般在一年内的新车是不会出什么问题的，说的不好听，即使大指挥官有什么问题也不会这么快就出现，目前就只能收集到车
验上，<B>大指挥官的刹车脚感偏软，</B>即便是踩到底了也会给人一种还能踩得再深一些的感觉，整个车身在制动测试中的姿态比较淡定，会给人以一定的信心（虽然外面看点头比较严重）。环境隔音出色，主动降噪有很大功劳 噪音测试方面，我们一直强调分贝仪的数据只是一个参考，具体还是要落到大家的听感上来，这点在大
于驾驶者控制车速；刹车踏板不够线性，<B>主体表现就是前半段的刹车略显疲软，</B>车未必就能很快停下来，后半段又紧得来有点突兀，甚至还会出现“点头”的状况。其三，后排NVH控制表现一般，第三排座椅还是太低，没有全景摄像头。比较讨喜的是，在实测的顶配车型上是有双层玻璃跟主动降噪的，所以前排整体的NVH控制是不错的，但越往后表现就
刹车偏软已经习惯了。<B>大指的刹车真是硬到底，</B>一脚下去有点摸不着什么时候能刹停。这在开山路的弯道时会带来些小不安～不过这只是个适应问题，算不上硬伤。整个行程车身平稳，悬挂系统比较稳定，阻尼压缩和回弹都比较干脆。但噪音回馈稍微有些大，声音会告诉你经历了什么。 再来说说科技系统的体验，液晶屏的流畅度绝对OK
超车之前最好给油门预留一点时间。<B>刹车脚感有点硬，</B>需要驾驶者上车适应一段时间。如果急减速，千万别怕，使劲踩，毕竟它跑起来可是一台超两吨重的大家伙，动能太大。 方向盘比较粗壮，手感与大切诺基相似，上下为木质材料、高级感很强。转向力度适中，并没有像大切诺基那么轻。不足：发动机噪音大，前两排头枕不够舒适第一点，发动机噪
会增加不少。适合佛性朋友驾驶。第二，<B>刹车的感觉比较软，</B>可能是考虑到动能回收吧，刹车踩到一半，制动力也不太明显。 第三个特点当然是作为一款纯电动汽车，在运动模式下给你的驾驶快感。官方宣称IQ的百公里加速成绩是8秒左右。但实际上，它的加速能力会让你觉得没有这么慢。由于没有变速箱，深踩油门以后，IQ的持续不断的加速感受很
、悬架等。<B>制动踏板前段偏软，</B>在深踩以后会明显感觉到制动力变强，这样的设计也是因为家用MPV的定位，乘坐舒适度是第一位，而驾驶乐趣放在其次。底盘悬架层面，前悬架为麦弗逊独立悬架后悬架为扭力梁非独立悬架，整台车悬架表现基本属于正常范围，小起伏和颠簸处理都没问题，但是速度不能过快，一旦速度过快通
业业，不过有时对降挡的反应还是有些犹豫。<B>刹车方面的脚感偏软，</B>这也符合其家用的定位，比较侧重舒适性。 悬架的调校同样偏于舒适，不过较软的悬挂设定，以及较大的车身横截面积以及较高的车身重心，使得大通G50在车速达到120KM/H后会给驾驶者一些发飘的感觉，尤其是在变道时这样的感觉更加明显。● 新车背景在2018广州车展上，
比较轻松的。<B>刹车踏板的前半段有些偏软，</B>深踩进入后半段后，效果还可以。车身设计较高，转弯稍快的话车身侧倾现象不可避免。 北斗星X5前麦弗逊后纵向单摆臂非独立的悬挂架构，在于保证车厢内的使用空间，同时控制成本，可以理解。中低速的舒适性还是可以接受的，车速快一点通过颠簸路面时，后排乘客会受到影响，
过性强，走乡村的道路没有问题，不怕刮底盘。<B>操控方面唯一不足的方面就是刹车偏软，</B>行驶时要提前做到预防。 舒适性方面，这么廉价的小车谈不上舒适性，走铺装路面还不错，走烂路后悬架偏硬，舒适性欠佳，座椅填充物不是很充实，隔音相对差一些，如果把北斗星当做一辆面包车使用，还是不错的，当成轿车来驾驶，有所为难了。个人认为，手头不宽裕，
水能力丝毫不输给哈弗H9，<B>不过途达却被鼓刹制动拖了后腿，</B>因为鼓刹的排水性差，沾了水就相当于有了润滑的作用，影响制动效果。实际过程中也是如此，频繁制动造成的热衰减让驾驶者在涉水时有些力不从心。涉水后途达车轮很容易陷入泥地，也会高速空转几秒才能脱离，这是因为轮胎的花纹颗粒不够大，与地面的摩擦力不足所致，好在依
感受，<B>且刹车偏软，</B>这些都需要在驾驶中磨合适应。②前排扶手箱设计较短，驾驶者无法放置手臂在储物箱上倚靠。当然。正规的驾驶姿势应该是双手握方向盘；而扶手箱也可以通过后期的改装加长。③前门板的储物箱，离座椅位置太近了，物品放进去不容易取出来。④中控台左侧有一个伸缩杯架，主驾者取拿饮料很方便，
采用机械液压的方向盘助力，<B>比较拖后腿的是后轮的鼓式刹车，</B>实在有些掉价。 途达的内饰延续了日产一贯的家族风格，设计简约大气，非常居家温馨。用料并不突出，但做工十分扎实，另外各功能区的划分十分合理，按键尺寸也非常大，使用非常便利。 全系除最低配车型以外均配备了7英寸的液晶显示屏，自动空调也是如此，基本配置方面
是挺小的，而且转向比的设定也算合理。<B>刹车脚感比较硬，</B>力道强，让人信心十足。悬架的调校偏软，偏重于舒适性，急打方向的话，车身动作稍显慢半拍，过弯的侧倾稍显大一点，但是不至于晃晃悠悠。走烂路的舒适性还是不错的，而且维持着德系车传统的紧绷感和厚实感。总体来说有着一定的操控底子，至少和同门的柯迪亚克相比好开不少。当然，它车
更多的是指它驾驶模式。<B>不过刹车脚感比较硬，</B>和普通汽车区别较大，需要稍加适应，因此这一块扣了1分。舒适性上，日产移动沙发威名依旧，座椅填充相当松软，坐下整个人相当的放松。底盘虽然采用的是扭力梁悬挂，不过细碎振动过滤的还是相当到位的，满分没毛病。 NVH方面，起步和低速时的提示音比较大，车内也能清晰听见比
轩逸·纯电的刹车脚感有些偏硬，<B>整体制动效果也相对偏软，</B>如果频繁在城市中走走停停，则需要略微深踩刹车才行，长时间会造成脚部的不适，而且通过我们连续测试，它的实际百米刹车距离最好成绩为45.79米。从数据图可以看出，初段的刹车效果还是很不错的，G值能够达到1.4，不过到了中段，图中显示的G值就不尽如意了，而后段的
.55米的刹车成绩属于合格水准，<B>艾瑞泽GX的刹车偏硬且行程较长，</B>日常驾驶需要脚上使点劲儿才能获得不错的制动力，不过好在刹车力度比较线性。● 绕桩测试在绕桩测试中，艾瑞泽GX的表现还算不错，车辆悬架支撑比较到位，驾驶员对于车辆的把控更有信心。不过随着速度提升，车尾的循迹性越差，很难跟上车头的节奏，速度稍稍过快就容
了一点，<B>刹车的调校偏软，</B>初段的制动力不是很强，这一点有点像丰田的一些车。优点是在城市中跟车不会觉得太累，但缺点是需要一些时间去适应。 这台1.5T发动机的表现还是非常不错的，首先就是动力来的够快，当转速达到1250转的时候，涡轮就开始工作了，更低的涡轮介入时机，有助于车辆获得更加良好的低
而刹车都能根据需求提供不同的刹车力度，<B>慢停缓和急刹有力。</B>安全配置上有全方位6安全气囊，里头包括安全减震侧气囊。并且艾瑞泽GX PRO全系标配TPMS只能胎压监测系统，出现慢撒气可及时发现就能避免危险发生。 然后就用PEPS无钥匙进入轻松坐进车内，按下质感超好的一键式启动按键，嗡一声，就发动了。稍等，不能着急走，得先调
方向时要多花点力气，除此之外，<B>它的刹车踏板也是偏硬一些，</B>所以踩刹车时要注意力度的控制。 说完驾驶就来到乘坐方面了，影响乘坐的一般是底盘、座椅舒适性和噪音抑制。艾瑞泽GX使用的是前麦弗逊式独悬+后扭力梁式非独立悬挂组合，虽然后悬不是人们想象中的多连杆独立悬挂，但它的底盘也是相当有紧凑感。对细碎颠簸的处理也比较到
更重要的是要刹得住！刹车方面，<B>哈弗F7前段刹车较软，</B>这也是为了迎合因不必要操作而带来的危险后果。十分线性的刹车逻辑能够给予驾驶者足够的信心。虽然整体调性偏运动型SUV但哈弗F7的底盘并不是一味的“傻硬”，用“刚柔并济”来形容似乎更加准确。 （图片源自：汽车之家）基于全新的平台打造，哈弗F7配备了智能适时四驱系
，即使是在低转数区间也如此。<B>第二是刹车脚感偏硬，</B>刹车力度需要适应。仪表盘会一直提示你注意各种安全情况安全一直是哈弗产品的重中之重，之前他们也做过不少公开测试。作为F系旗舰，F7可谓武装到了牙齿。被动安全，有着3DP及C－NCAP五星车身结构设计，8％热成型钢+65％高强钢车身的铠甲安全防护系统。主动安全，哈
路感反馈不腻手，<B>同时刹车虽然初段略软，</B>但适中的刹车行程还是能够带来不错的制动信心，驾乘感受从容而轻快。“细分”概念另辟蹊径行得通 2018年1月22日，捷途产品序列正式发布，瞄准二胎及多人口家庭以及假日旅游出行的细分市场。奇瑞控股旗下的这个产品序列，也顺理成章开辟了全新市场。追赶者永远只能有样学
足之处在于起步慢、胎噪大、内饰异味重、<B>刹车不灵敏、</B>没有置换补贴、刹车踏板轻重不合理等。希望厂家能发扬优势，改进不足，让更多人感受到这辆国产“价格杀手”的魅力。
的信心。<B>但刹车踏板脚感偏软，</B>并不像德系车那样硬，踩上去不费力，比较舒适。由于速度不是很快、路面状况良好，所以紧急刹车的时候车身姿态保持稳定，点头现象并不明显。如果是日常使用，星途LX的刹车前段会有一点点空行程，随后的动力释放足够线性，总得来说属于“好上脚”的类型。悬架舒适，运动性能不是它
，深踩之后机械制动介入刹车力忽然变强，<B>略显突兀且刹车脚感偏硬。</B>更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道●绕桩测试 雷凌双擎E+的悬架在绕桩时很难拉住沉重的车身，测试表现欠佳，面对连续快速的重心转移，车尾很难跟上车头的动作，不过对于它而言，运动性可不是它的侧重点。●噪音测试丰田雷凌双擎E+在噪音测试中表现优秀，噪音数值均低于
发现，逸行配备了漂移利器——手刹。说实话，<B>反应总是慢半拍的电子刹车一直不是我喜欢的配置。</B>不过电子刹车成本不高，又不占杯架空间，所以现在被广泛应用，而富于驾驶乐趣的手刹已经越来越少了，能用手刹来一把“弹射起步”越来越成为奢望，没有轰着油门松手刹起步怎能榨出这台小野兽的真正实力呢？按照实际经验来说，1.4T版本的逸行0到百公
，深踩之后机械制动介入刹车力忽然变强，<B>略显突兀且刹车脚感偏硬。</B>更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道●绕桩测试 雷凌双擎E+的悬架在绕桩时很难拉住沉重的车身，测试表现欠佳，面对连续快速的重心转移，车尾很难跟上车头的动作，不过对于它而言，运动性可不是它的侧重点。●噪音测试丰田雷凌双擎E+在噪音测试中表现优秀，噪音数值均低于
般；刹车前段行程偏软有一定虚位，<B>制动力释放较缓慢，</B>初次上手需要时间适应；高速过弯时有较明显侧倾，底盘有些拉不住车身，舒适性取向的设计很难让人去挑战它的极限； 以上内容足以概括比亚迪S2的驾驶特点，而它一度让壹哥想起了比亚迪王朝系列的入门车型－比亚迪元EV 360。 实际在动力系统上它俩也极为相似。比亚迪S2全系
的工作。 <B>整体制动过长的行程设定和过于平缓的制动力增长曲线是我对这台车制动较大的抱怨点。</B>即使对于一台追求舒适性的家用车来说，这个设定也显得过于平缓，尤其在油门踏板较为灵敏的设定和这个制动完全不搭调。转向表现不错，女司机也可以单手操作转向是荣威车型一直表现较好的点，整体的风格吸取了很多大众调
奋的转态下，深踩油门后，降挡逻辑要更为果断。<B>刹车前段偏软，</B>好在制动力的释放足够线性，很快就会适应这种设定。转向手感有三种力度可供选择，这对于动态驾驶感受层面，更容易讨好消费者，并且对于不同人群的兼容度更高，“轻盈”模式下的阻尼感和回正力度会被削弱不少，驾驶氛围更为轻松，尽管“沉稳”模式下方向盘手感会变沉，但更像是专为那些骨
这车快充成了鸡肋。<B>刹车软也是当年很多电动车的通病。</B>所以我对第二辆电动汽车的选择要更苛刻一些，要求它至少要满足以下几个条件：耐看、续航主流、安全及配置中上和快充给力。 从目前来看，我觉得合众U设计和各种性能指标完全超出我的预期。合众U给我的第一直观感受虽然不能算是惊艳，但绝对是独树一帜。首先，在汽车
佛车身随时准备好进入弯道。<B>但缺点是刹车脚感略软，</B>踩下去的时候有些让人信心不足。总结 作为一款价格不足8万的小型SUV， 哪吒N01能够用最低的成本给到你充沛的续航里程、足够的空间与轻松的驾驶感受。可能相比现在主流的新能源车型来说，哪吒在功能性上有一些差距。但如果你需要一辆代步车型，N01却是一款物美价廉的
体认为蔚来ES6的电子制动系统匹配的不好，<B>转弯制动时有延迟现象发生；</B>有媒体表示虽然蔚来ES6的空气悬架非常舒适，但激烈驾驶中不能维持良好的车身姿态，点头和车身侧倾比较明显；有媒体认为蔚来ES6的转向调校过于舒适，颠簸路面上缺乏路面回馈；还有媒体吐槽 蔚来ES6的前排座椅位置偏低，后排双脚伸展空间受限。总之，评价瑕不掩瑜。
说了，整体比较线性；<B>但刹车踏板的前段还是比较偏软，</B>感觉就像是踩空了一样，要到后半段才有明显的制动力。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，车宇世界主编刘帅审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所有，转载请注明来源及作者，如有侵权，作者保留追究权利。爱车，就来车宇世界，您的专属选择
辆的行驶速度而保持距离的跟随，<B>无论是前面车辆进行缓慢的刹车还是急停，</B>蔚来的自动辅助驾驶功能都会保持设定距离，始终保持相同的安全距离。如果在行驶的过程中车道线突然消失或者模糊，不能满足 NIO PILOT 的工作条件，NIO PILOT 的转向辅助功能将从激活状态退出至待命状态，同时车辆会发出“滴嘟”的一声提示
于驾驶者控制车速；刹车踏板不够线性，<B>主体表现就是前半段的刹车略显疲软，</B>车未必就能很快停下来，后半段又紧得来有点突兀，甚至还会出现“点头”的状况。其三，后排NVH控制表现一般，第三排座椅还是太低，没有全景摄像头。比较讨喜的是，在实测的顶配车型上是有双层玻璃跟主动降噪的，所以前排整体的NVH控制是不错的，但越往后表现就
验上，<B>大指挥官的刹车脚感偏软，</B>即便是踩到底了也会给人一种还能踩得再深一些的感觉，整个车身在制动测试中的姿态比较淡定，会给人以一定的信心（虽然外面看点头比较严重）。环境隔音出色，主动降噪有很大功劳 噪音测试方面，我们一直强调分贝仪的数据只是一个参考，具体还是要落到大家的听感上来，这点在大
更多集中在后半段的行程内，<B>刹车脚感整体偏软，</B>是为了方便在市区道路行驶时，遇上多次拥堵或红灯情况下减少疲劳感。在紧急制动时，其前悬压缩会比较明显，整体姿态会呈现出点头的既视感。不过在整个刹车测试的过程中，其制动曲线非常顺滑，并不会感觉到起伏明显的制动力输出，轮胎牢牢抓住地面，ABS系统介入轻柔而稳定。另外，
内饰异味浓、悬架减震糟糕、没有优惠、<B>刹车不灵敏等问题。</B>也希望厂家能发挥优势，改进不足，持续推高这辆居家暖男车型的销量。
应异常灵敏，<B>而刹车调教又偏软，</B>踩踏起来与传统福特车是完全不同的感受，不过这样设计的好处在于它能为车内其他乘员带来较为良好的乘坐体验，不会出现汽车点头的情况，作为一台家用车非常不错。 在行车过程中车业杂谈还尝试了福特CO－PILOT360™智行驾驶辅助系统，这套系统集成了ACC全速智能自适应巡
盈，油门响应特别灵敏，<B>刹车偏软。</B>搭载1.5T发动机，最大功率103KW，峰值扭矩225N•M。
轮胎抓地力还可以，<B>但刹车脚感偏软，</B>且制动力不强。横向和对手比较的话，这个成绩并无优势，希望在未来改款时可以进行一定的提升。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 噪音测试噪音表现很优秀，除了怠速时噪音略高，行驶起来后车内噪音控制的相当了得，比标准值低了不少，主观感受也比较安静，如此表现在同级别中实属
感软硬适中，<B>只是初段的制动力释放偏软，</B>稍微踩深一些之后制动力才能爆发出来，初次上手时需要稍微适应一下刹车的特性。 悬架的调校是走的舒适路线，路面上的振动和坑洼都能被悬架轻松化解，即使以相对较高的速度通过减速带时车辆也不会有多余的跳动，很干脆的就把振动过滤掉了，对于悬架的表现我非常满意，不过作
噪音才有明显的增加，此时有点恼人。 <B>刹车踏板偏硬，</B>初段有点偏软，后半段才能感受到制动力的涌现，但是大多数皮卡车型对于刹车的调校基本都差不多，所以域虎3也不足为过。 总结：此次试驾域虎3给我的感受还是很深刻的，毕竟第一次试驾皮卡车型，域虎3有着好开的动力总成以及实用性的配置，这些都是它的优势。当然还有很多需要改进的方
调教逻辑——当我们需要急刹车时，<B>江淮IEVS4刹车踏板初段会显得特别的硬，</B>而一旦我们已平时驾驶燃油车的习惯，稍微加大并保持在一个开度准备将车辆停下来时，就会发现江淮IEVS4并不会如我们预期的速度和距离将车刹停，而是需要我们再稍微加大刹车力度才能将车停下来。 实际上，在我们短暂的试驾过程中，同车的另外媒体老师也
油门的情况下，并不会立即动能回收，<B>反而是稍作延迟才会出现明显的制动迹象。</B>这样的好处是避免过驾驶员在低速区间跟跟走走的过程中损失滑行能力，有利于提高行驶效率，算为驾驶员减轻负担吧。 江淮IEVS4的底盘是拥有“厚实感的”。当然这个“厚实感”，很大程度上来源于车重。其66KW的电池容量导致了整车质量超过1.7吨。对于
首先是刹车，<B>尤其是前半段刹车偏软，</B>虽不至于影响到驾驶员的信心，但确实要比多数车踩得更深一些。其次是悬挂。S4采用的是扭力梁非独立后悬挂，在遇到减速带时都会出现较大幅度的颠簸，而且速度越慢颠簸越明显，反而是稍微带一点点速度过，颠簸会有所减弱。 最后一点是油耗。我们这次试驾全程在230公里左右，
比较一般，中途存在一定的虚位，<B>并且刹车踏板调校偏软，</B>这点有待改进。 值得一提的是，虽然天气依旧未见转晴，并且途中还伴有较大雨雾，但是前往放牛坪赏梨花的车友们还是不在少数。得益于小巧的车身的车身以及清晰的360全景影像，在错车的时候都能做到游刃有余，悠闲自在地驰骋在山区乡道。 品质差？NO！智能、舒适性看齐合资
油门的情况下，并不会立即动能回收，<B>反而是稍作延迟才会出现明显的制动迹象。</B>这样的好处是避免过驾驶员在低速区间跟跟走走的过程中损失滑行能力，有利于提高行驶效率，算为驾驶员减轻负担吧。 江淮IEVS4的底盘是拥有“厚实感的”。当然这个“厚实感”，很大程度上来源于车重。其66KW的电池容量导致了整车质量超过1.7吨。对于
00 <B>和GS430原产规格车型的刹车系统表现不稳，</B>刹车过死。 这个问题正在改良过程中。具体细节这些新车已经在2月份上市。GS300定价在43，550美元（约合人民币36万元），包括运费，比其前一代车型的售价39，525美元高出了不少。 但是雷克萨斯解释说，如果按车的配置来比较，新GS3
现强烈弹脚的感觉，制动力输出线性，<B>伴随着大力刹车的是动能快速回收所产生的声音。</B>（注：测试场地、条件有限，成绩仅做参考） 对于驾驶方面，我愿意给这款车一个高分，成熟的动力系统、动力间的无缝切换以及出色的底盘调校，让它成为了一台驾驶着极具亲和力的车，它的特点或许不那么鲜明，也没什么脾气，这样温和的它不正适合天天陪在身
很空，<B>也就是咱们常说的“刹车偏软”</B>，初上手很容易造成紧张感，这是试驾过程中较为明显的缺点。补充一句，调校风格只是一方面，它的刹车性能如何，还要看最终的测试成绩。作为一款年轻化取向的小车，新款科沃兹的悬架跟其外观一样是偏硬朗的，路面上的细小震动都能传至车内，在经过减速带这种较为明显的颠簸
车行程，<B>以及起效较慢的制动力，</B>对于驾驶者的驾控信心会有一定影响。在我此次试驾后的第二天，官方公布了新科沃兹的售价区间：9.69万至9.99万，我试驾正是10万差100块的顶配车型。对于这样一款入门级的家轿，我似乎应该报以更为宽容的态度去看待它，毕竟一分钱一分货的道理谁都明白。但 科沃兹动
动静还是比较大的，<B>从松开刹车踏板到车辆开始前进也有一定的延时，</B>需要适应。其它辅助功能方面，通过方向盘左侧按钮还可控制定速巡航，操作简便，能降低一定的操作强度。● 0－100KM/H加速时间：11.87秒。由于双离合变速箱的保护，科鲁泽1.0T车型无法通过“憋”转速的方式实现弹射起步，只能在松开刹车
我个人不太满意的地方是刹车，<B>不是说刹车不灵敏，</B>而是初段调的太轻了，踩下去存在一定虚位，导致初段刹车反应很一般，想要把速度彻底降下来，就必须得使点劲踩。#符合国人审美 新鲜感有待再提升 在外观设计上，北汽新能源EX5与北汽绅宝智行有着高度的一致，前进气格栅采用了封闭式设计是明显区分与绅宝智行的地方，中网位置与
拙感。对于一款大车来说，刹车是十分重要的。<B>这款车的刹车前段较软，</B>车身又较大较重，需要提前深踩才能有更多安全感。而刹车踏板后段力度偏硬，想踩深需要用点儿力气。 我们还体验了车辆的主动刹车功能。在低速行驶的状态下，车辆可以通过红外线识别前方的障碍物并且主动刹停，刹停后离前方障碍物有半米左右的距离，整体反应不错。大家可以通过下
拖了一定的后腿，<B>其次是刹车过程前半段制动力释放比较缓慢，</B>最后造成了成绩不太理想。NVH方面该车做得不错，从测试数据来看都低于推荐值，从感官角度来说，低速时可能是车内太过安静，有些电机的电流声反馈到车内，高速时噪音控制方面相对更好一些，风噪和胎噪都不太影响到车内的乘坐品质。EV AH－100评分：
般；刹车前段行程偏软有一定虚位，<B>制动力释放较缓慢，</B>初次上手需要时间适应；高速过弯时有较明显侧倾，底盘有些拉不住车身，舒适性取向的设计很难让人去挑战它的极限； 以上内容足以概括比亚迪S2的驾驶特点，而它一度让壹哥想起了比亚迪王朝系列的入门车型－比亚迪元EV 360。 实际在动力系统上它俩也极为相似。比亚迪S2全系
接，能让驾驶员感觉到有源源不断的动力。 <B>配合脚感较硬但制动效果偏软的刹车调教，</B>无论是在走走停停的城市道路还是高速路段，尽管是一台超过5米长的中大型SUV，但驾驶着过程中都没有出现明显的闯动、点头或顿挫的情况，这一点是值得肯定的。配合XT6上自动辅助驾驶功能，例如ACC自适应巡航、车道保持、并线辅助等功能，整个过程还是挺
速减速的过程都非常平顺。但是相比而言，<B>刹车踏板偏软，</B>需要经过一段时间的适应。 XT6搭载的全新一代CUE系统，能够支持5种交互设计、OTA远程智能云更新以及第十代的ONSTAR，并且还支持生活中最常用的苹果CARPLAY和百度CARLIFE。那值得一提的是，在试驾的当天，上汽通用推出了针对别克、雪佛兰、凯迪拉克三大品
也不算个缺点。<B>电子刹车的踏板比较硬，</B>需要用力踩。其他方面没有更值得说的东西。对于驾驶的好感基本都来源于底盘相对紧凑的印象。当然前提也是有一个好的动力基础。试驾之前，我对这台车还是充满好奇的，一台60万的车卖到了42万会变成什么样子，或者说会带来什么意义？可能就是它会走向更多家庭。它的有些地方，
ARE YOU SURE？其二，<B>刹车有些偏软，</B>不过小编不确定这和车本身的制动力有多大的关系，因为在我试驾前，已经有很多人试驾过这台车跑过赛道了，不排除刹车衰减的可能。 另外就是奕炫的座椅是偏柔软舒适的那种，所以像跑赛道这种程度的驾驶，会显得支撑性不足。当然，奕炫本质上还是一台家庭轿车，座椅设定比较柔软没什么问题
老司机来说，<B>E诺刹车踏板的脚感会有些偏软，</B>但适应过后总体上来说还是非常好用的，你很难在E诺的刹车上挑出缺点。这也是E诺相较于同价位竞品车型的一个明显优势。不过我个人对E诺的刹车踏板还是能提出一个吹毛求疵的小问题。就是这个刹车踏板的踩踏面积有些偏小，踏板的尺寸和手动挡车型的刹车踏板尺寸基本相同
有很有继续销售的必要。网友热评：<B>脚刹是硬伤，</B>轩逸这次换代和朗逸、卡罗拉比，太不够诚意了。外观内饰都可以，看到那动力，还是算了。动力系统过于单一，如果再来一个2.0L发动机，应该会更好。车型推荐1.6L XE 舒享版（指导价：10.9万/5MT车型、11.9万/CVT车型）1.6L XE 舒享版是全新轩逸车系中的
，我仅需要它便可以实现把控与前车的距离，<B>但另外30％的场景主要是前车速度明显过慢或者前车制动较明显时，</B>该车动能回收的制动效果就不够用了，我们只能通过补一脚刹车来达到预期的制动效果。◆加速测试：在加速测试环节，我们将宋PRO EV的行驶模式调节至SPORT运动模式，并关闭车辆的空调、音响等电子设备，让其达到最佳的性能状态
开得很轻快，只是需要注意的是，<B>它的制动踏板则属于脚感较硬的种类，</B>如果习惯了日系品牌车型刹车时那种需要线性和多次制动的驾驶者，在初上手驾驶时也许需要一个适应过程。由于这一次试驾都是在常规的铺装路面上行驶，车辆全程保持在两驱行驶的状态，并没有用得上那套四驱系统的路况。参考之前我们在郊区路况下对昂科拉GX四驱系统的
，失分的原因在于较硬的底盘、<B>刹车过于灵敏、</B>以及高速行驶风噪较大。 内饰方面只谈论实际感受。首先是空间，创界尺寸为4411/1808/1653MM，轴距为2640MM，实际乘坐表现在同级别车型中处于平均水平。内饰用料方面，中控台覆盖面为硬塑料材质，但视觉感官为注塑材质。储物空间较为丰富，但储物面积都不算大，过
度的加深，<B>制动力也是缓慢上来，</B>相对的协调。创界RS的方向盘上相对的轻盈，很容易去转动它，不用费什么力，转向很精准，没什么虚位。底盘的表现也是相对的优秀，在过凹坑或者颠簸路面、减速带时，对震动的抑制是比较到位。 小编有话说：整体来说雪佛兰创界RS还是可圈可点的，拥有高颜值的外观，撞色的车身设
很好，变速箱在低速的时候几乎没有顿挫感。<B>而刹车的脚感则有些偏硬，</B>其制动力反馈表现多少有些生涩，这种制动的调教风格我认为需要花时间去适应。这款1.3T发动机在1500转就能输出240牛·米的最大扭矩，初段加速有力。城市通行在普通模式下，其转速基本维持在2000转左右。高速行驶，切换到运动模式下，转速会自动攀升到大约250
硬的问题，这个不是刹车卡钳硬，制动力不足。<B>而是刹车踏板太硬了，</B>前半段踩不动，用力踩才能感受到刹车力度。而昂科拉上边显然自然多了，刹车踏板的力度回归正常。 编辑点评：昂科拉和昂科拉GX的卖点，经过我的梳理应该是相对明确了，虽说昂科拉是昂科拉家族的入门车型，但是它本身却没有自降身段给GX让位，在同级别对手中，依然独具特色和实
和SUV车身重心高有一定关系。<B>制动踏板略硬的问题主要对市区拥堵工况不太友好，</B>频繁走停时会加速疲劳感。 对于别克来说，昂科拉GX的诞生是必然的，因为在拥有自己的紧凑级SUV前别克已不知道失去了多少市场份额。现在昂科拉GX终于填补了真空地带，而关键是共享平台方式还有效控制了研发成本，对别克可谓是一举两得——用相对
些折扣了。 ​动力操控：操控性好，<B>刹车踏板过于灵敏动力方面，</B>比亚迪E3搭载了永磁同步电机，最大功率70KW，峰值扭矩180N·M，0－50KM仅需3.9秒，在动力参数上完全不输给高尔夫和福克斯等小钢炮。而且，得益于纯电动乘更迅速的动力响应，比亚迪E3在起步的前半程可以获得不错的直观加速感受，并不拖沓。这对于日常城
着一个劲度系数较大的弹簧一样。<B>刹车前段偏“软”</B>，如果想快速制动，需要深踩踏板。加速踏板同样不是精准的调校，动力响应不算快，踩下踏板后动力慢慢地来。输出的过程较为平顺，不像廉价的电动车那样时强时弱，没有任何线性可言。在标准模式下，松开加速踏板时，动能回收系统没有明显地进行“自动刹车”，与普通燃油车的区别不大。
力度会逐渐变沉，这种是圈哥比较喜欢的。<B>刹车的前半段比较软，</B>踩到中后段的话会比较线性，刚接触的话需要先适应一下。至于悬架方面，新车采用前麦弗逊式+后扭力梁式的悬架结构，当然同级别车型大多数采用此种配备，悬架对于一些细碎的振动过滤得较为彻底，不过碰到较大的坎坷拦路时，悬架的后段还是偏硬了一些，但是不会出现明显的弹跳。 内
