般，但是能够保证日常驾驶的平顺性，<B>在维修保养方面的费用也相对较低。</B> 无论是加速还是刹车，捷达的性能并不突出，但是也符合这个级别应有的水平。 捷达的起步并不会十分轻快，轻踩油门后速度的提升在初段的时候没什么推背感，毕竟1.5L排量的发动机，更多的是考虑到成本和可靠性。 6AT的变速箱可以说是这个级别最适合匹配发动机
可靠性非常强，<B>而且维修保养成本很低，</B>可以说大众捷达开个5年，可能只需要定期保养就可以了。总结说了这么多，那么大众捷达到底还值不值得购买呢？咖哥认为捷达整体来说还是不错的，虽然它还不够完美，比如隔音方面不行，动力也不算强劲，内饰都是硬塑料等等，但三大件可靠、经久耐用，油耗不高，外观看起来也并不廉
27年间，捷达皮实耐用、<B>保养维修费用低等优势口碑早已深入中国人的心中。</B>犹记得十几年前长城汽车在宣传自己的迪尔皮卡时，为了突出其耐用的特点，直接宣称它是“皮卡界的捷达”。可见，当时捷达结实耐用的口碑有多好，连一些车企都不得不借它的名气来塑造自己的产品。 捷达的到来，让中国第一代汽车消费者有了一个根深蒂固的
车师傅口中的开不神车，除了可靠性很高以外，<B>它后期的维修和保养也有着很低的成本。</B> 2019款捷达梦想版，由于是年度改款车型，所以2019款捷达梦想版整体设计上基本延续现款车型，主要在细节方面的提升、与配置的丰富。在中国有“神车”之称，凭其换代、全新的设计理念，以审美和体验去估计，其必然会有更大的市场。 但是在这最后了也给大
、保有量大、<B>维修便宜等优点也让捷达给人留下了好印象。</B>扎实的口碑也省下了宣传的费用。 此外，捷达在中国能取得如此成就，和它进入中国时间早、傍上一汽这个巨头都有很大关系。当时的捷达A2以硬朗大气的外观，相对平实的价格很快便风靡全国。这在当时很多外国车企都不愿意进入国内的时候，捷达作为第一个吃螃蟹
足，操控性也不错，<B>最重要的是保养费用低、</B>油耗低，是一款不错的家用通勤车。对于年轻人来说，这款车的售价和维护成本都不高，值得入手。 捷达，2019款 梦想版 1.4L 手动时尚型指导价：8.11万 2019款 梦想版 1.4L 手动时尚型采用了1.4L 90马力 L4发动机，其最大功率为：66KW，
型朴实，品质耐用，<B>维修保养便宜是捷达的最大特点。</B>目前购车优惠3000元现金，另赠送价值3000元礼包，礼包包含：太阳膜、脚垫等，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.78－8.58 万元经销商名称：武汉一通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：武汉市
朴实，品质耐用，<B>维修保养便宜是捷达的最大特点。</B>目前店内捷达有现车销售，贷款购车最低首付30％，可享2年0利息，感兴趣的朋友欢迎到店里详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.58－8.88 万元经销商名称：武汉富尔汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：洪山区仁和路和平汽车
车却在市场上有很高的人气。因为捷达皮实耐用，<B>同时这款车的保养成本也很低。</B>但是最近捷达全系车型在市场上都没有现金优惠，所以建议消费者可以等一段时间再考虑购车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.58－8.88 万元经销商名称：陕西鹰之杰汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：西宝高速疏导路中段33号经销商电
三滤的费用在300元左右，<B>捷达的保养价格算是相当便宜的。</B>郑州地区，河南豫港华翔汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：捷达车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期7500公里更换机油机滤费用150元左右（以4S
不提的一大优点，<B>另外维修保养便宜、</B>方便等特点也是人们选择捷达的初衷，该车在舒适性方面表现也很不错，经济又实用。目前店内捷达伙伴有现车销售，购车优惠现金5800元，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.00－8.88 万元经销商名称：新疆天汇华宇汽车销售
知道，这车一直以皮实耐用、省心、<B>维修成本低备受好评。</B>而客户就想找一台“能练手、能占牌”就行了，所以当时跟客户沟通了一下，双方都觉得“看车况来决定车型”是个不错的选择。 这是客户今年6月份提交的淘车需求表，我们大概是用了两个半月才帮他找到（五个淘车周期）。。。最终也算是成功捡漏了！能以预算五分之一的价格将它拿下，
滤的费用在300元左右。<B>捷达保养价格算是相当便宜的。</B>店内还可上太平洋、平安两家的直赔保险，费用约为第一年4000元左右。同时为了满足贷款购车的消费者还可办理大众金融的贷款服务。 编辑点评： 捷达车型技术成熟、皮实耐用、实用性强，并且在中国市场销售多年，售后服务网络完善，维修方便而且费用低廉，作为家庭用车
及大众的品牌优势是它经久不衰的主要原因。<B>另外维修保养便宜、</B>方便等特点也是人们选择捷达的初衷。苏州地区购车有一定幅度的优惠，感兴趣的朋友不妨联系当地经销商。更多详情请咨询经销商：经销商名称：苏州汇凯汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：苏州市南环西路220号经销商电话：4008110113－7376报上您是来自于“汽车之
轿车。虽然没有时尚的外观，没有高档的配置，<B>但实在好开保养也便宜，</B>是一款经典实用的大众车，销量是它的身份证明。由于捷达本身颇具性价比，因此它一直以来的优惠都不大，一直都维持在2000－3000元之间，当然这也是在合理的优惠范围内。（文/汽车之家 何家荣）想了解更多关于广州地区的行情、新闻请点击以下链接：HTTP：//WWW
都是相当不错，而且市场份额相当大，<B>更是凭借自己的保养成本低，</B>深得大家的青睐。但是外形一般，没有新颖之处，而且省油上没有做到威驰好，但是操作性能稳重些。 丰田威驰，这款小型代步车，确实也是被认为是合格的经典家用型车，而且她新款确实看起来比较时尚，更加彰显个性，而且相对比较省油一些，更是全系标配ESP车身稳定系统，价
老三样”皮实耐用、<B>保养价格便宜的印象深入人心。</B>今天我们就聊一聊全新的2017款捷达。 捷达的外形经过了改变之后，相比老款车型年轻不少，前进气格栅改用网络状造型、前大灯组外部轮廓和内部结构都采用了新的设计，内部拥有镀铬饰条装饰，前保险杠也采用了全新的样式，整个前脸看上去要比现款车型更加精致。捷达车身
00元左右，<B>捷达的保养价格算是相当便宜的。</B>长沙地区，湖南中拓瑞众汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：捷达车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万店内建议保养周期7500公里更换机油机滤费用150元左右（以4S店价
可，作为家轿入门级车型非常合适，<B>较低的油耗和后期维护费用会降低购车的后期成本。</B>本周末（27号、28号）店内将举办捷达和速腾的专场团购会活动，感兴趣的朋友可致电咨询预约。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.93－10.03 万元经销商名称：郑州庞大一众汽车销售有限公司经销商地址：郑州市郑东新
堂。造型朴实，品质耐用，<B>维修保养便宜是捷达的最大特点。</B>目前店内捷达有现车销售，购车可获得3000元精品礼包，贷款购车可享多家银行不同的金融方案，感兴趣的朋友可到店争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.58－8.88 万元经销商名称：湖北东富汽车工贸有限公司（4S店）经销商
而定，更换三滤的费用在300元左右，<B>捷达的保养价格算是相当便宜的（《便宜好养经久不衰！</B>捷达详细保养调查》）。该4S店提供了多家车险业务，方便用户选择，新车第一年的全险费用大概在4000元左右，具体以店里专业人员计算为准（关于汽车保险可以参考《路上的保障 家用车购买保险选择参考》）。对于需要贷款的朋友，可以选择店内一
三代同堂。造型朴实，品质耐用，<B>维修保养便宜是捷达的最大特点。</B>目前购车优惠3000元现金，另赠送价值3000元礼包，老款车型即将全面换代，对老款车型感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.68 万元经销商名称：武汉一通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：
道，捷达的故障率是非常低，并且维修保养点多，<B>保养便宜。</B>而且全系标配后视镜加热，儿童安全锁这些实用的配置。老杨个人观点冰冻三尺非一日之寒，一辆车能畅销，能成为销量冠军，比如迈腾、朗逸这些车型，不仅仅是单单性价比、品牌价值的影响，还有口碑相传，营销，故障率等等多个方面的原因。对于比较保守，在乎品牌质量的一些朋友来说，捷达还是非
小保养，小保养的费用只需要150元左右，<B>日常保养费用十分便宜。</B>编辑点评： 捷达是一款性价比很高的车型，因此其优惠一般都不会太大，捷达虽然没有时尚的外观、没有高档的配置、也没有先进的技术，但却十分实用，容易保养维修，其的确是一款不愁卖的车，销量一直位居同级车的前列，是一款经济实用的家庭轿车。（文/汽车之家 何家荣）更多详
的车型之一，在日常的维修中，方便且省钱，<B>后期的维修保养成本比较低。</B>2010款捷达依然延续了其皮实耐用的特点，是非常好的代步车。喜欢捷达的车友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.48－8.78 万元经销商名称：无锡申荣汽车有限公司（4S店）经销商地址：无锡市梁溪路98号经销商电话
词汇有：皮实耐用、<B>维护成本低。</B>可是其外观也是遭受不少质疑，新款捷达一改旧款形象，受到更多年轻人追捧，其内饰也更时尚化，感兴趣的朋友请详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.28－11.93 万元/N经销商名称：张家口市庞大一众汽车销售有限公司/
，更换三滤的费用在400元左右，<B>捷达的保养价格算是相当便宜的。</B>该4S店有中保、人寿、平安为您提供车险业务，方便用户选择，新车第一年的全险费用大概在5000元左右，具体以店里专业人员计算为准。对于需要贷款的朋友，哈尔滨森华大众有自己的贷款公司为您服务，最低首付30％，最长3年的贷款期限，月供大概在1700元左右。
用在300元左右，<B>捷达的保养价格比较便宜。</B>保险方面：新车第一年的保险费用在5000元左右，消费者需自行选择保险公司。贷款方面，可以选择大众金融提供的一年期零利率车贷业务。编辑点评： 对于捷达相信不用再做过多赘述，皮实、耐用，养护费用非常经济是这款车型的最大卖点。目前店内现车充足，感兴趣的朋友可来店
家最常用到的词汇有：皮实耐用、<B>维护成本低。</B>可是其外观也是遭受不少质疑，新款捷达一改旧款形象，受到更多年轻人追捧，其内饰也更时尚化，现购车最高优惠2000元，感兴趣的朋友请详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：8.13－11.93 万元经销商名称：张家口市庞大众腾汽车销售有限公司
0元左右，<B>捷达的保养价格算是相当便宜的（捷达保养情况参考《便宜好养经久不衰！</B>捷达详细保养调查》）。该4S店提供了太平洋、平安、中华联合的车险业务，方便用户选择，由于捷达新款车型价格还未公布，具体保险费用不能确定，不过根据预估售价来看，新车第一年的全险费用大概在4000元左右，具体以店里专业
品质是不可不提的一大优点，<B>另外维修保养便宜、</B>方便等特点也是人们选择捷达的初衷，该车在舒适性方面表现也很不错，经济又实用。捷达全系现接受预订，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：8.08－8.88 万元经销商名称：惠州市大众汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址
便宜。可以说，<B>买捷达的人大多都是冲着质量好维修便宜。</B>目前台州金桥汽车店内有现车，购车优惠4000元，有兴趣的网友不妨致电商家了解详细信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.18 万元经销商名称：台州金桥汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：台州市开发区白云山南路经销商
编辑点评：捷达造型朴实，品质耐用，<B>维修保养便宜是捷达的最大特点，</B>凭借成熟的平台技术与低廉的养护费用获得不错的市场表现。目前购车现金优惠7000元，店内现车供应，感兴趣的朋友可到店选购洽谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.88－7.38 万元经销商名称：德阳万路众悦汽车销售服务有限公司经销
况而定，更换三滤的费用在300元左右，<B>捷达的保养价格算是相当便宜的。</B>详情请咨询4S店。保险和贷款方面，店内提供多家保险公司保险，捷达车型的第一年保险费用大致在4500元左右，包括：不计免赔险，车损险，第三者责任险和交强险。对于需要贷款购车的车友，店内也提供相应业务，一般首付30％的贷款比例，最长贷款年限3年。详情请咨
元左右，<B>捷达的保养价格算是相当便宜的。</B>郑州地区，河南豫港华翔汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：捷达车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期7500公里更换机油机滤费用150元左右（以4S
提的一大优点，<B>另外维修保养便宜、</B>方便等特点也是人们选择捷达的初衷，该车在舒适性方面表现也很不错，经济又实用。目前店内捷达现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：8.08－8.88 万元/N经销商名称：泉州盈众汽车
元左右，<B>捷达的保养价格比较便宜。</B>保险方面，店内内提供太平洋保险、中国人保、平安保险公司三家车险服务，顾客可根据自身情况选择保险公司；贷款方面，4S店提供贷款服务，首付三成，最长还款期限3年。相关事宜请致电咨询店内工作人员。 编辑点评： 新捷达在外形和内饰上没有太大的变化，亮点仍是较高的性
滤的费用在300元左右。<B>捷达保养价格算是相当便宜的。</B>『 捷达 CIF－P 伙伴 』 保险方面，该店提供直赔的保险公司有太平洋和华泰保险，店内上险可享受8.5折，新车第一年全险折后价格在4000元左右。『 捷达 CIF－P 伙伴 』 贷款方面，店内由大众金融公司为顾客办理贷款购车业务，首付比例最低为车价的
典，撇开朴实无华的外型不说，<B>光是较低的维护成本以及可靠的整车质量就不得不让人心动。</B>从江苏苏舜华德汽车销售服务有限公司了解到，目前捷达2010款1.6伙伴版黑色款有现车，另外蓝色款本月内到货，售价为7.58万元，感兴趣的朋友可以关注一下。捷达2010款1.6伙伴版最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）
象就是皮实耐用，<B>维护成本低，</B>别的我再也想不出什么了，就算这是一款新捷达，它依旧是一副捷达的样子，90年代开始出售的车型，现在依然在市面上，只能说比较古老。目前大众捷达伙伴、捷达前卫现车有售，并且都享受3000元现金优惠和获赠5800元礼包。有感兴趣的朋友不妨致电或者前往4S店内进行详细咨询，试乘
就是皮实耐用，<B>维修保养成本低，</B>动力性在同级别中也算不错。现店内有现车供应，购车最高优惠8500元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：6.73－8.13 万元/N经销商名称：吉林市神洲大众汽车销售服务有限公司/N经销商地址：吉林
有量，在一般的乡镇都可以找到捷达车的配件，<B>所以这款车的维修非常非常低，</B>现在新款捷达已经到店，有兴趣的朋友可以致电经销商处详询。（文/汽车之家 魏红亮）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：7.58－9.88 万元经销商名称：长春汇腾汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：长春市汽车产业开发区景阳大路36
换三滤的费用在300元左右，<B>捷达的保养价格算是相当便宜的。</B>在保险方面，4S店可以提供多家保险公司的车险业务供客户选择，客户店内上险可获得一定折扣。捷达新车第一年的保险费大概为4000元左右。同时4S店可提供贷款购车业务，消费者可以选择招商银行信用卡或大众金融贷款，购车首付最低为30％，贷款期限一般为三年。编
原因。<B>另外维修保养便宜、</B>方便等特点也是人们选择捷达的初衷。苏州地区车源紧缺，感兴趣的朋友不妨早日联系该经销商。（文/汽车之家 树文华）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：7.58－8.88 万元经销商名称：苏州汇凯汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：苏州市南环西路22
定，更换三滤的费用在300元左右，<B>捷达的保养价格算是相当便宜的。</B>保险方面：展店内提供多家公司直赔保险服务，新车首保费用约为4000元左右。若办理贷款购车可通过大众金融公司或4S店合作的银行操作，最近店内捷达车型正在开展“首付36800，捷达开回家（包括首付、购置税、保险和综合服务费）”的活动，详情可咨询店内销售顾
皮实耐用、<B>维护成本低。</B>可是其外观也是遭受不少质疑，新款捷达一改旧款形象，受到更多年轻人追捧，其内饰也更时尚化。目前优惠2000元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.08－11.73 万元经销商名称：海宁市群英汽车销售服务有限公司
大家最常用到的词汇有：皮实耐用、<B>维护成本低。</B>可是其外观也是遭受不少质疑，新款捷达一改旧款形象，受到更多年轻人追捧，其内饰也更时尚化。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.53－9.53 万元经销商名称：临沂大华汽车销售服务有限公司经销商地址：临沂市沂河路与湖东二路交汇处（远通汽车超市）经销商
用到的词汇有：皮实耐用、<B>维护成本低。</B>可是其外观也是遭受不少质疑，新款捷达一改旧款形象，受到更多年轻人追捧，其内饰也更时尚化，现购导航版优惠9000元，感兴趣的朋友请详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.98－9.53 万元经销商名称：东营华锐汽车销售有限公司经销商地址：东
皮实耐用、<B>维护成本低，</B>这次捷达换装了大众家族式前脸，动力方面采用全新发动机，成为市场焦点。近期到店购车享5000元优惠，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.33－11.33 万元经销商名称：曲靖宝捷汽车销售有限公司经销商地址：
靠耐用的品质是不可不提的一大优点，<B>另外维修保养便宜、</B>方便等特点也是人们选择捷达的初衷，该车在舒适性方面表现也很不错，经济又实用。现在店内推出一款捷达双燃料车型，现购该车型优惠7000元，限量10台，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.98 万元经销商名称：新疆天汇华宇
动力，<B>并且在维修保养的费用也是非常便宜的。</B>这也就是为什么捷达依然可以排在热销车排行榜的前几位的原因。有意购车的朋友可以到店咨询详细情况。（文/汽车之家 李洋）更多详情请咨询经销商现车情况：手动挡有现车，自动挡停止销售市场售价：8.28万元4S店名称：一汽－大众北京亚之杰伯乐汽车销售服务
大的亮点，<B>另外维修保养便宜、</B>方便等特点也是人们选择捷达的初衷，目前店内购双燃料车型享现金优惠，喜欢的朋友不妨拨打销售电话咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.88－9.88 万元经销商名称：焦作市云洲汽车贸易有限公司经销商地址：焦作市迎宾路沙河桥南500米路西经销
保有量大的关系，<B>维护成本也非常低。</B>现在经销商对捷达促销，买车送油卡，其实也是一种变相的优惠，消费者还是可以考虑购买。（文/汽车之家 徐玲）更多详情请咨询以下经销商现车情况：现车市场售价：7.48－9.78万元4S店名称：四川华星大众汽车销售服务有限公司4S店地址：成都市迎晖路151号 4S店电话
更换三滤的费用在300元左右。<B>捷达保养价格算是相当便宜的。</B>『 捷达 CIF－P 伙伴 』 保险方面，该店提供直赔的保险公司有太平洋和华泰保险，店内上险可享受9折，新车第一年全险折后价格在4500元左右。『 捷达 CIF－P 伙伴 』 贷款方面，店内由大众金融公司为顾客办理贷款购车业务，首付比例最低为车价的30
汇有：皮实耐用、<B>维护成本低，</B>这次捷达换装了大众家族式前脸，动力方面采用全新发动机，成为市场焦点。近期到店购车享5000元优惠，感兴趣的朋友可致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.78－11.43 万元经销商名称：湖北东富汽车工贸有限公司经销商地址：武汉市洪山区雄楚
实耐用、<B>维护成本低。</B>搭载EA211系列发动机，其中1.6L发动机最大功率为110马力，与发动机匹配的是5速手动或6速自动变速箱。目前购捷达享现金优惠7000元，现车充足，颜色齐全，店内提供试驾车，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.58－1
的优势，所以综合比较来看，在同级别车中，<B>捷达的后期保养确实非常便宜。</B> 经销商建议，由于很多人都利用周末对爱车进行保养维修，如果有条件的朋友建议利用平时来进行保养。另外，不论何时来保养，建议车主提前进行电话预约，这样可以避免人多所造成过长的等待，部分4S店还针对预约的用户进行工时费打折或积分卡积分等服务，也可以节省一些开
其价格很实惠，<B>维修保养便宜、</B>方便等特点也是人们选择捷达的初衷，该车在舒适性方面表现也很不错。目前店内捷达有现车，购车可优惠现金7000元，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.88－8.18 万元经销商名称：绵阳市倍尔轿车服务有限公司（4S店）经销商
有：皮实耐用、<B>维护成本低。</B>可是其外观也是遭受不少质疑，新款捷达一改旧款形象，受到更多年轻人追捧，其内饰也更时尚化。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.48－11.13 万元经销商名称：河间市润众达汽车销售服务有限公司经销商地址：河间市经济技术开发
在300元左右，<B>捷达的保养价格算是相当便宜的。</B>保险方面：展店内提供多家公司直赔保险服务，新车首保费用约为4000元左右。若办理贷款购车可通过大众金融公司或4S店合作的银行操作，一般情况下首付30％，还款期限三年，详细情况以4S店计算为准。编辑点评： 新款捷达除在外观上做了一些变化，内饰也有改动，
的价格在150元左右，<B>这个保养价格在同级车中算是相当的便宜。</B>编辑点评： 作为驰骋中国车市多年的经典车型，捷达如今仍然销量不错，皮实耐用，配件保养价格低廉，几代车型留下的良好口碑，使得捷达成为众多工薪阶层及首次购车的消费者们的最爱，由于需求量始终较大，部分经销商处出现了货源紧张的现象，不过成都启新4S店
一大优点，<B>另外维修保养便宜、</B>方便等特点也是人们选择捷达的初衷，该车在舒适性方面表现也很不错，经济又实用。目前店内捷达现车销售，购车可优惠现金8000元，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.78－9.08 万元经销商名称：佳木斯安诚轿车
用故障率低、<B>维护和保养成本低，</B>作为一款家庭代步汽车深受广大群众的关注和喜爱。目前店内捷达现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.28－10.93 万元经销商名称：辽宁惠华新业集团新民汽车销售服务有限公司经销商地址：新民市外环路1
道，大家最常用到的词汇有：皮实耐用、<B>维护成本低。</B>可是其外观也是遭受不少质疑，新款捷达一改旧款形象，受到更多年轻人追捧，其内饰也更时尚化。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.28－11.93 万元经销商名称：江阴市全顺海宏汽车销售服务有限公司经销商地址：江阴市澄杨路59号经销商电话：400830
的费用在300元左右，<B>捷达的保养价格比较便宜。</B>保险方面，4S店合作的保险公司有太平洋、平安、大地和人民财产保险公司，新车第一年全险在4000元左右。贷款方面，4S店提供一汽财务和建行、招行、民生银行购车贷款，目前针对捷达车推出了“一年期半台车”车贷活动：客户首付50％，尾款50％，贷款期限1年；尾款由
格在150元左右，<B>这个保养价格在同级车中算是比较便宜的。</B>编辑点评： 作为驰骋中国车市多年的经典车型，捷达如今仍然销量不错，皮实耐用，配件保养价格低廉，几代车型留下的良好口碑，使得捷达成为众多工薪阶层及首次购车的消费者们的最爱，由于需求量始终较大，捷达车型的货源始终不是很充足，优惠幅度也维持在300
用在300元左右，<B>捷达的保养价格算是相当便宜的。</B>详情请咨询4S店。保险和贷款方面，店内提供多家保险公司保险，捷达车型的第一年保险费用大致在4500元左右，包括：不计免赔险，车损险，第三者责任险和交强险。对于需要贷款购车的车友，店内也提供相应业务，一般首付30％的贷款比例，最长贷款年限3年。详情请咨
道，大家最常用到的词汇有：皮实耐用、<B>维护成本低。</B>可是其外观也是遭受不少质疑，新款捷达一改旧款形象，受到更多年轻人追捧，其内饰也更时尚化，感兴趣的朋友请详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.13－11.93 万元经销商名称：张家口市庞大一众汽车销售有限公司经销商地址：张家口市张宣公路沙
左右，<B>捷达的保养价格算是相当便宜的。</B>在保险方面，4S店可以提供多家保险公司的车险业务供客户选择，客户店内上险可获得一定折扣。捷达新车第一年的保险费大概为4000元左右。同时4S店可提供贷款购车业务，消费者可以选择招商银行信用卡或大众金融贷款，购车首付最低为30％，贷款期限一般为三年。编
而定，更换三滤的费用在300元左右，<B>捷达的保养价格算是相当便宜的。</B>郑州地区，河南万通一汽贸易有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：捷达车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期7500公里更换机油机滤费用150元左右（以4S店价格为
化不大。作为一款经典的车型，<B>捷达在保养方面是非常便宜和方便的。</B>喜欢该车的朋友可以和以下的4S经销商联系。（文/汽车之家 黄进川）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.58 － 8.88 万元经销商名称：重庆商社汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：重庆市九龙坡区谢陈路汽车研究所旁经销商电
捷达的特点，<B>维护成本较低，</B>所以性价比高。捷达这款车在市场长期缺货，现在该4S店有银色、白色现车到店，有兴趣的朋友可以到店详细咨询。感兴趣的朋友可以致电或到店内咨询相关人员。（文/汽车之家 贾佳）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.48 万元经销商名称：吉林省博雅汽车销售服务
）一次的价格在150元左右，<B>这个保养价格在同级车中算是相当的便宜。</B>编辑点评： 作为驰骋中国车市多年的经典车型，捷达如今仍然销量不错，皮实耐用，配件保养价格低廉，几代车型留下的良好口碑，使得捷达成为众多工薪阶层及首次购车的消费者们的最爱，由于需求量始终较大，货源也不算很充足，所以目前没有任何优惠，感兴趣的朋友
型在中国是三代同堂。造型朴实，品质耐用，<B>维修保养便宜是捷达的最大特点。</B>截止到本月底购车可享现金优惠2000元，购车赠送3000元精品礼包，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.88－8.68 万元经销商名称：武汉一通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：武汉市汉阳区龙阳大道特8号经销商电话
本身就代表了他的品质，低扭强劲、结实耐用、<B>保养便宜、</B>宜家宜商、保值率高。现店内2013款捷达购车现金优惠最高达5000元，有少量现车，感兴趣的朋友不妨致电详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.18－11.73 万元经销商名称：赤峰凯富达汽车服务有限公司经销商地址：赤峰市红山区东郊村三组（新
及大众的品牌优势是它经久不衰的主要原因。<B>另外维修保养便宜、</B>方便等特点也是人们选择捷达的初衷。苏州地区购车有一定幅度的优惠，并且还有保养方面的促销措施，感兴趣的朋友不妨联系当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.58－8.78 万元经销商名称：苏州汇凯汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：苏州
滤）一次的价格在150元左右，<B>这个保养价格在同级车中算是比较便宜的。</B>编辑点评： 作为驰骋中国车市多年的经典车型，捷达如今仍然销量不错，皮实耐用，配件保养价格低廉，几代车型留下的良好口碑，使得捷达成为众多工薪阶层及首次购车的消费者们的最爱，近期优惠幅度有所加大，现车最高让利达5000元，这个优惠为近期最高，感兴
三滤的费用在300元左右，<B>捷达的保养价格比较便宜。</B>保险方面，4S店合作的保险公司有中保、太平洋、平安，新车第一年全险在4000元左右。贷款方面，4S店提供一汽财务和大众金融的汽车贷款，首付比率为40％以上（含40％），期限问为1－3年。以1.6伙伴为例，若全款购车，需一次性支付8.66万元（车价+购置税+
款的水平，<B>而保养费用低，</B>皮实等捷达车型的优点则得到了保持，对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。（文/汽车之家 杨帅）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.58－8.88 万元经销商名称：山东首佳汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：济南市历城区华山镇姬家庄大桥路
耐用故障率低、<B>维护和保养成本低，</B>作为一款家庭代步汽车深受广大群众的关注和喜爱。目前店内捷达现车销售，购车最高优惠8000元，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.58－9.03 万元经销商名称：通化鑫宇汽车销售有限公司经销商地址：通化市新
涡轮增压发动机，<B>相比较来说自然吸气发动机在保养方面费用要低不少。</B>现经销商处少量现车销售，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.98－11.63 万元经销商名称：郑州东佳汽车销售服务有限责任公司经销商地址：郑州市中原区郑上路与西四环交汇处
左右，<B>这个保养价格在同级车中算是相当的便宜。</B>编辑点评： 作为驰骋中国车市多年的经典车型，捷达如今仍然销量不错，皮实耐用，配件保养价格低廉，几代车型留下的良好口碑，使得捷达成为众多工薪阶层及首次购车的消费者们的最爱，由于需求量始终较大，部分经销商处出现了货源紧张的现象，优惠也始终维持在两
耐用、<B>维护成本低。</B>可是其外观也是遭受不少质疑，新款捷达一改旧款形象，受到更多年轻人追捧，其内饰也更时尚化，现购捷达最高优惠3000元，指定车款还有礼包赠送，感兴趣的朋友请详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.28－11.93 万元经销商名称：张家口市庞大
编辑点评： 捷达造型朴实，品质耐用，<B>另外维修保养方面便宜，</B>舒适性方面表现也很不错，经济又实用。目前店内捷达有现车销售，颜色以银色、黑色、白色和灰色居多，捷达伙伴现金优惠6000元，感兴趣的网友不妨到店内咨询一下更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98－8.48 万元经销商名称：滨州腾翔汽车销售服
朴实，品质耐用，<B>维修保养便宜是捷达的最大特点。</B>目前购买2010款 1.6L 伙伴奥卫版可享1万元现金优惠，并赠送价值3000元礼包，礼包包含：太阳膜、脚垫等，该加装版车型基于裸车增加了奥卫防盗系统，虽然在车价上有3000元的提升，但是该系统还是非常实用的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车
率低、<B>维护和保养成本低，</B>作为一款家庭代步汽车深受广大群众的关注和喜爱。在动力方面，2013款捷达搭载EA211系列1.6L自然吸气发动机，最大功率110马力，峰值扭矩155牛米，与之相匹配的是5速手动或6速自动变速箱。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.28－11
的词汇有：皮实耐用、<B>维护成本低。</B>可是其外观也是遭受不少质疑，新款捷达一改旧款形象，受到更多年轻人追捧，其内饰也更时尚化。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.98－9.53 万元经销商名称：临沭东华汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省临沂市临沭县苍山路与327国道交汇处经销商电
可靠的性能外，<B>捷达在售后保养方面拥有较低的成本。</B>目前经销商正在进行现金优惠7000元的活动，喜欢该车的朋友可致电经销商了解更多信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.88－9.88 万元经销商名称：重庆市龙华（集团）汽车销售服务有限公司经销商地址：重庆市渝中区长江一路77
根据车况而定，更换三滤的费用在300元左右，<B>捷达的保养价格比较便宜。</B>保险方面，4S店合作的保险公司有中保、太平洋、平安，新车第一年全险在4000元左右。贷款方面，4S店提供一汽财务和大众金融的汽车贷款，首付比率为40％以上（含40％），期限问为1－3年。以08款 CIF－P 伙伴为例，若全款购车，需一次性支付8.55万元（
次的价格在150元左右，<B>这个保养价格在同级车中算是相当的便宜。</B>编辑点评： 作为驰骋中国车市多年的经典车型，捷达如今仍然销量不错，皮实耐用，配件保养价格低廉，几代车型留下的良好口碑，使得捷达成为众多工薪阶层及首次购车的消费者们的最爱，由于需求量始终较大，部分经销商处出现了货源紧张的现象，多数车型需要预订，
左右，<B>捷达的保养价格算是相当便宜的。</B>太原地区，山西志国星赛车发展有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：捷达车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期7500公里更换机油机滤费用150元左右（以4S店价格
元左右，<B>捷达的保养价格算是相当便宜的。</B>长沙地区，湖南华洋汽车贸易有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：捷达车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期7500公里更换机油机滤费用150元左右（以4S店价格为
皮实耐用、<B>维护成本低。</B>可是其外观也是遭受不少质疑，新款捷达一改旧款形象，受到更多年轻人追捧，其内饰也更时尚化，感兴趣的朋友请详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.98－11.63 万元经销商名称：烟台市大成汽车销售有限公司经销商地址：烟台市芝罘区机场路168
实可靠的性能外，<B>在售后保养方面拥有较低的成本，</B>是一款经济实惠的家用车型，目前店内团购优惠幅度较大，感兴趣的朋友不妨拨打销售电话具体咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.58 万元经销商名称：包头庞大一众汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：内蒙古包头市九原区210国道
而且由于保有量大的关系，<B>维护成本也非常低。</B>因为性价比比较高，所以捷达这款车在市场上长期缺货，现在该4S点有银色、白色现车，有兴趣的朋友可以到店详细咨询。（文/汽车之家 贾佳）更多详情请咨询经销商：是否有现车：银色 白色经销商售价：7.48 万元经销商名称：吉林省博雅汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地
换三滤的费用在300元左右。<B>捷达保养价格算是相当便宜的。</B>『 捷达 GIF前卫 』 保险方面，该店提供直赔的保险公司有太平洋和华泰保险，店内上险可享受8.5折，新车第一年全险折后价格在4000元左右。贷款方面，店内由大众金融公司为顾客办理贷款购车业务，首付比例最低为车价的30％，最长可贷款3年。编辑点评： 作
但捷达可靠耐用的品质是不可不提的一大优点，<B>另外维修保养便宜、</B>方便等特点也是人们选择捷达的初衷，该车在舒适性方面表现也很不错，经济又实用，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.38－8.08 万元经销商名称：东营华锐汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：东营经济开发区东八路与府前街交叉口以南经销商
词汇有：皮实耐用、<B>维护成本低，</B>这次捷达换装了大众家族式前脸，内饰也较老款车型更加的时尚，做工也提升了不止一个档次。店内捷达1.6L导航版最高享6000元优惠，感兴趣的顾客可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.03－10.93 万元经销商名称：周口市和荣汽车销售服
皮实耐用、<B>维护成本低。</B>可是其外观也是遭受不少质疑，新款捷达一改旧款形象，受到更多年轻人追捧，其内饰也更时尚化，现购车最高优惠3000元，感兴趣的朋友请详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.08－11.93 万元经销商名称：张家口市庞大众腾汽车销售有限公司经销
津乐道，大家最常用到的词汇有：皮实耐用、<B>维护成本低。</B>可是其外观也是遭受不少质疑，新款捷达一改旧款形象，受到更多年轻人追捧，其内饰也更时尚化。目前2013款捷达购车现金优惠9000元，少量现车，颜色可选。店内提供试乘试驾车辆，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.38－11.
租车里还有不少老捷达，可见其耐用故障率低、<B>维护和保养成本低，</B>作为一款家庭代步汽车深受广大群众的关注和喜爱。目前店内捷达现车销售，购车最高优惠6500元，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.63－10.18 万元经销商名称：泰安中租汽车贸易有限公司经销商地址：泰安市
大众的品牌优势是它经久不衰的主要原因。<B>另外维修保养便宜、</B>方便等特点也是人们选择捷达的初衷。苏州地区车源紧缺，感兴趣的朋友不妨早日联系该经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：7.58－8.88 万元经销商名称：苏州汇凯汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：苏州市南环西路220号经销商电话：4008
质耐用，<B>另外维修保养方面便宜，</B>舒适性方面表现也很不错，经济又实用。目前店内捷达有现车销售，颜色以银色、黑色、白色和灰色居多，商家表示：现购车首付30％，可享1年0利息，感兴趣的朋友欢迎到店里赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.18－8.48 万元经销商名称：
质是不可不提的一大优点，<B>另外维修保养便宜、</B>方便等特点也是人们选择捷达的初衷，该车在舒适性方面表现也很不错，经济又实用。目前店内有现车，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.08－8.88 万元经销商名称：惠州市大众汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省惠州市
准。编辑点评： 捷达虽然外型普通，<B>但有着极低的保养费用和皮实耐用的良好口碑。</B>动力性非常好，最大扭矩出现在2000多转，提速快，质量优越，实用，保值率特别高。目前购1.6伙伴车型可让利6000元，感兴趣的朋友不妨到店中详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.98－8.88 万元经销商名称
常用到的词汇有：皮实耐用、<B>维护成本低。</B>可是其外观也是遭受不少质疑，新款捷达一改旧款形象，受到更多年轻人追捧，其内饰也更时尚化，现购车最高优惠4000元，感兴趣的朋友请详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.98－11.93 万元经销商名称：张家口市庞大一众汽车销售有限公司经销
到的词汇有：皮实耐用、<B>维护成本低。</B>可是其外观也是遭受不少质疑，新款捷达一改旧款形象，受到更多年轻人追捧，其内饰也更时尚化，现购车最高优惠2000元，感兴趣的朋友请详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.08－11.93 万元经销商名称：张家口市庞大众腾汽车销售有限公司经销
常用到的词汇有：皮实耐用、<B>维护成本低。</B>新款捷达一改旧款形象，受到更多年轻人追捧。感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－11.93 万元经销商名称：自贡市和众汽车销售服务有限公司经销商地址：自贡市贡井区长土镇洞桥村8组（南环路11号）经销商电话
牌的忠实消费者依然将之作为购车的选择对象，<B>另外维修保养便宜、</B>方便也是人们选择捷达的初衷。优惠方面，贷款购捷达，两年零利率，3－5年低利率。捷达前卫最低首付37800元，最低日供31元。捷达伙伴最低首付27800元，最低日供31元，店内提供试驾车，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：
： 捷达车型基本上已经成为了皮实耐用代表，<B>捷达在售后保养方面拥有较低的成本。</B>目前经销商正在进行现金优惠6000元，或送购置税以及贷款0利息等。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98－8.88 万元经销商名称：百事达一汽大众4S店（4S店）经销商地址：重庆市万州区沙龙路三段三峡国际车界内（车管所背后）
捷达这款车上市已经非常久了，<B>因此在保养费用上面很便宜，</B>它每7500公里保养一次更换机油机滤的费用仅需140元，而更换机油三滤的费用也仅为230多元，如果您去普通维修站保养维修费用还会更低。 捷达车型在店内上第一年的全额保险费用是3800元，而店内提供太平洋和华泰保险公司的直赔保险。另外，店内还提供一汽财务和
衰的主要原因。<B>另外维修保养便宜、</B>方便等特点也是人们选择捷达的初衷。苏州地区购车有一定幅度的优惠，并且还有保养方面的促销措施，感兴趣的朋友不妨联系当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.58－8.88 万元经销商名称：苏州汇凯汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：苏州
靠耐用的品质是不可不提的一大优点，<B>另外维修保养便宜、</B>方便等特点也是人们选择捷达的初衷，该车在舒适性方面表现也很不错，经济又实用，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.58－8.88 万元经销商名称：东营华锐汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：东营经济开发区东八路与府前
更换三滤的费用在300元左右，<B>捷达的保养价格算是相当便宜的。</B>长沙地区，湖南华洋汽车贸易有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：捷达车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期7500公里更换机油机滤费用150元左右（以4S店价格为
常用到的词汇有：皮实耐用、<B>维护成本低。</B>可是其外观也是遭受不少质疑，新款捷达一改旧款形象，受到更多年轻人追捧，其内饰也更时尚化，现购车最高优惠3500元，感兴趣的朋友请详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.98－10.63 万元经销商名称：张家口市庞大一众汽车销售有限公司经销
要原因。<B>另外维修保养便宜、</B>方便等特点也是人们选择捷达的初衷。对这款车感兴趣的网友可以致电咨询经销商或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.30－8.60 万元经销商名称：慈溪市华泰汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：浙江省慈溪市浒崇公路177号经销商电话
，更换三滤的费用在300元左右。<B>捷达保养价格算是相当便宜的。</B>保险方面：新车第一年全险大约在4000元左右，具体根据投保项目金额不同，需要统一到沈阳当地的供保大厅办理；贷款方面由一汽财务公司提供支持，首付车款的30％，余下的70％分三年还清；编辑点评： 捷达买断珍藏版报价7.98万元已经持续40天左右，近期也没有
众的1.4T涡轮增压发动机，<B>相比较来说自然吸气发动机在保养方面费用要低不少。</B>现经销商处少量现车销售，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.78－11.43 万元经销商名称：天津市澎众汽车贸易服务有限公司经销商地址：天津市北辰区北辰道2号浩鹏汽车园内
没有特别抢眼的地方。其中造型朴实，品质耐用，<B>维修保养便宜是捷达的最大特点，</B>作为家用是一款不错的选择，对该车感兴趣的网友可到店或直接致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.83－10.83 万元经销商名称：武汉一通汽车销售服务有限公司经销商地址：武汉市汉阳区龙阳大道特8号经销商电话：400
是7500公里保养一次。<B>捷达的保养费用很便宜，</B>小保养（更换机油机滤）140元左右，大保养（更换机油三滤）350元左右。此外，如果您不在4S店保养，去任何一个维修站都可以得到很好的维修。 捷达车型的第一年全额保险费用为3700元，而店内有太平洋、人保和平安三家保险公司的直赔保险可以选择。此外关于这款车保险
捷达可靠耐用的品质是不可不提的一大优点，<B>另外维修保养便宜、</B>方便等特点也是人们选择捷达的初衷，该车在舒适性方面表现也很不错，经济又实用，目前店内捷达、高尔夫现车供应，本周末购车享团购价格。8号以后恢复原价，团购政策现场公布。感兴趣的朋友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.58－8.88 万元经销商名称：唐
实可靠的性能外，<B>捷达在售后保养方面拥有较低的成本。</B>目前经销商处推出了购车优惠7000元的优惠措施，喜欢该车的朋友可以致电经销商了解更多信息。更多详情请咨询经销商：经销商售价：6.88－8.88 万元经销商名称：重庆市龙华（集团）汽车销售服务有限公司经销商地址：重庆市渝中区长江一路77号E动力广场
主要原因。<B>另外维修保养便宜、</B>方便等特点也是人们选择捷达的初衷。本次活动优惠较大，并且还有抽奖，感兴趣的朋友不妨联系当地经销商报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.58－8.88 万元经销商名称：苏州汇凯汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：苏州市南环西路220号经销
在300元左右，<B>捷达的保养价格算是相当便宜的。</B>太原地区，山西中汽贸联汽车销售有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：捷达车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期7500公里更换机油机滤费用150元左右（以4S店价
人们津津乐道，皮实耐用、<B>维护成本低。</B>可是其外观也是遭受不少质疑，新款捷达一改旧款形象，受到更多年轻人追捧，其内饰也更时尚化。目前部分车型优惠6000元，6月22日店内举行大型团购活动。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.78－11.33 万元经
造型朴实，品质耐用，<B>维修保养便宜是捷达的最大特点。</B>目前该车可直接优惠5000元现金，另外置换购车还可享3000元现金补贴，感兴趣的朋友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.58 万元经销商名称：湖北东富汽车工贸有限公司（4S店）经销商地址：武汉市洪山区雄楚大街420号经销商电话：400
评：捷达造型朴实，品质耐用，<B>另外维修保养方面便宜，</B>舒适性方面表现也很不错，经济又实用。目前店内捷达有现车销售，颜色以银色、白色居多，感兴趣的网友不妨到店内咨询一下 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.08－8.88 万元经销商名称：滨州腾翔汽车销售服务有限公司经销商地址：滨州市渤海24
，捷达最大的优点就是皮实耐用，<B>维修保养成本低，</B>动力性在同级别中也算不错，性价比较高，是一款不错的家用车型。现店内有现车充足销售，颜色可选，购车可享受0利率活动，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.58－8.88 万元经销商名称：吉林市神华大众汽车服务有限责任公司（
们津津乐道，大家最常用到的词汇有：皮实耐用、<B>维护成本低。</B>可是其外观也是遭受不少质疑，新款捷达一改旧款形象，受到更多年轻人追捧，其内饰也更时尚化。目前2013款捷达购车现金优惠3000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.98－11.63 万元经销商名称：日照市众达汽车销售服
直以其皮实耐用，<B>维修保养便宜和二手残值高深受大家的喜爱。</B>车源方面，2010款捷达1.6伙伴充足，各种颜色均有现车，购车无需预订。优惠方面，购车优惠5000元，最低7.08万元即可提车；贷款购车7.28万元，优惠3000元现金，但是享受大众低息贷款政策，利息补贴3000元左右，对该车感兴趣的网友来
它经久不衰的主要原因。<B>另外维修保养便宜、</B>方便等特点也是人们选择捷达的初衷。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.58－9.88 万元经销商名称：聊城北斗泰众汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：聊城开发区东昌东路中段经销商电话：0635－5091111报上您是
款车型延续了该车皮实耐用的特点，<B>同时在售后维修方面也有着比较低的成本。</B>目前经销商正在进行现金优惠6000元，或送购置税等优惠措施。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98－8.88 万元经销商名称：重庆市龙华（集团）汽车销售服务有限公司经销商地址：重庆市渝中区长江一路77号E动力广场1F经销
型朴实，但可靠耐用的良好口碑是其最大的亮点，<B>另外维修保养便宜、</B>方便等特点也是人们选择捷达的初衷，目前店内购双燃料车型享现金优惠，喜欢的朋友不妨拨打销售电话咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.58－8.88 万元经销商名称：包头市惠众汽车服务有限公司经销商地址：包头市青山区民族东路立交桥东100米
大的关系，<B>维护成本也非常低。</B>因为性价比比较高，所以捷达这款车在市场上长期缺货，想购买捷达的消费者请抓紧预订。（文/汽车之家 杨阳）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.68 万元经销商名称：福州永力通汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：福州市晋安区五四北路利嘉路（山姆小镇
它的身影，还得到群众给的一个称号，<B>开不坏维修便宜的大众。</B>在国内卖了二十多年，也要重新为品牌注入活力，作为大众一个品牌独立出来，有了自己的LOGO和品牌后，产品力如何？还是我们认识的那个捷达吗？ 全新的捷达品牌，前期推出了两款车型，一款是轿车，就是我们认识的那款捷达，换了外壳，整体大小都接近。另一款相对新颖不少，是
是变速箱的传动效率更强、平顺性和节油性更好，<B>且后期保养成本更低。</B> 那么，1.4T发动机与爱信第三代 AQ2506AT变速箱相结合，所带来的实际动力表现如何呢？通过试驾发现，1.4T发动机油门响应比较积极，在高速公路法定限速内，不会出现力不从心的感觉，变道、超车也是信手拈来。而6AT变速箱换挡的平顺性和稳定性确实比7速DSG
约在400万辆左右。由于皮实、耐操、<B>维修保养便宜，</B>诸多国内城市的出租车车型就是它。 当然，每个车型名字都有着自己的寿命，特别是入门级车型。经过近30年的发展后，尽管也经历了数次换代，捷达（参数 图片）车型的号召力早已不如高尔夫、速腾、宝来等车型。于是，今年年初，捷达“走”了一遭德国，摇身一变，从车型名字变成了品牌名
质上有所妥协，<B>但可实现日后较低的维护成本。</B> 内饰整体风格趋近大众品牌车型，中控区域多为按键控制，中控屏幕为8英寸，支持车载互联系统。高配车型配备疲劳提醒功能。 一汽－大众在捷达VS5的生产上采用了大众最新的MQB A1平台，相信也有摆脱捷达在国人心中固有印象的期待。 但与同级别大众探歌、斯柯达
富，而且，<B>后期保养维护费用也更低。</B>中东进口版 普拉多虽然品质更胜一筹，燃油性价比也更高，但动力相对来说却更肉。至于消费者为什么偏爱中东进口版，很多人看重的就是它的质量，和安全性更高的全时四驱，以及省油等优点。当然，也不排除很多人有进口车更好的先入为主心理，个人建议，还是选择动力更强劲的国产
用，故障率低，<B>后期维护成本低。</B>常规保养仅需要600元左右。普拉多故障率低也是出了名的，跑个20－30万公里基本是不需要大修的。特点四：良好的越野性能，普拉多的越野性能虽然不顶尖，但是也绝对满足大多数人的需求。平行进口版本的全时四驱更是真爱粉的最爱。 丰田普拉多的诞生就自带光环，在老大哥陆地巡洋
贷款，<B>最高享4.5万公里免费保养。</B>感兴趣的朋友可以与经销商联系。优惠详情见下表： （常州）“爸”气十足 ，绝不坑爹——东风本田底价看车团 普拉多车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2010款 4.0L TX53.8053.80－－无现车需预订201
2000元上下，<B>这个保养价格在国产SUV车型中算是比较高的。</B>编辑点评： 目前普拉多的优惠幅度比较小，只能优惠现金2000元，这对于一款即将改款的车型来说似乎有点不寻常，或许是现车情况不理想的原因吧，喜欢普拉多的朋友不妨再观望一段时间。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：普拉多4.
，费用在2000元上下，<B>这个保养价格在国产SUV车型中算是比较高的。</B>编辑点评： 最近我们网站已经透露了普拉多准备换款的新闻，但是离实际上市还应该有一段时间。而现款普拉多在市场上的口碑一直都很好，如果不介意这个老练的外表的客户，不妨考虑一下现款普拉多，要是想等新款上市，那就需要耐性了。（文/汽车之家 莫延
费用则在2000元上下，<B>这个保养价格在国产SUV车型中算是比较高的。</B>消费者在该丰田4S店购买普拉多车型，新车全险价格在1.4万元左右，店方可以提供太平洋，人保，中保等沪上多家主流保险公司供车主选择，并且都可以代办理赔服务。4S店还可以提供上牌一条龙服务，收费在1500元左右，更多详情建议消费者致电经销商
元上下，<B>这个保养价格在国产SUV车型中算是比较高的。</B>编辑点评： 最近我们网站已经透露了普拉多准备换款的新闻，但是离实际上市还应该有一段时间。而现款普拉多在市场上的口碑一直都很好，如果不介意这个老练的外表的客户，不妨考虑一下现款普拉多，要是想等新款上市，那就需要耐性了。（文/汽车之家 徐玲
一次大保养，费用在2000元上下，<B>这个保养价格在国产SUV车型中算是比较高的。</B>该店为消费者提供华安、太平洋、人保和平安等多家保险公司车险业务，普拉多新车第一年的全险价格大概需要1.4万元左右。需要贷款的顾客可到店内办理丰田金融的贷款业务，一般最低首付为车价的30％，最长贷款期限为3年，想了解更详细的贷款情况请到店
左右进行一次大保养，费用在2000元上下，<B>这个保养价格在国产SUV车型中算是比较高的。</B>编辑点评： 普拉多的优惠仍是十分小，只能优惠现金3000元，喜欢普拉多的朋友不妨再观望一段时间。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：有现车市场售价：58.20－62.70万元4S店名称：广州广保丰田汽车销售服务有限公司4
需要进行一次，费用则在2000元上下，<B>这个保养价格在国产SUV车型中算是比较高的。</B>消费者在该丰田4S店购买普拉多车型，新车全险价格在1.4万元左右，店方可以提供太平洋，人保，中保等沪上多家主流保险公司供车主选择，并且都可以代办理赔服务。4S店还可以提供上牌一条龙服务，收费在1500元左右，更多详情建议消费者致电经销商
饰斤斤计较呢？车皮实，不易出问题就行，<B>保养维护足够便宜，</B>零部件可靠性足够高，油耗虽然高但是维保成本却很低，超高的经济耐用性也就让保值率水涨船高。 普拉多的保值是“货真价实”的保值，新车无加价的情况下，开了一年的普拉多仍然能原价卖甚至比原价更高的价格卖出去，十几年前的普拉多还能卖十多万汽车。简直就是消耗品中的硬通货。作
够用，<B>整车的保养费用及油耗都比较低，</B>适合一般家庭入门使用。目前商家店内2014款阳光现车充足销售，购车送5800元礼包（地板革、挡泥板、凉垫等），感兴趣的朋友不妨到店或联系经销商获取更多信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.98－11.28 万元经销商名称：驻
阳光下个在养护方面的结论，<B>它的保养费用确实比较低，</B>这对一些在意保养费用的消费者有很强的吸引力，而且相关新技术的引入也让我们日常使用更方便，节省用车成本。（文/汽车之家 翟元）
皮实耐用，超级省油，<B>维修保养便宜。</B>缺点就是高速风噪有点大。整体用起来呢是比较省心的，比较适合买过来平时代代步，当然了，如果用它来跑跑业务什么的，那真是省了不少油钱维修费用呢！ 最近省内政策调控，二手车淮安，连云港，盐城等地已经放开限迁，其他城市等7月1号开始也全部放开，所以很多小伙伴们都蠢蠢欲动呢。
变速箱，这套动力系统没什么新的技术，可靠、<B>维护费用低是其最大的优点，</B>另外燃油经济性也非常不错。总结合资车相比自主车本身要贵一些，合资非特供车相比合资特供车又是要贵一些，因此10万内能买到的合资非特供车普遍配置不怎么样，甚至可以说是寒酸。但这些车真正的优势是品质相对出色些，再有就是合资车型的动力系统更让人放心和省心。
时搭载AEB自动紧急制动系统。测评结果显示，<B>除代表低速碰撞下维修费用高低的“耐撞性与维修经济性指数”</B>项目获得差评（P）外，华晨宝马3系长轴距版在其余项目上均获得了优秀（G）成绩，包括25％小面积偏置碰撞、侧面碰撞、行人保护、自动刹车系统等，详细成绩下文。『15KM/H低速正碰测试』『15KM/H追尾测试』在耐撞性及维修经济
终得出的成绩是：<B>除代表低速碰撞下维修费用高低的”</B>耐撞性与维修经济性指数”项目获得差评（P）外，华晨宝马3系长轴距版在其余项目上均获得了优秀（G）成绩，包括25％小面积偏置碰撞、侧面碰撞、行人保护、自动刹车系统等。 其中在”耐撞性与维修经济性指数”上，要知道宝马的配件和维修费从来都不是省油的灯，所
你有上述两项优惠方式的话，<B>保养的价格自然也会更便宜一些。</B>油耗高不高 新3系目前全系搭载2.0T发动机，日后可能还会推出1.5T和2.0T高功率的车型。匹配8AT变速箱，最大马力为184匹，最大扭矩比旧款提升了30牛·米，达到了300牛·米。虽然动力数据是上升了，但是实际的百公里加速却比旧款要慢了0.2－0
这些对性能影响不大的材料材质，<B>如果能兑换成价格上的实惠和自费维修时成本的低降低才是关注点。</B> 02火花塞20000公里左右真得换最多25000公里习惯了十万、八万公里才换火花塞的非直喷发动机，我在很长一段时间都鄙视直喷发动机2万公里换火花塞这一规定，甚至觉得这是4S店的创收行为。但无数案例已经告诫我们：直喷机很
型送儿童座椅，<B>最高配车型送2年8万公里保养，</B>店内现车销售，具体详细情况网友可向经销商咨询。 宝马3系车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 改款 320LI 豪华设计套装40.4640.46－－少量现车2013款 328LI 豪华设计套装44.90
够熟悉您的爱车，随后再决定是否在此保养维修，<B>毕竟大伙儿选择修理厂都是为了便宜实惠，</B>但若忽视了维修品质，那自然又违背了我们“价格便宜量又足”的初衷了不是么？（文/图/摄 汽车之家 黄正桥）更多相关文章——宝马小保养最低820元！320I保养全纪录HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/MARKET/200907
价（万元）优惠金额（万元）现车情况318I领先型29.6029.60——现车320I时尚型35.1035.10——现车320I豪华型38.8838.88——现车325I时尚型41.3841.38——现车325I豪华型44.9844.98——现车赠送IPHONE4S+购车赠第一年全险+送两年10公里免费保养
保有量大，<B>维修保养便宜实惠，</B>是一款相当实用的车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.99 万元经销商名称：合肥超越汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市新站区双七路安徽国际汽车城F座经销商电话：4008724600询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会
明，内饰简单实用。<B>其保养和配件便宜，</B>作为小型的商用或家用车，都是很不错的选择。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.59－5.98 万元经销商名称：吉林省华通汽车贸易有限公司经销商地址：吉林省长春市南湖大路3999号经销商电话：400872817
方方正正，棱角分明，内饰简单实用。<B>其保养和配件便宜，</B>作为小型的商用或家用车，都是很不错的选择。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.09－5.39 万元经销商名称：邯郸市立达汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市丛台路与东环路交叉口路东经销商电话：4008681
内饰简单实用。<B>综合其保养和配件便宜，</B>作为小型的商用或家用，都是很不错的选择。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.09－5.98 万元经销商名称：日照远通昌铃汽车销售服务有限公司经销商地址：日照市南昌路28号远通大发汽车城经销商电话：4008
明，在内饰简单实用。<B>综合其保养和配件便宜，</B>作为小型的商用或家用，都是很不错的选择。目前，北斗星X5优惠稳定，包牌让利4000元，赠2000元精品礼包，店内现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.88－6.38 万元经销商名称：
角分明，在内饰简单实用。<B>综合其保养和配件便宜，</B>作为小型的商用或家用，都是很不错的选择。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：5.59－5.69 万元/N经销商名称：日照远通昌铃汽车销售服务有限公司/N经销商地址：日照市南昌路28号远
观设计方方正正，棱角分明，在内饰简单实用。<B>综合其保养和配件便宜，</B>作为小型的商用或家用，都是很不错的选择。目前，北斗星X5优惠稳定，购车优惠1000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：5.29－5.69 万元/N经销商名称：东营市诚达汽车销售服务
过强求其做工，也有点强人所难。<B>综合其保养和配件便宜，</B>皮实耐用，作为小型的商用或家用，都是很不错的选择。目前该车现金优惠1000元，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.29－5.69 万元经销商名称：中山市恒洋汽车贸易有限公司经销商地址：中山市西区沙
观设计方方正正，棱角分明，在内饰简单实用。<B>综合其保养和配件便宜，</B>作为小型的商用或家用，都是很不错的选择。目前，北斗星X5优惠稳定，包牌让利4000元，赠2000元礼包，礼包有防爆膜、地毯、底盘防锈、倒车雷达等，店内现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.88
角分明，在内饰简单实用。<B>综合其保养和配件便宜，</B>作为小型的商用或家用，都是很不错的选择。目前，北斗星X5优惠稳定，包牌让利4000元，赠2000元精品礼包，礼包有防爆膜、地毯、底盘防锈、倒车雷达等，店内现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销
明，内饰简单实用。<B>其保养和配件便宜，</B>作为小型的商用或家用车，都是很不错的选择。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.79－5.68 万元经销商名称：河北万合汽贸（邯运）昌河铃木4S店经销商地址：邯郸市渚河路与浴新南大街交叉口西行100米路南经销商
明，在内饰简单实用。<B>综合其保养和配件便宜，</B>作为小型的商用或家用，都是很不错的选择，目前店内购车现金优惠3000元，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.09－5.68 万元经销商名称：内蒙古威龙汽车销售服务（集团）有限公司昌河铃木4S店经销商地址
明，在内饰简单实用。<B>综合其保养和配件便宜，</B>作为小型的商用或家用，都是很不错的选择。目前，北斗星X5包牌让利4000元，且赠2000元油卡，店内现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.88－6.38 万元经销商名称：珠海昌河铃木
得称赞，市场保有量大，<B>维修保养便宜实惠，</B>是一款相当实用的车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：3.40－4.50 万元经销商名称：济宁昌达汽车贸易有限公司经销商地址：济宁市开发区崇文路1号东艺工业园内经销商电话：4008308734询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
量大，<B>维修保养便宜实惠，</B>是一款相当实用的车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：3.30－5.08 万元经销商名称：焦作瑞桥汽车贸易有限公司经销商地址：焦作市高新区南海路与玉溪路交叉口经销商电话：13703918046报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更
有点强人所难。<B>综合其保养和配件便宜，</B>皮实耐用，作为小型的商用或家用，都是很不错的选择。目前该车最高现金优惠4000元，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：3.60－4.58 万元经销商名称：武汉市创力汽车贸易有限责任公司经销商地址：武汉
，同时它的动力性能也值得称赞，市场保有量大，<B>维修保养便宜实惠，</B>是一款居家实用的车型。目前购北斗星最高优惠3000元，2012款 全能版 1.4L 标准型享惠民补贴3000元，购车赠送1000元油卡，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.88－5.49 万元经销商名称：沈阳市中航
得称赞，市场保有量大，<B>维修保养便宜实惠，</B>是一款居家实用的车型。近期购车最高享3000元惠民补贴，部分车型送交强险或千元礼包，对该车感兴趣的网友可致电经销商了解更多详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：3.70－5.49 万元经销商名称：沈阳市中航汽车销售有限公司经销商地址：沈阳
也值得称赞，市场保有量大，<B>维修保养便宜实惠，</B>是一款居家实用的车型。对该车感兴趣的网友可致电经销商了解更多详情。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：3.30－5.79 万元经销商名称：中山市恒洋汽车贸易有限公司经销商地址：中山市西区沙朗上基路5－7卡（沙朗市场对面）经销商电话：4008
的动力性能也值得称赞，市场保有量大，<B>维修保养便宜实惠，</B>是一款居家实用的车型。近期购车最高享3000元惠民补贴，对该车感兴趣的网友可致电经销商了解更多详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：3.70－5.59 万元经销商名称：辽宁铁道融信汽车销售有限公司经销商地址：沈阳市和平区哈尔滨路12号经销
市场保有量大，<B>维修保养便宜实惠，</B>是一款相当实用的车型。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.39－5.79 万元经销商名称：淄博市中南物资有限公司经销商地址：淄博市张店区山泉路61号经销商电话：0533－2713120 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
三滤的费用在200元左右。<B>北斗星的保养费用算很便宜。</B> 店内跟阳光做保险合作，保费比较实惠，并且可以享受店内直赔的便利。首付要求30％，贷款年限1－－3年。合作的银行是太原的华夏银行。编辑点评： 北斗星搭载的是日本铃木公司最新的世界战略小型发动机——K14B发动机。该发动机采用全铝部件、4缸16气门DOHC
更换三滤的费用在220元左右，<B>北斗星的保养费用还是比较便宜的，</B>据店内销售人员介绍，A/MT车型与手动挡车型保养非常相差不多。『 北斗星 1.4 手自一体 』 通过了解，该店提供直赔的保险公司人保财险，店内上险可享受8.5折优惠。贷款方面，店内工作人员介绍，由于国家限制小额贷款，因此4—5万元的贷款审批非常困难
里油耗不到六升，一公里大概三毛多钱，<B>还有日常维修保养以及更换零件都超级便宜，</B>十三寸的轮胎不过一百块左右一条。都说老捷达配件便宜，我觉得和北斗星相比还差点意思，“老板给我来十个北斗星前大灯，我先存起来！”。 在没有五菱神车的时候，北斗星是当年的回本利器。每次在路上看见它，我就情不自禁想到邻居家的那一辆，邻居用它拉过猪
性能也值得称赞，市场保有量大，<B>维修保养便宜实惠，</B>是一款相当实用的车型。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：5.29－5.79 万元/N经销商名称：昌河铃木韶关雨佳店/N经销商地址：韶关市韶南大道北108号（韶关南郊三公里半，粤北工业开发区隔壁）/N经销商电话：0751
市场保有量大，<B>维修保养便宜实惠，</B>是一款相当实用的车型。目前购北斗星X5可获赠价值3000元装具，感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：5.39－5.79 万元/N经销商名称：天和汽车昌河铃木4S店/N经销商地址：河北省石家庄
人都轻松应付，<B>而且维修费用也非常便宜，</B>因此尽管北斗星在配置上并没有优势，但是从日常使用方面来看，它还是很不错的选择。（文/汽车之家 李洋）更多详情请咨询经销商现车情况：现车充足市场售价：4.19－4.59万元4S店名称：北京伟业恒兴汽车销售有限公司 4S店地址：北京市昌平区回龙观欧德宝国际汽车
星充足的保有量，<B>所以这款车的维修保养成本也很低。</B>虽然现在北斗星没有现金优惠，但送装潢和交强险也不错，感兴趣的消费者可以到店详谈。（文/汽车之家 苏樵）更多详情请咨询当地经销商现车情况：现车充足预计售价：4.48－5.48万元4S店名称：陕西天锐汽车销售服务有限公司4S店地址：西安市凤城六路与明光
斗星的保有量也大，<B>日后使用保养都很便宜，</B>能淘到车况不错的，用它来代步还是挺好的。 2011款夏利A+三厢版，夏利嘛本来就是个经济实惠的代名词，11年的车年限相对较近。1.0L的排量，国IV排放，搭配上 夏利800KG的车重，油耗表现也是相当的喜人。当然，这个小排量在车子满载或开空调的时候肯定会很吃
值率：<B>51.70％这是一款不管载人还是拖物都会任劳任怨且维修保养超级便宜的微型小车。</B>空间布局多变，综合性价比不错，但是发动机噪音稍大，内饰的工艺很有年代感，能把你带入上世纪。总结整体而言，在各个级别细分市场中，除中大型车外日系车型保值率整体比德系车型保值率更高，排名靠前的始终是日系车型
但座椅抖动问题依然没有解决，<B>4S店维护保养价格太高，</B>不划算。车主综合打分：80.3分 通过本期车主的反馈，可以看出多数车主对欧蓝德较满意的是：空间表现宽裕、隔音降噪出色，动力充沛、油耗经济、三大件质量稳定、操控性较好，且故障率低，性价比非常突出。但也有不少车主反映，座椅舒适度欠佳、内饰老旧，赶不上时代。偶有
一款车型上榜。十分重要的是，<B>维护保养成本低、</B>耐用性好、故障率低等良好的口碑，对日系车的逆势增长起到了非常关键的作用，同时这些肯定的评价，也是日系品牌在国内汽车市场20年、高速发展的10年中通过自身努力与坚持得来的成果。在“得B级车者得天下”的今天，在这样重要的细分市场中，如今这把挑战德系车型地位的接力棒，已
配置见仁见智，<B>有些车友苦恼于更高的安全配置带来更高的维修费用，</B>例如主动式引擎罩盖随意弹起，但行人保护是汽车安全设计中的重要关注点，试想：若和交通事故的行人换位思考呢？这些减轻行人伤害的安全配置，在车主眼里必然就会物有所值了！关于汽车安全，每一个消费者的安全理念都要进一步才行。 如今轻量化车型已
混动的保养周期为5，000KM，<B>虽然单次保养的价格便宜但保养周期短，</B>所以十代雅阁混动与保养周期为10，000KM的竞品比起来也没有太大的优势。 混动系统方面，本田为雅阁混动提供包括混动系统在内的三年或十万公里整车质保，并且为高压电池额外提供十年或二十万公里的质保（均以先到者为准）。经我们询问，售后人员称如果在质
定、成熟，实际点说就是保值率很高，<B>维修养护成本相对低。</B> 科技感其实一贯是本田的精髓之所在，但在此之前本田表现得更像一位技术控的工程师，一丝不苟，坚持自己所认定目标去不断突破，所以，我们见到F1赛场上本田对发动机动力的极限压榨，我们见到本田运动型车对结构轻量化的高要求，我们还见到本田家用车对空间扩展性能MM理念的极
略有差异，仅供参考 从上面的表格中来看，<B>雅阁保养的材料费和工时费都是比较低的，</B>单价和同级别车型比起来非常有优势，每次小保养的总体费用很低，仅为307元（2.0L和2.4L车型）。下表中展示了雅阁的主要竞争对手在行驶到60000公里时候的保养总费用，雅阁明显是比较低的，在小保养费用和60000公里总费用上都小有优势。6万
性方面都表现的比较不错，<B>优势在于燃油经济性好和后期维护成本较低，</B>是一款家用和商务都适合的车型。目前经销商店庆，购买雅阁不仅现金优惠，还有双重礼包赠送，并且店内还进行购买雅阁送飞度的活动，其优惠力度相当给力，喜欢的朋友不妨直接联系经销商详询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车
00元左右。<B>保养费用在中型车中还是比较便宜的。</B>保险方面，商家店内与本地的中保、平安保险公司合作，为用户提供车险服务，以雅阁2.0EX为例，新车第一年的全险费用在9000元左右。贷款方面，商家提供首付30％的车贷业务，还款限期为18个月，月供在3889元左右。编辑点评： 第八代雅阁综合了前几代
00元左右。<B>保养费用在中型车中还是比较便宜的。</B>保险方面，商家店内与本地的中保、平安保险公司合作，为用户提供车险服务，以雅阁2.0EX为例，新车第一年的全险费用大概在9000元左右。贷款方面，商家提供首付30％的车贷业务，还款限期为18个月，月供大概在3889元左右。编辑点评： 第八代雅阁综合
和汽滤），包含工时费的价格为900元左右。<B>保养费用在中型车中还是比较便宜的。</B>『雅阁 09款 2.4 LX』据店内保险专员介绍，店内提供多家保险公司的直赔保险，雅阁新车第一年的全险价格在8000元左右。想贷款的朋友可以首付30％，选择最长3年的按揭服务，以2.4 EX车型粗略计算，月供金额在4200元左右。编辑点评： 雅阁
面都表现的比较不错，<B>优势在于燃油经济性好和后期维护成本较低，</B>是一款家用和商务都适合的车型。目前购买雅阁不仅现金达到2.5万元的优惠，还有双重礼包赠送，其优惠力度相当给力，喜欢的朋友不妨直接联系经销商详询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：16.98－20.48 万元经销商名称
国市场最热销的中型车了，综合实力很强，<B>而且售后保养也很便宜。</B>从保值率上说， S60L现在新车的价格也已经很低了，保值率上两款车其实也差不多了。
线城市而已。它还是可以继续发光发热，<B>维修保养便宜，</B>配件多且低廉，毛病少且设计简单好修，保有量大且市场认可度广，价格稳定且保值，而且因为差不多快到生命末期，所以它的价格也基本趋于掉无可掉的区间。就以我这台07年的2.4雅阁为例，车况有好有坏，但绝大多数地区的车商收购价，都集中在4万多左右，车况优秀的卖给直户，轻松出手
籁三款日系车的保养对比来看，<B>雅阁也是最贵的（查看保养详情）。</B>有关配置和保养的问题，希望厂家能够进一步关注。 最后一点我们也不能忽略，通过多年的销量积累，雅阁的品牌已经打响。通过已有的良好品牌影响力，能够让雅阁在推广和宣传上如虎添翼。 回想2008年第八代雅阁上市时，相对亲民的价格加上整车三年十万公里保修确实
，再钣金回原样子可不是个容易的事情，<B>带来的后果肯定是更长的维修时间与更贵的费用，</B>这个请您有个心里准备。后部造型方面，8代雅阁相对较为保守，走的是厚实的风格。侧面尾灯还略微有一丝老款雅阁神韵。相对头部的凶狠改变，8代雅阁的尾部有点太低调了。 ★车身结构有了重大改进！副车架系统引入进来 8代雅阁引入副车架结构，是一个重
能满足要求，<B>保养一次大价格能比雅阁便宜二百多块钱/N凯美瑞的刹车以前存在偏软和行程较长问题，</B>刹车距离现在能从100－0KM/H用39米内的距离刹停，算表现还不错，而且刹停的时候顿挫感和闯动感控制的很好，细微感觉上要比雅阁强烈一些/N其他方面的对比就是外观了，雅阁运动、时尚、年轻，后排因为溜背
出不容小觑。在前六万公里中，<B>雅阁的保养费用最高的出现在40000公里，</B>需要更换变速箱油，其费用约为1244元。综上，雅阁在6万公里内所花费的保养费用约为7164元。
级轿车中算是不错的，<B>而且后期保养费用相对较低，</B>理论百公里耗油8.8L。目前，厦门地区有现车，近期还有近万元购车优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：18.68－26.68 万元经销商名称：广汽本田汽车厦门盛元特约销售服务店（4S店）经销商地址：福建省
机，满足日常使用需求，油耗较低，<B>保养费用便宜。</B>目前，店内雅阁现车供应，购车最高优惠2.5万元现金，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.48－27.38 万元经销商名称：广汽本田汽车欢乐谷特约销售服务店经销商地址：北京市朝阳区王四营乡王四营368号经销商电话：400
都表现的比较不错，<B>优势在于燃油经济性好和后期维护成本较低，</B>是一款家用和商务都适合的车型。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：17.18－19.18 万元经销商名称：广汽本田汽车福州闽都特约销售服务店经销商地址：福建省福州市晋安区福新东路360号经销商电话：4008681446 报
00元左右。<B>保养费用在中型车中还是比较便宜的。</B>保险方面，商家店内与本地的中保、平安保险公司合作，为用户提供车险服务，以雅阁2.0EX为例，新车第一年的全险费用在9000元左右。贷款方面，商家提供首付30％的车贷业务，还款限期为18个月，月供在3889元左右。编辑点评： 第八代雅阁综合了前几代
现的比较不错，<B>优势在于燃油经济性好和后期维护成本较低，</B>是一款家用和商务都适合的车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.28－21.28 万元经销商名称：广汽本田汽车福州闽都特约销售服务店（4S店）经销商地址：福建省福州市晋安区福新东路360号经销商电话：40086866
的比较不错，<B>优势在于燃油经济性好和后期维护成本较低，</B>是一款家用和商务都适合的车型。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：17.48－20.88 万元/N经销商名称：广汽本田汽车福州闽江特约销售服务店/N经销商地址：福建省福州市马尾区江滨东大道100号/N
能在中级轿车中算是不错的，<B>而且后期保养费用相对较低，</B>现在2012款有现车，优惠幅度较大，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.28－20.68 万元经销商名称：厦门文华福瑞广汽本田（金尚4S店）（4S店）经销商地址：厦门市湖里区枋湖路697号之二经销商电
气，空间宽敞，<B>优势在于后期维护成本较低，</B>家用和商务都适合。目前店内老款雅阁优惠4万元，有白色、银色两台现车。喜欢的朋友可到店赏车试驾。 南京论坛精彩活动：（南京）“礼惠全城年末巨献”东风风神A60试驾看车团 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.98－22.68 万元经销商
使用需求，油耗较低，<B>保养费用便宜。</B>目前店内雅阁现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.28－26.88 万元经销商名称：巢湖伟安特约汽车销售服务有限公司经销商地址：巢湖市金山南路国际汽车城内（高速路口向南300米）经销商电话：4008
），包含工时费的价格为900元左右。<B>保养费用在中型车中还是比较便宜的。</B>保险方面，雅阁百万辆纪念版新车第一年的全险费用在7600元左右，店内提供直赔保险服务的保险公司是中保、太平洋两家，购买保险十分方便，工作繁忙的朋友不妨在店投保。贷款方面，店内合作的金融机构是中国银行和中国建设银行，顾客一般可以申请最低首付车价30
的乘坐舒适性吸引了不少客户！<B>而且后期保养费用相对较低，</B>理论百公里耗油8.8L。目前，厦门地区有现车，感兴趣的朋友不妨可以致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：21.98－26.68 万元经销商名称：广汽本田汽车厦门盛元特约销售服务店（4S店）经销商地址：福建省厦门市湖里区兴湖
性能在中级轿车中算是不错的，<B>而且后期保养费用相对较低，</B>理22012款有现车，2月14日有较大幅度优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：21.98－26.68 万元经销商名称：广汽本田汽车厦门盛元特约销售服务店（4S店）经销商地址：福建省厦门市湖里区兴湖路18
时费的价格为900元左右。<B>保养费用在中型车中还是比较便宜的。</B>『雅阁 09款 2.4 LX』据店内保险专员介绍，店内提供多家保险公司的直赔保险，雅阁新车第一年的全险价格在8000元左右。想贷款的朋友可以首付30％，选择最长3年的按揭服务，以2.4 EX车型粗略计算，月供金额在4200元左右。编辑点评： 雅阁
合性能在中级轿车中算是不错的，<B>而且后期保养费用相对较低，</B>理论百公里耗油8.8L。目前，厦门地区有现车，27日综合优惠2.3万元起，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：18.98－21.48 万元经销商名称：厦门文华福瑞广汽本田（金尚4S店）（4S店）经销商地址：厦
时费的价格为900元左右。<B>保养费用在中型车中还是比较便宜的。</B>『雅阁 2010款 2.0 EX NAVI』 据店内保险专员介绍，店内提供多家保险公司的直赔保险，雅阁新车第一年的全险价格在8000元左右。想贷款的朋友可以首付30％，选择最长3年的按揭服务，以2.4 EX车型粗略计算，月供金额在4200元左右。
空间宽敞，操控性方面都表现的比较不错，<B>优势在于燃油经济性好和后期维护成本较低，</B>是一款家用和商务都适合的车型。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：19.98－23.68 万元经销商名称：广汽本田汽车福州闽江特约销售服务店经销商地址：福建省福州市马尾区江滨东大道100号经销商电话：4008682809
不少客户！<B>而且后期保养费用相对较低，</B>理论百公里耗油8.8L。目前，厦门地区有现车，感兴趣的朋友不妨可以致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：21.98－26.68 万元经销商名称：广汽本田汽车厦门盛元特约销售服务店（4S店）经销商地址：福建省厦门市湖里区兴湖
使用需求，油耗较低，<B>保养费用便宜。</B>感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.18－28.38 万元经销商名称：济南山和通达汽车有限公司经销商地址：无影山中路298号匡山汽车大世界南区东1号（北园高架黄岗路或济齐路下桥）经销商电话：4008307579询问最低
车中算是不错的，<B>而且后期保养费用相对较低，</B>现在2012款有现车，优惠幅度较大，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：20.98－25.68 万元经销商名称：广汽本田汽车厦门盛元特约销售服务店（4S店）经销商地址：福建省厦门市湖里区兴湖路186号悦华酒店
机，可满足日常使用需求，油耗较低，<B>保养费用便宜。</B>目前，2014款雅阁最高现金优惠2.8万元，购雅阁可享受多重好礼，感兴趣的朋友请致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.88－27.78 万元经销商名称：广汽本田昆山前进店经销商地址：江苏省昆山市开发区前进东路666号经销商电话：
2.4L发动机，满足日常使用需求，油耗较低，<B>保养费用便宜。</B>目前，店内雅阁现车供应，购车最高优惠2万元现金，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.98－27.88 万元经销商名称：河南安华汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省安阳市光明路（东外环）与长江大道交叉口东北角经销商电话
操控性方面都表现的比较不错，<B>优势在于燃油经济性好和后期维护成本较低，</B>是一款家用和商务都适合的车型。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.18－20.78 万元经销商名称：广汽本田汽车福州闽都特约销售服务店经销商地址：福建省福州市晋安区福新东路360号经销商电话：4008681446
车的综合性能在中级轿车中算是不错的，<B>而且后期保养费用相对较低，</B>近期购车优惠幅度较大，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.98－21.68 万元经销商名称：广汽本田汽车厦门盛元特约销售服务店经销商地址：福建省厦门市湖里区兴湖路186号悦华酒店北侧经销商电话：4
的热门车型，零配件的价格也非常便宜，<B>维修保养方面带来的用车成本也比较低。</B>

小结：多年来，飞度凭借动力足，空间大，油耗低，毛病少的特点成为了市面上保值率最高的车型之一，作为家用买菜最适合不过了。
不过大排量的豪车势必在燃油费用、<B>维修保养部分支出更高，</B>而其他费用方面的典型支出部分，则基本一致。
得为人称道的地方。<B>后期超低的保养维修费用，</B>能为消费者减轻掉不少负担。而且别看飞度只是一个两厢类型的小型车，但他内部的实际空间却比你想象中的还要巨大。在同级别车型中，能够算得上是空间最大的一款车。无论是载着一家人外出，还是伴随着你一人独自出门拉货，飞度都能够很好的完成任务。对于许多以家用为主的车主来
没有出现过任何问题了。<B>再综合上飞度极低的保养成本和仅5.7L的百公里综合油耗，</B>按梁先生的说法就是“加了油就就能跑，从没曾把我们丢路边”。而这一句话，其实就看到梁先生对这辆飞度的放心和信任了。 超高保值神器？随着天色的渐黑，车神探抓紧问了梁先生最后一个问题：“有没有换车打算？飞度打算怎么处置？”“有是真
本田飞度的表现还是非常不错的，<B>较低的维修保养费用、</B>不错的燃油经济性、优于同级别的动力、出人意料的空间表现，以及中国国产小型轿车保值率TOP1，都体现了这辆车优秀的品质。当然，并不大气的外观也可能并不讨好许多消费者。大家还知道什么保值率高的神车？欢迎在下面评论区留言！求关注！求点赞！感谢观看！
人的使用环境和习惯；<B>手动维护成本低但长时间低速行驶会很累，</B>自动维护成本高但驾驶相对省力。具体选择哪一款，就看你自己的需求啦！喜欢这款车型的朋友，欢迎大家一起来研究讨论！
动力好，空间大，省油省心，<B>保养便宜</B>（虽然不是同级最便宜），保值率超高，改装件暴多，宜家又好玩的小车。颠一点，隔音差一点又有什么不能忍的呢？​​ ​
是小数目，6万公里就是1680元，<B>飞度一贯“保养便宜”</B>的口碑有所打折扣。 最终按照官方周期计算，新车行驶到6万公里时手动挡车型的花费为6893元，CVT车型的花费为6928元；按照4S店建议周期计算，手动挡车型的花费为7228元，CVT车型的花费为7263元。相比而言，两种周期的保养成本只是相差了200多元，本着
型车。不仅油耗低，<B>保养费用也十分便宜，</B>非常适合在城市里做为一款代步车或家用车。目前，该店内飞度少量现车销售，购车最高优惠8000元现金，感兴趣的朋友可到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.38－11.18 万元/N经销商名称：广汽本田汽车华通特
型车。不仅油耗低，<B>维修费用也十分便宜。</B>目前，该店内飞度现车销售，购车优惠8000元现金，4月13日还将举办看车团活动，报名参加活动可享更多优惠，详情可点击：（京）“风靡全城”广汽本田全系热销车型底价看车团招募。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.18－8.18 万元经销商名称：
小毛病也比较少，<B>售后维护成本较低。</B>目前在经销商处购车可以享受到现金优惠1万元。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.98－7.98 万元经销商名称：陈家坪广本新亚店经销商地址：重庆市九龙坡区谢陈路3号（陈家坪往大公馆方向300米）经销商电话：4008307404询问最低价报上
外观秀气时尚，操控性良好，<B>油耗及保养费用都比较便宜，</B>适合在城市做为代步车使用。目前，店内飞度少量现车，部分车型最高优惠1.2元现金，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.88－7.78 万元经销商名称：广汽本田汽车长旺特约销售服务店经销商地址：江苏省扬州市荷叶东
还是那个有吸引力，外观秀气时尚，操控性良好，<B>油耗及保养费用都比较便宜，</B>比较适合家庭代步，该车内饰做工精致且时尚动感，非常迎合现代年轻人的审美眼光，超大的前挡风玻璃十分抢眼，加之顶配版本增加全景天窗配置，让它更加拉风。目前店内飞度少量现车销售，购车可优惠现金2000元，对这款车感兴趣的朋友可到店咨询或致电经销商或许可以争取更
用车，<B>油耗及保养费用都十分便宜，</B>但是在安全性能上还有待加强。目前该店内飞度现车销售，购车优惠现金9000元，感兴趣的朋友不妨电话咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.08－8.08 万元/N经销商名称：广汽本田汽车本通特约销售服务店
的小型车，外观秀气时尚，操控性良好，<B>油耗及保养费用都比较便宜，</B>适合在城市作为代步车使用。目前，飞度全系现金优惠1.2万元，感兴趣的朋友请致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.78－10.78 万元经销商名称：广汽本田汽车永田特约销售服务店经销商地址：浙江省永康市西城街道大徐村康庄
+工时）在600元左右，<B>保养成本比较便宜。</B> 编者到访的广本4S店为顾客提供的保险公司有平安保险，中国人民保险财产股分有限公司和中华联合保险，让顾客有更多的投保选择空间。飞度新车第一年全险费用在4000元左右（由于型号不同，保险费用要按购买型号来计算）。另外，该店为顾客提供了多家银行的分期付款购车方式，其
载1.3L或1.5L发动机，经济性比较高，<B>售后维护成本较低，</B>作为代步车使用再合适不过。目前在经销商处购车可以享受到现金优惠3000元。感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.68－10.12 万元经销商名称：西宁邯海汽车销售有限公司经销商地址：青海省西宁市互助东路22号（韵家口高
高。编者还从经销商处了解到，<B>新飞度的日常维护和保养的费用也很低，</B>其中一次小保养在400元以下，感兴趣的朋友可以与经销商详谈。『飞度 新1.5 AT豪华版』新飞度车身尺寸长/宽/高分别为：3900/1695/1525，这相比现款飞度在尺寸上面有一些增大，由于采用了四轮新四角技术，新飞度的轴距也得到50MM的增
，油耗较低，<B>保养费用低，</B>停车走便道也方便。对于年轻的上班族或新婚的小夫妻来说，购买飞度的确是一个不错的选择。现购飞度可享5000元现金优惠，商家提供试乘试驾服务，感兴趣的朋友可致电经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.48－11.48 万元经销商名称：广
元左右。<B>维修价格还是比较高的。</B>编辑点评： 飞度从上市销售以来，在南京地区的销量一直都不错，近期该车的优惠不是很大，全系5000元的让利只能说比较一般，感兴趣的消费者可以到店详谈。（文/汽车之家 武文杰）更多详情请咨询经销商现车情况：各车型均无现车价格区间：8.18－－12.45万元4S店
，时尚外观、<B>出色的燃油经济性以及较便宜的维修成本使它赢得车友的好评。</B>目前飞度全系最高让利2600元，感兴趣者可到店咨询详情，应还可争取到更为优惠的价格。（文/汽车之家 吴烁）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.80－－12.72 万元经销商名称：深圳市易达汽车工贸有限公司
养根据车况而定，保养在500元左右。<B>维修价格还是比较高的。</B>编辑点评： 飞度自从上市销量就非常不错，尽管价格在同级别车中并无优势，然而燃油经济性，内部空间和做工方面在同级车中却是非常突出的。虽然飞度价格还是有些偏高，但是结合当今油价上涨，节能省油逐渐成为人们选择车型的首要指标的时候，飞度的竞争力还是不错的。（文/汽车
小型车，外观秀气时尚，操控性良好，<B>油耗及保养费用都比较便宜，</B>适合在城市做为代步车使用。目前，飞度全系现金优惠4000元，店内现车销售，颜色可选。感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.58－10.02 万元经销商名称：泰州市宝苑汽车贸易有限公司经销商地址：江苏省泰州市新3
尚，操控性良好，<B>油耗及保养费用都比较便宜，</B>适合在城市作为代步车使用。目前，飞度全系现金优惠1.6万元，购车赠送精品礼包（原厂地毯、原厂挡泥板等），贷款购车享受3000元补贴，旧车置换还可享受价值3000元额外礼包，感兴趣的朋友请致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价
实用的小型车，外观秀气时尚，操控性良好，<B>油耗及保养费用都比较便宜，</B>适合在城市做为代步车使用。目前现金优惠6000元，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.38－11.38 万元经销商名称：嘉兴市金悦达汽车销售服务有限公司经销商地址：嘉兴经济开发区塘汇工业园区中环北路（正原
用的小型车，外观秀气时尚，操控性良好，<B>油耗及保养费用都比较便宜，</B>适合在城市做为代步车使用。目前，店内飞度少量现车，购车优惠9000元现金，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.08－9.52 万元经销商名称：广汽本田汽车方庄特约销售服务店经销商地址：北京市丰台区蒲黄榆路48
控性良好，<B>油耗及保养费用都比较便宜，</B>适合在城市做为代步车使用。目前，店内飞度少量现车，购车优惠5000元现金，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.48－11.48 万元经销商名称：西宁邯海汽车销售有限公司经销商地址：青海省西宁市互助东路22号（
小型车，外观秀气时尚，操控性良好，<B>油耗及保养费用都比较便宜，</B>适合在城市做为代步车使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.18－10.98 万元经销商名称：湘潭市宝盛汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省湘潭市岳塘区河东大道170号汽车城经销商电话：4008688782询问最低价报上您是来自
气，操控性良好，内饰设计简洁亮丽，<B>油耗及保养费用都比较便宜，</B>车身颜色也非常丰富，有巴黎蓝、暴风银、拉丁黄、荷兰橙等颜色可供选择，可选择空间非常大。目前店内飞度部分车型少量现车销售，其他车型接受预订，商家提供1.5L景天窗版试乘试驾，购车优惠5000元现金，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：
高，同时该车的日常使用中小毛病也比较少，<B>售后维护成本较低。</B>目前在经销商处购车可以享受到现金优惠1万元。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.98－10.98 万元经销商名称：渝北区新牌坊广本互邦店经销商地址：重庆渝北区新牌坊松牌路519号经销商电话：4008682217报上您是来自于“汽车之家网站”
，操控性良好，<B>油耗及保养费用都比较便宜，</B>适合在城市做为代步车使用。目前，店内飞度现车充足，现购车优惠6000元现金，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.38－11.38 万元经销商名称：宁海金冠汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省宁波市宁海梅林街
外观时尚，操控性良好，乘坐空间舒适，<B>油耗及保养费用都比较便宜。</B>现在网友进店购车可以优惠6000现金还赠送价值3000元礼包（含挡泥板、 太阳膜、脚垫等），感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.38－11.38 万元经销商名称：咸宁恒信德龙广汽本田经销商地址：咸宁市咸安区桂
尚，操控性良好，乘坐舒适性较高，<B>油耗及保养费用都比较便宜，</B>适合年轻群体代步使用。目前店内飞度现车销售，购车可优惠1万元，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.98－10.98 万元经销商名称：广汽本田汽车欣海特约销售服务店经销商地址：湖北省荆门市白云大道86－1号经销
良好，乘坐舒适性较高，<B>油耗及保养费用都比较便宜，</B>适合年轻群体代步使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.98－9.42 万元经销商名称：广汽本田汽车江阴特约销售服务店经销商地址：江苏省江阴市长江路268号经销商电话：4008684167报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会
比较高，同时该车的日常使用中小毛病也比较少，<B>售后维护成本较低。</B>目前在经销商处购车最高可以享受到现金优惠1万元。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.18－10.98 万元经销商名称：广汽本田汽车顺吉特约销售服务店经销商地址：东营市东营区西四路五干桥南916号经销商电话：4008667836报上您是来自于
车，外观秀气时尚，操控性良好，<B>油耗及保养费用都比较便宜，</B>适合在城市做为代步车使用。目前，店内飞度少量现车，购车优惠9000元现金，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.08－11.08 万元经销商名称：河南安华汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省安阳市光明路（东外
型车，外观秀气时尚，操控性良好，<B>油耗及保养费用都比较便宜，</B>适合在城市做为代步车使用。目前，店内飞度现车销售，购车优惠3000元现金，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.68－10.12 万元经销商名称：广汽本田汽车邯郸特约销售服务店经销商地址：河北省邯郸市滏
气时尚，操控性良好，<B>油耗及保养费用都比较便宜，</B>并且在同级别的车型当中，空间是也比较大的。目前，店内飞度少量现车，全系车型可享受6000元现金优惠，再送价值1.3万元精美礼包，建议有意向的车友直接致电经销商了解更多详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.38－11.38 万元经
型车，外观秀气时尚，操控性良好，<B>油耗及保养费用都比较便宜，</B>适合在城市做为代步车使用。感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.37－11.37 万元经销商名称：广汽本田汽车骏业特约销售服务店经销商地址：临沂市聚才路与蒙山大道交汇西200米路南（鲁南汽车城南门对过）经销商电
也比较少，<B>售后维护成本较低。</B>目前在经销商处购车优惠7000元，2月14日至2月28日，汽车之家联合十几个主流品牌厂家、授权经销商举办“双节惠”多品牌低价购车活动，活动购车享受苏州最低价！购车还有机会领取汽车之家送出精美礼品！机会不容错过哦！更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售
是经济性高的1.3L或1.5L发动机，<B>而且该车的售后维护成本较低。</B>目前在经销商处购车可以享受到现金优惠9000元。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.08－11.08 万元经销商名称：南岸七公里广本强力店经销商地址：重庆市南岸区学府大道81号经销商电话：4008301745询问最低价报上您是来自
常使用中小毛病也比较少，<B>售后维护成本较低。</B>目前在经销商处购车可以享受到现金优惠1万元。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.98－10.98 万元经销商名称：重庆汽博中心广本长捷店经销商地址：重庆市渝北区汽博中心C区金童路1号附3号经销商电话：4008685034报上您是来自于“汽车
操控性良好，<B>油耗及保养费用都比较便宜，</B>适合在城市做为代步车使用。目前，店内飞度现车充足，现购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.38－11.28 万元经销商名称：广汽本田汽车长旺特约销售服务店经销商地址：江苏省扬州市荷叶东路160
度外观时尚小巧，内部空间够用也比较舒适，<B>整车保养成本低比较廉，</B>很适合年轻的都市白领阶层使用。目前店内部分车型有现车供应，购车可享8800元的优惠并赠送3000元礼包。对这款车感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.10－8.10 万元经销商名称：大连广本中升宏达店经销商地址：大
实用的小型车，外观秀气时尚，操控性良好，<B>油耗及保养费用都比较便宜，</B>适合在城市做为代步车使用。飞度加装车最高让9000元，店内现车销售，感兴趣的朋友请致电经销商了解更多优惠详情，拨打电话时请说明是从“汽车之家”网站看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.08－11.28 万元经销商名称：广汽
尚，操控性良好，<B>油耗及保养费用都比较便宜，</B>适合在城市做为代步车使用。感兴趣的网友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.18－11.18 万元经销商名称：济南山和通达汽车有限公司经销商地址：无影山中路298号匡山汽车大世界南区东1号（北园高架黄岗路或济齐路下桥）经销
秀气时尚，操控性良好，<B>油耗及保养费用都比较便宜，</B>适合在城市做为代步车使用。目前购飞度最高优惠1.5万元，送8000元大礼包，店内少量现车供应，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.18－10.48 万元经销商名称：广汽本田汽车万路特约销售服务店经销商地址：
型车，外观秀气时尚，操控性良好，<B>油耗及保养费用都比较便宜，</B>适合在城市做为代步车使用。目前，店内飞度现车充足，现购车优惠2000元现金，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.78－11.78 万元经销商名称：广汽本田汽车信诚特约销售服务店经销商地址：信阳市312国道银钱
良好，<B>油耗及保养费用都比较便宜，</B>适合在城市作为代步车使用。目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.38－11.28 万元经销商名称：贵阳贵和汽车销售服务有限公司都匀分公司经销商地址：都匀市斗篷山路269号市行
操控性良好，<B>油耗及保养费用都比较便宜，</B>适合在城市做为代步车使用。感兴趣的网友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.18－11.18 万元经销商名称：山东银座天程汽车有限公司经销商地址：济南市工业北路77号（奥体中路与工业北路交叉口东行1.5公里路北）经销商电话
性良好，<B>油耗及保养费用都比较便宜，</B>适合在城市做为代步车使用。感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.38－11.38 万元经销商名称：广汽本田汽车亚欧特约销售服务店经销商地址：上海市徐汇区龙吴路900号（近万体馆）经销商电话：4008688619
十分经济实惠的家用车，<B>油耗及保养费用都十分便宜，</B>非常适合代步上班使用，而且操控性能也不错。目前店内全系现车销售，16日、17日飞度还享受置换购车送置换礼活动（置换礼：韩国7日游）。感兴趣的朋友不妨电话咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.98－11.98 万元经销商名称：
，大保养根据车况而定，保养在500元左右。<B>维修价格还是比较高的。</B>飞度部分车型详细价格、参数及配置
自我安慰：开慢一点就好了，他们的车都比我贵，<B>即便撞了我的维修费也更便宜，</B>就这样上场了。这里简单地聊一点上赛道前的准备工作。首先是车内，最好将驾驶舱内一切可能妨碍你的物件清理干净，比如中控台的摆件、内后视镜上的挂件、中央扶手储物格的杂物等等。在赛道上弯道特别多，激烈驾驶过程中，很有可能因为车内物件被甩出来发生危险。比如，你的
货能带人能代步，<B>而且维修保养便宜，</B>基本不会出什么小问题，又是自动挡，练手代步，还是很有性价比的。 好了，我们这一期到这里就结束了！感谢您的阅读！
操控性良好，<B>油耗及保养费用都比较便宜，</B>适合在城市做为代步车使用。目前，店内飞度少量现车，购车优惠8000元现金，1月12日，汽车之家携手商家举办广汽本田看车团，届时优惠幅度更大，购车还有机会抽取IPHONE 5S，感兴趣的网友点击上面链接报名吧！更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销
的价格也非常便宜，<B>维修保养方面带来的用车成本也比较低。</B>小结：多年来，飞度凭借动力足，空间大，油耗低，毛病少的特点成为了市面上保值率最高的车型之一，作为家用买菜最适合不过了。NO.2 大众POLO（厂商指导价：9.99－12.39万元） 如果说飞度是一个偏科严重的天才，那POLO就是各项都很全能的人
对没大毛病，并且由于保有量高的原因，<B>飞度的维修与保养成本也是非常低，</B>是一款非常经济的家用车型。雷克萨斯－雷克萨斯CT厂商指导价：21.50－28.20万 雷克萨斯作为日系的高端品牌，进入国内不久就引得了消费者的心。这其中最最重要的原因就是，雷克萨斯的企业文化与匠人精神，让它成为了行业品质的标杆。 而雷克萨斯CT作为
、关键油耗低、<B>保养便宜又省心，</B>这样的飞度难道还不是首选吗？20万价位：既然在20万价位聊到“好玩”，那钢炮界的标杆鼻祖GTI自然不能缺席。虽说曾经的“德味”信仰早已变为了国产，其认知度也逐渐被下探的豪华品牌淹没，但这也一点都不影响GTI自身的“硬”实力。改装潜力极高第三代EA888发动机、平顺
K5要更加皮实耐用，<B>保养维护费也要更便宜。</B>总结一下在宁波买二手车的经历，老编对值友们有一些建议：①如果你没有对二手车精通，并且是你信得过的朋友，还是尽量不要买二手车。老编也就是因为有个好哥们在做这个行业，才敢去买，我上面讲到的一些鉴别事故车的方式，还是稍微片面了一些，普通的小白也很难看准。②经历过几
油、故障率低、<B>维修保养费用低、</B>皮实耐造，1.5+CVT的动力总成顺带体验了小钢炮，综合油耗仅为6L。值得一提是它坚挺的保值率，开几年再卖都不会赔，简直堪比投资黄金。如此“贤惠持家”的小车，怎能不让女生心动？车型：上汽大众POLO参考价格：7.99－14.69万 说到飞度就不得不提提它的竞品车型
箱油更换周期长的优势，<B>明显要比对手们的自动挡车型在保养费用方面便宜不少，</B>对于一款偏向于家庭用户的紧凑型车而言，保养价格对于选择它们的消费者来说是非常重要的。如果您想更多的了解关于爱丽舍的最新价格信息（可以点击这里），经销商的工作人员会与您取得联系。同时也希望我们的这篇保养文章可以为您的日常用车养护带来
箱，很成熟的一套系统，<B>而且后期的保养费用也比较低。</B>感兴趣的网友不妨到店详询，到店表明是汽车之家网友，将得到更优质的服务。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－11.78 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/99575/
熟的一套系统，<B>而且后期的保养费用也比较低。</B> 很幸运，我分配到的是一辆手动挡车型。虽然它的配置没有自动挡车型高，比如缺少了导航、ESC车身稳定系统、皮革座椅，甚至少了靠背上的储物袋，但这个级别和价位的车型我相信手挡才是最主流的产品，也是最走量的，所以我们测试手动挡车型的重要性远大于自动挡车型。
驶的时候油耗小，维修方便，<B>保养便宜。</B>爱丽舍即将换代，现在应该快要清库了，优惠会加大，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.08－8.58 万元经销商名称：浙江富通汽车有限公司经销商地址：杭州东新路732号经销商电话：4008683806报上您是来自于“汽车之家网
皮实耐用的口碑、经济节油、<B>维修保养成本低、</B>安全舒适等综合性价比优势，博得了众多注重经济性的消费者的喜爱，其搭载的 PSA1.6L16V小型高能发动机，轻松实现高动力、低油耗。目前店内爱丽舍全系优惠3000元，现车销售，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.08－
一，外形中庸、技术成熟、<B>保养便宜，</B>很符合实用主义者的需求。与年前购车仅送礼包的政策相比，目前购尊贵型已可享受3000元的现金优惠，感兴趣的便宜不妨直接与经销商联系，争取到店之后获得更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.08－8.58 万元经销商名称：河南富原汽车销售服务有限公
操控性能也非常不错，而且油耗小，维修方便，<B>保养也很便宜，</B>感兴趣的朋友不妨向经销商了解详情。目前爱丽舍全系优惠6000元，感兴趣的朋友不妨到店看车预定。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.78－7.88 万元经销商名称：临沂美多东风雪铁龙4S店（4S店）经销商地址：临沂市兰山区蒙山大道北段（会展中心对
，爱丽舍以其皮实耐用的口碑、经济节油、<B>维修保养成本低、</B>安全舒适等综合性价比优势，博得了众多注重经济性的消费者的喜爱，另外爱丽舍的操控性能也非常不错。目前雪铁龙爱丽舍店内现车销售，购车赠送价值5000元礼包（倒车雷达等礼品）。有兴趣的朋友不妨到店或致电了解更多资讯。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7
能见到，保有量极大，因此皮实可靠、<B>维修成本低是它最大的优势，</B>当然振动和噪音也是老问题了。 5速手动变速箱也没什么好说的，也是老样子，虽然给人感觉有些松散，但用起来就是挺顺手。 从富康到爱丽舍，雪铁龙的悬挂一直是以舒适性为主，新爱丽舍当然也不例外，柔软的悬挂能够有效的吸收震动，但对于车身的支撑总不是很到位。不过并不
的外观，也没有高档的配置，<B>售价和日常保养费用都比较便宜，</B>适合年龄比较大的人驾驶。目前爱丽舍全系现金优惠4000元，较之前现金优惠2000元增加了一倍，但可惜的是这家经销商没有足够的现车供顾客选择，或许感兴趣的朋友可到店咨询更详细的情况。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：现车紧缺市场售价：
实耐用的口碑、经济节油、<B>维修保养成本低、</B>安全舒适，是一款很实惠的紧凑车型。3月10日，汽车之家苏州站将举行东风雪铁龙看车团的活动，近期有购车需求的朋友可以咨询汽车之家苏州分站：15995704001树编辑；13914019134曹编辑。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.08－8.5
爱丽舍以其皮实耐用的口碑、经济节油、<B>维修保养成本低、</B>安全舒适等综合性价比优势，博得了众多注重经济性的消费者的喜爱，其搭载的 PSA1.6L16V小型高能发动机，轻松实现高动力、低油耗。更多详情请咨询经销商：（如遇安全提示，点击“是”即可）报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务 （注）：文章内的价格
0公里或6个月，日常保养周期为1.5万公里，<B>后期保养成本非常低，</B>是一款综合性能不错的经济实用矫车，目前店内购车可享3000元现金优惠，喜欢的朋友不妨关注一下经销商信息。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.38－8.88 万元/N经销商名称：包头市利丰泰丰汽车服务有限公司/N经销
维修方便，<B>保养也很便宜，</B>感兴趣的朋友不妨向经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：临沂美多东风雪铁龙4S店（4S店）经销商地址：临沂市兰山区蒙山大道北段（会展中心对面）经销商电话：13645391267报上您是来自于“汽车之
，它的定价比较实际，<B>日常维修费用也比较便宜。</B>想买爱丽舍的朋友可以参与此次团购活动，若有疑问请向4S店咨询。抢在购置税上涨前下手，也算是降低了购车成本。（文/汽车之家 薛玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：云南合兴汽车服务有限公司经销商地址：昆明
别是对于湖北地区，<B>由于售后维修网点多费用低，</B>分外受到该价位购车者的青睐。2000元的现金优惠已经回到了一年中平时的优惠，前段时间的包牌活动已经没有了，不过有意于此车的朋友可以到店详谈，看看能否多争取点礼品赠送。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询以下经销商是否有现车：有现车经销商售价：7.18万
车型，特别是对于湖北地区，<B>由于售后维修网点多费用低，</B>更是特别受到实用型购车者的喜爱，有意者可到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：湖北中发汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：武汉市武昌区中北路211号（中北路对面）经销商电话：139861029
套系统，<B>而且后期的保养费用也比较低。</B>感兴趣的网友不妨到店详询，到店表明是汽车之家网友，将得到更优质的服务。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.08－11.58 万元经销商名称：鄂尔多斯市利丰泰坤汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古鄂尔多斯市包东高速92公里处天意汽
评： 爱丽舍的外形中庸、技术成熟、<B>保养便宜，</B>很符合实用主义者的需求。爱丽舍CNG双燃料手动标准型天然气顺序喷射控制系统，技术更成熟，动力更强劲，节能环保，国Ⅳ排放标准。目前店内雪铁龙爱丽舍现车销售中，购车可优惠1000元，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店观车。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.38－8.
性价比和实用性。这款车皮实耐用，<B>同时保养成本也很低。</B>最近2013款爱丽舍车型优惠幅度达到了7000元，对该车感兴趣的网友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.68－8.18 万元经销商名称：东风雪铁龙陕西融泰4S店经销商地址：西安市三桥天台路39号（西部车城向南1500米路东）
，但却十分实用，<B>日常维修也便宜，</B>家庭代步车不错的选择！由于售价比较实际，因此这款车的优惠一般都不会很大，估计到店也拿不到很大的优惠，建议感兴趣的朋友可以随时出手购买！（文/汽车之家 张钰）汽车之家推荐经销商现车情况：现车充足市场售价：7.38－10.18万元4S店名称：天津港保税区合兴创业国际贸
力充沛，<B>维修保养便宜。</B>如果能够在外观等方面做一些改进相信会受到更多人的青睐，总体而言，爱丽舍经济实用，较适合一些务实消费者。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车少经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：广西龙康汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：南宁
有高档的配置，<B>售价和日常保养费用都比较便宜。</B>（文/汽车之家 黄进川）更多详情请咨询当地经销商现车情况：有现车市场售价：12.68－16.68万元4S店名称：奉节亚东汽贸有限公司 4S店地址：重庆市奉节县沿江大道6号桥4S店电话：023－56532988雪铁龙新爱丽舍详细参数比较
挂大气，内饰简约而不简单，<B>爱丽舍的维修保养价格也是非常低的，</B>非常适合家用代步，现在购车还可享受3000现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.08－8.58 万元经销商名称：德州元盛鑫喜汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：德州市大学
于湖北地区，<B>由于售后维修网点多费用低，</B>分外受到该价位购车者的青睐。2.5％购置税优惠延续了春节前的优惠，有意于此车的朋友可以到店详谈，可能会争取到多点礼品赠送。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38 万元经销商名称：武汉德善汽车销售服务有限公司（
也很丰富，操控性及动力充沛，<B>维修保养便宜。</B>如果能够在外观等方面做一些改进相信会受到更多人的青睐，总体而言，爱丽舍经济实用，较适合一些务实消费者。现在店内有部分现车，购车优惠2000元，送1000元礼包，感兴趣的朋友可到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：7.18－8.28 万元经销
丽舍的外形中庸、技术成熟、<B>保养便宜，</B>很符合实用主义者的需求，目前店内2012款爱丽舍银色展车到店，现可接受预订，订金5000元－1万元，10天左右可提车。感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：展车经销商售价：7.38－8.88 万元经销商名称：德阳精典瑞龙汽车销售服务有限公司（4S店
碑、经济节油、<B>维修保养成本低、</B>安全舒适等综合性价比优势，博得了众多注重经济性的消费者的喜爱。感兴趣的朋友可以致电以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.18－8.28万元经销商名称：江苏太平洋汽车集团南通港闸服务有限公司（4S店）经销商地址：南通市港闸区城港
200元左右。<B>保养费用在同级别车型中属于比较便宜的。</B> 里程雪铁龙4S店提供太平洋保险、人保两家公司的保险服务供客户选择。2010款新爱丽舍第一年全保价格在5000元左右。贷款方面，提供招商银行、建设银行信用卡免息贷款及东风雪铁龙金融公司等贷款服务，客户最多贷款可以贷到车身价的7成，最长贷款年限
以来，总体的市场反映还是蛮不错的，皮实耐用、<B>保养便宜、</B>安全系数较高等等，相信大家对于这款车并不陌生。由于面对很多竞品车型纷纷改款换代，爱丽舍这次也会以一个全新的面貌来迎接大家，下面就让我们随着图片来一起了解下2014款爱丽舍的变化吧。● 外观篇：家族式脸谱设计、车身尺寸全面提升。 2014款爱丽舍相比老款来说，在外观方面有
在高速上行驶的时候油耗小，维修方便，<B>保养便宜。</B>目前杭州康桥万博汽车4S店有现金优惠和按揭优惠两个选择，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。精彩活动：（杭州）旗云节油王，等你来挑战 ——点击这里报名精彩活动：（杭州）2011别克S弯挑战赛——点击这里报名更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98－8.
维修方便，<B>保养便宜。</B>目前杭州康桥万博汽车4S店现车比较齐全，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。精彩活动：（杭州）汽车之家——东风雪铁龙看车试驾军团精彩活动：（杭州）自由驾控生活标致3008看车团精彩活动：（杭州）雪佛兰双雄会－－景程，科帕奇看车团精彩活动：（杭州）5月“五菱宏光，惊喜推广月
左右。<B>保养费用在同级别车型中数以比较便宜的。</B> 雪铁龙4S店为2010款爱丽舍提供人保、大地等多家保险公司的车险业务供消费者选择。2010款新爱丽舍第一年全保价格在3000元左右，目前该店提供和招商银行30％的首付最长3年的贷款服务。编辑点评： 2010款在安全、舒适、节油和性能方面进行
成熟，<B>保养成本低都是爱丽舍车型给人的第一印象，</B>这款车目前在济南地区优惠幅度较大，比较适合家庭用户选择代步用车的选择，对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：山东润龙汽车销售服务有限公司（4S店）经
修方便，<B>保养便宜。</B>目前浙江富通汽车4S店有部分现车，并有2000元现金优惠。感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。（文/汽车之家 左斌）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.18 万元经销商名称：浙江富通汽车有限公司（4S店）经销商地址：杭州东新路732号经销商电话：057
性，但却十分实用，<B>日常维修也便宜，</B>家庭代步车不错的选择！由于售价比较实际，因此这款车的优惠一般都不会很大，估计到店也拿不到很大的优惠，建议感兴趣的朋友可以随时出手购买！（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商是否有现车：有少量现车经销商售价：7.18－9.98万元经销商名称：广州有龙汽车销售有限
，新爱丽舍以其皮实耐用的口碑、经济节油、<B>维修保养成本低、</B>安全舒适等综合性价比优势，博得了众多注重经济性的消费者的喜爱，其搭载的 PSA1.6L16V小型高能发动机，轻松实现高动力、低油耗。目前店内爱丽舍全系优惠3000元，现车销售，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.08－
款家庭用车，<B>首先要维修保养便宜，</B>空间宽大。爱丽舍外观漂亮，车身线条流畅。不错的内部空间再加上实用的后备箱，能够满足消费者用车的基本需求。另外，高国产化率使维修保养更加方便，价格也比较低廉。扎实的底盘，实惠好用的特点使它十分适合普通工薪阶层购买。 本次优惠的两款车型中，1.6L的发动机动力不错
款车的市场保有量大，<B>维修成本比较低。</B>最近爱丽舍全系有6000元购车优惠，对该车感兴趣的网友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.78－8.28 万元经销商名称：陕西精英汽车销售服务有限公司经销商地址：西部大道与西三环沿线十字路口东南角经销商电话：400868507
用在600元左右。由于保养周期长，<B>所以爱丽舍的保养成本还是很低的。</B>在保险和贷款方面，据4S店工作人员介绍，该店提供多家保险公司的车险业务供客户自由选择，在店内上险可享受一定折扣。爱丽舍新车第一年保费为4000元左右。此外4S店还可提供贷款购车业务，一般客户首付最低为车款的30％，贷款期限最长不超过三年，具体细节可
的口碑、经济节油、<B>维修保养成本低、</B>安全舒适等综合性价比优势，博得了众多注重经济性的消费者的喜爱。感兴趣的朋友可以致电以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.08－8.18 万元经销商名称：东莞市车友汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：东莞市寮步镇新城中心国际汽
于湖北地区，<B>由于售后维修网点多费用低，</B>更是特别受到实用型购车者的喜爱，有意者可到店详谈。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38 万元经销商名称：湖北中发汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：武汉市武昌区武青三干道特8号经销商电话：13986102
车型，特别是对于湖北地区，<B>由于售后维修网点多费用低，</B>分外受到该价位购车者的青睐。有意者可致电该经销商。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：武汉德善汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：武汉雄楚大道关山起点关山路378号武汉市交
维修方便，<B>保养也很便宜，</B>感兴趣的朋友不妨向经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.48 万元经销商名称：山东美多汽贸有限公司（4S店）经销商地址：临沂市兰山区蒙山大道北段（会展中心对面）经销商电话：13645391267点击进入：广州车展报上您是来自于“汽
于湖北地区，<B>由于售后维修网点多费用低，</B>分外受到该价位购车者的青睐。2.5％购置税优惠在春节前的这段时间也还是不错的，有意于此车的朋友可以到店详谈，可能会争取到多点礼品赠送。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38 万元经销商名称：武汉德善汽车销售服
比较成熟，<B>保养和使用成本都比较低，</B>对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：山东润龙汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：济南市槐荫区经十西路京福高速入口西4公里路北经销商电话：4008110113
注的，维修方便，<B>保养也很便宜，</B>感兴趣的消费者可以到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.18－8.28 万元经销商名称：上海万通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：上海市宝山区场中路3535号经销商电话：021－66518887报上您是来自于“汽车之家网站”的
非常不错，而且油耗小，维修方便，<B>保养也很便宜，</B>感兴趣的朋友不妨向经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.48 万元经销商名称：临沂市交通实业有限公司（4S店）经销商地址：临沂市金雀山九路与沂州路交汇处西500米路经销商电话：13792928582报上您是来自于“汽车之家网站”的
，维修方便，<B>保养便宜。</B> 感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.88 万元经销商名称：烟台君美汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：烟台市芝罘区幸福南路9号经销商电话：4008110113－1664报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
于保养周期长，<B>所以爱丽舍的保养成本还是很低的。</B>在保险和贷款方面，据4S店工作人员介绍，该店提供多家保险公司的车险业务供客户自由选择，在店内上险可享受一定折扣。爱丽舍新车第一年保费为4000元左右。此外4S店还可提供贷款购车业务，一般客户首付最低为车款的30％，贷款期限最长不超过三年，具体细节可
车型，特别是对于湖北地区，<B>由于售后维修网点多费用低，</B>分外受到该价位购车者的青睐。湖北中发店赶年底推出的优惠在湖北市场上还是比较大的，加上购置税即将上调带来的购车成本上升的影响，有意于此车的朋友可以考虑尽快出手了。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询以下经销商是否有现车：有现车经销商售价：6.98－7.7
型，特别是对于湖北地区，<B>由于售后维修网点多费用低，</B>分外受到该价位购车者的青睐。目前7.38包牌价零费用上路活动在湖北市场上还是很难得的，有意于此车的朋友可以考虑出手了。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：包牌7.38 万元经销商名称：武汉神龙商贸有限公司（4S店）
时候油耗小，维修方便，<B>保养便宜。</B> 感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.88 万元经销商名称：萧山万兴雪铁龙4S店经销商地址：萧山区萧绍东路107号（城东姑娘桥东风雪铁龙4S店内）经销商电话：13758113007报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
油耗小，维修方便，<B>保养便宜。</B>/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.38－11.88 万元/N经销商名称：四川三阳汽车有限公司/N经销商地址：四川省绵阳市科创园区创业大道中段242号/N经销商电话：13518303998/N/N/N/N/N/N/N/N/N
气发动机，动力性和燃油经济性都非常合适，<B>售后维修保养费用也相对便宜，</B>总体来说是一款很不错的家用车型。目前商家店内2013款爱丽舍现车销售，购车暂无现金优惠，对此车感兴趣的朋友可到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.38－8.88 万元经销商名称：北京清四汽车销售服务有限公司经销商地址：北
作为一款家用车，爱丽舍虽然车型有些老，<B>但该车性能稳定而且保养成本很低，</B>是一款非常实惠并且实用的家用车。最近爱丽舍在市场上有4000元优惠，有兴趣的消费者可以考虑一下。（文/汽车之家 苏樵）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.98－7.88 万元经销商名称：陕西华秦汽车维修有限责任公司（4S店）经
在200元左右。<B>保养费用在同级别车型中数以比较便宜的。</B> 『 新爱丽舍 2010款 手动科技型 』如果按揭购买，消费者有多种按揭方式可以选择办理贷款业务，首付比例最低为30％，最长可贷款3年。以手动尊贵型计算，首付三成，贷款3年，月供不到2000元。 编辑点评： 爱丽舍凭借着其长期以来的良好口碑与
技术成熟、<B>维修保养便宜、</B>油耗也比同级别车低，适合工薪阶层作为家庭用车。SX 16V手动挡车型最能体现爱丽舍实惠耐用的特点，由于前不久厂商大幅度调过价，目前5000元左右的优惠可以接受，现到店购车还有2000元左右的装潢送。（文/汽车之家 李店斌）更多详情请咨询经销商上海万通021－6651
对于湖北地区，<B>由于售后维修网点多费用低，</B>目前购车有不同幅度的优惠，有兴趣的车友可致电商家获取更多详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.18－8.48 万元经销商名称：武汉德善汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：武汉雄楚大道关山起点关山路378号武汉市交通学校旁经销
或者4挡自动变速箱，很成熟的一套系统，<B>而且后期的保养费用也比较低。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.88－11.38 万元经销商名称：东莞市车友汽车服务有限公司经销商地址：东莞市寮步新城中心国际汽车城东富车行车友雪铁龙4S店销售前台经销商电话：4008724684询问最低价报上您是来自于“汽车
200元左右。<B>保养费用在同级别车型中数以比较便宜的。</B> 保险方面：新爱丽舍第一年全保价格在5000元左右，而四项基本险的价格则在4000元左右，更多详情建议消费者致电经销商。编辑点评：2010款爱丽舍对车辆的部分配置进行了升级，并对内饰进行了细小的改动，使得新爱丽舍的实用性更强，但是车身外观基本
车型，特别是对于湖北地区，<B>由于售后维修网点多费用低，</B>更是特别受到实用型购车者的喜爱，有意者可致电详谈。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38 万元经销商名称：湖北东安东风雪铁龙4S店（4S店）经销商地址：汉口黄浦大街29号（黄浦礼堂旁）经销商电话：138861
时费价格在200元左右。<B>保养费用在同级别车型中数以比较便宜的。</B>新爱丽舍第一年全保价格在5000元左右，而四项基本险的价格则在4000元左右，更多详情建议消费者致电经销商作更多资讯。贷款方面，首付30％，年限3年。编辑点评： 2010款爱丽舍对车辆的部分配置进行了升级，并对内饰进行了细小的改动，使得新爱丽
爱丽舍的油耗低，<B>维修养护成本低，</B>是一款实用的家庭用车。 爱丽舍在去年年底一度出现1.7万元的优惠，主要是因为没有加装OBD，而目前加装OBD后，优惠幅度减少到1.4万这个也是相当正常。尽管OBD的成本费用由消费者承担了，但横向对比其他车型，品质成熟的爱丽舍性价比甚至可以媲美捷达和桑塔纳。
型，特别是对于湖北地区，<B>由于售后维修网点多费用低，</B>更是特别受到实用型购车者的喜爱，4000元全车保险的赠送，优惠幅度比较前段时间还是很不错的。有意者可到店详谈。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：湖北中发汽车服务有限公司（4S店
济性都非常合适，<B>售后维修保养费用也相对便宜，</B>总体来说是一款很不错的家用车型。对此车感兴趣的朋友可到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.08－8.58 万元经销商名称：东风雪铁龙大连汽贸华宇4S店经销商地址：大连市甘井子区山东路80－9号经销商电话：15942692
养方便，<B>后期维护费用相对较低。</B>◆ 买车时还考虑了什么车型？为什么最终放弃？买车时还曾考虑过捷达、东南菱帅和老款宝来。放弃捷达的一个原因是配置，入门车型后门手摇玻璃的设计让他有些不能接受；菱帅的悬挂开起来感觉偏软，在试驾之后也放弃了；老宝来各方面都挺满意，不过它的价格区间更高，有些超出了自
之一，新爱丽舍以其皮实耐用的口碑、经济节油、<B>维修保养成本低、</B>安全舒适等综合性价比优势，博得了众多注重经济性的消费者的喜爱。感兴趣的朋友可以致电以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：东莞市车友汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：东莞市寮步镇新城中心国际汽
耐用的口碑、经济节油、<B>维修保养成本低、</B>安全舒适等综合性价比优势，博得了众多注重经济性的消费者的喜爱，其搭载的 PSA1.6L16V小型高能发动机，轻松实现高动力、低油耗。现有4000元的现金优惠，另外还送装潢大礼包。感兴趣的朋友不妨联系该经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.
小，维修方便，<B>保养便宜。</B>近期购车可享5000元现金优惠，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.88－8.38 万元经销商名称：泰安市昌盛汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：山东省泰安市岱岳区泰东路国际汽车城路北经销商电话：18605383770报上您
费用在600元左右。由于保养周期长，<B>所以爱丽舍的保养成本还是很低的。</B>在保险/贷款方面，4S店工作人员介绍，该店提供多家保险公司的车险业务供客户自由选择，在店内上险可享受一定折扣。爱丽舍新车第一年保费为4000元左右。此外4S店还可提供贷款购车业务，一般客户首付最低为车款的30％，贷款期限最长不超过三年，具体细节可咨
下最畅销的车型，特别是对于湖北地区，<B>由于售后维修网点多费用低，</B>更是特别受到实用型购车者的喜爱，有意者可到店详谈。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：湖北东安东风雪铁龙4S店（4S店）经销商地址：汉口黄浦大街29号（黄浦礼堂旁）经销商电话：1
中庸、技术成熟、<B>保养便宜，</B>很符合实用主义者的需求。与年前购车仅送礼包的政策相比，目前购尊贵型已可享受4000元的现金优惠，感兴趣的便宜不妨直接与经销商联系，争取到店之后获得更多优惠。郑州—精彩活动：（郑州）“MG－河南瑞爵杯”第四届赛道英雄挑战赛招募更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商
爱丽舍保养周期为1.5万公里，<B>爱丽舍的保养费用在同级别车中是比较便宜的。</B>广西弘龙汽车销售服务有限公司提供人保和太平洋两家保险公司的车险服务，爱丽舍新车第一年包含交强、车损、不计免赔和第三者责任险的费用在4000元左右。贷款方面，为了让更多的消费者买到经济、实惠的高品质轿车，从5月20日至8月31日期间，东风雪
壮的车型，在成都保有量比较大，<B>维修费用相对较低。</B>2010款新爱丽舍是小改款车型，和老款相比有了不少小的改进，配置也有所增加，在成都销量不错。此次优惠是商家促销行为，优惠幅度也比较大，现在购买可以考虑下手。（文/汽车之家 张颖莉）更多详情咨询当地经销商现车情况：现车充足市场售价：7.38－8.48万元4S店名称
能不错，<B>维修成本也较低，</B>车展期间购车可赠送油卡，感兴趣的朋友不妨到车展现场了解一下。（文/汽车之家 何德才）更多详情请咨询经销商：是否有现车：比较充足经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：辽宁鼎鑫汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：沈阳市浑南新区金辉街1号经销商电话：024－
控性能也非常不错，而且油耗小，维修方便，<B>保养也很便宜，</B>感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：台州铭特汽车有限公司（4S店）经销商地址：浙江省台州市椒江白云山南路交叉口（白云小学对面）经销商电话：0576－89086688报上您是来自于“
油机滤）+60元（工时费）=257元，<B>这个保养价格在同级车中比较便宜。</B> 新爱丽舍进行一次常规保养所花费的费用为197元（机油机滤）+60元（工时费）=257元，这个保养价格在同级车中算是相当的便宜了，为什么这么说呢。从我们此前的保养调查来看，很多小型车的保养费用都在250元－300元左右，所以新爱丽舍作为一款紧凑型车
用的口碑、经济节油、<B>维修保养成本低、</B>安全舒适等综合性价比优势，博得了众多注重经济性的消费者的喜爱，其搭载的 PSA1.6L16V小型高能发动机，轻松实现高动力、低油耗。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.08－8.18 万元经销商名称：苏州新望汽车服务有限公司（4S店）经销商地
，维修方便，<B>保养便宜。</B> 感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.68 万元经销商名称：萧山万兴雪铁龙4S店（4S店）经销商地址：萧山区萧绍东路107号（城东姑娘桥东风雪铁龙4S店内）经销商电话：4008110113－7918报上您是来自于“汽车之家网站
的车型。<B>爱丽舍除了皮实耐用维修成本低的特点外，</B>CNG通过烧油和烧天然气的双重选择，使得用车更为划算。更多详情请咨询经销商：经销商售价：8.48 万元经销商名称：武汉精华汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：汉口建设大道延长线与二七路交汇处红绿灯左转100米经销商电话：40081101
碑、经济节油、<B>维修保养成本低、</B>安全舒适，是一款很实惠的紧凑车型。不管是家用还是仅需代步都是非常好的选择。苏州市场上爱丽舍的优惠幅度较平稳也说明了这款车的成熟性。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分颜色有现车经销商售价：6.98－8.08 万元经销商名称：苏州市新城汽车贸易有限公司（4S店）经
时由于保有量比较大，<B>保养成本低。</B>这款车比较适合家庭用户的日常使用，目前优惠还算比较实惠，油价上涨，商家赠送600L93号汽油折合现金4000多元。感兴趣的朋友可与当地经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：合肥悦意汽车销售服务有限公司
用的口碑、经济节油、<B>维修保养成本低、</B>安全舒适等综合性价比优势，博得了众多注重经济性的消费者的喜爱，其搭载的PSA1.6L16V小型高能发动机，轻松实现高动力、低油耗。感兴趣的朋友不妨到店赏车详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：襄樊正天机电设备
评： 爱丽舍的外形中庸、技术成熟、<B>保养便宜，</B>很符合实用主义者的需求。目前店内2012款爱丽舍黑色现车到店，现可接受预定，定金2000元，7个工作日左右可提车。感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.88 万元经销商名称：天和汽车河北君和瑞隆汽车销售服务有限公司（
： 爱丽舍皮实耐用的口碑、经济节油、<B>维修保养成本低、</B>安全舒适，是一款很实惠的紧凑车型。3月10日，汽车之家苏州站将举行东风雪铁龙看车团的活动，近期有购车需求的朋友可以咨询汽车之家苏州分站。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.08－8.58 万元经销商名称：苏州市新城汽车贸易有限公司（4S店）经销
600元左右。按这样计算，<B>新爱丽舍的保养费用十分便宜，</B>而在该店购车的顾客到店做首保还可享受免费的优惠。而质保方面，新爱丽舍的质保期是2年或6万公里。编辑点评： 新爱丽舍是一款主打家庭实用的车型，外观守旧，比较适合上了年纪的人使用，是一款值得推荐的家用车。新爱丽舍优惠幅度一直都不大，最高也才优惠3000元，
外形中庸、技术成熟、<B>保养便宜，</B>很符合实用主义者的需求。与年前购车仅送礼包的政策相比，目前购尊贵型已可享受5000元的现金优惠，感兴趣的便宜不妨直接与经销商联系，争取到店之后获得更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.28－8.48 万元经销商名称：河南富原汽车销售服务有限公
中庸、技术成熟、<B>保养便宜，</B>很符合实用主义者的需求。爱丽舍CNG双燃料手动标准型天然气顺序喷射控制系统，技术更成熟，动力更强劲，节能环保，国Ⅳ排放标准。原厂生产可靠性更高，全套进口压缩天然气供气装置，带截止阀的大容量钢质内胆环向缠绕气瓶。现新爱丽舍最高优惠达4000元，赠1800元贴膜，有现车，颜
或者4挡自动变速箱，很成熟的一套系统，<B>而且后期的保养费用也比较低。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.08－11.58 万元经销商名称：大庆高新区威龙出租车有限公司经销商地址：大庆高新区汽车工业园庆新大街1号经销商电话：4008668460询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
耐用的口碑、经济节油、<B>维修保养成本低、</B>安全舒适等综合性价比优势，博得了众多注重经济性的消费者的喜爱，其搭载的 PSA1.6L16V小型高能发动机，轻松实现高动力、低油耗。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98－8.48 万元经销商名称：苏州新望汽车服务有限公司（4S店）经销商地址
油、机滤及人工工时费价格在200元左右。<B>保养费用在同级别车型中数以比较便宜的。</B>『新爱丽舍 2010款 手动科技型』 中昌泰雪铁龙4S店提供太平洋保险、人保、平安保险家保险公司的服务供客户选择。2010款新爱丽舍第一年全保价格在5000元左右。贷款方面，提供招商银行、建设银行信用卡免息贷款及东风雪铁龙金融公司等贷款服务，
皮实耐用的口碑、经济节油、<B>维修保养成本低、</B>安全舒适等综合性价比优势，博得了众多注重经济性的消费者的喜爱，其搭载的 PSA1.6L16V小型高能发动机，轻松实现高动力、低油耗。现有3000元的现金优惠，另外还送装潢礼包。感兴趣的朋友不妨联系该经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.0
视，但是该车的销售却一直保持比较不错的成绩。<B>稳定的性能以及后期非常便宜的售后保养成本使得该车成为了不少就爱提哦那个用车的首选目标。</B>目前重庆经销商处暂无现车销售，但是购车的朋友可以在最短的时间内提到现车，并享受节日祝福大礼包的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：7.38 － 8.48万元经销商名称：重庆
格，买到一款动力十分出色的车，<B>平时的维修费用也十分的便宜方便，</B>买它作家庭用确实十分实惠，讲究实用的消费者可以考虑这款车。（文/汽车之家 庄志强） 爱丽舍16V详细价格、参数及配置车型图片基本参数 爱丽舍 SX 16V 手动档 爱丽舍 SX 16V 自动档 车型名称：爱丽舍 SX 16V 手动档 爱丽舍 SX
耗小，维修方便，<B>保养也很便宜，</B>感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：保定市中冀威龙汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：保定市七一东路2456号经销商电话：0312－5971567/5090688报上您是来
以其皮实耐用的口碑、经济节油、<B>维修保养成本低、</B>安全舒适等综合性价比优势，博得了众多注重经济性的消费者的喜爱，其搭载的 PSA1.6L16V小型高能发动机，轻松实现高动力、低油耗。感兴趣的朋友不妨联系该经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：7.18－8.28 万元经销商名称：江苏明都常龙
点评： 爱丽舍的外形中庸、技术成熟、<B>保养便宜，</B>很符合实用主义者的需求。爱丽舍CNG双燃料手动标准型天然气顺序喷射控制系统，技术更成熟，动力更强劲，节能环保，国Ⅳ排放标准。原厂生产可靠性更高，全套进口压缩天然气供气装置，带截止阀的大容量钢质内胆环向缠绕气瓶。店内推出1.6L手动典藏版，79800元包牌价，有现车，感兴
东风雪铁龙经典车型之一，外形中庸、技术成熟、<B>保养便宜，</B>很符合实用主义者的需求。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.88 万元经销商名称：武汉精华汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：汉口二七工业园5号厂区（建设大道延长线涵洞前150米右转100米即到）经销商电话：4008110113－48
评： 爱丽舍的外形中庸、技术成熟、<B>保养便宜，</B>很符合实用主义者的需求。与年前购车仅送礼包的政策相比，目前购车已可享受3000元的现金优惠，感兴趣的便宜不妨直接与经销商联系，争取到店之后获得更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.08－8.18 万元经销商名称：成都中铁汽车销售服务有限公司
的时候油耗小，维修方便，<B>保养便宜。</B> 9月24日汽车之家杭州车展，购车即可获得汽车之家返现500元，详情请点击这里报名。杭州—精彩活动：汽车之家东风标致良渚文化村千人看车团 杭州—精彩活动：汽车之家——雷诺全系看车团 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.88－7.98 万元经销商名称：
，维修方便，<B>保养也很便宜，</B>感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.18 万元经销商名称：保定轩宇风汽车有限公司（4S店）经销商地址：保定市朝阳北大街1233号经销商电话：0312－3336975/3336976报上您是来自于“汽车之家网站”
的时候油耗小，维修方便，<B>保养便宜。</B>爱丽舍即将换代，现在应该快要清库了，优惠会加大，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：6.98－8.48 万元经销商名称：杭州康桥万博汽车销售服务有限公司经销商地址：杭州市好运路3号（上塘高架勾运路口下左转100米）经销商电话
、机滤及人工工时费价格在200元左右。<B>保养费用在同级别车型中数以比较便宜的。</B>『新爱丽舍 2010款 手动科技型』雪铁龙4S店为2010款爱丽舍提供太平洋保险、人保、平安等多家保险公司的车险业务供消费者选择。2010款新爱丽舍第一年全保价格在5000元左右，而四项基本险的价格则在4000元左右，更多详情建议消费者致电经
样按照每万公里计算，<B>它的保养费用较低。</B> 济南开源雪铁龙4S店可提供太平洋和天平保险公司两家的保险理赔服务，而新爱丽舍车型第一年的全额保险费用为3500元（含交强险）。 编辑点评： 7万多元的价格对于爱丽舍来说已近没有什么太多的优势，而其最大的优势目前来说就是合格的质量了。（文/汽车之家 翟元）汽车之
碑、经济节油、<B>维修保养成本低、</B>安全舒适等综合性价比优势，博得了众多注重经济性的消费者的喜爱。只是商家给出的优惠信息让编者有点遗憾。感兴趣的朋友可以致电以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.48万元经销商名称：东风雪铁龙海口神驰4S店（4S店）经销
L+4AT的组合，技术成熟，<B>保养费用低。</B>南昌地区，江西省海峰实业有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：爱丽舍车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期5000公里更换机油机滤费用220元左右（以4S店价格为准）更换机油三滤费
雪铁龙旗下最畅销的车型，特别是对于湖北地区，<B>由于售后维修网点多费用低，</B>更是特别受到实用型购车者的喜爱，有意者可到店详谈。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：湖北东安东风雪铁龙4S店（4S店）经销商地址：汉口黄浦大街29号（黄浦礼堂旁）经销商电话：1
另外该车在高速上行驶的时候油耗小，维修方便，<B>保养便宜。</B> 感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：杭州康桥万博汽车销售服务有限公司经销商地址：杭州市好运路3号（上塘高架勾运路口下左转100米）经销商电话：4008682870 报上您是来自于“汽车之家
准。编辑点评：爱丽舍的外形中庸、技术成熟、<B>保养便宜，</B>全系标配模拟倒车影像，此外尊贵型手动和自动两款车型还配备了真皮座椅。店内部分车型可优惠4000元，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店了解详情更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.98－8.48 万元经销商名称：日照运总汽车贸易有限公司经销商地址：日照
地区，<B>由于售后维修网点多费用低，</B>分外受到该价位购车者的青睐。湖北中发店赶年底推出的7.38包牌价零费用上路活动在湖北市场上还是很难得的，有意于此车的朋友可以考虑出手了。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询当地经销商现车情况：有现车市场售价：7.38－8.48万元4S店名称：湖北中发汽
新爱丽舍以其皮实耐用的口碑、经济节油、<B>维修保养成本低、</B>安全舒适等综合性价比优势，博得了众多注重经济性的消费者的喜爱，其搭载的 PSA1.6L16V小型高能发动机，轻松实现高动力、低油耗。更多详情请咨询经销商：报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务 （注）：文章内的价格为编辑在“市场前线”真实采集到的
的，维修方便，<B>保养也很便宜，</B>感兴趣的消费者可以到店赏车试驾，商家表示试驾送礼品。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.28 万元经销商名称：裕丰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：河南省焦作市丰收路中段666号经销商电话：13782845674报上您是来自于“
，新爱丽舍以其皮实耐用的口碑、经济节油、<B>维修保养成本低、</B>安全舒适等综合性价比优势，博得了众多注重经济性的消费者的喜爱。感兴趣的朋友可以致电以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.18－8.28万元经销商名称：江苏太平洋汽车集团东风雪铁龙南通服务有限公司（4S店）经销商地址：南通市青年
畅销的车型，特别是对于湖北地区，<B>由于售后维修网点多费用低，</B>更是特别受到实用型购车者的喜爱，有意者可到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：武汉天欣花园商贸有限公司（4S店）经销商地址：武汉市洪山区雄楚大街特一号经销商电话：15607100505报上您是来
00元。 由于定位家用，<B>因此这款车的保养和保修费用比较低。</B>新爱丽舍车型的整车质保是2年或6万公里，且购车后的首次保养免费，它的保养频率是每1.5万公里保养一次，而进行一次小保养（更换机油机滤）的花费在230元左右，而进行一次大保养（机油三滤）的费用也仅为440元左右，这样的保养价格在同级车中算是中下等的
，而且油耗小，维修方便，<B>保养也很便宜，</B>感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：7.18－8.28 万元经销商名称：保定市中冀威龙汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：保定市七一东路2456号经销商电话：0312－5971567/5090688近期保定活
也不错，在高速上行驶的时候油耗小，维修方便，<B>保养便宜。</B> 感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.88 万元经销商名称：杭州康桥万博汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：杭州市好运路3号（上塘高架勾运路口下左转100米）经销商电话：4008110113－4115报上您是来
、技术成熟、<B>保养便宜，</B>全系标配模拟倒车影像，此外尊贵型手动和自动两款车型还配备了真皮座椅。新车继续沿用1.6L的自然吸气发动机，最大功率106马力，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店了解详情更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.38－8.88 万元经销商名称：日照运总汽车贸易有限公司（4S店）
修方便，<B>保养也很便宜，</B>感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：保定市中冀威龙汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：保定市七一东路2456号经销商电话：0312－5971567/5090688报上您是来自
修方便，<B>保养便宜。</B>目前萧山万兴汽车4S店有特价车推出，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。杭州—精彩活动：沃尔沃XC车系征服体验日杭州—精彩活动：汽车之家看车团之——上海大众杭州—精彩活动：“黑暗中的交易”—东风标致闭馆销售第二季杭州—精彩活动：赢旗云节油王获旗云十年免费使用权 更多详情请
外观、杰出的动力、<B>周到的安全以及超低的维修保养费用，</B>赢得了“皮实耐用、高性价比”的良好口碑。而信贷购车的促销刺激，在销量方面将会稳定提升，得到越来越多消费者的认可。（文/汽车之家 段甲娣）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：合肥悦意汽车销售服务有限
用的口碑、经济节油、<B>维修保养成本低、</B>安全舒适等综合性价比优势，博得了众多注重经济性的消费者的喜爱。感兴趣的朋友可以致电以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.18－8.28 万元经销商名称：江苏太平洋汽车集团东风雪铁龙南通服务有限公司（4S店）经销商地址：南通市青
现在也不行了，皮实耐用，<B>本地维护成本超低，</B>二手的保值率也一般，2015年上牌自动挡的市场成交行情应该也就在4万左右，跟同期的捷达桑塔纳相比要低不少
养周期为1.5万公里，<B>后期保养成本非常低，</B>是一款综合性能不错的经济实用矫车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：0.00－7.80 万元/N经销商名称：威海市鑫盛源汽车销售服务有限公司/N经销商地址：威海市经区珠海路650号鑫通汽车城内/N经销商电话：0631－
，日常保养周期为1.5万公里，<B>后期保养成本非常低，</B>是一款综合性能不错的经济实用矫车。现在店内现车销售，感兴趣的朋友可到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：6.80 万元/N经销商名称：新乡市东安汽车贸易有限公司/N经销商地址：新飞大道与南环交汇处南环汽车广场内/
雪铁龙爱丽舍以其品牌口碑、经济节油、<B>维修保养成本低、</B>安全舒适等性价比优势，赢得了众多消费者的喜爱。感兴趣的朋友不妨致电经销商处了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.88－8.48 万元经销商名称：昆明市加速度汽车销售服务有限公司经销商地址：昆明市官南大道与福达路口交汇处经销商电话：4008
龙旗下最畅销的车型，特别是对于湖北地区，<B>由于售后维修网点多费用低，</B>更是特别受到实用型购车者的喜爱，有意者可到店详谈。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：武汉天欣花园商贸有限公司（4S店）经销商地址：武汉市洪山区雄楚大街特一号经销商电话：1560
特别高档的配置，但却十分实用，<B>日常维修也比较便宜，</B>是家庭代步车不错的选择，建议感兴趣的朋友可以到店内赏车试驾。（文/汽车之家 刘艳彦）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：福州闽神汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：福州市仓山区黄山高速公路连接口经销商电话
畅销的车型，特别是对于湖北地区，<B>由于售后维修网点多费用低，</B>更是特别受到实用型购车者的喜爱，有意者可到店详谈。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：湖北中发汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：武汉市武昌区武青三干道特8号经销商电话：139
销量，<B>较高的性价比以及便宜的保养，</B>但技术方面没有太多亮点，外观设计也并不符合当下的潮流，在日益增多的竞争对手面前显得有些吃力。目前在北京地区购车可享受包牌价的优惠政策，相当于现金优惠，对于一些看重日常样车费用的朋友来说，爱丽舍还是非常不错的选择。（文/汽车之家 李洋）
长，维修网络遍布各地，<B>因此维修费用较低也是其它一些新款车型所欠缺的。</B>焦点4：蓝瑟 价格区间：9.48－12.28万生产厂家：东南三菱尺寸：4400MM×1700MM×1415MM、2500MM轴距 『蓝瑟的前后排座椅』 三菱蓝瑟不但是东南汽车和三菱汽车合作后首发车，而且还是在国内生产投放的首款三菱品牌
相对简单，<B>维修保养成本更低。</B> 哦对了，现在最后一辆花冠EX已经下线，在2月17号正式停产了，想买只能去4S店看看库存了。 卡罗拉和雷凌又有什么区别？硬件上几乎没有区别，一个一汽丰田另一个是广汽丰田生产的，就这样~囧~他们和之前跟大家聊过的帕萨特和迈腾这对兄弟可不一样，他们的平台、发动机、变
舍的节油性也很好，加上性价比比较高，<B>所以维修成本低，</B>让这款车成为了很多人家用的首选。上面所说的几款车，每一款都相当省油耐用，而且外观也非常的精致大气。
万的售价加上不错的驾驶感受，<B>后期维修保养也比较便宜，</B>完全可以让它成为你的第一辆汽车，不管是驾校刚毕业，还是上下班代步，它都能胜任。
OLO大）。此外丰田品牌可靠性出色的口碑，<B>以及相对较便宜的保养费用也让致炫很受欢迎。</B>相对而言，致炫的表现更为中庸，并且在隔音性和底盘滤震性的表现都要比飞度更为优秀，对于家庭用户而言是一个更为折衷化的选择。 2：东风雪铁龙爱丽舍爱丽舍虽然平台、发动机已经相对有些老旧了，但正因为如此大家才能花10万元买到一辆合资品牌紧凑级轿
是非常好，基本没毛病。即使电池出问题，<B>维护成本也非常低。</B> 槽点一，调教不够好。虽然这辆车造型时尚，但是在动力响应和底盘调教等方面，整体还是趋于舒适。个人觉得，既然是全新凯美瑞是面向年轻消费群体，就应该多在运动方向下功夫。槽点二，噪音大。作为一款20多万的B级轿车，这辆 凯美瑞虽然是TNGA架构下的全新产品，可是在NV
舒适、<B>油耗低以及维修保养便宜等等。</B> 丰田凯美瑞目前在售几款车型厂商指导价17.98－27.98万元，经销商报价无明显优惠，具体各车型的提车裸车价可咨询当地经销商。不过，如果采用贷款分期方式购车则可享厂商金融提供的0息优惠政策：首付10万，分期24期，可享0息优惠！编辑推荐性价比较高的凯
燃油经济性表现突出，<B>保养费用也比较低。</B>混动技术非常线性、成熟。车辆皮实耐用、技术稳定度高。但问题集中在：噪音控制不够理想、配置不够丰富、车机系统相对落后以及整装工艺有待提高，8AT变速箱偶有顿挫，甚至有车主反映丰田4S店的服务态度不尽人意。 （注：本期调研从征集样本中筛选出7位车主，进行了抽样调研）
代金券的结果，如果你有上述两项优惠方式的话，<B>保养的价格自然也会更便宜一些。</B>油耗高不高 19款凯美瑞低配车型已经换上了TNGA平台下最新的2.0L发动机，匹配CVT变速箱。再加上本来热效率40％的2.5L发动机和热效率41％的混合动力系统，凯美瑞全系都有很高效的动力系统。众所周知，混动车型的油耗是非常低的，但是就以19款为例
力输出线性平顺，而且后期维修、<B>保养成本也更低。</B>这也是其保值率高的重要原因。 首先就是水箱框架有褶皱生锈、手工焊接现象，水箱、散热器、冷凝器和前防撞钢梁更换，吸能盒轻微变形，说明前部也有碰撞事故，前部碰撞只要吸能盒没损伤，纵梁没事，就是没有损伤到车辆骨架，是可以购买的。 左前翼子板内缘有变形生锈、焊接现象，说明
是它明显的特点，而且其舒适的乘驾感受，<B>其保养费用相对也比较低，</B>深受广大消费者的厚爱。目前店内凯美瑞少量现车销售，购车最高优惠3.3万元，提供试乘试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.98－21.98 万元经销商名称：广汽丰田南平鑫茂延平店经销商地址：福
的乘驾感受，<B>其保养费用相对也比较低，</B>深受广大消费者的厚爱。目前购凯美瑞最高优惠3万元，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.28－16.38 万元经销商名称：潍坊瑞嘉丰田4S店经销商地址：潍坊市潍城区福寿街西首 即；北宫西街与西外环交叉口南
它明显的特点，而且其舒适的乘驾感受，<B>其保养费用相对也比较低，</B>深受广大消费者的厚爱。目前购凯美瑞最高优惠2.5万元，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.98－30.48 万元经销商名称：潍坊璟和丰田4S店经销商地址：山东省潍坊市奎文区凤凰大街66号（金宝乐园南行一
一些基础商务用车需求。<B>在保养费用方面也是同级别车型里相对较低。</B>目前商家店内凯美瑞经典车型现车销售，颜色齐全。购车最高可享现金优惠3.3万元，优惠幅度较大。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－16.08 万元经销商名称：<A HRE
的生活需求都可以一一满足。<B>其保养费用也相对同级别车型较便宜。</B>目前商家店内凯美瑞部分车型有现车，购车最高可享现金优惠2.6万元，优惠幅度较大。值得近期有购车需求的网友可以参考一下。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.68－19.38 万元经销商
以一一满足。<B>另外该车拥有良好的燃油经济性及相对便宜的保养费用。</B>目前商家店内现车销售，购车最高可享现金优惠3.3万元，优惠幅度较大。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：14.98－19.48 万元/N经销商名称：
日常的基础商务用车中可以一一满足。<B>另外该车拥有良好的燃油经济性及相对便宜的保养费用。</B>在春节即将来临之际，4S店内特别推出贺岁版凯美瑞，感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：17.98 万元经销商名称：广汽丰田富达航海路店经销商地址：郑州市航海中路与兴华南街交叉口
组的内部结构也有一些细微的调整，<B>在保养费用方面也是同级别车型里相对较低。</B>在乘坐空间上，凯美瑞的表现属于中型车的主流表现，并且后排中间位置也同样可以提供不错的乘坐感受。目前，店内现车销售。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.28－31.18 万元经销
出色的可靠性，<B>较低的维护成本，</B>成为了很多企事业单位的公车首选。凯美瑞在舒适性方面比较突出，但是驾驶感受缺乏乐趣，适合追求可靠性的消费者。2.0L车型搭载的还是稍显老旧的4速变速箱，2.5L的车型则搭载了6速自动变速箱，在动力和经济性方面都更好，编辑推荐2.5L的车型。更多详情请咨询经销商：是否
前灯组的内部结构也有一些细微的调整，<B>在保养费用方面也是同级别车型里相对较低。</B>在乘坐空间上，凯美瑞的表现属于中型车的主流表现，并且后排中间位置也同样可以提供不错的乘坐感受。目前，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.28－19.98 万元经销商名称
和三滤的大保养费用在600元左右，<B>保养费用在同级车中算是比较低的。</B> 深业店内提供平安保险公司的直赔保险服务，凯美瑞“晶睿版”的第一年全额保险费用约为8000多元。此外，店内还可以协助消费者办理丰田金融的贷款服务，而具体贷款办理事宜请您咨询店内的金融专员。编辑点评： 这款晶睿版凯美瑞在配置上相比240G豪华导航版配
是它明显的特点，而且其舒适的乘驾感受，<B>其保养费用相对也比较低，</B>深受广大消费者的厚爱。目前购凯美瑞最高优惠3万元，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.28－18.48 万元经销商名称：潍坊璟和丰田4S店经销商地址：山东省潍坊市奎文区凤凰大街66号（金宝乐园南行一公里
其舒适的乘驾感受，<B>其保养费用相对也比较低，</B>深受广大消费者的厚爱。目前，凯美瑞最高优惠3.38万元，店内少量现车销售。感兴趣的朋友可以到店详询或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.70－29.60 万元经销商名称：石家庄广汽丰田广顺丰收路店经销商地址：石家庄长安区北
点，而且其舒适的乘驾感受，<B>其保养费用相对也比较低，</B>深受广大消费者的厚爱。目前购凯美瑞最高优惠2.3万元，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.98－19.58 万元经销商名称：广汽丰田宜兴新苏南轸村店经销商地址：宜兴市融达汽车城西大门南侧200米经销商电
点，而且其舒适的乘驾感受，<B>其保养费用相对也比较低，</B>深受广大消费者的厚爱。目前购凯美瑞最高优惠1.8万元，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：16.48－27.18 万元经销商名称：潍坊璟和丰田4S店经销商地址：山东省潍坊市奎文区凤凰大街66号（金宝乐园南行
，该车可以满足一些基础商务用车需求。<B>在保养费用方面也是同级别车型里相对较低。</B>目前商家店内凯美瑞车型现车销售，颜色齐全。购车最高可享现金优惠2.6万元，优惠幅度较大。另外店内于4月20日跟4月21日举办春季车展活动，凡是到场参加活动网友即可获赠精美礼品一份。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销
省力的车。十余年来，<B>保养也是十分便宜方便。</B>虽然如今已是一台十余年的老车了，但是平常并不需要任何额外的花费。 在当年富有豪华感的配置当然CAMRY也非完美，当年第五代CAMRY一直都是台湾地区失窃率最高的中高级车，这些偷车贼清楚知道什么车最受欢迎。如今，曾经和第五代CAMRY打擂台的CEFIRO和蒙迪
合家用，<B>维修保养更加便宜，</B>故障率更低，而且安全性更高，比较适合家用代步。帕萨特则更有商务属性和豪华属性，开起来隔音降噪方面更好，体面的配置更多。到底买哪个要看你的侧重点以及需求。以上内容就是小编的个人观点，希望可以对你有所帮助。也欢迎朋友们在下方评论区点赞留言关注，说说你认为同样的价格，
价目表，仅供参考）<B>而凯美瑞双擎的保养费用比纯燃油版更低，</B>因为类似刚才提及的变速箱油，凯美瑞双擎是没有强制要求更换的，仅是每八万公里要求检查。另外全车没有皮带，免去维护更换正时皮带的麻烦。刹车片非常耐用十多万公里也仅有少量磨损，小电瓶也更为耐用等等。这些传统燃油车需要定期维护更换的配件，凯美瑞双擎都
这么看来，<B>在3年/6万公里的情况下丰田凯美瑞的保养费用更低，</B>油费也更省，那么按照1年/2万公里来计算，谁的用车成本更低呢？ 按照一年2万公里计算，丰田凯美瑞2.0G豪华版相比别克君威20T豪华型预计节约2157元。 从性价比的角度出发，市场终端有着大幅让利的别克君威要比丰田凯美瑞更值得入手
，更多的是需要平顺好开舒适，<B>再加上这两者搭配保养便宜、</B>省心省事，对于日常驾驶来说可以说是绝配。 除了2.0L版本更新动力之外，双擎车型还首次推出了运动版本。整体造型和燃油运动版车型一致，但是新能源车的细节特征依然保留，以便于区分。 不光是动力升级，新款凯美瑞在全系的配置上也进行了大幅度的升级。在以前，201
普通矿物质机油就能满足要求，<B>保养一次大价格能比雅阁便宜二百多块钱/N凯美瑞的刹车以前存在偏软和行程较长问题，</B>刹车距离现在能从100－0KM/H用39米内的距离刹停，算表现还不错，而且刹停的时候顿挫感和闯动感控制的很好，细微感觉上要比雅阁强烈一些/N其他方面的对比就是外观了，雅阁运动、时尚、年轻，后排因为溜背
保养都要检查，按需添加。在前六万公里中，<B>凯美瑞的保养费用最高的出现在40000公里，</B>需要更换刹车油和变速箱油，其费用约为1826元。综上，凯美瑞在6万公里内所花费的保养费用约为5827元。广汽本田－雅阁车型：260TUBOR 精英版指导价：18.98万 新雅阁的外观年轻了不少，这是大多数人公认的，至于颜值是否有提升，那
也不低。<B>丰田凯美瑞的保养费用最便宜，</B>仅相当于另外两车一半的费用。保险费用对比 保险费用方面，大众迈腾 330TSI 豪华型和丰田凯美瑞 2.5G 豪华版由于实际车价较高，保险费用也较高。别克君威 20T 精英型目前优惠完的车价不到16万，所以它的保险费用最低。油耗数据对比 油耗一直是养车
会考虑保养成本更低的日系车。<B>凯美瑞就是日系车里保养便宜的。</B>
销量高，质量稳定，油耗低，<B>保养便宜。</B>领克02的配置高，科技感强，性能不错。但是凯美瑞比领克02贵5万元左右吧，所以凯美瑞省下来的费用是没有差价多的。因此可以不纠结领克02的油耗和保养。但这两款车我还是喜欢凯美瑞多一些。
量可靠，<B>后期维护费用低。</B>就像白米饭一样，看着仿佛并不会勾起你的食欲，但离了它却又不行。所以非常适合那些把车当工具，居家过日子型的消费者。 反观 飞度，它有着自己鲜明的个性，同级最强劲的动力，无尽的改装潜力使得它更适合那些喜爱驾驶，对动力有一定要求，把车当玩具的消费者。
多。● 保养配件展示● 总结 总得来说，<B>威驰的保养价格还是很便宜的。</B>在延长保养周期后，6万公里保养3000多的价格真的很实惠。可能很多朋友会担心保养间隔过长会导致车辆出现问题，其实您大可不必担心，车没有您想象的那么娇贵，厂家在制定保养周期前已经做出了大量的耐久实验，只要您按照厂家建议进行保养，就不会有任何问题。（文/图
以到店为准。编辑点评：<B>威驰保养成本低，</B>油耗也比较可观，适合家用代步。即日起购2014款威驰享优惠3000元，颜色可选，店内现车充足。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.68－10.98 万元经销商名称：衢州中恒丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：衢
色，有着比较出色内部空间表现，操控灵活，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款适合城市代步的车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.68－10.98 万元经销商名称：苏州华成丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州市吴中区木渎镇中山东路152号（木渎凯马汽车城内）经销商电话：4008726151询问最低
色，有着比较出色内部空间表现，操控灵活，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款适合城市代步的车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.98－11.28 万元经销商名称：宁夏银川上陵丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：银川市兴庆区丽景北街730号（满春大酒店向北800米）经销商电话：4008309447询问
论怎么说，至少目前在和德系竞品相比时，<B>新威驰传统印象中日系小车保养便宜的优势已经不复存在了。</B> 而有关新威驰的更多详情，您可以点击这里。另外，如果您有意购买新威驰，并想进一步了解车辆，可以点击这里，经销商的工作人员会尽快与您取得联系。（文/图/摄 汽车之家 黄正桥）
，有着比较出色内部空间表现，操控灵活，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款适合城市代步的车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，购车可以享受3000元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.68－10.98 万元经销商名称：陕西航天盛世丰田汽车销售服务有限公司经销商地址
代步车有需求的消费者，经济适用，<B>保养成本较低，</B>是其一大特点。目前2013款威驰优惠1.6万元，颜色可选，少量现车有售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.35－10.16 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM
者，经济适用，<B>保养成本较低，</B>是其一大特点。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.99－9.94 万元/N经销商名称：福建世纪丰田汽车销售服务有限公司/N经销商地址：福州鼓楼杨桥中路277号（杨桥加油站对面）/N经销商电话：4008687335/N/N
厢经济小型车，<B>较低的后期保养成本，</B>成为家用车购买的热门车型之一。由于采用双VVT－I动力系统，在燃油经济性方面得到较大提升，相比同级车型，在动力配备方面相对要高些，并且全系标配双安全气囊等配置，完全能够满足大众化家用车的要求。近期购车优惠不少，喜欢威驰的朋友可以考虑购买了。（文/汽车之家 罗松
就是这个，而且油耗低，<B>维护成本低的。</B>不过，新车不贵二手也不便宜，嗯，这就尴尬了
现，操控灵活，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款适合城市代步的车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，购丰田威驰可以享受3000元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.68－10.98 万元经销商名称：西安航天龙腾丰田汽车销售服务有限公司经销
发动机的燃油经济性不错，同时其内部空间充足，<B>维修保养成本也比较低，</B>是一款适合城市代步的车型。近日，编辑从汉中经销商处了解到，购丰田威驰可获赠价值3000元礼包一个，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.98－11.28 万元经销商名称：汉中恒信丰田汽车销售服务有限公司经销商地
色，有着比较出色内部空间表现，操控灵活，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款适合城市代步的车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，购车可以享受3000元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.68－10.98 万元经销商名称：西安航天龙腾丰田汽车销售服务有限公司经销商地址
油经济性出色，该车型内部空间够用，操控灵活，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款适合城市代步的车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，购丰田威驰可以享受3000元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.08－10.98 万元经销商名称：陕西航天盛世丰田汽车销售服务有限公司经销
求的消费者，经济适用，<B>保养成本较低，</B>是其一大特点。目前2014款威驰优惠1000元，颜色可选，店内现车充足。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.88－11.18 万元经销商名称：衢州中恒丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：衢州经济开发区凯旋西路6号
同时其内部空间充足，<B>维修保养成本也比较低，</B>是一款适合城市代步的车型。感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.98－10.98 万元经销商名称：宁波中升丰田汽车服务有限公司经销商地址：宁波市江北区江北大道288号经销商电话：4008685646
车的美名，所以得益于发动机的牢靠，<B>后期维护成本低，</B>还能带来不错的燃油经济性和一定的动力均衡，威驰才能在很长时间不更新换代的情况下还能保证销量。 如今的 威驰销量不比当年，有国产崛起的因素在，但是笔者认为最主要的原因还是太久没有更新换代了。6万的品质王，丰田出品，发动机牢靠，10年只需做保养！如果丰田对这款车进行换
六的，<B>前几天给一个小伙子五万多淘了一个12年全程4S保养个人一手实表4万公里的1.4T高六，</B>哇这车太好开了，视频已经拍完了，不过视频组的几个小哥哥，最近都在不约而同的考驾照！！！影响了一点进程，希望大家多多担待，过了这段时间，我会定期多更新干货的！ 上次简单说了一下威驰的大体发展在国内
，同时其内部空间充足，<B>维修保养成本也比较低，</B>是一款适合城市代步的车型。感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.98－11.28 万元经销商名称：宁波宁兴丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：宁波市江东中兴南路66号经销商电话：4008681127
只要油耗不高，<B>后期维护费用低，</B>驾驶乘坐舒适，最好空间宽敞些，那么对于一辆A0级轿来说，就足够了。 引自汽车之家图库外观上依旧采用了丰田最新的的KEEN LOOK家族化语言设计，尤其是上部的V字形进气格栅，在很多丰田旗下车型中都可以见到。同时两侧卤素大灯组相比老版造型更加锐利，内部包含转向灯、示
但它可靠、<B>保养便宜、</B>油耗低让你不用担心日常使用的成本问题，另外，威驰的保值率也相当高。 威驰在外观设计上非常注重年轻化，犀利的头等以及较为夸张的中网设计很能吸引年轻人的眼球。动力方面，威驰搭载1.3L/1.5L发动机，最大功率分别为73KW/79KW，传动系统匹配5速手动或CVT变速箱。本
名油耗低、吃粗粮、不易坏，<B>后期的保养成本也十分低，</B>对刚工作的你来说真的非常合适。起亚这个品牌在设计上一直都深受年轻一族的青睐，K2自然也是如此。虎啸式车头设计、流线型车身线条与动感的车尾造型，让K2看起来一副缩小版K5的神情，并且在配置、价格上都比对手们更有竞争力，如果你是考虑性价比之上的，那么K2肯定会
车最重要的就是舒适感，<B>而且保养很便宜，</B>每次保养换个机油三滤就好了。 NO 3吉利帝豪GL接下来要重点介绍下我们的国货。帝豪GL，和前两个车型相比，尺寸大了不少，不管是车内空间，还是内饰，都要好上不少。帝豪GL的外观整体设计比之前的老款帝豪车型更加的动感时尚，所以以前小编总是觉得帝豪是给那些30多岁的人
不仅外型比较耐看，而且故障率极低，<B>维修保养便宜，</B>非常好地保持了丰田一以贯之的特征，所以它的性价比超高！按照汽车之家的网友统计来看，基本维持在百公里6L的水准，是非常值得推荐的好车。墨子观车认为，一款好的家用车不仅要省油，还要可靠耐用，也要算到后期的油耗与保养，而这5款车基本符合这些标准，至于那些小排量涡轮增压车型
设计合理、刹车灵敏、<B>维修保养便宜、</B>座椅舒服等，不足之处则包括配置不高、高速加速慢、音响效果不好等。本田思域2019款 220TURBO CVT劲动版 国VI在汽车之家口碑排行榜上评分4.31分，车主普遍评价包括动力够、油耗低、性价比不错、倒车影像不错等，不足之处则包括车漆薄、市区路段油耗高、车窗异响
的追求，而且油耗经济，7个油，<B>维修保养便宜，</B>配置也不错，而且可靠性好，小毛病少，关键是很多细节做工设计到位，比如说车门的开合角以及后排车门储物槽，包括座椅坐上去的感觉，都是挺舒服的，总之，站在一个A级家用车的角度来衡量的话，这个车做的算是很不错了，值得点赞，优秀（上次拍手动我也这么夸的） 总之呢，我感觉，除了
基本上都能要出来。<B>但是比较值钱的汽车保养、</B>油卡基本上也是想都不要想。本田思域在全国都这么硬气。 这款车虽然动力不错，紧凑级别轿车拥有177匹马力，但是其实也没有达到性能车的动力和操控，秒天秒地秒空气绝对是夸大其词。只能算是一个长得比较好看，总体性能比较均衡的家用买菜车。他比较能够符合当代年轻人的需
总体来讲，<B>本田思域在整体保养费用相对低廉的日系车中算是偏高的，</B>但是如果放眼整个合资A级车市场，它的保养费用也只属于中游水平。除此之外，配件和油耗水平也都令人满意。如果对思域有兴趣的朋友，大可不必对它的后期养车费用太过担心。好了，关于本田思域的用车成本，我们就聊到这里了。如果您还对其它车型的
下图当中可以看到，<B>思域的保养成本最高，</B>不管是在工时费，还是在各类配套保养物品的价格方面。而轩逸则是最低的，尤其是在机油的使用上，138元的价格堪称良心，但还要出于品质的考量。总结：整体而言，思域的外观是三台车当中最受到年轻人喜爱的，但不论是购车成本，养车成本还是科技配置方面都没有太大优势，如果是颜
了一辆法拉利，虽说受伤面积不大，<B>但是维修费用可谓是一个天价了。</B> 所以说我们不要只拿外观说事，可能一辆摩托车要比一辆思域还贵。如果在道路上遇到这样的车型，还是躲远一些吧，小心摊上大事儿。知道大家是怎样看待这件事情的呢？
元。与国内同级别的热销合资紧凑型车相比，<B>2012款思域的保养费用还是比较便宜的，</B>这主要部分配件更换周期并不是太为频密原导致的。（摄/图/文/汽车之家 阮志辉）感谢以下经销商提供本文信息采集及照片拍摄的协助：经销商名称：A级店东本全国十佳销售服务恒通达店（4S店）经销商地址：广州市白云区白云大道北774号地铁3号线白云大
费者的认可，而且其的保有量也比较大，<B>保养的成本也非常的低，</B>感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。 台州—精彩活动：9月4日沃尔沃“以人为尊”体验日招募中台州—精彩活动：9月11日一汽马自达夏末“抄底”看车团招募中更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.38－14.18 万元经销商名称：台州陆盛汽车销售
消费者的认可，<B>而且其的保养成本也非常的低，</B>感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.18－17.68 万元经销商名称：宁波中基东本汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：浙江省宁波市雅戈大道1号经销商电话：13732171076报上您是来
我们不难发现，<B>思域在6万公里的常规保养成本上相对较低。</B>福克斯由厂家提供的4次免费保养，因此在保养成本上也节省了不少。而马自达3则让人觉得有点意外，作为与福克斯、思域同级别的车型，马自达3的保养成本明显比另外二者高出许多，原因在于马自达3的部分保养费用和配件价格较高，仅自动变速箱油一项的费用就高
油耗低、刹车灵敏、<B>维修保养便宜、</B>空间设计合理等等。大众POLO目前在售几款车型厂商指导价9.99万－12.39万，部分车型有降价优惠。以POLO，2019款 PLUS 1.5L 自动全景乐享版为例，厂商指导价10.99万，经销商报价9.99万起，降价1万元。 大众POLO外观简约大方，前脸中网格栅
。而且保有量高，<B>维修养护便宜又便捷，</B>最重要的是，操控良好，玩车的还能自己动手变身GTI。 从2009年第五代POLO上市，现在明明处于产品周期末期，为什么还能够保持这么高的销量，换代车型可能下半年就要登场了，现款车型没什么优势，为什么还有人买？很简单，正因为换代车型要来了，现款车型终端优惠力度高
手吧，<B>第二POLO保有量大维修养护成本低，</B>第三当你开个两三年打算换车准备卖掉POLO的时候你会发现跟你买车时候的价钱只掉了那么一点，因为POLO的保值率也是相当的高！ 引自汽车之家图库好了，我们先来说说大众POLO的外观，外观方面设计得非常紧凑但是绝对不显粗糙，而且外观视觉效果就是小巧
车况而定，一般价格为500元左右。<B>POLO的保养价格在这个级别车型中算是比较高的。</B>车辆保险方面：4S店可提供包括平安等多家保险公司的车险业务供客户选择，客户店内上险可获得一定折扣，据悉，POLO新车第一年全险折后价格在5000元左右。车贷方面：4S店支持贷款购车业务，选择大众金融的首付最低比例为30％，最长贷款期
元左右。<B>POLO的保养价格在这个级别中还是比较高的。</B>该店为顾客提供直赔的保险公司有中保和太平洋保险，店内上险享受一定折扣，新车第一年全险折后价格在5000元左右。贷款方面，目前该4S店是由大众金融公司提供贷款业务，首付比例最低为车价的30％，最长可贷款五年。以POLO劲情1.4MT时尚版
况而定，一般价格为500元左右。<B>POLO的保养价格在这个级别车型中算是比较高的。</B>保险方面，4S店可提供多家保险公司的车险业务供客户选择，客户店内上险可获得一定折扣。POLO新车第一年全险折后价格在5000元左右。4S店支持贷款购车业务，选择大众金融的首付最低比例为30％，最长贷款期限五年。以POLO SPORT
对简单，<B>维修的成本也比较低。</B>而其他项目的简配我觉得对日常驾驶影响并不大。 而且比较有意思的是，POLO的减配并不是从某一批车开始就一下子全部变为减配车型，而是有一个逐步减配的过程，比如我本人就在4S店看到一台09年1月生产，减配了CD主机，但是没有减配方向助力的车型。 但是减配之后的PO
大保养根据车况而定，一般价格为500元左右。<B>POLO的保养价格在这个级别中还是比较高的。</B> 『图为CROSS POLO版』『图为POLO SPORTY版』 保险方面，该店为顾客提供的保险公司有太平洋和平安保险，购险享受7.7折优惠，新车第一年全险折后价格在5000元左右。并且目前在该店上全险可获赠全车贴膜。据店内工作人员介绍
，更换三滤的费用在500元左右。<B>POLO的保养价格在这个级别中还是比较高的。</B>『 POLO SPORTY 1.6自动版 』 保险方面，该店为顾客提供直赔的保险公司有中保和太平洋保险，店内上险享受8.5折优惠，新车第一年全险折后价格在5200元左右。『 POLO SPORTY 1.6自动版 』 贷款方面，目前该4S
动相比，<B>链条传动系统的维护成本更低，</B>免去了车主更换正时皮带、张紧轮等维护费用。（文/XMR）
实说，<B>POLO的保养价格在国产小型车级别中算是比较高的，</B>而日常的燃油消耗相比日本车也要高出一些，因此POLO的养车费用相比其他竞争对手就没有优势了，那为何现在POLO还是一车难求呢？买车需要等上一个月左右时间？这就不得不承认在车辆的整体品质和性能方面，POLO的竞争力实在过于强大。而对
一般价格为500元左右。<B>POLO的保养价格在这个级别车型中算是比较高的。</B>保险方面，4S店可提供多家保险公司的车险业务供客户选择，客户店内上险可获得一定折扣。POLO新车第一年全险折后价格在5000元左右。4S店支持贷款购车业务，选择大众金融的首付最低比例为30％，最长贷款期限五年。以POLO SPORT
元左右。<B>POLO的保养价格在这个级别车型中算是比较高的。</B>保险方面，4S店可提供多家保险公司的车险业务供客户选择，客户店内上险可获得一定折扣。POLO新车第一年全险折后价格在5000元左右。4S店支持贷款购车业务，选择大众金融的首付最低比例为30％，最长贷款期限五年。以POLO SPORT
保养根据车况而定，一般价格为500元左右。<B>POLO的保养价格在这个级别车型中算是比较高的。</B>在保险和贷款方面，4S店可提供多家保险公司的车险业务供客户选择，客户店内上险可获得一定折扣。POLO新车第一年全险折后价格在5000元左右。4S店支持贷款购车业务，选择大众金融的首付最低比例为30％，最长贷款期限五年。以POLO 1
价格变化 <B>大众POLO的维修保养价格一向是出了名的高。</B>最为国产POLO车型中最贵的CROSS POLO自然也不例外。该车一次更换机油和机滤的小保养费用在320元左右，而更换机油和三滤（机滤、汽滤和空滤）的大保养费用在550元左右，保养周期为5000公里。这个价格中使用的机油还仅仅是最便宜的
据车况而定，一般价格为500元左右。<B>POLO的保养价格在这个级别车型中算是比较高的。</B>在保险和贷款方面，4S店可提供多家保险公司的车险业务供客户选择，客户店内上险可获得一定折扣。POLO新车第一年全险折后价格在5000元左右。4S店支持贷款购车业务，选择大众金融的首付最低比例为30％，最长贷款期限五年。以POLO S
元左右。<B>POLO的保养价格在这个级别车型中算是比较高的。</B>保险方面：该店提供多家保险公司车险业务，第一年新车保险价格在4000元左右。贷款方面：目前店内提供的是上海大众金融贷款业务，首付30％，分期最长4年，以劲取 1.4 MT雅适版为例，首付30％，分3年还清，月供大概2000元左右，比
，更换三滤的费用在500元左右。<B>POLO的保养价格在这个级别中还是比较高的。</B>保险方面，该店提供多家保险公司供客户选择，新车第一年全险折后价格在5200元左右，包含四项基本险。贷款方面，首付车价的30％，贷款期限为3年。编辑点评： 大众POLO无论是在性能方面还是在做工方面，都是小型车级别中标杆之作。外形虽无太多
左右。<B>POLO的保养价格在这个级别中还是比较高的。</B>『POLO 09款 劲情 1.4 MT舒尚版』该店为顾客提供直赔的保险公司有中保和太平洋保险，店内上险享受一定折扣，新车第一年全险折后价格在5000元左右。贷款方面，目前该4S店是由大众金融公司提供贷款业务，首付比例最低为车价的30％，
况而定，更换三滤的费用在500元左右。<B>POLO的保养价格在这个级别中还是比较高的。</B>该店为顾客提供多家直赔保险公司，新车第一年全险折后价格在5000元左右。贷款方面，首付比例最低为车价的30％，最长可贷款五年。以POLO劲取1.4MT雅适版粗略计算，车价为8.58万元，首付金额3万元左右，贷款3年，月还款1200元左右
费用在500元左右。<B>POLO的保养价格在这个级别中还是比较高的。</B>该店为顾客提供多家保险公司，店内上险享受一定折扣，新车第一年全险折后价格在5000元左右。贷款方面，目前该4S店是由大众金融公司提供贷款业务，首付比例最低为车价的30％，最长可贷款五年。以POLO劲情1.4MT时尚版粗略计算，车价为8.
0元左右。<B>POLO的保养价格在这个级别中还是比较高的。</B>另外店内推荐车友使用更高档次的机油，这样会对您的爱车起到更好的养护作用。该店为顾客提供多家保险公司，店内上险享受一定折扣，新车第一年全险折后价格在5000元左右。贷款方面，目前该4S店是由大众金融公司提供贷款业务，首付比例最低为车价的3
元左右。<B>POLO的保养价格在这个级别中还是比较高的。</B>保险方面：该店为顾客提供直赔的保险公司有中保和太平洋保险，店内上险享受一定折扣优惠，新车第一年全险折后价格在5200元左右。贷款方面：目前该4S店是由大众金融公司提供贷款业务，首付比例最低为车价的30％，最长可贷款五年的贷款购车服务。编
格在400元左右。<B>POLO的保养价格在这个级别车型中算是比较高的。</B>保险方面，商家店内可办理的是太平洋、中保、和平安保险公司的车险业务，新车第一年的全险费用在4800元左右。而贷款方面，商家店内提供的是上海金融的车贷服务，首付20％，还款年限为1－5年。编辑点评： POLO作为大众旗下的一款经典产品
价格为400元左右。<B>POLO的保养价格在这个级别车型中算是比较高的。</B>保险方面，商家店内可办理的是太平洋、中保、和平安保险公司的车险业务，新车第一年的全险费用大概在4800元左右。而贷款方面，商家店内提供的是上海金融的车贷服务，首付20％，还款年限为1－5年。编辑点评： POLO作为一款时尚经典的小车
左右。<B>POLO的保养价格在这个级别中还是比较高的。</B>保险方面，该店为顾客提供直赔的保险公司有中保和太平洋保险，店内上险享受一定折扣，新车第一年全险折后价格在5000元左右。贷款方面，目前该4S店是由大众金融公司提供贷款业务，首付比例最低为车价的30％，最长可贷款五年。以POLO劲情1.4
元左右。<B>POLO的保养价格在这个级别中还是比较高的。</B>『 POLO SPORTY 1.6自动版 』 保险方面，该店为顾客提供直赔的保险公司有中保和太平洋保险，店内上险享受8.5折优惠，新车第一年全险折后价格在5200元左右。『 POLO SPORTY 1.6自动版 』 贷款方面，目前该4S
00元左右。<B>POLO的保养价格在这个级别中还是比较高的。</B>保险方面，该店为顾客提供多家保险公司，店内上险享受一定折扣，新车第一年全险折后价格在5000元左右。贷款方面，目前该4S店是由大众金融公司提供贷款业务，首付比例最低为车价的30％，最长可贷款五年。以POLO劲情1.4MT时尚版粗略计算，
POLO劲取车型是三厢版车型，<B>较低的维护费用让该车的竞争力保持的不错。</B>目前POLO劲取优惠幅度在4000元+3000元惠民补贴以及3000元店内保险补贴+全车贴膜再加1000元VIP金额。目前该车处于清库时期，优惠幅度较大。感兴趣的朋友可与当地经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价
一般价格为500元左右。<B>POLO的保养价格在这个级别车型中算是比较高的。</B>保险方面，商家店内可办理的是太平洋保险公司的车险业务，新车第一年的全险费用大概在4800元左右。而贷款方面，商家店内提供的是上海金融的车贷服务，还款年限最多为3年。编辑点评： POLO作为一款时尚经典的小车，近年来在同级车型中一直有
手感，<B>而且其油耗和保养费用都比较低。</B>同时，新款POLO全系标配ESP车身电子稳定系统，自动启停功能以及胎压监测系统，安全配置比较好。不过，其内饰比较“大众”，后排空间也较小。广汽本田飞度 新车指导价：7.38－10.28万 喜闻乐见，人们嘴里常说的“超跑GK5”指的就是它，上市4年间，
的操心，<B>并且保养的工时以及零件费用都非常的低。</B>其他的一些保养的项目我们均以表格的形式列了出来，如果以每年行驶2万公里来算的话，平均一年的保养费用大概是908元左右。 总结：最后，我们来做一个总的结算，除开新车购置的一次性支出，按照每年行驶2万公里并且车辆没有任何故障的情况下，最基础的花费
左右。<B>POLO的保养价格在这个级别中还是比较高的。</B>『 POLO劲情 1.6 AT风尚版 』 保险方面，该店为顾客提供直赔的保险公司有中保和太平洋保险，店内上险享受8.5折优惠，新车第一年全险折后价格在5200元左右。『 POLO劲情 1.6 AT风尚版 』 贷款方面，目前该4S店是由大
0元左右。<B>POLO单次保养价格在这个级别中还是比较高的，</B>但考虑到其7500公里的保养周期，相比5000公里保养的车型，价格相差不多。『 POLO 劲情 1.6 AT风尚版 』 保险方面，该店为顾客提供直赔的保险公司有中保和太平洋保险，店内上险享受8.5折优惠，新车第一年全险折后价格在520
滤的费用在500元左右。<B>POLO的保养价格在这个级别中还是比较高的。</B> 『 POLO 07款 劲情 1.4 AT风尚版 』 保险方面，该店为顾客提供直赔的保险公司有中保和太平洋保险，店内上险享受8.5折优惠，新车第一年全险折后价格在5200元左右。『 POLO 07款 劲情 1.4 AT风尚版 』 贷款方
态，外观方面也相对年轻，<B>保养价格便宜居家，</B>这些都是它的优点。但是相比较现在的小型车，它的外观确实有一点不太称心如意，已经支撑了将近七年没有换代了。 在2017年的法兰克福车展上，海外版的全新大众POLO就已经发布，最近又有媒体曝光了一组国产全新POLO车型的测试谍照。从照片上看来，整车的外观依旧延续了海
火热的追捧，保有量大，<B>维修便宜，</B>操控好，底盘扎实稳定性好。保值率高。尤其是自动挡保值率更是直逼飞度。受到市场的一致好评。下面来看看一辆中网带有GTI标的菠萝到底是真是假。 首先从外观很难判断这一款带有涡轮发动机的车。只能通过观察发动机是否带有中冷器。以及发动机罩上面的标识区分。检测信息如下车型：大众P
POLO一样，自吸发动机虽然动力不强，<B>但后期保养和使用成本低，</B>符合一台家用车的基本模样。 四、丰田雷凌说起中庸，雷凌绝对是绕不开的一款车。中庸的外观/内饰、中庸的驾驶感受、中庸的配置等等，如此中庸之法，年轻人估计看都不会看一眼，不过新款可就不一样了。 雷凌的外观延续了美版卡罗拉的设计元素，大嘴式的格栅从远看，会给人一
适合改装、<B>保养便宜，</B>配件便宜，油耗低、品质性能不错都是飞度保值率高的原因。紧凑型车市场 紧凑型轿车市场思域也毫不意外地排行第一，在当前各大品牌都降价求量的环境下，思域的价格仍然坚挺，加上其不错的性能，让其保值率居高不下。雷克萨斯上榜也不意外 。自主品牌排行第一的是逸动。中型车市场 中型车市
相当成熟，车辆的故障率很低，<B>加上后期的维修成本低，</B>就比较保值了。如果你只是先买一辆车过渡代步，那么POLO绝对是个不错的选择。2018款POLO动力切换了1.5L排量发动机，匹配5速手动或6速自动变速箱，最大功率110马力，峰值扭矩150牛米，百公里综合油耗低至5.6L，在配置方面也是诚意满满，全系标配了E
驾驶时尤为重要。此外POLO的市场保有量大，<B>维修保养便宜，</B>安全性好，同时也不用加价购买。总体上讲是年轻白领们不错的选择。广汽丰田 YARIS L致炫指导价：6.98万－10.48万元综合优惠：1万元 单就外观来说，致炫应该算本价位最具个性的一款。全新致炫一改之前的小胡须设计，换成更粗的深色八字胡后，在视觉上更显年轻时尚，同
，POLO底盘扎实稳健，高速上行驶更为稳健，<B>而维修保养便宜、</B>市场保有量高。当然，“大众”这个品牌的溢价本身也高，排名第三一点不为过。微型轿车前十保值率（3年保值率） NO.1 长安铃木 奥拓保值率：55.05％从销量上看，奥拓并不算微型轿车中的佼佼者，但价格一直很稳定，并且一直在国内享有良好口碑，品质可靠节油经济，加上3年
来说不是大问题，<B>维修成本也很低。</B>若发现自己的爱车机油渗漏不是特别严重，其实也不用特别在意！但如果渗油现象变本加厉，则需要立即到修理厂处理。否则由于油液不足导致的发动机、变速箱损坏，骚客我可不负责哦！”而对于这辆TT的变速箱渗油程度来说，骚客建议客户还是要去修理厂处理一下的毕竟某众的烧机油和机油渗
料，做了轻量化处理，<B>但是在后期的事故维修价格会更高，</B>另一点是刚才提到装逼利器尾翼，又好看又帅气，但是坏了就是几万块的维修费。 作为小众车TT的保值率低，保有量低，虽然TT的销量比宝马Z4加上奔驰CLK（现在叫CLC）还多，但依旧是少的可怜，梦想的代价是昂贵的。 还有之前我们提到尽量别去碰年限比较久的
不是大问题，<B>维修成本也很低。</B>若发现自己的爱车机油渗漏不是特别严重，其实也不用特别在意！但如果渗油现象变本加厉，则需要立即到修理厂处理。否则由于油液不足导致的发动机、变速箱损坏，骚客我可不负责哦！”而对于这辆TT的变速箱渗油程度来说，骚客建议客户还是要去修理厂处理一下的毕竟某众的烧机油和机油渗
围实在有限，<B>这导致了TT的维修费用比较低，</B>只有1万7千左右，包括更换全部活塞。为了避险，我们选用了国产的科尔本·施密特活塞（配国产EA888），而不是进口的马勒活塞。当然，我认为，出现这样严重的故障，只是绝对的偶然事件，马勒的产品还是很值得信任的。这台TT激活了瓜子的质保条款，经过车主争取，
百万的豪华车型，<B>它的保养费用算是比较便宜的。</B>（文/图 汽车之家 孔庆禧）感谢以下经销商提供相关资料：广州宝悦汽车贸易有限公司经销商地址：广东省广州市番禺区迎宾路205号经销商电话：400－868－8414相关阅读：《用车养车》频道帮您解决车辆使用上遇到的问题
80－宝石青1台2010款 <B>760LI251.80251.80－宝石青1台两年8万公里免费保养+7系全车专属保险+最低1.99低利率贷款+车辆清洁礼包；</B>BMW和MINI车主重购享2000元重购礼券2012年03月27日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『宝马7系2009款 740LI豪华型』昆明地区，
4T 混合动力版』 <B>宝马7系的保养费用在百万级豪华车中算是比较牌便宜的，</B>宝马全系车型的保养周期都为10000公里。一次常规更换机油和机滤的小保养费用在3000元左右，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用要5000元以上。（以售后人员报价为准）保险方面，4S店合作的保险公司有中保、太平洋和
09款 740LI豪华型』 <B>宝马7系的保养费用在百万级豪华车中算是比较牌便宜的，</B>宝马全系车型的保养周期都为10000公里。一次常规更换机油和机滤的小保养费用在3000元左右，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用要5000元以上。这个价格仅仅是6缸车的费用，如果是8缸或者是以后推出的12缸车型的费
010款 760LI』 <B>宝马7系的保养费用在百万级豪华车中算是比较牌便宜的，</B>宝马全系车型的保养周期都为10000公里。一次常规更换机油和机滤的小保养费用在3000元左右，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用要5000元以上。具体请以店面报价为准。宝马7系保险费用比较高，其中售价较低的宝马73
LI豪华型』 <B>宝马7系的保养费用在百万级豪华车中算是比较牌便宜的，</B>宝马全系车型的保养周期都为10000公里。一次常规更换机油和机滤的小保养费用在3000元左右，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用要5000元以上。具体请以店面报价为准。宝马7系保险费用比较高，其中售价较低的宝马73
宝马7系 09款 730LI领先型』 <B>宝马7系的保养费用在百万级豪华车中算是比较牌便宜的，</B>宝马全系车型的保养周期都为10000公里。一次常规更换机油和机滤的小保养费用在3000元左右，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用要5000元以上。这个价格仅仅是6缸车的费用，如果是8缸或者是以后推出的12缸车型的费
I』 <B>宝马7系的保养费用在百万级豪华车中算是比较牌便宜的，</B>宝马全系车型的保养周期都为10000公里。一次常规更换机油和机滤的小保养费用在3000元左右，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用要5000元以上。这个价格仅仅是6缸车的费用，如果是8缸或者是以后推出的12缸车型的费
LI领先型』 <B>宝马7系的保养费用在百万级豪华车中算是比较牌便宜的，</B>宝马全系车型的保养周期都为10000公里。一次常规更换机油和机滤的小保养费用在3000元左右，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用要5000元以上。这个价格仅仅是6缸车的费用，如果是8缸或者是以后推出的12缸车型的费
随着机器落地统统消失。可见，<B>机器落地是进行阶段性维修时最方便和高性价比的手段。</B>机器落地的坏处：由于拆卸工程量增大，可能会导致部分塑料管路在拆卸过程中损坏，根绝我多年的经验，一些跟随宝马时间超过5年的胶木管件基本都处在你一发力他就裂开的境地，再一次吐槽宝马的塑料环境保护梦。有经验的厂家会在老车动手前和你提示这
好成绩的话，<B>一支高水准的后勤维修团队是决不可或缺的。</B>使用MINI赛车的X－RAID，是一支来自德国的私人车队，由BMW MOTOREN GMBH（宝马发动机股份有限公司）和MAGNA STEYR（品牌独立的汽车工程服务和整车制造公司）提供技术与车队支持。 X－RAID车队为整场达喀尔拉力赛准
级省，<B>保养费用也很便宜。</B>外观也不丑，内部空间也大，非常的实用。加装了中控大屏，真皮座椅，倒车影像，记录仪，方向盘套，小车的档次感也是提升很多。赛欧的外观比老款好看很多，要不之前看车根本就不会考虑赛欧，老款赛欧是比较丑的，后来知道出了新款就陪老婆去4S店看了，在展厅里看着还是很不错的，感
部采用的是卤素光源，虽然照明效果一般，<B>但是后期的维修费用非常便宜。</B> 内饰方面，赛欧3这款车的造型也有着浓郁的家族车特点呈现出来，驾驶舱采用的飞翼式风格来打造，经过双色拼接让内饰的层次更加分明，立体感十足。在内饰用料方面，这款车还是采用硬塑料材质，虽然手感一般，但是做工挺精细，对得起它的定价。 动力部分，这款车搭载1.
对于“实用主义者”来说，一辆耐用、油耗低、<B>保养不费钱费力，</B>而且本身价格也低的车（翻译一下：一辆省钱的车）是代步的最佳选择。符合要求的车以本田飞度和大众POLO为代表，这两款车也是小型车市场的销量领跑者。 也许是飞度和POLO的光芒太盛，以至于这款车始终没能“上位”，但是论小型车里
个价位车型的消费者来说，<B>后期维护成本更低自然是极好的。</B>虽然被不少网友诟病赛欧3的刹车系统仍然采用了前盘后鼓的组合，但她的刹车表现还算可以接受，应付日常的驾驶完全足够。踩下制动踏板时，车辆并不会立马做出神经质般的响应，初段留出了些许余量，典型的“通用范儿”，但是当全力踩下制动踏板时，刹车系统还是能够很灵敏
的代步车，<B>赛欧性能稳定而且保养成本也比较低，</B>适合大部分家庭消费者考虑购买。最近赛欧的优惠幅度达到了1.1万元，感兴趣的网友可以到店了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：4.58－5.58 万元经销商名称：陕西华岳汽车销售服务有限责任公司经销商地址：西三环与富鱼路
用小车，时尚外观、<B>较低的油耗以及低维修保养成本是该车的优点，</B>遗憾的是赛欧低配车型的较为寒酸，总体来说作为代步车赛欧还是比较理想的。目前购赛欧最高优惠7000元，感兴趣的朋友不妨进店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.98－7.48 万元经销商名称：沈阳汇鼎汽车贸易有限公司
右的车型，赛欧较为宽敞的空间，<B>便宜的保养费用和相对较低的油耗，</B>使其尤为适合一般家庭、工薪阶层买来家用。目前，太原地区赛欧车型现车充足，且优惠3000元现金，感兴趣的朋友不妨可以致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.28－6.58 万元经销商名称：山西宝鼎汽车销售服务有限公
宽敞的空间，<B>便宜的保养费用和相对较低的油耗，</B>使其尤为适合一般家庭、工薪阶层买来家用。石家庄市场上元旦前赛欧车型现车均较紧缺，感兴趣朋友应当尽早联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预订经销商售价：5.28－6.58 万元经销商名称：河北申和瑞通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地
欧宽敞的空间，<B>便宜的保养费用和相对较低的油耗，</B>使其尤为适合一般家庭、工薪阶层买来家用。石家庄市场上有赛欧现车供应，全系享受政府3000元节能补贴，感兴趣朋友不妨联系经销商。（文/汽车之家 赵亮）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.28－6.58 万元经销商名称：河北盛康汽车
车型，赛欧宽敞的空间，<B>便宜的保养费用和相对较低的油耗，</B>使其尤为适合一般家庭、工薪阶层买来家用。石家庄市场上有赛欧现车供应，全系享受政府3000元节能补贴，感兴趣朋友不妨联系经销商。（文/汽车之家 赵亮）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.28－6.58 万元经销商名称：河北申和瑞通
的价格在250－300元之间。<B>赛欧车型的保养费用在同级别车型中是比较便宜的。</B>广西荣通汽车销售服务有限公司提供华安保险公司的车险服务，新赛欧车型新车第一年四项基本险加交强险的费用在4500元左右。贷款方面，店内提供上汽通用金融公司的贷款服务，最低首付30％，最长还款年限为3年。以售价为5.68万元的2010款
的市场保有量，<B>保证了该车在售后维修等方面都能够有更低的成本。</B>目前经销商处正在开展购车享受4000元现金优惠的活动。喜欢该车的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.28 － 7.18 万元经销商名称：重庆百年恒华实业集团骏宏汽车服务有限公司（4S店）经销商地
敞的空间，<B>便宜的保养费用和相对较低的油耗，</B>使其尤为适合一般家庭、工薪阶层买来家用。目前，太原地区赛欧车型现车充足，且享受3000元节能补贴，感兴趣的朋友不妨可以致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.28－6.58 万元经销商名称：山西宝鼎汽车销售服务有
常出众，<B>低油耗和低廉的保养费用使得更多的家庭选择这款小车作为代步工具。</B>目前优惠幅度4000元，月底前可以提车。感兴趣的朋友可以与经销商取得联系或直接到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.28－7.18 万元经销商名称：安徽惠和汽车服务有限公司（4S店）经销商
性能，<B>燃油经济性较高而且保养便宜，</B>市场上的口碑反映很好，感兴趣的朋友不妨联系经销商或到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.18－5.78 万元/N经销商名称：榆林海天汽贸有限公司/N经销商地址：榆林市东沙新区汽车产业园区产业三路/N
，特别适合工薪阶层上班族驾驶要求。<B>较低的保养费用和使用成本，</B>也成为三口家庭的购车首选。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：5.68－7.93 万元经销商名称：福建永达汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：福清市融侨经济技术开发区清荣大道（与福玉路交叉路口附近）经销商电话：4008110113－853
内空间，<B>较低的维修保养费用，</B>还是为它赢得了不少的关注。目前雪佛兰赛欧优惠4000元，店内有现车在售，感兴趣的网友可到店详谈或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.28－6.98 万元经销商名称：贵州遵义乾通沪华汽车销售服务有限公司经销商地址：遵义市汇川
为一款5万元左右的车型，赛欧宽敞的空间，<B>便宜的保养费用和相对较低的油耗，</B>使其尤为适合一般家庭、工薪阶层买来家用。石家庄市场上有赛欧现车供应，全系享受政府3000元节能补贴，另外汽车之家联合经销商举办大型团购活动，感兴趣的朋友不妨关注一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.28－6.58 万元经销商
的代步车，<B>赛欧性能稳定而且保养成本也比较低，</B>适合大部分家庭消费者考虑购买。最近赛欧车型最高可以优惠1万元，感兴趣的网友不妨到店咨询一下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.88－6.93 万元经销商名称：陕西瑞力汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省西安市三桥疏导路9
型时尚动感，内饰设计简单实用，空间较宽敞，<B>保养费用比较低，</B>非常适合家庭用车。商家表示，到店购车即可享受1000元现金优惠，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.58－7.48 万元经销商名称：青海赛亚华森汽车销售服务有限公司经销商地址：青海省西宁市城东区东川工业
款价格实惠的代步车，<B>赛欧性能稳定而且保养成本也比较低，</B>适合大部分家庭消费者考虑购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.58－6.83 万元经销商名称：陕西华兴乾通汽车贸易有限公司经销商地址：西安市经开区凤城四路C5区经销商电话：4008685550 报上您是来自于“汽车之家
较经济，<B>保养费用比较低，</B>而且比较舒适，挺适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。现店内赛欧手动温馨版有现车，商家表示4月30日前购车，可享现金优惠6900元，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.99 万元经销商名称：衡阳富运汽车销售服务有限公司（
稳定的性能，<B>燃油经济性较高而且保养便宜，</B>市场上的口碑反映很好，感兴趣的朋友不妨联系经销商或到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：6.68－7.93 万元/N经销商名称：运城市上通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：运城市机场路中段安邑路口/N
准。编辑点评： 赛欧宽敞的空间，<B>便宜的保养费用和相对较低的油耗，</B>很适合工薪阶层家用代步。其内饰和配置更倾向于实用，目前优惠较大，您可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有少量现车经销商售价：4.99 万元经销商名称：湖南华洋世纪汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：湖南省长沙市万家丽大道木莲冲路口
厢的品牌价值更高，而且售后服务的网点更多，<B>保养费用比较低，</B>性价比相对突出，感兴趣的网友可以电话或者到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预定经销商售价：6.48－7.58 万元经销商名称：济宁润豪汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山东济宁高新区327国道88号（济宁润华汽车广场）经销商电话：0537－29
费的价格在250－300元之间。<B>赛欧车型的保养费用在同级别车型中是比较便宜的。</B>广西弘泽汽车销售服务有限公司提供人保和华安保险公司的车险服务，新赛欧车型新车第一年四项基本险加交强险的价格在4000元左右。贷款方面，店内提供两种方式的贷款服务，一种是厂家金融公司的贷款服务，最低首付30％，最长还款年限5年。另一种是
单实用，空间较宽敞，<B>保养费用比较低，</B>非常适合家庭用车。商家表示，到店购车全系优惠5000元现金，并提供 2011款 两厢 1.4L EMT幸福版试驾车，供您赏车试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.18－7.08 万元经销商名称：<A
间大、发动机技术先进、<B>油耗及保养费用较低。</B>赛欧内饰采用双色搭配，显得很温馨。配置方面以实用为主，作为一款10万元以下车型，赛欧适合一般家庭、薪阶层的家用代步。目前购买赛欧最高可优惠7000元，感兴趣的朋友不妨到店详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.98－7.09 万元
5万元左右的车型，赛欧宽敞的空间，<B>便宜的保养费用和相对较低的油耗，</B>使其尤为适合一般家庭、工薪阶层买来家用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：5.48－6.58 万元经销商名称：青岛名通车行有限公司（4S店）经销商地址：青岛市重庆南路165－1号经销商电话：13206466777报上您是来自于“
而且售后服务的网点更多，<B>保养费用比较低，</B>性价比相对突出。目前店内现车充足，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.68－7.58 万元经销商名称：宁波和通汽车有限公司（4S店）经销商地址：宁波市环城北路东段285号经销商电话：0574－27890000报上您是来
评： 赛欧外型时尚个性，定位经济型家用车，<B>较低的保养费用和使用成本，</B>对于普通工薪族作为代步车非常适合。经过前段时间出现EMT变速箱问题，可以通过升级手段来预防，当然手动挡车型将是更好的选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：5.68－7.93 万元经销商名称：福州中机中泰汽车贸易有限公司（4S店）经销商地
自动理想版外型时尚，内部空间较宽敞，<B>保养费用比较低，</B>非常适合一般家庭用车。目前店内现车销售，到店购买即可优惠现金2000元（部分车型享受3000节能补贴），除此之外还赠送装潢礼包，感兴趣的朋友可以联系经销商 更多详情请咨询经销商：经销商售价：5.48－7.38 万元经销商名称：宁波和通汽车有限公司（4S店）经销商地
的空间，<B>便宜的保养费用和相对较低的油耗，</B>使其尤为适合一般家庭、工薪阶层买来家用。石家庄市场上有赛欧现车供应，感兴趣朋友可以联系经销商。（文/汽车之家 赵亮）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.58－6.88 万元经销商名称：河北申和瑞通汽车销售服务有限公司（4S店）经
宽敞的空间，<B>便宜的保养费用和相对较低的油耗，</B>很适合工薪阶层家用代步。其内饰和配置更倾向于实用，近期手动挡让利比较大，您可以考虑出手了。更多详情请咨询经销商：经销商售价：4.98－6.53 万元经销商名称：湖南申湘汽车天润销售服务有限公司（4S店）经销商地址：长沙县星沙技术开发区申湘路500号
准。编辑点评： 雪佛兰赛欧宽敞的空间，<B>相对便宜的保养费用和较低的油耗，</B>很适合工薪阶层家用代步。其内饰和配置更倾向于实用，虽然不是十分丰富，但是都很实用简洁，赢得了消费者的认可。目前商家推出优惠政策，有意向的朋友可以到店赏车试驾。详情请咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.58－7.83
点分布比较密集，<B>保养费用也比较低，</B>非常适合家庭用车，感兴趣的朋友可以致电经销商处详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－6.88 万元经销商名称：大连驰敖汽车有限公司（4S店）经销商地址：大连市甘井子区华东路215号A座经销商电话：0411－86588777报上
万元左右的车型，赛欧宽敞的空间，<B>便宜的保养费用和相对较低的油耗，</B>使其尤为适合一般家庭、工薪阶层买来家用。石家庄市场上有赛欧现车供应，全系享受政府3000元节能补贴，到店有礼品相赠，感兴趣的朋友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.28－6.58 万元经销商名称：河北宸和美通汽车
市场保有量大，售后服务的网点多，<B>保养费用比较低，</B>性价比相对突出。目前经销商新店开业，到店即有好礼相送，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.18－6.38 万元经销商名称：北京合通汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：北京市大兴区亦庄经济技术开发区万源街18号经
用的小型车，空间宽敞、配置实用，<B>维修保养费用相对较低，</B>无论是代步还是家用都比较合适。目前石家庄经销商处现车充足，全系优惠千元现金，1.4L车型还可享受节能补贴，同时还有礼包赠送，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.58－7.53 万元经销商名称：天和汽车河北宸和美
： 赛欧宽敞的空间，<B>便宜的保养费用和相对较低的油耗，</B>很适合工薪阶层家用代步。目前优惠较大，致电可争取更多。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.99 万元经销商名称：湖南九通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：长沙市天心区雀园路（湖南省政府往南2公里）经销商电话：400811
欧宽敞的空间，<B>便宜的保养费用和相对较低的油耗，</B>很适合工薪阶层家用代步。其内饰和配置更倾向于实用，目前4.99万的售价对同级别合资车型甚至大部分自主品牌车型都非常有杀伤力了，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：每天限量两台经销商售价：4.99 万元经销商名称：湖南华
300元之间。<B>赛欧车型的保养费用在同级别车型中是比较便宜的。</B>广西荣通汽车销售服务有限公司提供华安保险公司的车险服务，新赛欧车型新车第一年四项基本险加交强险的费用在4500元左右。贷款方面，店内提供上汽通用金融公司的贷款服务，最低首付30％，最长还款年限为3年。以售价为5.68万元的2010款
外型时尚，内部空间较宽敞，<B>保养费用比较低，</B>非常适合一般家庭用车。目前店内现车销售，到店购买即可优惠现金4000元，享受3000节能补贴，感兴趣的朋友可以联系经销商。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.28－7.18 万元经销商名称：宁波和通汽车有限公司（4S店）经销商地址：宁波市东昌
空间充裕，外形漂亮时尚，燃油经济性高，<B>维修保养便宜，</B>是一款非常适合家用的车型。现店内赛欧最高享受现金优惠3500元，现车充足，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询或到店试驾试乘。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.33－7.23 万元经销商名称：赤峰市利丰泰莱汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古赤峰
0款赛欧外形时尚，空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步，店内部分现车供应，其中1.2L 两厢 手动温馨版仅售4.98万元，对这款车感兴趣的网友朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车供应经销商售价：4.98－5.68 万元经销商名称：大连宏骏汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：大连市
是小排量发动机，但驾驶的时候感觉还是很充足，<B>较低的保养费用和经济的使用成本，</B>无疑极大提高整车性价比，也是首次购车朋友选择的车型之一，不仅可以满足代步车要求，也能够适合普通家庭用车需求。近期购车除享节能补贴外，还有其他优惠，详情可到店了解。（文/汽车之家 罗松雄）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分有现车经销商售价：5.6
合家用的车型，售后服务的网点较多，<B>保养费用比较低，</B>性价比相对突出。目前赛欧车型享受国家节能补贴3000元，保定经销商处现车较充足，店内有试驾车可供试乘试驾体验，感兴趣的网友可以电话或者到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：保定轩宇鸿鹭（4S店）经销商地址
元左右的车型，赛欧宽敞舒适的空间，<B>便宜的保养费用和相对较低的油耗，</B>使其尤为适合一般家庭、工薪阶层买来家用。太原市场上有赛欧现车供应，感兴趣朋友不妨联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.68—6.88 万元经销商名称：正通雪佛兰·湖北捷瑞汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：武汉市
辑点评： 雪佛兰赛欧宽敞的空间，<B>便宜的保养费用和相对较低的油耗，</B>很适合工薪阶层家用代步。其内饰和配置更倾向于实用，如果您对这个优惠不够满意的话，可以参加3月4日汽车之家联合该店一同举办的雪佛兰看车团活动，当天公布看车团特别优惠政策，绝对高于已公布优惠，感兴趣的朋友可以在价格表中点击进入论坛报名参加活动。更多详情
内饰和配置更倾向于实用，<B>便宜的保养费用和相对较低的油耗，</B>很适合工薪阶层家用代步。本月赛欧的优惠幅度有所回收，但我们可以看到，在全国范围内赛欧的优惠幅度也差不多是在这个水平，说明近期赛欧的政策确实不算好，如果不着急购车可以等到下个月，或者详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.
大，售后服务的网点多，<B>保养费用比较低，</B>性价比相对突出。现购车可享3000元节能补贴，另送精品装具5件套，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：内蒙古泰莱汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：内蒙古呼和浩特市回民区海拉尔西街利丰
点评： 2010款赛欧外形时尚，空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步，店内部分现车供应，其中1.2L 手动温馨版可享7000元优惠，感兴趣的网友朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：4.98 万元经销商名称：大连宏骏汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：大连市沙河口区五一路38号－
价格在250－300元之间。<B>赛欧车型的保养费用在同级别车型中是比较便宜的。</B>广西荣通汽车销售服务有限公司提供华安保险公司的车险服务，新赛欧车型新车第一年四项基本险加交强险的费用在4500元左右。贷款方面，店内提供上汽通用金融公司的贷款服务，最低首付30％，最长还款年限为3年。以售价为5.68万元的2010款
了正时链条系统，<B>因此在车辆保养上它的费用还是比较低的。</B>新赛欧新车第一年全险价格约5000元左右，卫宇行提供中国人保的直陪保险服务，另外店内还提供24小时救援的会员卡，消费者购车后就可活动。另外，对于希望贷款购车的消费者，店内还提供了通用金融和商业银行的贷款，消费者可任意选择。 编辑点评： 新赛欧
款车外观比较时尚，内部空间够用，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步，1.2L和1.4L发动机赋予新赛欧高效动力，配合扎实运动的底盘为消费者带来灵活精准的操控感受，上市来取得了不错的销量。店内少量现车供应，对这款车感兴趣的网友朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.38－5.88 万
舒适的空间，<B>便宜的保养费用和相对较低的油耗，</B>使其尤为适合一般家庭、工薪阶层买来家用。太原市场上有赛欧现车供应，全系享受政府3000元节能补贴和000元大礼包，感兴趣朋友不妨联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.28－6.58 万元经销商名称：山西仁通汽车服务有限
元之间。<B>赛欧车型的保养费用在同级别车型中是比较便宜的。</B>广西荣通汽车销售服务有限公司提供华安保险公司的车险服务，新赛欧车型新车第一年四项基本险加交强险的费用在4500元左右。贷款方面，店内提供上汽通用金融公司的贷款服务，最低首付30％，最长还款年限为3年。以售价为5.68万元的2010款
元左右。编辑点评： 新赛欧宽敞的空间，<B>便宜的保养费用和相对较低的油耗，</B>很适合工薪阶层家用代步。其内饰和配置更倾向于实用，动力和空间足够满足日常所需，刚上市不久的两厢车型的外观除尾部以外和三厢车型完全一致。现在全系可享受3000元节能补贴，比较划算，感兴趣的朋友可以联系以下经销商。（文/汽车之家 文海天）更多详情请咨询
价格在250－300元之间。<B>赛欧车型的保养费用在同级别车型中是比较便宜的。</B>目前4S店提供太平洋、华泰、大地、中保四家保险公司，新赛欧全系车型第一年全险折后价格约在4000－4800元之间。贷款方面，4S店提供上海通用金融公司购车贷款，最低首付比例可达20％，贷款期限1－5年。需要贷款购车的朋友可到店详询工作
内部空间够用，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步，1.2L和1.4L发动机赋予新赛欧高效动力，配合扎实运动的底盘为消费者带来灵活精准的操控感受，上市来取得了不错的销量。店内少量现车供应，对这款车感兴趣的网友朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.38－5.88万元
了名的皮实耐用油耗低，<B>最关键的是保养便宜，</B>配件丰富，即使坏了修起来也很便宜。入门版车型搭载的是1.3L自吸发动机，最大马力99匹，而另一台1.5L发动机则有109马力，都匹配5MT或5AMT变速箱。我觉得日后最好能升级成CVT变速箱。油耗表现也很不错，平均油耗5.5L左右，经济性非常棒。 赛欧的缺点其
很不错的选择的，动力表现不错，油耗经济实惠，<B>维修保养便宜，</B>空间也很不错，家用代步练手，值得推荐！
这对于一台家用车来说是十分重要的。 特质三：<B>超低的保养和维护成本作为一台经济型小车，</B>不光得车价便宜，后期的持有成本也得低，真正做到开头所说的，尽可能少地给车主增加负担。 雪佛兰新赛欧在这方面就做的非常出色，10000KM、15000KM更换机油机滤的价格只要222元。就算是到20000KM的大保养价格也不到500元。 图片
优惠方式的话，<B>保养的价格自然也会更便宜一些。</B>油耗高不高 君威分别搭载1.5T和2.0T的发动机，1.5T最大马力为170匹，2.0T最大马力为261匹，全系均匹配9AT变速箱。从车主的口碑可以看出更为走量的是1.5T车型，根据网上真实车主的反馈，1.5T车型的综合百公里油耗为9L。1.5T车型
什么影响，<B>车主就以很低的速度把车开到修理厂。</B>下图所示，这辆君威的车尾。 一般来说，汽车在速度较高时出现摆动和异响的问题，与之关系最大的就是车轮和半轴，与别的零件的关系不大。并且，像这辆君威出现的故障比较典型，师傅曾经也遇到过，所以师傅很快就判断出故障位置，就是半轴的问题！下图箭头所示，师傅
驶情况而定。对于同级别车型来说，<B>新君威的日常保养费用算是非常便宜的。</B>详情请咨询4S店。保险和贷款方面，新君威的第一年基本险大概在6000元左右，包括不计免赔险，车损险，第三者责任险和交强险。另外4S店还为车友提供购车贷款，一般首付为车价的30％－－50％，限期为1－3年，车友可根据自身情况选择如何使用贷款方案。
级别车型来说，<B>新君威的日常保养费用算是非常便宜的。</B>另外店内推荐车友使用更高档次的机油，这样会对您的爱车起到更好的养护作用。保险方面，新君威的第一年四项基本险的根据不同配置价格会有不同，但平均折中后计算大概在5000元左右。包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险。另外店内还为车友提供购车贷
来说，<B>新君威的日常保养费用算是非常便宜的。</B>另外店内推荐车友使用更高档次的机油，这样会对您的爱车起到更好的养护作用。保险方面，新君威的第一年四项基本险的根据不同配置价格会有不同，但平均折中后计算大概在5000元左右。包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险。另外店内还为车友提供购车贷
角度的路面，<B>特点是系统可维护性比较高，</B>不会像转向头灯那么容易出现转向电机损坏的问题。与此同时，因为是侧灯直接照向弯道，所以照射角度很大，实用性较好。 ●新君威这套人机交互系统实在太难用了 由于之前的测试时间比较紧张，并没有时间踏实琢磨琢磨新君威这套人机交互系统，这次的2.4测试我品鉴了一下这
是本次对比的三款车型中，<B>保养费用最高的，</B>虽然小保和大保的费用都比迈腾低，但无奈保养周期短，每5000KM就要进行一次，所以6万公里的总花费达到了11565元。 通过对比我们发现，君威20T尊贵型在三款车型中保养费用最高，主要因为其保养周期短；迈腾330TSI DSG 领先型保养周期虽然是三款车型中最长的
起看看吧。 <B>·参考篇虽然GL8的维修保养便宜并且三大件靠谱，</B>但它的指导价格却尤其的坚挺着主要的原因，得益于它能覆盖20－40万最舒适的空间，就拿现款举例20－30万元基础版而言就非常适合作为家用第一辆车（前提是追求一定的品牌和内饰乘坐空间上），其次就是针对于企业级商务接待而且可以考虑从28万
GL8，很简单很耐糟，故障率不高，<B>维修便宜。</B>然后GL8的贬值速率比较合理，不像本田双雄奥德赛、艾力绅这种太保值，我觉得：对于只有使用价值而没有收藏价值的车，二手车如果太保值就干脆不买，果断选择新车（当然新车没有另当别论）。因为既然这车这么保值，买新车也亏不了多少钱，用的东西还是新的，那还买什么二手车。比如这台GL
到，别克GL8的保养成本方面，<B>虽然2.4L和3.0L两款车型的小保养都比较便宜，</B>但6万公里的保养总费用都在1万元以上，这与同级别车型比较贵了不少，希望厂家和经销商能够推出更多保养的优惠，让保养价格亲民一些，我想这样应该可以吸引很多消费者的眼光。（文/图 汽车之家 张欣）相关阅读：4S店小保养557元 2015
L车型会相对高出100元左右。<B>别克GL8的保养费用在这个级别中还是比较便宜的。</B>保险方面，据店内保险专员介绍，该店提供直赔的保险公司有太平洋、中保、平安保险，新车第一年全险77折后费用在7500元左右。贷款方面，目前该店只针对个人购车办理贷款业务，如企业需办理贷款，审批的步骤比较复杂且周期会很长。编辑点评： 别
养根据车况而定，一般费用在700元左右。<B>别克GL8的保养费用在同级别车型中还是比较便宜的。</B>保险方面，据店内介绍，该店提供直赔的保险公司有安邦保险公司，新车第一年全险费用在6000元左右。由于该车主要针对商用客户，因此私人贷款事宜需要到店详细咨询。编辑点评： 别克GL8开创了国内商用MPV车型市场，宽敞的空间，美式车的舒
根据车况而定，一般费用在700元左右。<B>别克GL8的保养费用在同级别车型中还是比较便宜的。</B> 保险方面，据店内介绍，该店提供直赔的保险公司有安邦保险公司，新车第一年全险费用在6000元左右。由于该车主要针对商用客户，因此私人贷款事宜需要到店详细咨询。编辑点评： 别克GL8开创了国内商用MPV车型市场，宽敞的空间，美式车的
车况而定，一般费用在400元左右，<B>别克GL8的保养费用在同级别车型中还是比较便宜的。</B>『别克GL8 陆尊 3.0 XT 导航版』 保险方面，据店内保险专员介绍，该店提供直赔的保险公司有太平洋、人保、平安保险，新车第一年全险费用在9000元左右。由于该车主要针对商用客户，因此私人贷款事宜需要到店详细咨询。编辑点评：
出了问题需要维修，<B>那费用可不是正常车况的车子维修起来那么便宜了，</B>所以希望粉丝们可不要想着买水泡车能捡便宜，三层直接利益者都眼巴巴的盯着你兜里的钞票呢。问各位粉丝个问题，你们觉这种车还有多少余热呢？价值几何？反正我是坐着都担惊受怕，更别说开了。 好了，今天的检测分享就到这了，年过了我依然是一名优秀的
车维修基本都会选择拆车件，<B>因为维修成本低。</B>所以这车也有可能近期出的事故。可以确定的是前部维修更换的部件都是拆车件。 前防撞梁螺丝也有拆卸痕迹。因为冷凝器和水箱都在防撞梁后面，冷凝器换了而且水箱变形，防撞梁怎么可能没事呢？前防撞梁也是后换的。 左前和右前两侧的翼子板横梁有变形的痕迹，可以看出明显的褶皱和敲打
费用都还不能确定。另外，<B>全新捷豹XJ的保养周期高达2.4万公里，</B>可见其产品的可靠性极高。全新XJ配备了有史以来最先进、最强大、最高效的捷豹动力系统。根据市场的不同，共有四款发动机可供客户选择，全部配备了由JAGUARDRIVE SELECTOR电子旋转换档控制系统或方向盘换档拨片进行控制的线控六速自动变
全景奢华版』 <B>全新捷豹XJ的保养周期高达2.4万公里，</B>虽然保养费用可能相对来说较高，但是较长的保养周期也从另一方面降低了平均费用，同时说明了厂商对该车可靠性的信心。据介绍，引进国内的捷豹XJ是轴距加长125MM之后的版本，为3157MM，车身长度则达到了5247MM，同时还搭载了有史以来最先进
用都还不能确定。另外，<B>全新捷豹XJ的保养周期高达2.4万公里，</B>可见其产品的可靠性极高。全新XJ配备了有史以来最先进、最强大、最高效的捷豹动力系统。根据市场的不同，共有四款发动机可供客户选择，全部配备了由JAGUARDRIVE SELECTOR？电子旋转换档控制系统或方向盘换档拨片进行控制的线控六速自动
和按揭费用都还不能确定。另外，<B>全新捷豹XJ的保养周期高达2.4万公里，</B>可见其产品的可靠性极高。全新XJ配备了有史以来最先进、最强大、最高效的捷豹动力系统。根据市场的不同，共有四款发动机可供客户选择，全部配备了由JAGUARDRIVE SELECTOR？电子旋转换档控制系统或方向盘换档拨片进行控制的线控六速自动
费用都还不能确定。另外，<B>全新捷豹XJ的保养周期高达2.4万公里，</B>可见其产品的可靠性极高。 全新XJ配备了有史以来最先进、最强大、最高效的捷豹动力系统。根据市场的不同，共有四款发动机可供客户选择，全部配备了由JAGUARDRIVE SELECTOR电子旋转换档控制系统或方向盘换档拨片进行控制的线控六速自动
费用都还不能确定。另外，<B>全新捷豹XJ的保养周期高达2.4万公里，</B>可见其产品的可靠性极高。全新XJ配备了有史以来最先进、最强大、最高效的捷豹动力系统。根据市场的不同，共有四款发动机可供客户选择，全部配备了由JAGUARDRIVE SELECTOR电子旋转换档控制系统或方向盘换档拨片进行控制的线控六速自动变
，敬请关注当地市场 <B>全新捷豹XJ的保养周期高达2.4万公里，</B>虽然保养费用可能相对来说较高，但是较长的保养周期也从另一方面降低了平均费用，同时说明了厂商对该车可靠性的信心。『捷豹XJ 07款 XJ6L 皇家加长版』全新捷豹XJ第一年全险的费用约在2.8万元左右，保险不同金额略有差异，具体详情到店细谈。
都还不能确定。另外，<B>全新捷豹XJ的保养周期高达2.4万公里，</B>可见其产品的可靠性极高。 全新XJ配备了有史以来最先进、最强大、最高效的捷豹动力系统。根据市场的不同，共有四款发动机可供客户选择，全部配备了由JAGUARDRIVE SELECTOR？电子旋转换档控制系统或方向盘换档拨片进行控制的线控六速自
保险和按揭费用都还不能确定。另外，<B>全新捷豹XJ的保养周期高达2.4万公里，</B>虽然保险费用与保养费用可能相对来说较高，但是较长的保养周期也从另一方面降低了平均费用，同时说明了厂商对该车可靠性的信心。编辑点评： 这款车型的配置如此诱人，但是价位也不是寻常大众能够轻易接受的。这款车型自车展以来人气非常高，店方表示大约在一
有上述两项优惠方式的话，<B>保养的价格自然也会更便宜一些。</B>油耗高不高 奔驰E级全系搭载1.5T和2.0T发动机，1.5T发动机附带了一个电机做帮手，2.0T分为高低功率的调教，高功率同样有电机帮忙。1.5T最大马力为184马力，2.0T低功率最大马力为258马力，高功率最大马力为299马力，全系车型均匹配9
面影响，也就是好处有没有？有的。<B>首先就是维修会更方便便宜。</B>我也听说铝合金车身外板件碰撞后要做钣金修复很贵，甚至大部分时候难以修复，只能更换，因此维修成本很高。昨天微博有位车主告知了他的真实经历，见： 这么一个小坑维修费9千，印证了铝合金车身覆盖件确实维修贵。有人说维修难、要更换，交给保险公司就可以了，皆大欢喜。
大家都说奔驰车保养贵，<B>国内德系三大豪华品牌中保养费用最高的，</B>那它到底贵成什么样？与宝马、奥迪比，又是哪些原因造成了奔驰车保养贵？是配件价格高呢，还是工时费高？今天，我们借着奔驰E200L车型的保养解析，为大家共同揭晓答案。 有关车辆保养周期及更换项目，厂家会在车辆出厂时通过随车附
车相比于欧洲车，保值率更高，<B>因为质量稳定维修便宜。</B>而欧洲车会面临各种漏油、发动机变速箱大修等问题，残值很低。不过凡事都没有绝对，日系车里斯巴鲁就很娇惯，一些欧洲车保值率也不会亚于日系车，比如这台E350（W211）。 在二手车市场中06年的E350还能卖到10万左右，一些成色比较新、车况好的甚至能卖到13万
S头枕、LEXUS抱枕、雨伞、<B>炭包等等）和最高6年/15万公里免费保养保修，</B>满箱汽油及VIP卡，感兴趣的车友可以到店咨询订购，详情见下表：雷克萨斯GS 车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 250 领先版52.7047.70↘5.00有现车2012款 250 F
枕、LEXUS抱枕、雨伞、<B>炭包等等）和最高6年/15万公里免费保养保修，</B>满箱汽油及VIP卡，感兴趣的车友可以到店咨询订购，详情见下表： （深圳）500元返现+豪华大礼！汽车之家深圳购车惠启动雷克萨斯GS 车型最新价格变化报价 车型指导价（万元）原包牌价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款
争力有所下降。<B>但雷克萨斯后期保养费用比较便宜，</B>且服务质量很高，总体考虑，如果想选择一款品质比较高且价位合理的进口中大型车，雷克萨斯GS是个不错的选择。（文/汽车之家 李洋）更多详情请咨询经销商现车情况：需要预订市场售价：69.60－98.90万元4S店名称：北京博瑞雷克萨斯特约销售服务店4S店
券的结果，如果你有上述两项优惠方式的话，<B>保养的价格自然也会更便宜一些。</B>油耗高不高 S90全系搭载了2.0T发动机，不过分T4和T5车型，分别是高低功率的版本，T4版本最大马力为190匹，T5版本最大马力为254马力，均匹配8AT变速箱。根据网上真实车主的口碑反馈，S90的综合百公里油耗为10.1L。今天广东地区92号汽
猜疑，<B>而且保养维修的价格也非常的便宜，</B>作为一台纯进口车型，一次小保养价格可能只需要600元左右，还没有大众1.4T发动机的价格高。说实话，斯巴鲁森林人的整体销量还算是不错，不过随着时间的推移，大家买车是的理念也逐渐变化这，但是森林人却没有太大的变化，可能选它的人家里真的不只有一台斯巴鲁
12，000公里，<B>维护成本较低，</B>我们希望这种模式能够延续下去。我们更期待斯巴鲁把它的3年/无限公里的保修期延长到5年，这样就可以与本田、现代、霍顿和福特等公司相匹敌，斯巴鲁已经用事实证明了在车辆的可靠性和二手车保值率上，自己绝对值得选购。乍一看，新款斯巴鲁森林人在排量上的选择变少了，可能会让一些人
变化，敬请随时关注价格变化 <B>斯巴鲁森林人的维修保养费用在进口车中绝对算便宜的，</B>该车更换机油和机滤的小保养费用在330元左右。每5万公里进行一次大保养，费用在4000元左右。斯巴鲁车型的大保养和其他车型单纯更换机油和三滤不同，斯巴鲁还会为车主更换车辆里面的所有油液（包含：刹车油、变速箱油、助力转向油和防冻液等
森林人 08款 2.0XS 自动豪华版』 <B>斯巴鲁森林人的维修保养费用在进口车中绝对算便宜的，</B>该车更换机油和机滤的小保养费用在330元左右。每5万公里进行一次大保养，费用在4000元左右。斯巴鲁车型的大保养和其他车型单纯更换机油和三滤不同，斯巴鲁还会为车主更换车辆里面的所有油液（包含：刹车油、变速箱油、助力转向油和防冻液等
个进口品牌，<B>维修起来的价格会比较高，</B>所以在这一点上会纠结。但是在经过跟内部工作人员交流之后，发现斯巴鲁的车型的配件不会像很多朋友说的那样，一个配件要等上一周时间，斯巴鲁在北上广都有大仓，区域间的调配很方便。2、配件价格一想到斯巴鲁这个品牌的进口身份，我想很多朋友都头大了，大家都认为进口车型的
皮实，<B>维护成本很低。</B> 底盘表现是森林人的强项。 这台车里程不多，减振器状况不错，表现的很有韧性。虽然还是强调舒适性，但在快速过弯或者连续变道时，也不会让你惊慌失措。 不过斯巴鲁强大的全时四驱系统，我就不替大家尝试了。我怕试完了，也没人想买了……………………
题。但是斯巴鲁森林人的保值率虽然低，<B>但是维修成本却非常低，</B>而且并不容易坏，再加上非常便宜的零配件，实际上买这样的车真的挺值得的。 总体而言，小众车里面也有性价比高、保值率不低、维修保养成本低的车型，只不过看你如何选择。就像并不是大众车的保值率都高一样，举个最简单的例子奔驰、宝马的销量高不高？但是性价比高吗？所以网上
1.3万元的优势。<B>加上后期的保养费用也较为便宜，</B>如果不是太看重操控性，逍客确实是个不错的选择。途观 2012款 1.8TSI 自动风尚版 前驱（23.38万） 这个价位途观只能选择前驱车型，无法和XV的四驱相比较。而配置上什么前排头部气囊、后排气囊、膝部气囊、氙气大灯、天窗、导航统统都没有，仅仅多
元的优势。<B>加上后期的保养费用也较为便宜，</B>如果不是太看重操控性，逍客确实是个不错的选择。途观 2012款 1.8TSI 自动风尚版 前驱（23.38万） 这个价位途观只能选择前驱车型，无法和XV的四驱相比较。而配置上什么前排头部气囊、后排气囊、膝部气囊、氙气大灯、天窗、导航统统都没有，仅仅多
方面的提升更大，<B>但它的研发成本和维修成本也更高，</B>并且因为发动机本身的配列问题，它在碰撞中损伤发动机的几率也就越大。幸亏保时捷作为一个豪华品牌，它的车主拥有承担后期较高用车成本的能力，但除了保时捷之外，日系的斯巴鲁也在研发这种发动机。 斯巴鲁作为一个日系小众品牌，它同样以极高的操控性而闻名，最为著
店非常少，销售网络就比较匮乏，<B>而后期的维修成本也非常高，</B>所以大家大都会选择比较大众的品牌，再者又是”质检门”和”造假门”的双重打击，使斯巴鲁一度出现了信任危机，即使频频召回也是回天乏术了，甚至，前段时间还出现了日本工厂停工，其工厂的产量占半数以上，其影响程度也是十分恶略了。试想如果是你，这样的斯巴鲁你会买单吗
金券的结果，如果你有上述两项优惠方式的话，<B>保养的价格自然也会更便宜一些。</B>另外说明一下，以上只是说配件不算特别贵，但人工还是偏高，配件也是指保养的配件，不是车身的结构件，一旦发生碰撞，修理的费用也是相当高的，而且等车身配件也是存在一个时间成本。油耗高不高 斯巴鲁全系都是2.5L的自然吸气发动机，均匹配CVT变速箱。根据网上
助到您。● 总结 <B>力狮的小保养价格在同级别中算比较便宜的，</B>但6万公里总保养费用却不算便宜。究其原因，主要是因为每5000公里保养一次的间隔，对于使用半合成机油和全合成机油的车型来说，有些频繁。建议厂家可以适当将使用半合成机油的2.0T车型，保养周期调整为每7500公里保养一次，使用全合成机油的2.
配件。<B>此外CR－V的保养成本也相对较低，</B>尤其是混动版车型，由于搭载的自然吸气发动机，只需要矿物机油就可以满足正常的发动机运转，燃油版稍高是因为需要使用全合成机油。 4、高安全性出色的安全性能对消费者来说无疑是一项最直观的购车理由。安全方面CR－V斩获的奖项也很可观：●2007年C－NC
微。 油耗低、空间表现尚可、<B>保养便宜，</B>或者说除了轮胎、电瓶和机油、三滤外几乎没有什么额外的保养，反正三大件足够皮实，只要不抛锚就万事OK了。很多日系车的拥趸在佐证日系车值得买的时候，都会用到一个理由——开不坏。 虽然大饼觉得没有开不坏的车，而且CR－V去年还爆出了机油增多的丑闻，但日系车总体的故障率的确还是
物油，<B>所以它的小保养费用非常便宜。</B>但是5000KM的保养周期拖了后退，最终它的前6万公里保养费用预计为6729元。 本田CR－V 240TURBO车型搭载了1.5T发动机，最大功率142KW，最大扭矩243N·M，功率参数在同排量中表现十分亮眼。这台发动机也被运用在了更高级别的冠道、U
新老款通用， <B>将来维修更换成本较低。</B> 内饰上，也不想多说，这两款车都有共性，典型日系风格，视觉效果不错，材质有软又硬中规中矩，做工表面上看说得过去，但作为车主的我，还是要好好吐槽一下老款CR－V的内饰做工，毕竟伤害了我两次。 车顶内衬未做磨边处理，小编第一次自己安装行车记录仪走线时，手指被割破
很实用，<B>加上维护费用低，</B>的确很适合国人的口味。目前商家店内本田CR－V有现车销售，购车赠送礼包，对这款车感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：19.38－26.28 万元经销商名称：淄博福润汽车销售有限公司经销商地址：淄博市张店区山泉路10
其稳定的质量表现和宽敞的车内空间很实用，<B>加上维护费用低，</B>的确很适合国人的口味。目前商家店内本田CR－V有现车销售，购车赠送交车礼包（行李架、尾翼、侧护踏板），对该车感兴趣的朋友可致电经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：19.38－26.28 万元经销商名称：苏州颉田汽车销售服务有限公司经销商
么优惠在国内车市真是个传说。<B>稳定的质量表现和宽敞是的车内空间以及维护费用低的确很适合国人的口味。</B>它突出的优势主要表现在两方面：优异的悬挂设计和较强的动力。这两大优势让CR－V在土路上的表现出众，并且在公路上的表现超过某些轿车。关注该车的朋友建议亲自到店，感受本车的性能。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分
本田CR－V』 <B>东风本田对于CR－V车型的保养设置自由度非常高，</B>很多项目并没有严格规定里程，多数为检查或者清洗。另外，机油每5000公里需要更换，而机油滤芯却规定10000公里更换，这与很多车型更换机油同时也要更换机油滤芯有很大不同。南通地区，东风本田南通恒升特约销售服务店4S店提供了很多附加增
车质保期为两年或6万公里 可以看出，<B>东风本田对于CR－V车型的保养设置自由度非常高，</B>很多项目并没有严格规定里程，多数为检查或者清洗。另外，机油每5000公里需要更换，而机油滤芯却规定10000公里更换，这与很多车型更换机油同时也要更换机油滤芯有很大不同。仔细观察东风本田CR－V车型的保养设置，可以发现其实很多配件的
大、油耗低、<B>维修费用低、</B>外观时尚、价格低等特点。但是这一点并不充分，CR－V的空间再大大不过汉兰达、价格低也低不过韩系品牌、保养费国产品牌相比一定有不少差距；而它的性能越野能力当然也不及途观、Q5、森林人等车型。不论从哪一点上来说，CR－V似乎都没有足够的竞争优势。『7月合资SUV销量（万辆
很实用，<B>加上维护费用低，</B>的确很适合国人的口味。目前店内本田CR－V有现车销售，购车赠送交车礼包（行李架、尾翼、侧护踏板），对该车感兴趣的朋友可致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：19.38－26.28 万元经销商名称：苏州华为汽车销售服务有限公司经销商地址：
真是个传说。<B>稳定的质量表现和宽敞是的车内空间以及维护费用低的确很适合国人的口味。</B>店内东风本田CRV店内现车充足，颜色齐全，购车无需等待。价格方面暂无优惠，店内有提供试驾车。感兴趣的朋友可致电或亲自到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.78－25.28 万元经销商
汽车机械、<B>汽车维修方面还是有着很高的了解的。</B>另外值得一提的是，黄先生的工作是有分配工作车辆的，所以日常上下班也基本不会驾驶这台CR－V车型。但因为工作较为轻松，黄先生只要一有假期就会放下工作车，驾驶这辆CR－V与朋友出外游玩，如此使用场景与不少用户还是有很大区别的。好了，人物，车辆的“关系
UV之一。<B>CR－V这类日系车保养很便宜，</B>买到一辆二手车后期不需要投入大笔资金维修。换一下变速箱油就可以解决上坡抖动问题，至于口哨声（变速箱声音）这个通病，只影响感官，不影响驾驶，问题不大。 雅阁也已经说过很多次了，日系三强之一，新车实力同样坚挺。虽然现款凯美瑞、天籁等车都在朝运动化方向前进
当中，大空间、油耗低、<B>保养费用低以及较高的保值率是消费者选购本田CR－V的重要原因。</B>

具体车型，小智推荐购买2019款 240TURBO CVT两驱都市版 国VI车型。动力方面，该版本车型搭载了一台1.5T发动机，最大功率为193马力，峰值扭矩为243牛·米，其动力基本满足家用需
久性强，<B>保养维护费用低，</B>还可以吃粗粮。铸铝活塞和更小的活塞裙设计使得发动机的整体重量大为降低，而且摩擦力也比上一代减少很多，这台全铝发动机可谓是一改人民群众对于美系油老虎的印象 毫不夸张的讲，克莱斯勒300C的安全结构件是我见过最粗壮的，能跟它有一拼的应该只有拖拉机了前防撞梁与我的弘二头
对合理，<B>维修保养成本也比较低。</B>到店主动表明汽车之家网友身份可享受更优质的服务！/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.08－15.88 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市庞大华明汽车销售服务有限责任公司/N经销商地址：鄂尔多斯市东胜区铜川汽车城团结
市SUV车型，途胜的价格相对合理，<B>维修保养成本也比较低。</B>目前途胜包牌优惠4万元，欢迎感兴趣的朋友致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.48－18.34 万元经销商名称：惠州江北展现现代汽车销售服务有限公司经销商地址：江北惠州市惠州大道北12号经销商电话：4008682611 报上
保免费。<B>现代途胜的日常保养费用比较便宜，</B>车辆每行驶5000公里做一次小保养，需要更换机油机滤，费用在220元左右，在该店购车的顾客首保免费。途胜新车第一年的全险费用在6000元左右（不同车型全险费用不同），该店提供的保险公司是人保保险。消费者可根据自身情况选择贷款形式。具体详情请咨询店内
质保期是五年或10万公里，首保免费。<B>现代途胜的日常保养费用比较便宜，</B>车辆每行驶5000公里做一次小保养，需要更换机油机滤，费用在220元左右，在该店购车的顾客首保免费。途胜新车第一年的全险费用在6000元左右（不同车型全险费用不同），该店提供的保险公司是人保保险。消费者可根据自身情况选择贷款形式。编辑点评： 途胜是
现车也是比较充足的。 据了解，<B>现代途胜的日常保养费用比较便宜，</B>车辆每行驶5000公里做一次小保养，需要更换机油机滤，费用在220元左右，在该店购车的顾客首保免费。 而质保方面，厂家为途胜提供的整车质保期是2年或6万公里，发动机和变速箱的质保期是5年或10万公里。在保险方面，途胜新车第一年的全险费用在6000元
续费。 据了解，<B>现代途胜的日常保养费用比较便宜</B>（这是韩国车的一个优点），车辆每行驶5000公里做一次小保养，需要更换机油机滤，费用在220元左右，在该店购车的顾客首保免费。而质保方面，厂家为途胜提供的整车质保期是2年或6万公里，发动机和变速箱的质保期是5年或10万公里。编辑点评： 目前途胜的优惠
.0四驱手动豪华型 据了解，<B>现代途胜的日常保养费用比较便宜，</B>车辆每行驶5000公里做一次小保养，需要更换机油机滤，费用在220元左右，在该店购车的顾客首保免费。 而质保方面，厂家为途胜提供的整车质保期是2年或6万公里，发动机和变速箱的质保期是5年或10万公里。在保险方面，途胜新车第一年的全险费用在6000元
胜 09款 2.0四驱手动豪华型』 <B>现代途胜的日常保养费用比较便宜，</B>车辆每行驶5000公里做一次小保养，需要更换机油机滤，费用在220元左右，在该店购车的顾客首保免费。厂家为途胜提供的整车质保期是2年或6万公里，发动机和变速箱的质保期是5年或10万公里。在保险方面，途胜新车第一年的全险费用在6000元左右（不同车型
2.0四驱手动豪华型』 <B>现代途胜的日常保养费用比较便宜，</B>车辆每行驶5000公里做一次小保养，需要更换机油机滤，费用大概需要220元，在该店购车的顾客首保免费。另外，厂家为途胜提供的整车质保期是2年或6万公里，发动机和变速箱的质保期是5年或10万公里。编辑点评： 目前途胜的优惠是现金优惠2万元，再额外赠送
市SUV车型，途胜的价格相对合理，<B>维修保养成本也比较低。</B>目前途胜包牌最高优惠4.5万元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－18.84 万元经销商名称：惠州江北展现现代汽车销售服务有限公司经销商地址：江北惠州市惠州大道北12号经销商电话：400868261
车型，途胜的价格相对合理，<B>维修保养成本也比较低。</B>目前途胜包牌优惠4万元，欢迎感兴趣的朋友致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.48－18.34 万元经销商名称：惠州江北展现现代汽车销售服务有限公司经销商地址：江北惠州市惠州大道北12号经销商电话：4008682611报上您是
根据车况而定，更换三滤的费用在500元左右，<B>途胜的保养费用在SUV级别中是比较便宜的。</B>保险方面，该4S店提供的保险公司为人保、太平洋、大地保险，新车第一年全险折后费用在6500元左右。贷款方面，该店是由金融担保公司为顾客提供分期购车业务，最长可贷款3年，首付比例最低为车价的30％。编辑点评： 途胜作为北京现代的第一款SUV
市SUV车型，途胜的价格相对合理，<B>维修保养成本也比较低。</B>到店主动表明汽车之家网友身份可享受更优质的服务！更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－16.38 万元经销商名称：北京现代汽车中冠特约销售服务店经销商地址：广西柳州市柳太路口广西汽车贸易园8号经销商电话：4008687092报上您
现都不错，<B>保养费用也比较低。</B>新推出的两款加装车型都是在原车型基础上加装了DVD导航、倒车影像和一键启动配置。4月7日下午店内有优惠活动，届时最高可享受4万元的优惠力度目前来说还是不错的，提升了途胜的性价比。经销商表示由于优惠力度较大，部分颜色可能需要预定，感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询。
动力够用，<B>维修保养费用较低，</B>感兴趣的朋友可以到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.58－17.38 万元经销商名称：西安华中汽车销售服务有限公司经销商地址：西安市高新区团结南路26号（团结南路与科技四路十字西北角）经销商电话：4008689239 报上您
目前有部分现车可提，<B>保养费用在同类车型中也算比较低，</B>对于用户来说是一款不错的代步SUV，只是外观不是能够非常迎合大众的审美。途胜现在购车可以优惠1万元现金，送1万元装饰，保养费用方面也比较便宜，感兴趣的朋友可以联系当地的经销商。（文/汽车之家 徐玲）汽车之家推荐经销商现车情况：需预订市场售价：15.
或10万公里。<B>现代途胜的日常保养费用比较便宜，</B>首保免费，首保公里数为3500－5000公里。车辆每行驶5000公里做一次小保养，根据我们的调查表明，小保养更换机油机滤的费用在220元左右。编辑点评： 途胜上市已经有比较长的一段时间，虽然外型和性能与狮跑相比可能略逊一筹，但是在性价比上却十分亮眼
途胜目前有部分现车可提，<B>保养费用在同类车型中也算比较低，</B>对于用户来说是一款不错的代步SUV，只是外观不是能够非常迎合大众的审美。目前到店购买可以享受1万元的现金优惠和价值1万元的装饰礼包，比较划算。感兴趣的朋友可以与以下经销商联系咨询。（文/汽车之家 赵婷）具体详情请咨询经销商现车情况：部分有现车市场售
获得了用户的高度认可，<B>而且维修保养费用较低。</B>现店内有现车供应，现购车最高优惠2.5万元，对这款车感兴趣的朋友不妨到店赏车了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：14.48－15.88 万元经销商名称：荆州市恒信德龙汽车销售服务有限公司经销商地址：荆州区荆沙大道马河渔场经销商电话
09款 2.0四驱手动豪华型』 <B>现代途胜的日常保养费用比较便宜，</B>车辆每行驶5000公里做一次小保养，需要更换机油、机滤，费用在220元左右，在该店购车的顾客首保免费。厂家为途胜提供的整车质保期是2年或6万公里，发动机和变速箱的质保期是5年或10万公里。在保险方面，途胜新车第一年的全险费用在6000元左右（不同车
比获得了用户的高度认可，<B>而且维修保养费用较低。</B>目前店内途胜现车销售，购车最高优惠达4万元，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.98－17.58 万元经销商名称：新疆天汇华鹏汽车销售服务有限公司经销商地址：新疆维吾尔族自治区哈密市广东工业园区经销商电话：4
的价格相对合理，<B>维修保养成本也比较低。</B>到店主动表明汽车之家网友身份可享受更优质的服务！更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－16.38 万元经销商名称：柳州市恒翔汽车销售服务有限公司经销商地址：柳州市东环大道161号经销商电话：4008727540询问最低价报上您是来
了用户的高度认可，<B>而且维修保养费用较低。</B>目前店内有两款车型有现车销售，购车可享4.2万元的现金优惠，感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.78－14.18 万元经销商名称：河南恒业汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市中州大道与三全路交叉口
不错，<B>保养费用也比较低。</B>内饰布置直观且易于操作，更符合司机舒适驾驶的需求。目前店内部分车型有现车，优惠4万元，优惠幅度暂无太大变化。感兴趣的朋友可致电下面商家咨询。南京论坛精彩活动：（南京）夏末清库仅限1天—暨南京协众东麒双腾试驾会 （南京）江苏万帮东风标致全系车型热卖惠更多详情请咨询
比获得了用户的高度认可，<B>而且维修保养费用较低。</B>目前店内途胜现车销售，部分车型购车可享3万元现金优惠，感兴趣的朋友可以到店了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.98－15.38 万元经销商名称：北京现代汽车亿阳特约销售服务店经销商地址：许昌市莲城大道与魏武路交叉口向西50米经
途胜的价格相对合理，<B>维修保养成本也比较低。</B>目前途胜店内少量现车，售完即止，购车最高可享现金优惠3.3万元，并且赠送3000元礼包（全车贴膜、挡泥板、方向盘套、大包围脚垫、精美挂件）。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.68－15.08
内饰简洁，<B>价格和维修保养成本低也是途胜的优点。</B>目前，店内途胜现车供应，购车最高优惠4万元现金，感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.98－16.28 万元经销商名称：大庆业勤鸿润汽车销售服务有限公司经销商地址：大庆市让胡路区经济开发区汽车工业园
车老款保有量较大，<B>维修保养费用较低。</B>店内推出途胜冠军版车型，最高优惠4万元，店内将于本周六举办团购，感兴趣的网友可直接致电经销商参与报名。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：13.58－13.98 万元经销商名称：北京现代汽车永怡特约销售服务店经销商地址：东莞市莞太大道白马路段3
的城市SUV车型，<B>途胜的价格相对合理和维修保养成本也比较低。</B>目前途胜购车最高让利3.8万元，店内有现车，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.78－20.78 万元经销商名称：北京现代汽车展现特约销售服务店（4S店）经销商地址：江北惠州市惠州大道北12
好的性价比获得了用户的高度认可，<B>而且维修保养费用较低。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.58－17.38 万元经销商名称：威海市振洋汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省威海市青岛南路232号经销商电话：4008687367报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）
可提，<B>保养费用在同类车型中也算比较低，</B>对于用户来说是一款不错的代步SUV，只是外观不是能够非常迎合大众的审美。途胜现在购车可以获得价值1万元的装饰礼包，感兴趣的朋友可以联系当地的经销商。（文/汽车之家 徐玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.98－24.18 万
充足，空间比较舒适宽敞，动力够用，<B>维修保养费用较低，</B>目前店内有少量现车，感兴趣的朋友可以到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：13.28－14.68 万元经销商名称：北京现代裕华金阳光特约销售服务店经销商地址：河南省郑州市花园路与开元路交叉口路西河南汽车贸易中心经销商电话：40086
的高度认可，<B>而且维修保养费用较低。</B>26日店内推出途胜现金优惠4万元限时促销活动，感兴趣的网友可到店或电话咨询4S店。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.98－14.38 万元经销商名称：北京现代汽车宝天特约销售服务店经销商地址：泰州市泰高路国际汽车城经销商电话：400
途胜是一款性价比比较不错的合资SUV车型，<B>维护保养费用比较低是该款车的优势之一。</B>目前该车全系优惠2.6万元，31日汽车之家看车团的优惠均在此优惠之上，且可获赠价值500元的油卡，感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询购买。（文/汽车之家 卢俊）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.98 万元经销商名称：北京
门级的城市SUV车型，途胜的价格相对合理，<B>维修保养成本也比较低。</B>28号汽车之家携手该店举办看车团活动，活动当日购途胜可享现金优惠4万元，现车供应。现场还会有更多惊喜让利，有意向的朋友可以点击活动链接中我要报名参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－14.38 万元经销商名称：北京现代汽车宏
万公里； 上汽斯柯达 柯迪亚克​<B>途胜的保养费用最便宜，</B>机油机滤含工时只要400元左右，但间隔较短，5千公里就需要保养一次； 北京现代 途胜​RAV4和指南者就比较合适啦，两款车机油机滤含工时费用都在600元－700元左右，RAV4间隔1万公里，指南者7500公里。 一汽丰田 RAV4荣放​ 广汽菲克JEEP 指
度认可，<B>而且维修保养费用较低。</B>目前店内途胜指定车型特价销售，可享4.5万元的现金优惠，感兴趣的朋友可以到店内详细了解下。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：13.88 万元/N经销商名称：中山市中启汽车销售服务有限公司/N经销商地址：中山市东升镇坦
入门级的城市SUV车型，<B>途胜的价格相对合理和维修保养成本也比较低。</B>感兴趣的朋友详情可致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－16.38 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/5443/INDEX.
户的高度认可，<B>而且维修保养费用较低。</B>对这款车感兴趣的朋友不妨到店赏车洽谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.98－16.38 万元经销商名称：威海悦洋汽车销售服务有限公司经销商地址：威海市工业新区开元东路路南威青高速路以东经销商电话：4008682057 报上您是
凭借其良好的性价比获得了用户的高度认可，<B>而且维修保养费用较低。</B>现店内有现车供应，购部分车型现金直降3万元，对这款车感兴趣的朋友不妨到店赏车洽谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：13.98－24.18 万元/N经销商名称：威海悦洋汽车销售服务有限公司/N经销商地址：威海市工业新
其良好的性价比获得了用户的高度认可，<B>而且维修保养费用较低。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－20.38 万元经销商名称：威海悦洋汽车销售服务有限公司经销商地址：威海市工业新区开元东路路南威青高速路以东经销商电话：4008682057 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更
UV车型，途胜的价格相对合理，<B>维修保养成本也比较低。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－15.68 万元经销商名称：青岛双龙源汽车销售服务有限公司经销商地址：青岛胶州市海尔大道中段，保税仓库对面经销商电话：4008302869询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
价比获得了用户的高度认可，<B>而且维修保养费用较低。</B>现店内有现车供应，购部分车型现金直降3万元，购车送导航，对这款车感兴趣的朋友不妨到店赏车洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.98 万元经销商名称：威海悦洋汽车销售服务有限公司经销商地址：威海市工业新区开元东路路南威青高速路以东经销
用户的高度认可，<B>而且维修保养费用较低。</B>现店内有现车供应，购车全系优惠现金3万元，对这款车感兴趣的朋友不妨到店赏车洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.98－21.18 万元经销商名称：威海悦洋汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：威海市工业新区开元东路路南威青高速路
的四款车中，<B>途胜最大的优势还是较低的维护保养成本，</B>以及相对较强的可靠耐用性，能为车主节省下一笔不少的日常用车开支。然而有得必有舍，途胜的车厢隔音滤震性相对就很一般了，操控性也中规中矩，简单说就是底盘高级感不算强，因此途胜相对适合那些想买台车安安分分代步的消费者。翼虎——“性格暴躁”的紧凑型S
的城市SUV车型，途胜的价格相对合理，<B>维修保养成本也比较低。</B>逍客外观时尚大气，内饰简洁大方，空间宽敞舒适，放倒后排座椅，扩大后备箱使用空间。动力方面表现优良，满足城市SUV行驶需求。新款本田CR－V在外观方面相比老款车身线条显得更加流畅，内饰的设计也显得更有层次感，其中在信息显示屏、音响控制区、空调控制区等区域排列整
量的有力竞争武器；再加上它本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.78－8.08 万元经销商名称：大理万铃汽车销售服务有限公司经销商地址：大理经济开发区苍山东路泛亚汽车城内经销商电话：0872－2329916
并且比较省油，<B>保养维护成本也较低。</B>相比前段时间，近期优惠有所增加，感兴趣的朋友可致电详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.78－8.68 万元/N经销商名称：昆明明杰汽车服务有限公司/N经销商地址：昆明市西山区西福路（原西华路）下段草海隧
上它本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.58－8.58 万元经销商名称：昆明恒利汽车有限责任公司（4S店）经销商地址：昆明市东三环世博园以东三公里经销商电话：4008110113转56
备，皮实耐用、<B>保养成本低是这款发动机最大的特点，</B>一次小保养仅需200元刚出头。编辑点评： 虽然雨燕新超值版属于“新瓶装旧酒”，但这个“新瓶”样子还不错，和老款比多花这1000元买个样子也挺值。虽然在配置上，新超值版依旧比较寒酸，不过就日常使用而言也勉强够了。雨燕新超值版的售价为6.08万元，在
精细，<B>动力充沛的同时油耗及保养都非常低。</B>目前，新款雨燕1.5L运动型影音版即将到店，感兴趣的朋友可以电话咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预定经销商售价：8.18－9.18 万元经销商名称：北京航空华北汽车贸易有限责任公司（4S店）经销商地址：北京市朝阳区百子湾石门村路二
是一款在市场上保有量比较大的车型，<B>所以这款车在配件以及保养费用方面相当低，</B>比较适合年轻消费者的购置，目前1.5车型优惠较大，请大家及时购车，对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.38 万元经销商名称：济南大成汽车销售有限公司（4S店）经销商地址
极具运动气息。内部空间较宽敞，并且价格实在，<B>保养费用较低，</B>性价比较高，是一款经济实用的小型车，比较适合家用。店内现车较足，购车不仅现金优惠3000元，再送3000元礼包，感兴趣的朋友可到店与工作人员面谈。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车较足经销商售价：8.08－9.58 万元经销商名称：南宁健中
空间；再加上它本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>雨燕做为家用车来说非常称职。对这款车刚兴趣的网友不妨到店赏车试驾。（文/汽车之家 王菁）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.18－8.18 万元经销商名称：苏州市都市飞梭汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：吴中区尹中南路155号/苏州市
也很精美，使用起来也比较实惠油耗低，<B>保养费用也比较便宜，</B>是一款不错的家用代步小车，不过对于北京的消费者来说有一个缺憾就是目前北京市场上只能买到1.5L的雨燕。目前在该店购买雨燕能够享受8000价格折扣，对于这么一款小车来说实属不小的让利啦。（文/汽车之家 管成林）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：
的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>所以我们认为雨燕做为家用车来说非常称职。 之前，我们在测试过1.3L版雨燕后，对它的表现还是给予肯定的。然而有不少朋友会认为雨燕1.3什么都好，就动力最差，换了1.5L发动机才叫好车。我的意见是，其实1.3L车型还是挺不错的，一般驾驶所需的动力它完全可以满足，只
武器；再加上它本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.88－8.98 万元经销商名称：昆明明杰汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：昆明市西山区西福路（西华路）下段（加州枫景小区前行50米）经销商电
有力竞争武器；再加上它本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.18－9.18 万元经销商名称：昆明明杰汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：昆明市西山区西福路（西华路）下段（加州枫景小区前行50米）经销商电
的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.08－9.18 万元经销商名称：台州市路桥汽车销售服务有限公司经销商地址：台州市路桥新安南街760号经销商电话：15867098585 报上
的小型车，外观圆润可爱，操控性也非常不错。<B>油耗及后期的维修费用都十分便宜，</B>是一款经济实惠的实用车型。目前该店内雨燕现车销售，购车最高优惠现金7000元，感兴趣的朋友可到店内咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：5.88－8.98 万元/N经销商名称：北京航空华北汽车贸易有限责任
总体而言，雨燕价格实在，<B>保养费用较低，</B>性价比较高，是一款经济实用的小型车，比较适合家用。店内现车较足，购车均有不同程度的优惠，最高优惠4000元，再送2888元礼包，感兴趣的朋友可到店与工作人员面谈。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车较多经销商售价：8.28－9.88 万元经销
且在油耗方面也是比较省油的，<B>保养维护成本相对也较低，</B>是都市人们作为代步小车不错的选择。目前购车可享3000元补贴，并加送礼包，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.98－7.88 万元经销商名称：日照润杰汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：日照市日照北路与丹阳
较宽敞，并且价格实在，<B>保养费用较低，</B>性价比较高，是一款经济实用的小型车，比较适合家用。现在店内有现车，安吉车展期间购车还可赠送6000元礼包，有意向购车的朋友不妨致电详询（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：8.18－9.18 万元经销商名称：南宁健中冈汽车销售服
另外，雨燕内部空间较大、燃油消耗低、<B>维修保养便宜，</B>但动力性能一般。相关链接——雨燕车型更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/362/雨燕车型详细实拍照片：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/362/PHOTO.HTML 雨燕部分车型详细价格、参数及配置车型图片
它本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98－8.68 万元经销商名称：台州市路桥汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：台州市路桥新安南街760号经销商电话：15867098585
再加上它本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.28－6.98 万元经销商名称：台州市路桥汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：台州市路桥新安南街760号经销商电话：15867098585
它本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有少量现车经销商售价：7.98 万元经销商名称：昆明万铃汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：云南省昆明市高新区科发路288号小屯汽车城经销商电话：1388893
着不错的表现，<B>在日常的维护费用上面也比较低。</B>目前店内雨燕1.3L运动影音版现车销售，购车优惠1万元送礼包，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.48 万元经销商名称：济南大成汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：山东二环西路68号匡山汽车大世界东
用为500元左右，包含机油三滤和工时费。<B>雨燕的保养费用还是比较便宜的。</B>『雨燕 1.5炫锐版 MT』 据4S店的保险专员介绍，雨燕新车第一年的全险价格在4000元左右。想贷款购车的朋友需要首付30％，还款期为1－3年，以购买1.5L手动挡车型为例，三年期月供的费用粗略计算在1500元左右。编辑点评： 雨燕换装发动机后，动
格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友可以直接与经销商联系更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98－8.18 万元经销商名称：昆明恒利汽车有限责任公司（4S店）经销商地址：昆明市东三环世博园以东二公里（市委党校前）经销商电话：1357716
面都有着不错的表现，<B>在日常的维护费用上面也比较低。</B>目前购车可以享受到现金5000元的优惠，再送3000元的装饰礼包。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.68－8.68 万元经销商名称：长安铃木南坪直营4S店（4S店）经销商地址：南岸区大石路56号经销商电话：4008110113转
时尚可爱，<B>油耗低保养便宜，</B>适合那些资金不多的消费者，不过现在同级别的飞度等车型也有不小的优惠，可选择的余地还是比较大的。（文/汽车之家 祁子鑫）更多详情请咨询经销商二级经销商：010－－83832865（报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务）相关链接——雨燕车型更多资讯
，雨燕较低的油耗，<B>便宜的保养费用，</B>雨燕是个不错的选择。经销商名称地址北京丰达万兴商贸有限公司010－64754252北京市朝阳区姚家园路甲1号东方基业国际汽车城2Z－08北京航空华北汽车贸易有限责任公司010－85748071北京市朝阳区高碑店高井工业区大黄庄南路甲99号北京大北方新起点汽车贸易有
的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98－7.68 万元经销商名称：昆明明杰汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：昆明市西山区西福路（西华路）下段（加州枫景小区前行50米）经销商电
和操控性表现出色，日常使用方面，<B>较低的油耗和实惠的保养费用，</B>使整车性价比表现突出，而这些特点也成为大多数人选择它的原因之一，车展期间优惠较多，有兴趣者可咨询经销商。（文/汽车之家 罗松雄）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：8.38－9.38 万元经销商名称：昆明万铃汽车销售服务有限公司（4S店）
本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.88－8.38 万元经销商名称：台州祥通汽车有限公司（4S店）经销商地址：浙江省台州市椒江区开发大道与白云山南路交界处经销商电话：0576－88
格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友可以直接与经销商联系更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.18－9.18 万元经销商名称：昆明明杰汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：昆明市西山区西福路（西华路）下段（加州枫景小区前行50米）经销商电话
油的经济性上面都有着不错的表现，<B>在日常的维护费用上面也比较低，</B>内部空间也相当充裕。现在店内有少量现车，购车最高优惠4000元，送2000元礼包，有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.98－8.78 万元经销商名称：广西恒晟汽车销售服务有限公司南宁分公司经销
加上它本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.18－9.18 万元经销商名称：昆明恒利汽车有限责任公司（4S店）经销商地址：昆明市东三环世博园以东三公里经销商电话：4008110113－56
出色，<B>维修保养成本也较低，</B>可以说用车成本上能省去一部分费用，动力可以满足一般家用，如果追求动力性能的朋友推荐购买1.5L车型，在城市中代步灵活、经济，是一款性价比较高的小型车。近期石家庄地区购1.3L 手动超值版车型优惠2000元，有现车供应，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。/N/N更多
润可爱，操控性能出色，<B>同时油耗和保养费用都比较低。</B>2011款雨燕在该店现车销售，颜色较为齐全，现购车送1000元装具礼包。感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.28－9.38 万元经销商名称：内蒙古利丰汽车有限公司（4S店）经销商地址：呼和浩特市回民区金海大道
不错的家用车。此外雨燕的价格实在、<B>保养方面又很便宜。</B>2012款雨燕店内现车在售，购车送3000元导航，感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：6.08－6.98 万元/N经销商名称：日照润杰汽车贸易有限公司/N经销商地址：日照市日照北路与
性能也十分出色，并且比较省油，<B>保养维护成本相对也较低。</B>新款只是在外观和内饰上进行了一些改进，无论是作为家用车或是旅游车，都是不错的选择，近期购超值版和标准版可优惠现金1000元，1.5L运动版优惠现金8000元，另外购车可赠送礼包，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价
价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.18－9.18 万元经销商名称：昆明明杰汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：昆明市西山区西福路（西华路）下段（加州枫景小区前行50米）经销商电
的价格实在、<B>保养方面又很便宜。</B>2013款雨燕店内现车在售，感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.98－9.18 万元/N经销商名称：日照润杰汽车贸易有限公司/N经销商地址：日照市日照北路与丹阳路交汇处（中石化28加
元左右。具体以店内报价为主，总的来说，<B>雨燕的后期保养成本还是比较低的。</B>店内有人保、平安和阳光三大保险公司进驻，新车第一年四项基本险加交强险和车船税费用在4000元左右。购车办理按揭首付4成，贷款期限3年，以7.88万元的09款 1.3超值版 MT为例，该车的月供金额为1500元左右，相比全款购车要多出约7600元利息
具备着不错的动力表现，<B>而且油耗和保养费用较低，</B>是一款关注度较高的时尚小车。目前商家店内雨燕最高优惠1.2万元，现车销售，另赠价值3000元装饰礼包。对此车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.18－7.98 万元经销商名称：北京北方新兴马甸店经
再加上它本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.78－8.62 万元经销商名称：温州市铃燕汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：温州市牛山南路110号，飞龙店：温州大道768号经销商电话：
着不错的表现，<B>在日常的维护费用上面也比较低，</B>内部空间也相当充裕。目前，铃木雨燕购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.98－9.18 万元经销商名称：包头市利丰汽车贸易服务有限公司经销商地址：九原区青年农场建设路南利丰汽车园区
争武器；再加上它本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.18－9.18 万元经销商名称：昆明明杰汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：昆明市西山区西华路下段（加州枫景小区前行50米）经销商电话：087
圆润可爱，操控性能出色，<B>同时油耗和保养费用都比较低。</B>购1.3L雨燕手动超值版特价5.98万元每天限1台，另送全车贴膜，感兴趣的朋友可致电详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98－7.18 万元经销商名称：内蒙古利丰汽车有限公司（4S店）经销商地址：呼和浩特市回民区金海大道利丰
再加上它本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.68 万元经销商名称：昆明万铃汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：云南省昆明市高新区科发路288号小屯汽车城经销商电话：138889310
的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.03－8.68 万元经销商名称：台州祥通汽车有限公司（4S店）经销商地址：浙江省台州市椒江区开发大道与白云山南路交界处经销商电话：1865868
裕，操控性强，再加上它本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.88－8.18 万元经销商名称：台州市路桥汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：台州市路桥新安南街760号经销商电话：15867098585
十分出色，<B>油耗保养都非常低，</B>深受年轻朋友的喜欢。泉州国联汽车发展有限公司店内部分车型现车销售，颜色较为齐全，优惠车型综合优惠6000元，感兴趣的朋友不妨到店看车详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：6.98－8.88 万元经销商名称：福建泉州国联汽车发展有限公司（4S店）
丰富，操控性能也十分出色，<B>油耗保养都非常低，</B>深受年轻朋友的喜欢。泉州国联汽车发展有限公司店内部分车型现车销售，颜色较为齐全，优惠车型综合优惠6000元，感兴趣的朋友不妨到店看车详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：6.98－8.88 万元经销商名称：福建泉州国联汽车发展有限公司（4S店）
再加上它本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.78－8.68 万元经销商名称：昆明万铃汽车销售服务有限公司经销商地址：昆明市高新区科发路288号小屯汽车城；昆明市东三环锦大车市万铃4S店经
不错，<B>保养费用也便宜。</B>感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：5.98－8.78 万元经销商名称：济宁世纪商贸有限公司（4S店）经销商地址：济宁市金宇路33号经销商电话：4008110113－5158报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务
作为一款经济型车，<B>雨燕的配件及保养费用非常便宜，</B>一般工薪阶层都能消费得起，值得推荐。目前商家店内雨燕最高现金优惠1万元，感兴趣的朋友可以点击上面的询价按钮进行询价或拨打页面下方400电话咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.48－8.18 万元经销商名称：承德市庞大
及燃油的经济性上面都有着不错的表现，<B>在日常的维护费用上面也比较低，</B>同时通过推出超值版等车型，在性价比上面得到了进一步的提升。现在购车最高优惠4000元，送1000元礼包，喜欢该车的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.08－－9.18 万元经销商名称：广西恒晟汽车销售服务有限公司南
价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，目前，邢台经销商表示，现在店内雨燕1.5超值版新款上市，并且接受预订，缴纳5000元，1周左右可提车。感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：可接受预订经销商售价：6.98 万元经销商名称：邢台佳利汽车贸易
润可爱，内饰丰富，操控性能也十分出色，<B>油耗保养都非常低，</B>深受年轻朋友的喜欢。泉州国联汽车发展有限公司店内部分车型现车销售，近期，购车最高综合优惠7000元，感兴趣的朋友可到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：6.98－8.78 万元经销商名称：福建泉州国联汽车发展有限公司（4S店）经销商
的有力竞争武器；再加上它本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友可以直接致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.68－8.68 万元经销商名称：上海金旋铃铃汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：上海市奉贤区南桥镇泸杭公路1585号 经销商电话：021－6710500
竞争武器；再加上它本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车。现购1.3L雨燕送6000元礼包（脚垫等），购1.5L雨燕送8000元礼包（坐垫等），店内现车充足，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.98－9.18 万元经销商名称：烟台鸿
值版等车型，在性价比上面得到了进一步的提升。<B>保养维护成本相对也较低，</B>无论是作为家用车或是旅游车，都是不错的选择，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98－8.88 万元经销商名称：无锡绿地金木汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：无锡市惠山大道1555号经销商电话：1
实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车。目前长安铃木雨燕区域价最高优惠5000元，店内现车充足，感兴趣的网友不妨致电商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.78－7.98 万元经销商名称：台州市路桥汽车销售服务有限公司经销商地址：台州市路桥新安南
，大保养根据车况而定，费用在300元左右。<B>雨燕的保养费用在这个级别车中还是便宜的。</B>据编辑咨询该店保险专员了解到，店内提供直赔保险业务的保险公司有中保和永成保险，上险享受7.7折优惠，雨燕新车第一年全险折后价格在4000元左右，并且在该店上全险可获赠3000元保险，也可折成1500元现金。贷款方面，该4S店是由深发展银行提
向很沉稳，档位也很流畅，作为一款经济型车，<B>雨燕的配件及保养费用非常便宜，</B>一般工薪阶层都能消费得起，值得推荐。感兴趣的朋友可以点击上面的询价按钮进行询价或拨打页面下方400电话咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.98－9.18 万元经销商名称：乌鲁木齐市笑好汽车销售服务有限公司经销商地址：
实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。 台州—精彩活动：9月4日沃尔沃“以人为尊”体验日招募中台州—精彩活动：9月11日一汽马自达夏末“抄底”看车团招募中更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.88－8.38 万元经销商名
丰富，操控性能也十分出色，<B>油耗保养都非常低，</B>深受年轻朋友的喜欢。泉州国联汽车发展有限公司店内部分车型现车销售，购车最高综合优惠7000元现金，感兴趣的朋友可到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98－8.48 万元经销商名称：福建泉州国联汽车发展有限公司（4S店）经销商地址
敞，并且价格实在，<B>保养费用较低，</B>性价比较高，是一款经济实用的小型车，比较适合家用。店内现车较足，本月16号－18号该公司举行总经理签售会，活动期间购车部分车型优惠6000元，还赠送原厂遥控车模、3D脚垫、挡泥板、晴雨挡、尾箱托盘、双效空调滤芯、风口车香水、海宝娃娃。有意向购车的朋友不妨到店与工作人
性强，再加上它本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，而且本周末的活动还是不错的，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。 台州—精彩活动：9月4日沃尔沃“以人为尊”体验日招募中台州—精彩活动：9月11日一汽马自达夏末“抄底”看车团招募中更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.
，更换三滤的费用在260元左右。<B>1.5L排量的车型有如此低的保养费用还是比较少见的。</B>济南新车第一年全险需要到车管所承保大厅统一办理，根据车型价位平均计算大概在4500元左右。包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险。另外消费者可以选择店内银行和金融公司贷款，具体贷款方式可以根据请款和经销商沟通。编辑点评：
以说是一款在市场上保有量比较大的车型，<B>所以这款车在配件以及保养费用方面相当低，</B>比较适合年轻消费者的购置，对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.88－8.38 万元经销商名称：济南大成汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：山东匡山汽车大世界东区2号经销商电话：
的经济性上面都有着不错的表现，<B>在日常的维护费用上面也比较低，</B>内部空间也相当充裕。现在店内现车充足，购车最高优惠4000元，送2000元礼包，有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.98－8.78 万元经销商名称：广西恒晟铃木汽车销售服务有限公司南宁分公司
畅，作为一款经济型车，<B>雨燕的配件及保养费用非常便宜，</B>一般工薪阶层都能消费得起，值得推荐。目前购车最高优惠1.2万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.58－7.98 万元经销商名称：沈阳长安铃木辽宁牧欧4S店经销商地址：沈阳市沈河区江东街62号经销商电
实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。 台州—精彩活动：9月4日沃尔沃“以人为尊”体验日招募中台州—精彩活动：9月11日一汽马自达夏末“抄底”看车团招募中更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.93－8.43 万元经销商名
器；再加上它本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98－8.88 万元经销商名称：无锡绿地金木汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：无锡市惠山大道1555号经销商电话：05108359050
量的有力竞争武器；再加上它本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.88－8.88 万元经销商名称：昆明明杰汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：昆明市西山区西福路（西华路）下段（加州枫景小区前行50米）经销商电话：4008110
性不错，<B>保养费用也便宜。</B>目前店内现车销售，购车优惠3000元，送1000元装潢，还可参与抽奖，感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.88－8.88 万元经销商名称：泰州东方铃瑞汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：泰州市海陵区泰东转盘东500米经销商
的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.78－8.38 万元经销商名称：台州祥通汽车有限公司（4S店）经销商地址：浙江省台州市椒江区开发大道与白云山南路交界处经销商电话：1385765
表现：它本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>作为家用车来说是非常不错的选择。现店内有现车，购车可享一定优惠，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.78－8.48 万元经销商名称：上海金旋铃铃汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市奉贤区南桥镇沪杭公路
：它本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>作为家用车来说是非常不错的选择。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.98－9.18 万元经销商名称：淄博久通汽车维修服务有限公司经销商地址：淄博市张店区山泉路77号经销商电话：13964371226；0533－2715197 报上您是来自
表现，<B>在日常的维护费用上面也比较低，</B>同时通过推出超值版等车型，在性价比上面得到了进一步的提升。现在购车最高优惠4000元，喜欢该车的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.88－8.78 万元经销商名称：广西恒晟汽车销售服务有限公司南宁分公司（4S店）经
260元左右。具体以店内报价为主，总的来说，<B>雨燕的后期保养成本还是比较低的。</B>店内有人保、平安和阳光三大保险公司进驻，新车第一年四项基本险加交强险和车船税费用在4000元左右。购车办理按揭首付4成，贷款期限3年，以5.98万元的09款 1.3超值版 MT为例，该车的月供金额为1500元左右，相比全款购车要多出约7400元利息
不错的表现，<B>在日常的维护费用上面也比较低。</B>目前店内雨燕现车销售，购车优惠5000元，另赠送5000元大礼包（保险及装潢），感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.58－8.68 万元经销商名称：长治市鑫海汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：长治市北
有力竞争武器；再加上它本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.18－9.18 万元经销商名称：昆明万铃汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：云南省昆明市高新区科发路288号小屯汽车城经销商电话：1388
器；再加上它本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：经销商售价：6.98－9.18 万元经销商名称：福建泉州国联汽车发展有限公司（4S店）经销商地址：泉州市南环路尾常泰路中段（长安铃木4S店）经销商电话：4008110113－90
做工一般，但价格实在，<B>保养也很便宜，</B>作为家用还是很称职的。（文/汽车之家 树文华）更多详情请咨询经销商：是否有现车：仅一台现车经销商售价：5.98－9.28 万元经销商名称：苏州市都市飞梭汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：苏州市高新国际汽车城驰云路10经销商电话：0512－66909971报上
争武器；再加上它本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98－7.88 万元经销商名称：昆明明杰汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：昆明市西山区西福路（西华路）下段（加州枫景小区前行50米）经销商电
非常不错的家用车。此外雨燕的价格实在、<B>保养方面又很便宜。</B>现在，购部分车型可赠3000元高智能导航感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.98－6.98 万元经销商名称：日照润杰汽车贸易有限公司经销商地址：日照市日照北路与丹阳路交汇处（中石化28加油站西侧）经销商电
常不错的家用车。此外雨燕的价格实在、<B>保养方面又很便宜。</B>现在，购部分车型可赠3000元高智能导航感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.08－7.98 万元经销商名称：日照润杰汽车贸易有限公司经销商地址：日照市日照北路与丹阳路交汇处（中石化28加油站西侧）经销商电话：
价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.48 万元经销商名称：济南大成汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：山东二环西路68号匡山汽车大世界东区2号经销商电话：4008110113－310
；再加上它本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98－9.18 万元经销商名称：昆明明杰汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：昆明市西山区西华路下段（加州枫景小区前行50米）经销商电话：087
费者接受，加上它油耗不高，<B>维修保养费用也比较低，</B>应该是属于比较实用的车型了。现店内现车充足，本周末（5月26日）店内还有周年庆的特卖会活动，感兴趣的网友不妨进入上述链接报名参加活动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.78－8.48 万元经销商名称：上海弘邦汽车销售服务有限公司经销商
加上它本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。此次推出1.3MT超值版的优惠非常适合继续寻求一个便宜的代步工具，又要求性能可靠的网友。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.63－8.88 万元经销商名称：无锡绿地金木汽车销售服务
，省心耐用，<B>维修保养便宜，</B>动力足够，操控优秀，改装空间大。作为年轻人的第一辆车，家用代步完全可以胜任。相比新车来说，省下三四万元，可以让你去做更多的事情。这也是二手车存在的最大意义吧。
。内部空间较宽敞，并且价格实在，<B>保养费用较低，</B>性价比较高，是一款经济实用的小型车，比较适合家用。目前哈尔滨车展期间优惠幅度较大，感兴趣的朋友可来店赏车或咨询。（文/汽车之家 王莹莹）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：8.18－9.88 万元经销商名称：哈尔滨龙汇汽车销售有限公司（4S店）经销商地
格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>所以我们认为雨燕做为家用车来说非常称职。现在商家也推出了一系列优惠，感兴趣的网友不妨具体咨询店内工作人员。（文/汽车之家 王菁）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98－8.58 万元经销商名称：苏州市都市飞梭汽车销售服务有限公司（4S店）经
报价为主，总的来说，<B>雨燕的后期保养成本还是比较低的。</B>店内有人保、平安和阳光三大保险公司进驻，新车第一年四项基本险加交强险和车船税费用在4000元左右。购车办理按揭首付4成，贷款期限3年，以5.98万元的09款 1.3超值版 MT为例，该车的月供金额为1500元左右，相比全款购车要多出约7400元利息
出色，<B>油耗保养都非常低，</B>深受年轻朋友的喜欢。泉州国联汽车发展有限公司店内部分车型现车销售，颜色较为齐全，优惠车型综合优惠1万元，感兴趣的朋友不妨到店看车详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.48－8.48 万元经销商名称：湖北九鼎汽车贸易有限公司（长安铃木）（
不错的表现，<B>在日常的维护费用上面也比较低。</B>感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.98－8.78 万元经销商名称：广西恒晟铃木汽车销售服务有限公司南宁分公司经销商地址：广西南宁市秀厢大道68号邕宾汽车城内（金源城正对面）经销商电话：
能也十分出色，<B>油耗保养都非常低，</B>深受年轻朋友的喜欢。8月27日，泉州国联汽车发展有限公司与建行合作优惠促销，购车最高综合优惠8000元现金，当天订车客户还可享受六重礼，感兴趣的朋友可到店了解活动详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.68－8.38 万元经销商名称：福建泉
技术，<B>该车在后期使用以及维护上门的成本比较低，</B>同时燃油的经济性表现也比较不错。目前在商家处购买该车可以享受到现金最高优惠3000元。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.93－8.88 万元经销商名称：长安铃木南坪直营4S店经销商地址：南岸区大石路56号经销商电话：
实在、<B>保养方面又很便宜，</B>感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：经销商售价：5.98 万元经销商名称：日照润杰汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：日照市日照北路与丹阳路交汇处（中石化28加油站西侧）经销商电话：0633－2296567报上您是来自于“汽车之家网站”的用
加上它本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.78 万元经销商名称：湖北骏马贸易有限公司（长安铃木）（4S店）经销商地址：武昌雄楚大街井岗村骏马汽车市场 经销商电话：4008110113－6
，再加上它本身的价格实在、<B>保养方面又很便宜，</B>真的是一款非常不错的家用车，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。 台州—精彩活动：9月4日沃尔沃“以人为尊”体验日招募中台州—精彩活动：9月11日一汽马自达夏末“抄底”看车团招募中更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.93－8.43 万元经销商名
S店保养和外面保养价格相近，<B>维修保养都特别便宜，</B>日系的油耗确实控制的错，这几天我在长春市内开油耗7个油左右。加速性一般，同样1.6自吸，干不过小流氓捷达，噪音控制的不好，但是底盘完整度相当高。作为家里的练手代步买菜车还是值得推荐的，毕竟这么实惠和高配的合资车这个价格还是很有优势的。我是播音系车贩子，一个在玩
错，内部空间也比较宽敞，<B>最大的特点就是维修成本比较便宜，</B>1.8L车型更是拥有同排量车型中较为出色的96KW的最大功率动力性能十分出色。2011款天语SX4车型拥有更加动感时尚的外形，更加迎合了年轻一代的审美要求。目前文中所提经销商店内天语系列车型购车最高可享现金优惠8000元，优惠幅度还算可以，周日还有
使其具有一些跨界风格，该车空间表现不错，<B>维修保养费用比较便宜。</B>店内天语SX4现金最高优惠1000元。据了解铃木参加宁波国际车展，在活动现场，推出2013新款雨燕上市活动，展位在W－05，感兴趣的可以到车展看看。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.88－13.38 万元经销商名称：宁波荣鑫汽车销
、内部空间宽敞，<B>它较低的油耗以及比较便宜的保养费用使其成为一款性价比较高的家用紧凑级车型。</B>目前店内天语现车销售，商家表示：即日起至10月7日店内迎中秋国庆到店有豪华礼包相送，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.98－12.48 万元经销商名称：湖州铃
些跨界风格，该车空间表现不错，<B>维修保养费用比较便宜。</B>店内天语SX4现金最高优惠1.4万元，现车销售。9月8日至9月16日，凡持教师资格证的客户，将有额外的1000元补贴。感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.88－11.98 万元经销商名称：宁波荣鑫汽车销售
说道丰田啊，肯定离不开皮实耐用啊，<B>保养便宜啊，</B>省油。YARIS L 致炫是一款基于第三代YARIS所设计的车型，追求年轻、时尚以及个性的设计风格。在车身尺寸方面，YARIS L 致炫长宽高尺寸分别为4115*1700*1495MM，轴距为2550MM。这样的表现，在6款车型中并不突出，但轴距、宽度还是相当不错的，
翘二郎腿的后排，以及油耗低和<B>保养成本低，</B>这些都得到了车主们的认可。飞度的可玩性也很高，改装圈的人也有许多会拿飞度来改装，有句话叫“买飞度不改，不如推下海”。大众POLO指导价：7.59－14.69万 POLO从诞生之初的全球销量已经超过了1700万台，由此可见消费者对它的喜爱。在今年中期改款之后全系换装了新
炫的特点在于开不坏，<B>同时保养极其便宜。</B>因此只要你稍加保养，基本不会出大毛病。假如你是一位年轻妈妈，那么这款空间大到超乎想象的致炫再适合你不过了。
为207元，大保养需要269元；<B>其中长安铃木车系中保养费用最高的是天语1.8L车型，</B>单次小保养为265元，大保养需要389元。长安铃木全系车型小/大保养价格表（人民币：元）车型/保养项目更换机油和机滤（小保养）更换机油和机滤空气滤清器空调滤清器（大保养）新奥拓总费用207269羚羊更换机油和机滤（小保养）更换机
奥拓已经步入老年，<B>除了价格油耗和保养便宜以外已经没有什么优势，</B>SPLASH的引入正好可以替代奥拓现在的位置，而且SPLASH无论是外型还是内饰还是配置都要比奥拓更具有竞争力。● 中型车要等待，SUV不会国产 细心的朋友一定还记得我们就在前些时，还报道了关于铃木中型车试车的消息，当我们就此询问了汤总
停车走一走，<B>烦恼全没有铃木的保养便宜可以和三蹦子有一拼，</B>公司电商同事的 SX4小保养180，大保健350全套还送机油好了2018年的最后一期的吱道三分钟到这里就结束了我们明年再贱~
的结果，如果你有上述两项优惠方式的话，<B>保养的价格自然也会更便宜一些。</B>如果是1.5T车型的话，保养会比这个更贵，但增加的幅度不会很大。油耗高不高 福克斯共有三个发动机可选，分别是1.5L自然发动机还有1.0T和1.5T的涡轮增压发动机。全系均是三缸发动机，1.5L匹配手动和6AT变速箱，1.0T和1.5T则匹配新的8A
6万公里内无须更换防冻液。在前六万公里中，<B>福克斯的保养费用最高的出现在55000公里，</B>需要更换变速箱油及全车滤芯，其费用约为2073元。综上，福克斯在6万公里内所花费的保养费用约为5444元。上汽集团－名爵6车型：20T 自动精英智联版售价：10.78万 在国产家轿中，名爵6的外观可以说是很骚气了。8秒破百的实力让这款车
空调等等），<B>无形中拉高了保养价格。</B>编辑在这里建议您，如果您的车辆在使用中没有任何问题，也就无须清洗，按照文章中保养项目和公里数保养即可。（文/图 汽车之家 吴羽琛）保养就用“养车之家”手机版：手机上直接点击：HTTP：//YC.M.AUTOHOME.COM.CN/电脑上请扫描下方二维码： 更
很长的车型，有着较大的保有量，<B>维护成本较低，</B>同时，保持着原有的硬朗和运动感。感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.58－10.98 万元经销商名称：山东顺骋汽车贸易有限公司经销商地址：山东省济南市工业南路83号经销商电话：4008304091询问最低价报上您
高的市场占有率。<B>相对较低的售后保养和维修费用也是福克斯热销的关键因素，</B>上个月价格政策经销商也十分给力，但是，最近接近年底，经销商们纷纷开始收价，目前商家店内福克斯优惠1.3万元，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.69－11.99 万元经
：1、购福克斯做按揭享受两年零利率；2、<B>现场购车即有机会抽取最高6万公里免费保养（即免费更换机油机滤）</B>；3、现场购车前十名获赠价值2000元礼包；4、活动期间到店赏车，可凭有效出租车票报销20元；报名成功（凭短信）即可额外获赠500元购车抵用券。详情见下表：福克斯车型最新价格变化报价特价车型指导价（万元）现价（万元）优
高了电子控制系统的反应速度，<B>也保证了较低的维护成本。</B>但是，全车只采用CAN的前提就是车上的每一个模块都要支持CAN通讯，这样的模块的成本是要高于老式的电脑的。四个车门的车窗和门锁都是由电脑控制的，所以福克斯已经不屑于和那些成天只知道电动车窗的对手们去计较这些细节了。车主可以自己改变遥控开门的方式（同时按住开
LI豪华型』 <B>宝马7系的保养费用在百万级豪华车中算是比较牌便宜的，</B>宝马全系车型的保养周期都为10000公里。一次常规更换机油和机滤的小保养费用在3000元左右，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用要5000元以上。具体请以店面报价为准。宝马7系保险费用比较高，其中售价较低的宝马73
在动力方面，这款车的配置相当成熟，<B>保养和使用费用都很低，</B>对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－10.56 万元经销商名称：山东银座天锐汽车有限公司经销商地址：银座国际汽车广场（济南市经十路2289号）经销商电话：0531－88897777 报上
，这款车的配置相当成熟，<B>保养和使用费用都很低。</B>目前店内购车最高优惠达1.5万元，对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.89－10.39 万元/N经销商名称：河北国和众昊达汽车贸易有限公司/N经销商地址：石家庄市北二环西
： 晶锐的外形短小精悍，<B>油耗以及保养费用都比较低。</B>6月10日汽车之家将携手江西宝达举办看车团活动；晶锐2款车型均享受包牌优惠，现价中包括保险，购置税等费用；另赠送装饰礼包（防爆膜、挡泥板、地毯、牌照架）。有对晶锐车型感兴趣的朋友不妨点击下方链接进行报名。更多详情请咨询经销商：经销商售价：9.99－10.
晶锐的外形很有意思，方方正正，短小精悍，<B>油耗以及保养费用都比较低。</B>4月28日－5月1日，第四届中国中部（南昌）国际汽车文化节将在南昌国际展览中心隆重举行。车展期间，晶锐2012款 1.4L 手动晶致版享受分期优惠，首付2.98万元起；2012款 1.4L 自动晶致版享受首付3.38万元；以上两款车型均享受包牌价（代办费
元左右，大保养周期要根据车况而定，<B>保养费用比较便宜。</B>另外，晶锐的整车质保期为2年或6万公里。保险方面，以售价为9.99万元的晶锐1.6L自动晶灵版为例，晶锐新车第一年的全险费用需要5000元左右，该店有太平洋和平安两家合作保险公司为顾客提供服务，贷款方面，针对需要贷款的顾客，4S店跟中国银行、中国工商银行和大众金
要根据车况而定，<B>保养费用比较便宜。</B>另外，晶锐的整车质保期为2年或6万公里。保险方面，以售价为9.99万元的晶锐1.6L自动晶灵版为例，晶锐新车第一年的全险费用需要5000元左右，该店有太平洋和平安两家合作保险公司为顾客提供服务，贷款方面，针对需要贷款的顾客，4S店跟中国银行、中国工商银行和大众金
根据车况而定，<B>保养费用比较便宜。</B>另外，晶锐的整车质保期为2年或6万公里。保险方面，以售价为9.39万元的晶锐1.4L自动晶致版为例，晶锐新车第一年的全险费用需要5000元左右，该店有太平洋和平安两家合作保险公司为顾客提供服务，贷款方面，针对需要贷款的顾客，4S店跟中国银行、中国工商银行和大众金
0元上下，<B>晶锐的保养费用在该级别车中还是比较便宜的。</B> 针对贷款购车的用户，店内提供相应的政策支持，最低首付30％，根据个人实际情况可以给出最长3年的还款期，具体操作细则还需来店咨询。编辑点评： 作为一款备受青睐的小型车，晶锐早在上市之初就被众多消费者所关注，相比竞争对手本田飞度，本田锋范，
格在400元上下，<B>晶锐的保养费用在该级别车中还是比较便宜的。</B>针对贷款购车的用户，店内提供相应的政策支持，最低首付30％，根据个人实际情况可以给出最长3年的还款期；另有低首付按揭方案，首付仅8900元，具体操作细则还需来店咨询。编辑点评： 晶锐车型是一款质量不错的小车，在同级别车型中性价比较高。由于
一般价格在400元左右，<B>晶锐的保养费用在该级别车中还是比较便宜的。</B>『上海大众斯柯达 .4L手动晶致版』 保险方面，该4S店提供直赔的保险公司为中国人民保险公司，购险可享受7.7折优惠，新车第一年全险折后价格在3000－3500元不等。贷款方面，据店内相关工作人员介绍，目前该店暂无法提供贷款业务。编辑点评
养周期要根据车况而定，<B>保养费用比较便宜。</B>另外，晶锐的整车质保期为2年或6万公里。编辑点评： 斯柯达晶锐造车工艺秉乘了大众汽车的出神入化，整车造工十分精致，配置跟大众POLO接近，在人性化方面要比POLO好，而且售价也比POLO便宜，只是国内品牌知名度没有POLO高，因此销量也比算是同们兄弟的POLO稍
大优势就是稳定可靠，<B>保养便宜。</B> ↑ 低速助力够轻，很舒服，适合媳妇长时间在城市开。 ↑ 路遇一对“新生”情侣，女生捧着花坐在电动车后座，一脸幸福的笑容。我喜欢你，恰好你也喜欢我，是再合适不过的爱情了。我想，如果他们在这台晶锐里，可能会更幸福。毕竟，上海的夏天斯拉热的，小小的晶锐不仅能挡热风，还能挡雨
费用为2406元（仅供参考）<B>总结整体来看这三款车的保养成本最高的是晶锐，</B>其保养成本甚至高于上期我们盘点过的POLO，4S店建议周期的保养成本为6831元。而雨燕行驶至6万公里的总保养费用为：6324元。嘉年华行驶至6万公里的总保养费用为：6056元。值得注意的是晶锐和嘉年华的4S店保养周期都比官方手册要短，
有余了。当然，这款车也很省油，<B>日常维护保养也不费钱，</B>非常适合年轻人。 晶锐，2017款 1.4L 手动创行版指导价：7.99万 2017款 1.4L 手动创行版采用了1.4L 90马力 L4发动机，其最大功率为：66KW，最大扭矩为：132N·M。传动方面，与之配备的是5挡手动变速箱，油耗5.8L/100KM
定，更换三滤的费用在500元左右。<B>POLO的保养价格在这个级别中还是比较高的。</B> 晶锐小保养的费用在200元上下，而进行更换机油和三滤的大保养的费用需要400元左右。● 雪佛兰科鲁兹科鲁兹诞生于通用的DELTA II平台，这也是通用目前最新的紧凑型轿车平台，它继承了雪佛兰车型的家族特点，前脸的造型与著名的大黄蜂有些
动相比，<B>链条传动系统的维护成本更低，</B>免去了车主更换正时皮带、张紧轮等维护费用。（文/XMR）
好成绩的话，<B>一支高水准的后勤维修团队是决不可或缺的。</B>使用MINI赛车的X－RAID，是一支来自德国的私人车队，由BMW MOTOREN GMBH（宝马发动机股份有限公司）和MAGNA STEYR（品牌独立的汽车工程服务和整车制造公司）提供技术与车队支持。 X－RAID车队为整场达喀尔拉力赛准
非常高，堪称汽车理财产品。至于羸弱的动力，<B>在高保质量和低维护费以及豪华进口车的加成下，</B>已经显得不重要了。 雷克萨斯ES 雷克萨斯ES其实仔细一想，雷克萨斯ES抛开羸弱的动力，作为一台家庭用车，在空间以及驾驶平顺性都有着相当不错的表现。省心的动力总成和高保值率，都是家庭用车最看重的因素。在同级别在做动力比拼的时候，雷克萨斯
成本低，故障率低，<B>保养费用更低，</B>这不就是最省心的吗？ 巧的是上礼拜，县城老家的高中同学问我，也想给媳妇买一台35万落地的车，问我选哪台好，想到开头那个老友的故事，我很认真的跟这个老家的同学推荐了雷克萨斯的ES200。过了很久，同学发过来一句话：你说的这个雷克萨斯，是不是就是之前的那个凌志？
，品质也佳，<B>保养也便宜，</B>保值率也高，还是一款款进口车，我都知道进口车相比合资车来说，在工艺品质是要好那么一点的。所以雷克萨斯ES可以说是一款接近完美的车型，至少小编我是这样认为的。不过可惜的是，雷克萨斯ES200的动力真是只够城市代步用用的，建议考虑ES260的车型，这样就比较完美了。 如果
富的配置、口碑极佳的混动系统、进口的身份，<B>再加上豪华品牌中最便宜的维修保养费用，</B>都让雷克萨斯慢慢在国内市场有了自己的沉淀。而且，在自己的减分项中，也可以看出雷克萨斯的努力，比如动力方面，即便全新ES200动力没有变化，但ES260的动力提升和ES300H全新的混动技术，都让人看到了雷克萨斯的努力。小编在这里推荐购买的车型
，这个价格低的让人难以相信，<B>如此豪华的一款车保养竟然如此便宜。</B>保险方面：济南车辆的新车均要到承保大厅办理保险手续，该车全险费用大约为12000元左右，因承保项目和保险公司的不同，价格可能会有差异。 贷款方面：店内可以接受分期付款，以240典雅版，首付30％，最长还款期限为3年，月供约为8000元。编辑点评：
修车的路上，<B>投诉率极低的雷克萨斯后期需要投入的维修成本自然而然就低了。</B>另外，关于雷克萨斯的保养和4S店的售后服务，没买过没太多发言权，所以也希望有车主能来分享。 四、保值率网上有一个对于雷克萨斯ES保值率问题的讨论，结论大致为5年车龄的雷克萨斯ES保值率大约在53％。我们可以对比一下奥迪A4
.5L+6AT），自动档易上手，实用耐操，<B>保养便宜。</B> 引自汽车之家图库本期榜单推荐都是实用大气可靠的车型，希望能帮到大家。选定了心仪的车型仅仅是开始，接下来你要面对跟4S销售谈价钱、签合同、交定金、办理贷款、提车、验车等重重关卡，每个环节都充满各种套路。想知道这些环节都有哪些套路以及如何避免被套路，关注老司机买车车家号，
自动档易上手，实用耐操，<B>保养便宜。</B>短板缺点：油耗偏高，新车上市暂无优惠。 引自汽车之家图库本期榜单推荐都是热门车型，希望能帮到大家。选定了心仪的车型仅仅是开始，接下来你要面对跟4S销售谈价钱、签合同、交定金、办理贷款、提车、验车等重重关卡，每个环节都充满各种套路。想知道这些环节都有哪些套路以及如何避免被
S就是奔着混动来的，<B>低油耗和免费维修保养政策也很有说服力。</B>不过由于混动车型价格较贵，所以也有不少朋友会选择其纯燃油车型。 雷克萨斯ES在2015年进行了一次改款，外观风格有了一些变化，原先家族式的纺锤形中网以及前包围造型如今变得更加夸张，大灯造型也做了一些改变，看上去非常锐利，很吸引人。相比激进的车
018款还有所下降。另外，<B>比亚迪F3的维修保养费用也比较便宜，</B>对代步车没有太多需求的的消费者来说还是比较友好的。比亚迪F3的历史累计销量超过180万辆，市场保有量非常大，一般的修理厂也能轻松解决比亚迪F3的维修问题。 新能源汽车代步未来，燃油车却仍然是目前汽车市场的主力军，虽然 比亚迪F3没有气囊没有ES
气再循环技术），拥有良好的节油性能，<B>凭借着其较为低廉的维修保养成本和较高的性价比，</B>一直受到众多网友的青睐。感兴趣的网友请到店内详询，咨询时请说明来自汽车之家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.19－7.09 万元经销商名称：比亚迪汽车长春市达顺销售服务店经销商地址：西安大路6530号经销商电
性能，<B>凭借着其较为低廉的维修保养成本和较高的性价比，</B>一直受到众多网友的青睐。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.19－7.09 万元/N经销商名称：山西启迪比亚迪4S店/N经销商地址：太原高新区南中环街高新国税局对面/N /N经销商电话
拥有良好的节油性能，<B>凭借着其较为低廉的维修保养成本和较高的性价比，</B>一直受到众多网友的青睐。目前该款车在沧州地区现车销售，购车享受3000元补贴，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：5.49－6.69 万元/N经销商名称：河北跃迪汽
同排量竞争对手相比，价格上有着绝对的优势，<B>同时比亚迪F3的保养成本也很低。</B>但该车的细节做工还有待提升，另外发动机的噪音也有些偏大。目前购买2012款比亚迪F3全系车型的朋友，可享受惠民补贴4000元（国家惠民补贴3000元+陕西省政府惠民补贴的1000元）。感兴趣的朋友可与经销商联系或到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商：
手相比，价格上有着绝对的优势，<B>同时比亚迪F3的保养成本也很低。</B>现店内比亚迪F3有现车，商家表示4月30日前购2012款 1.5舒适型GL－I送铝轮和2888元礼包（倒车可视雷达、挡泥板、后备箱垫、下护板等）；购2012款 1.5标准型GL－I送商业险和2888元礼包（倒车可视雷达、挡泥板、后备箱垫、下护板等）
，价格上有着绝对的优势，<B>同时比亚迪F3的保养成本也很低。</B>现店内2012款比亚迪F3有现车，4月30前购车送2000元礼包（地板革、太阳膜、脚垫等），商家表示本月12号活动当天购车者返1万公里油费，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名
对的优势，<B>同时比亚迪F3的保养成本也很低。</B>但该车的细节做工还有待提升，另外发动机的噪音也有些偏大。目前购买2012款比亚迪F3全系车型的朋友，可享受惠民补贴4000元（国家惠民补贴3000元+陕西省政府惠民补贴的1000元），并可参加老客户介绍新客户共享2000元现金优惠。感兴趣的朋友可与
和同排量竞争对手相比，价格上有着绝对的优势，<B>同时比亚迪F3的保养成本也很低。</B>但该车的细节做工还有待提升，另外发动机的噪音也有些偏大。最近2012款比亚迪F3全系都有现车，并且现金优惠高达9000元，感兴趣的网友可以到店了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.49－5.79 万元经销商名称：比亚迪
足消费者在用车方面的各种需求，<B>维修保养成本也较低。</B>目前石家庄经销商处现车充足，购车可享补贴，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.99－6.39 万元经销商名称：河北同驰汽车销售服务店（4S店）经销商地址：石家庄市北二环东路国际汽贸园经销商电话：400811011
和同排量竞争对手相比，价格上有着绝对的优势，<B>同时比亚迪F3的保养成本也很低。</B>现在购车可享8000元优惠，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.49－16.18 万元经销商名称：聊城市同辉汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：山东省聊城市光岳路北段路东江北汽车城院内经销商电话：063
性能，<B>凭借着其较为低廉的维修保养成本和较高的性价比，</B>一直受到众多网友的青睐。目前该款车在经销商处现车销售，欢迎网友到店试驾品鉴。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.49－6.69 万元经销商名称：天津昊泽鑫贸易有限公司经销商地址：天津市静海县静海开发区金海道增与
迪F3外形不错，内部空间宽敞，<B>保养成本低，</B>配备的“KEYLESS无钥匙系统“具有无钥匙进入、一键启动、电子防盗等功能，是一款很适合家用代步的车型，现购车优惠3000元，另赠送2000元礼包。感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.19－6.29 万元
，使用技术成熟，可靠性强，省油耐开，销量高，<B>保养费用低，</B>空间够用，配置齐全，说句大实话，由于价格很便宜，路上磕着碰着真的不用太心疼。有人说这是一款适用于刚毕业的大学生或者正迈入职场生活的年轻人，毕竟价格低，其他配置也还可以，日常代步是没有问题的。
拥有良好的节油性能，<B>凭借着其较为低廉的维修保养成本和较高的性价比，</B>一直受到众多网友的青睐。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.69－6.59 万元经销商名称：威海市正安汽车销售服务店（比亚迪）经销商地址：威海市青岛南路宋家洼西侧经销商电话：4008687965 报上您是来自于
有着绝对的优势，<B>同时比亚迪F3的保养成本也很低。</B>现在购车部分车型可享8000元优惠，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.49－6.69 万元经销商名称：聊城市同辉汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：山东省聊城市光岳路北段路东江北汽车城院内经销商电话：
（废气再循环技术），拥有良好的节油性能，<B>凭借着其较为低廉的维修保养成本和较高的性价比，</B>一直受到众多网友的青睐。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.49－7.39 万元经销商名称：比亚迪交运集团青岛阳光汽车销售服务店经销商地址：青岛市四方区南宁路2号经销商电话：83751777，83756777报上
宽敞、<B>购车成本及维修保养费用相对较低等，</B>对于一般家庭使用F3还是值得考虑的。临沂比亚迪F3全系优惠4000元，享补贴3000元，感兴趣的朋友可以咨询经销商了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.09－16.58 万元经销商名称：临沂金鼎汽车贸易有限公司经销商地
油性能，<B>凭借着其较为低廉的维修保养成本和较高的性价比，</B>一直受到众多网友的青睐。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.00－5.99 万元经销商名称：许昌市恒力汽车销售服务有限公司经销商地址：许昌市北环路与107交叉口（万通汽贸城院内）经销商电话：13523288700
的各种需求，<B>维修保养成本也较低，</B>感兴趣的朋友可以到以下经销商了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：霸州市鑫时利比亚迪汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：霸州市106国道长途汽车站南800米路东经销商电话：4008110113－7260
手相比，价格上有着绝对的优势，<B>同时比亚迪F3的保养成本也很低。</B>但该车的细节做工还有待提升，另外发动机的噪音也有些偏大。目前购买2012款比亚迪F3全系车型的朋友，可享受惠民补贴4000元（国家惠民补贴3000元+陕西省政府惠民补贴的1000元），并可参加老客户介绍新客户共享2000元现金优惠。感兴趣的朋友可与
优势在紧凑级家用车市场很有竞争力，<B>维修保养成本也较低。</B>丰富的配置和使用的空间都能满足消费者在用车方面的各种需求。目前石家庄经销商处现车充足，购车可享补贴，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：河北同驰汽车销售服务店（4S店）经销商地址：
排量竞争对手相比，价格上有着绝对的优势，<B>同时比亚迪F3的保养成本也很低。</B>但该车的细节做工还有待提升，另外发动机的噪音也有些偏大。更多详情请咨询经销商：经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：比亚迪汽车西安嘉丽销售服务店（4S店）经销商地址：西安市莲湖区红光路西段8号经销商电话：4008110113－1905报上
能满足消费者在用车方面的各种需求，<B>维修保养成本也较低，</B>感兴趣的朋友可以到以下经销商了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：信阳锐达比亚迪汽车销售服务4S店（4S店）经销商地址：信阳市南京大道与羊山中心大道交汇处东100米经销商电话：4008110113－816
间都能满足消费者在用车方面的各种需求，<B>维修保养方面的费用也相当较低。</B>目前经销商处现车较足，年底购指定车型综合优惠9000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.98—5.99 万元经销商名称：临沂市世鼎商贸销售服务店（4S店）经销商地址：山东省临沂市蒙山大道北段鲁南汽车
，内饰空间宽敞且配置实用，<B>同时该车维修保养费用低，</B>可以满足大部分购车者的家用车需求。目前购买比亚迪F3现金优惠3000元，店内有少量现车，喜欢这款车的朋友欢迎到店详情试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.19－7.38 万元经销商名称：惠州市越景销售服务店经销商地址：惠州市惠城区
和同排量竞争对手相比，价格上有着绝对的优势，<B>同时比亚迪F3的保养成本也很低。</B>但该车的细节做工还有待提升，另外发动机的噪音也有些偏大。更多详情请咨询经销商：经销商售价：4.79－6.19 万元经销商名称：陕西益通汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：西安市三桥西部国际车城经销商电话：029－89110011报上您是来自于“汽
在市场上的表现都是很不错的，<B>凭借着其较高的性价比以及较为低廉的维修保养成本，</B>博得了消费者一定的口碑。目前店内比亚迪F3现车销售，8月12日店内举办秒杀活动，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：衡水衡京汽贸有限责任公司（4S店）经销商
上有着绝对的优势，<B>同时比亚迪F3的保养成本也很低。</B>现在购车可享3000元惠民补贴，另外还可享4年或10万公里的超长质保，性价比很高，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.28－16.98 万元经销商名称：聊城市同辉汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：山东
同排量竞争对手相比，价格上有着绝对的优势，<B>同时比亚迪F3的保养成本也很低。</B>但该车的细节做工还有待提升，另外发动机的噪音也有些偏大。更多详情请咨询经销商：经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：比亚迪汽车西安嘉丽销售服务店（4S店）经销商地址：西安市莲湖区红光路西段8号经销商电话：4008110113－1905报上
足消费者在用车方面的各种需求，<B>维修保养方面的费用也相当较低。</B>目前石家庄经销商处现车较足，购车可享节能补贴，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车较足经销商售价：4.99－6.39 万元经销商名称：河北同驰汽车销售服务店（4S店）经销商地址：石家庄市北二环东路国际汽贸园经销商电话：40
观设计时尚俊朗、内部空间较为宽敞、<B>购车成本及维修保养费用相对较低等，</B>对于一般家庭使用F3还是值得考虑的。临沂地区店内比亚迪F3现车有售，最高优惠7000元，感兴趣的朋友可以咨询经销商了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.79－16.28 万元经销商名称：临沂市世鼎商贸销售服务店经销商地
计时尚俊朗、内部空间较为宽敞、<B>购车成本及维修保养费用相对较低等，</B>对于一般家庭使用F3还是值得考虑的。临沂地区店内比亚迪F3现车有售，最高优惠0.7万元，仅限29日—31日3天。感兴趣的朋友可以咨询经销商了解。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.79－16.28 万元经销商名称：临沂市
量立于车坛常青树的位置，<B>其根本来源于该车型低廉的使用维修成本以及较高的性价比配置，</B>随着比亚迪不断地日趋成熟，F3的工艺也随之有了不少的提升与改进，如果有兴趣的朋友不妨到店试驾，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：天津市路迪恒泰4S销售服务店
气再循环技术），拥有良好的节油性能，<B>凭借着其较为低廉的维修保养成本和较高的性价比，</B>一直受到众多网友的青睐。目前该款车在经销商处现车销售，欢迎网友到店赏车品鉴。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.39－7.58 万元经销商名称：青岛华驰汽车销售服务有限公司经销商地址：青岛市四方区重庆南路176号
的表现都是很不错的，<B>凭借着其较高的性价比以及较为低廉的维修保养成本，</B>博得了消费者一定的口碑，如果有兴趣的朋友不妨到店试驾，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：天津市路迪恒泰4S销售服务店（4S店）经销商地址：天津市河西区解放南路环渤海汽
低的购车门槛，性价比在同级中表现不错，<B>日常的使用维护成本也较低，</B>是代步家轿的不错选择。目前商家店内比亚迪F3最高优惠3000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：3.99－7.39 万元经销商名称：承德市开发区源泉汽车贸易有限公司经销商地址：承德市开发区九华山京承路
空间表现不错，油耗低，<B>保养便宜，</B>整车性价比较高，在品牌内占据了不少的销售份额。内饰做工与细节上有提升，但隔音与车漆较薄这两点还需要改进。目前让利幅度与12月持平，感兴趣的朋友可到4S店内进行详询或预约试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：4.79－5.99 万元经销商名称：四川通
有量，<B>使得该车在后期的维护保养成本比较低。</B>目前在经销商处购车可以享受到8000元的优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：4.69－5.89 万元经销商名称：重庆市沪渝销售服务店经销商地址：渝北区龙溪大道松牌路94号经销商电话：4008688990 报上您是来自于“
对的优势，<B>同时比亚迪F3的保养成本也很低。</B>编辑从驻马店市东方比亚迪4S店了解到，现店内比亚迪F3有现车销售，商家表示7月31日前购车最高可享优惠1.01万元，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：4.58－5.68 万元经销商名称：驻马店市东方比亚迪4S店（4S店）经销
门槛，性价比在同级中表现不错，<B>日常的使用维护成本也较低，</B>是代步家轿的不错选择。目前店内比亚迪F3现车销售，购车优惠1000元，赠送2888元礼包，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.89－6.99 万元经销商名称：张家界弘运汽车销售服务有限公司经销商
计时尚俊朗、内部空间较为宽敞、<B>购车成本及维修保养费用相对较低等，</B>对于一般家庭使用F3还是值得考虑的。目前购车可享惠民补贴3000元，感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：比亚迪汽车衡阳鑫和汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省衡阳市
R（废气再循环技术），拥有良好的节油性能，<B>凭借着其较为低廉的维修保养成本和较高的性价比，</B>受到很多网友的好评。目前该款车在沧州地区现车销售，购车享受3000元惠民补贴，欢迎网友到店赏车试驾，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：河北跃迪汽车销售服务有限公司（4S
不错，内部空间宽敞，<B>保养成本低，</B>配备的KEYLESS无钥匙系统具有无钥匙进入、一键启动、电子防盗等功能，是一款性价比较高的车型。感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.19－6.29 万元经销商名称：柳州桂商汽车有限公司经销商地址：广西柳州
节油性能，<B>凭借着其较为低廉的维修保养成本和较高的性价比，</B>一直受到众多网友的青睐。目前该款车在经销商处现车销售，现金优惠5000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.99－5.39 万元经销商名称：秦皇岛机电比亚迪汽车销售服务有限公司经
小保养的花费还不足200元。低油耗，<B>低保养费以及低车价，</B>看来普通的消费者养一台F3作为家用代步工具并不会感到吃力。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：5.28－6.68 万元经销商名称：比亚迪汽车西安嘉丽销售服务店（4S店）经销商地址：西安市莲湖区红光路西段8号经销商电话：4008110113－19
表现不错，<B>日常的使用维护成本也较低，</B>是代步家轿的不错选择，目前店内比亚迪F3少量现车销售，商家表示可到店试乘试驾，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.99－7.09 万元经销商名称：安徽畅通汽车销售有限公司经销商地址：滁州市丰乐大道259
、内部空间较为宽敞、<B>购车成本及维修保养费用相对较低等，</B>对于一般家庭使用F3还是值得考虑的。临沂地区比亚迪F3有现车销售，购车最高享4000元现金优惠，另享3000元惠民补贴。感兴趣的朋友可以咨询经销商了解，更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：4.99－5.49 万元经销商名称：临沂
但是皮实耐用，即可满足日常使用的动力需要，<B>而且维修和保养方面比较便宜。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：大庆市兄弟汽车销售有限公司经销商地址：大庆市新村开发区祥阁汽配城经销商电话：0459－5061111 报上您是来自于“汽车之家
。同时，<B>比亚迪F3的保养成本也很低，</B>是一款十分经济实惠的家用车型。现在购2012款比亚迪F3享惠民补贴3000元，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：比亚迪济宁圣源汽车销售服务店（4S店）经销商地址：济宁市商
观，内部空间宽敞，<B>而且后期维修保养费用比较低。</B>目前店内有少量现车，有购买意向的可直接致电经销商了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.49－7.39 万元经销商名称：遵义一木·比亚迪销售服务店经销商地址：贵州省遵义市经花岗区海尔大道中段金广厦花园经销商电话：0852－84
量竞争对手相比，价格上有着绝对的优势，<B>同时比亚迪F3的保养成本也很低。</B>感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.19－7.09 万元经销商名称：山西省长治市飞路汽车贸易有限公司（比亚迪）经销商地址：山西省长治市太行北路156号经销商电话：0355－6016295报上您是来自于“
在同级中表现不错，<B>日常的使用维护成本也较低，</B>是代步家轿的不错选择。目前商家店内比亚迪F3最低仅售3.99万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：3.99－4.09 万元经销商名称：承德市开发区源泉汽车贸易有限公司经销商地址：承德市开发区九华山京承
别车型中空间有一定优势，<B>保养费用与油耗费用都较低，</B>整车性价比较高，内饰做工与细节上有提升，但隔音与车漆较薄这两点还需要改进。节后优惠力度目前暂未有太大波动，感兴趣的朋友不妨多关注一下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：4.89－5.49 万元经销商名称：比亚迪成都新港4S店经销商地址
术），拥有良好的节油性能，<B>凭借着其较为低廉的维修保养成本和较高的性价比，</B>一直受到众多网友的青睐。目前该款车在沧州地区现车销售，购车享受3000元补贴，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.49－7.39 万元经销商名称：河北跃迪汽车销售服务有限公司经销商地
不错，<B>日常的使用维护成本也较低，</B>是代步家轿的不错选择。感兴趣的朋友不妨进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.99－7.09 万元经销商名称：临沂市世鼎商贸销售服务店经销商地址：山东省临沂市蒙山大道北段鲁南汽车城经销商电话：4008970383询问最低价报上
很大优势，<B>同时比亚迪F3的保养成本也很低，</B>是一款十分经济实惠的家用车型。目前商家店内比亚迪F3有现车，购2012款1.5舒适型GL－I在优惠4000元现金的基础上还可享惠民补贴3000元，每天限量两台，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.89
车有着不错的性价比，<B>同时在售后保养方面也比较便宜。</B>目前经销商处购车可以享受3000元节能补贴和2000元的礼包。同时还可参加于6月2日举办的抽奖活动，有机会获得1对天王情侣表。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.98 － 6.38 万元经销商名称：重庆成空亚飞汽车销售服务有限公司
的优势，<B>同时比亚迪F3的保养成本也很低。</B>现店内2012款比亚迪F3 1.5舒适型GL－I限量优惠，售价仅为3.99万。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：3.99－6.69 万元经销商名称：菏泽润东汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：菏泽市
3的零件国产化率比较高，<B>所以保养费用也是同级别中较低的，</B>虽然限于制造工艺和装配水准的问题，但是不能否认比亚迪F3是一款完全能够胜任家庭用途的代步车，而比亚迪也会以其价低、省油、保养价格低的优势展区更多的家庭车消费市场。（文/汽车之家 翟元）相关链接——车型更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AU
，很有满足感；第二就是保养、<B>维修也便宜。</B>便宜，成了比亚迪F3卖点。笔者走访了北京地区的一家比亚迪4S店，了解了当前关于比亚迪F3车型的保养和市场行情信息。比亚迪F3车型保养周期——5000公里/次、小保养145元/次 下表是笔者从北京南部一家比亚迪4S店调查到的F3车型的保养周期，为5000公里保养一次，首
左右，<B>比亚迪F3保养价格还是比较便宜的。</B>『比亚迪F3 1.5L智能白金版豪华型GLX－I』 保险方面，该店提供直赔的保险公司为永安保险，店内上险可享受7.7折优惠，新车第一年折后全险费用在3000元左右。贷款方面，据店内工作人员介绍，该4S店可提供首付比例最低30％，最长贷款三年的分期
00RPM，虽然陈旧，<B>但极低的维护成本和油耗无疑也是F3车系吸引客户的亮点之一。</B>在查看发动机参数的同时我们发现了一个小花絮，作为全球最大的蓄电池生产商之一，比亚迪在自己品牌的小轿车上竟然没有使用自主品牌的蓄电池，这不免让人浮想联翩。而目前装备在新1.5车新上的骆驼牌电池，其可靠性和耐用性究竟如何，只能
大保养，费用需要400元左右，<B>保养费用比较便宜。</B>编辑点评： 比亚迪F3凭借着较低的价格和较大空间完全满足了消费者的需求，如果在内饰和外形设计上再下一些功夫，相信比亚迪F3会赢得更好的口碑。现在优惠5000元幅度并不算大，大家不妨再关注一下，在广州车展期间可能会出现更加大的优惠。（文/汽车之家 林建平）汽车之家
车型中性价还是比较高的，<B>保养费用也很便宜，</B>受到不少预算不高的个人用户欢迎，感兴趣的朋友不妨到店看看。（文/汽车之家 树文华）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－7.68 万元经销商名称：苏州市才富汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：苏州市凯马广场中山东路151号经销商电话：
现一直不错，拥有不错的性价比，<B>维修保养费用也比较低，</B>目前深圳地区仅有少量现车，优惠比较稳定，感兴趣的朋友可以到店咨询，编辑预计到店购车应该有更大幅度的优惠。（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商现车情况：少量现车市场售价：5.98－9.68万元4S店名称：深圳粤迪店比亚迪4S店4S店地址：南山区月亮湾大道新
油和三滤的大保养，费用需要400元左右，<B>保养费用比较便宜。</B>编辑点评： 比亚迪F3之所以能够成为销量冠军一定有它的理由，F3凭借着较低的价格和较大空间完全符合消费者的需求。如果在内饰和外形设计上再下一些功夫，相信比亚迪会发展得更好。F3现在优惠4000元幅度并不算大，大家不妨再关注一下，在广州车展期间可能会出现更加大的优
左右，<B>保养费用比较便宜。</B>编辑点评： 目前比亚迪F3的性价比比较高，目前三千的现金优惠和装饰礼包的赠送幅度一般，如果你想购买一款兼顾空间和实惠的紧凑型车，比亚迪F3是一个不错的选择，而且如果您到店面详谈，相信可以获得更多优惠！（文/汽车之家 田承北）汽车之家推荐经销商现车情况：现车充足市
竞争对手相比，价格上有着绝对的优势，<B>同时比亚迪F3的保养成本也很低。</B>目前店内比亚迪F3现车销售，购车享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：比亚迪连云港市苍梧汽车销售服务店（4S店）经销商地址：连云港市新浦区解放东路265
车外观有些中规中矩，内饰空间宽敞且配置实用，<B>同时该车维修保养费用低，</B>可以满足大部分购车者的家用车需求。目前购比亚迪F3优惠1万，感兴趣的朋友不妨进店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：3.99－5.59 万元经销商名称：比亚迪鞍山安迪汽车销售服务有限公司经销商地址：辽宁省鞍山市达道湾镇工业园区C－1
养，费用需要400元左右，<B>保养费用比较便宜。</B>保险方面：比亚迪F3新车第一年的全险费在4200元左右，该店提供的合作保险公司是中华联合保险公司。贷款方面：店内提供中国银行贷款业务，顾客可申请首付净车价格的30％，最长贷款期限3年的贷款购车服务。编辑点评： 比亚迪F3凭借着较低的价格和较大空间完全满足了消费者
，费用需要400元左右，<B>保养费用比较便宜。</B>保险方面：比亚迪F3新车第一年的全险费在4200元左右，=贷款方面：店内提供多家保险公司的贷款业务，顾客可申请首付裸车价格的30％，最长贷款期限3年的贷款购车服务。编辑点评： 比亚迪F3在10月份的单月销量突破了3万辆，一举夺得了月销量冠军的宝座，给自主品牌争了
错，拥有不错的性价比，<B>维修保养费用也比较低，</B>此次优惠幅度比较实惠，感兴趣的朋友可以去店内详谈。（文/汽车之家 李欣）更多详情请咨询经销商现车情况：现车充足市场售价：5.98万元4S店名称：北京鑫敏恒汽车销售有限公司 4S店地址：北京市大兴区西红门镇宏旭路2号（西红门南桥西侧）4S店电话：010－602
格。此外，<B>保养费用便宜也是消费者选购这款车的一个原因，</B>有了价格和保养费用上的优势，比亚迪F3销售的这么好也就意料之中的了。（文/汽车之家 翟元）更多详情请咨询当地经销商现车情况：1.5L白金版仅有标准和豪华有车市场售价：5.88－6.88万元4S店名称：广州市赛弗汽车销售服务店4S店地址：
R（废气再循环技术），拥有良好的节油性能，<B>凭借着其较为低廉的维修保养成本和较高的性价比，</B>一直受到众多网友的青睐。目前该款车在沧州地区现车销售，全系优惠1000元，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.39－7.29 万元经销商名称：沧州市骏驰汽车销售有限公司经销商地址：
购车首选车型之一。同时，<B>较低的后期保养费用，</B>也是它的优势，可满足普通大众日常用车需求。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：4.98－6.38 万元经销商名称：福州巨驰车业销售服务店（4S店）经销商地址：福建省福州市仓山区则徐大道633号经销商电话：4008110113－9041，40081
、内部空间较为宽敞、<B>购车成本及维修保养费用相对较低等，</B>对于一般家庭使用F3还是值得考虑的。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：4.99－5.59 万元经销商名称：临沂金鼎汽车贸易有限公司经销商地址：山东省临沂市罗庄区沂河路44号经销商电话：15153986760；150203642
的话全款购买F3更为实惠一些。<B>比亚迪F3的保养时比较便宜的，</B>在4S店更换机油机滤的材料+工时费只有145余元，更换机油三滤也不过200元，其他的一些常用保养项目的材料费也都在几十元不等。另外，厂家对F3车型提供2年货6万公里的质保。编辑点评： 比亚迪F3买的便宜，养着也便宜就是它最大的卖点，从销量就可以看出来
价格上有着绝对的优势，<B>同时比亚迪F3的保养成本也很低。</B>但该车的细节做工还有待提升，另外发动机的噪音也有些偏大。最近2012款比亚迪F3全系都有现车，并且现金优惠高达9000元，感兴趣的网友可以到店了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.49－5.79 万元经销商名称：比亚迪
来说成熟，<B>保养还便宜，</B>再加上大家对它的认可，真是一款称职的家用代步车， 比亚迪F3的空间在同级别中也算是比较出色的一位，可是面对同级别这么多对手，像长安V7、吉利远景和奇瑞艾瑞泽5等，F3能有这样的销量，也可以看出它的实力。
25元左右。<B>再同级别车型中保养费用比较便宜。</B>保险方面，4S店内提供多家保险公司的车险服务，比亚迪F3第一年的全车险在4000元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔。贷款方面消费者可首付车款的30％，最长还款时间为3年。详情可致电店内人员咨询。编辑点评： 比亚迪F6近期优惠幅度比较大，优惠1.
换机油和三滤的费用在350元左右。<B>保养费用比较便宜，</B>非常适合家庭用户的日常使用。保险方面，济南新车第一年全险需要到车管所承保大厅统一办理，比亚迪F6新车第一年的全险费用约为5000元左右。针对需要贷款购车的顾客，4S店提供银行和金融担保为顾客提供贷款购车服务，顾客一般可以申请最低首付车价30％，最长贷款期限为3年
350元左右。<B>保养费用比较便宜。</B>比亚迪F6新车第一年的全险费用约为5000元左右，4S店内有长安保险公司为顾客服务，店内购买比较方便，适合日常工作比较繁忙的顾客办理。针对需要贷款购车的顾客，4S店提供招商银行和天安担保为顾客提供贷款购车服务，顾客一般可以申请最低首付车价30％，最长贷款期限为3
关注价格变化 <B>比亚迪F6的维修保养成本非常低，</B>和F3基本相同。一次小保养的费用在280元左右，而一次更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用也仅为450元。如果便宜的维修保养价格，另外，这款2.0L发动机的技术源于马自达6车型，也保证了其良好的品质。该车的质保周期较长，为5年10万公里。
屏部分两者非常相似。同时加入奥迪激光大灯，<B>以维护灯厂在照明方面的至高地位。</B>新Q7整体尺寸都有所增长，长宽高为5063MM、1970MM、1741MM。动力部分新Q7提供3.0T、2.0T两款，并提供48V轻混动力和插混版本，变速器升级8AT，L2级辅助驾驶系统。新车9月欧洲上市，预计年底引入国内～
到只有一个零头。<B>最贵的一次大保养在6万公里，</B>包括更换变速箱油，刹车油和正时皮带等大概共需八千多元，这可就是一个大IPHONEX的价钱呀。累计到三年六万公里左右，光保养就要花掉三万块了，这部分钱还是要划到买成成本中的。小结综合来看， 奥迪Q7此刻的性价比还是非常高的，相比于同级别的宝马X5和奔驰G
4000元左右。<B>奥迪Q7的保养价格在进口SUV车型中算是比较高昂的。</B>保险方面：2010款奥迪Q7第一年新车的全险费用在2万元左右，具体根据排量、车型以及新车上保险的具体项目决定，目前店内有人保、太平洋等多家保险公司提供服务。贷款方面：为车主提供贷款购车服务的主要以厂家金融为主，一般可以首付30％
，更换三滤的费用在4000元左右。<B>奥迪Q7的保养价格在进口SUV车型中算是比较高昂的。</B>『 奥迪Q7 4.2 FSI QUATTRO 豪华型 』 保险方面，该4S店提供直赔的保险公司有平安和太平洋保险，店内上险可享受8.5折优惠，奥迪Q7新车第一年全险折后价格在4万元左右。 『 奥迪Q7 4.2 FSI QUATT
1.6L自然吸气的发动机了。<B>并且保养和日常的维护成本都很低，</B>基本上维持了日系车一贯的省心省力原则，正常保养就换换机油机滤，没有什么小毛病，如果非要说他和高尔夫的不足，就是动力上没有2.0T的猛，日常开起来隔音较差，底盘略微有一些松散， 外观和普通版本的区别就是这个轮毂的样式和轮胎的尺寸，像不像哪吒脚踩的风火
/100KM左右。3、虽然是一款合资车，<B>但保养却好便宜，</B>5000公里的小保养只换机油和机滤费用还不到350。 4、优惠幅度大，我买的是1.6L CVT智行版，也就是车顶配车型，裸车价只要10.5万。车主不满意的地方1、虽然骐达是一款买菜车，但偏软的悬架也确实太软了，快速过弯就像是腿发软一样，确实有点吓人，而且全系只有两
以及用车经济性对于后期用车来说，<B>维修成本以及养车成本都会更低，</B>这些亮点之下， 骐达算得上一款合格的家用轿车，而这也是它为什么能在市场上征战8年多时间依然能达6千+单月销量的原因。
三倍的感受了。 另一方面，<B>骐达的维修保养那是真便宜！</B> 就拿前杠来说，换一个副厂的前杠只要100多块钱，换个原厂的也不过大几百块钱。 当然了，有的时候甚至不用花钱，自己就能修好。 上图是我在一次追尾事故后，自行修好了前杠，是不是看不出一点破绽？ 我的这个钣金手艺在新西兰的时候也给朋友表演了一下，我帮他修好了
TS车型。日产骐达有着空间大、<B>油耗低以及保养成本低的特点，</B>并且销量可以说是一直非常的稳定，可见其过硬的产品力。如果说要买一台纯代步的两厢买菜车，骐达是个不错的选择。
翘二郎腿的后排，以及油耗低和<B>保养成本低，</B>这些都得到了车主们的认可。飞度的可玩性也很高，改装圈的人也有许多会拿飞度来改装，有句话叫“买飞度不改，不如推下海”。大众POLO指导价：7.59－14.69万 POLO从诞生之初的全球销量已经超过了1700万台，由此可见消费者对它的喜爱。在今年中期改款之后全系换装了新
也不贵在240元左右，更换机油三滤，<B>保养价格比较便宜。</B> 4S店内提供人保的车险业务，嘉誉第一年的全车险大概在4000元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔。店内还有中信银行的贷款购车业务，首付30％，最长贷款期限为3年，粗略计算每月还款在1800元左右。编辑点评： 嘉誉的设计主要体现的是实用，这款车无论是家用还是商
的轿车质量稳定，<B>维修便宜的捷达是不二选择，</B>不过，捷达技术老、配置低也是事实，希望能与时俱进变得越来越好。图片来源于网络，如有侵权，联系删除！
TION设计语言外观更加年轻、更低的油耗、<B>更便宜的保养。</B>所以新轩逸在国内依然有着良好的市场反应。 卡罗拉上半年销量：18.90万辆同比上涨14.4％横行于北美市场的卡罗拉，在国内一直都是以宜家著称，也有着不俗的市场表现，上半年月均销量突破三万大关，成功跻身销量前三。18年1－6月份与17年1－6月份同比增加了14.4％，
场的口碑、巨大的保有量、稳定的质量、<B>较廉价的维修成本获得广大车主的喜爱，</B>在同级别车型中是很难超越的车型。另外，最新的大众家族设计语言让捷达的造型焕然一新，销量迎来新突破是意料之中的事。而在2017年，一汽－大众发布消息称，2019年会发布除了奥迪、大众之外的第三品牌，主攻SUV市场，而这个子品牌有可能是捷达。 买车
质量稳定、保有量大、<B>维修便宜的捷达也可以说是不二之选，</B>扎实的口碑也省下了宣传的费用。总之，对于普通家庭代步而言，确实是一款“神车”。 丰田卡罗拉指导价：10.78－17.58万元 卡罗拉相比7月的迅猛态势本月显得有些疲软，跌幅近6000辆，排名第四。不过，卡罗拉也是销量榜上的常客了，在全球范围内更是
靠性高、<B>保养便宜的特性对消费者来说是很有吸引力的，</B>加上不贵的价格，捷达自然是一款不愁卖的车型。第五名 大众速腾 速腾7月销量和6月基本一样，但桑塔纳7月销量的大幅下滑，让其有幸进入了前五。这代速腾上市的时间不短了，如今宝来的平台都要比它新，但靠着大众品牌在国内的影响力以及较大的市场优惠，
用车来说，质量稳定、保有量大、<B>维修便宜的捷达可以说是不二人选，</B>扎实的口碑也省下了宣传的费用。同价位可选的车型还有很多，包括不少中国品牌车型，但如果更看重动力系统的匹配以及驾驶感受，在这方面还是捷达做的更好。5、速腾销量：28726辆新车指导价：13.18－21.88万元 新朗逸上市似乎已经冲击到速腾的市场份额
定、保有量大、<B>维修便宜的捷达可以说是不二人选。</B>大众桑塔纳销量：30575辆新车指导价：8.49－13.89万元 作为和一汽－大众捷达同平台的车型，桑塔纳和捷达一直处于激烈的竞争中。相同的品牌、相近的车内空间，让很多人在它们之间犹豫不决。不过就整体价位而言，上汽大众桑塔纳要略高一些，在意价格的消
力来说，捷达绝对不在缸哥的推荐范围之内，<B>但捷达的高保值率和低价的维修费用，</B>让他仍然很受爱戴。 大众－宝来上半年销量：133179 可能因为宝来的价格一直要比朗逸贵个几千，所以销量也一直少个几万。缸哥认为宝来之所以卖不过朗逸的原因，也是一汽大众一直卖不过上汽的原因。其原因不在于产品力上，而是一些看不见的因素，比如说经销商
定、保有量大、<B>维修便宜的捷达可以说是不二人选，</B>扎实的口碑也省下了宣传的费用。同价位可选的车型还有很多，包括不少中国品牌车型，但如果更看重动力系统的匹配以及驾驶感受，在这方面还是捷达做的更好。对于普通家庭代步而言，确实是一款“神车”。 4、大众桑塔纳销量：30575辆新车指导价：8.49－13.
来说，质量稳定、保有量大、<B>维修便宜的捷达可以说是不二人选，</B>扎实的口碑也省下了宣传的费用。同价位可选的车型还有很多，包括不少中国品牌车型，但如果更看重动力系统的匹配以及驾驶感受，在这方面还是捷达做的更好。对于普通家庭代步而言，确实是一款“神车”。 5、速腾销量：28726辆新车指导价：13.18－21.88
了口口相传的良好口碑，皮实耐用、<B>维修便宜是普通家庭代步的不二之选，</B>而且入门版车型终端优惠仅需5万多，所以销量相比10月份才有了爆发性增长，也是其首次突破4万，如此高的销量也侧面证明了人们对其的认可。4.桑塔纳11月销量：30575辆累计销量：251655辆 桑塔纳和捷达同是诞生于PQ25平台，他们之间既存在一定
着良好的机械品质表现，<B>皮实耐用维修保养还便宜，</B>实用的口碑基础保证了其稳定的市场占有率。6.帝豪8月销量：21779辆 作为唯一入围轿车销量前十的自主轿车，帝豪是非常难能可贵的，在所有自主品牌都把重心放在SUV和新能源车型上的时候，帝豪靠着自身强大的产品力站稳脚跟，无论是外观内饰还是动力配置，都能与同价
车来说，质量稳定、保有量大、<B>维修便宜的捷达可以说是不二人选。</B> 在销量榜单上经常看见它的身影出现，足见捷达在市场中的效应具有一定的规模，11月的销量达到40878辆，可看见它的实力不简单，如果有一天捷达冲入销售榜单第一名也未必不可能。第四名：上汽大众桑塔纳官方指导价：8.49－13.89万元最高优惠幅度：4.
评价包括加速强劲、空间大、<B>油耗低以及维修保养便宜等等。</B>速腾目前在售多款车型，厂商指导价12.89－19.19万元，经销商报价8.38－14.26万，部分车型年底优惠幅度较大，以性价比较高的速腾，2019款 200TSI DSG舒适型 国VI为例，厂商指导价14.99万，经销商报价10.06万起，降近5万！
汽油就可以了，<B>而且保养费用也更低，</B>还有在质量的可靠性上，自动挡车型搭载的爱信6AT变速箱要比干式双离合稳定一些，缺点主要在于动力，起步的时候确实有些肉，虽然可以用“S”进行弥补，但是动力始终不如1.4T来的更直接，如果对动力要求稍微高一些的话，1.6L的车型可能满足不了。 这样再来看1.4T车
代金券的结果，如果你有上述两项优惠方式的话，<B>保养的价格自然也会更便宜一些。</B>油耗高不高 全新速腾搭载1.2T和1.4T的发动机，匹配5速手动和7速双离合变速箱，动力组合是大众的老配方了。因为这车太新了，提车的车主并不多，所以车主反馈的油耗信息也暂时没有。我们只能先根据旧款1.4T车型的数据进行推测，综合百公里油耗为7.2L。
常的低速碰撞中，<B>车主需要承担的风险和维修成本非常低。</B>不减配不缩水，这样的测试结果体现了企业的良知。我们可以预测，未来速腾的测试成绩也不会差。 棱线可降低气流对车身影响，三亚的海南环线高速从艾美酒店出发到游艇会的路上，路况好，车流少，不经意间车子就会超速，然而超速提醒驾驶者的除了超速提醒功能外，就
做的有点决绝，毕竟还有一部分消费者喜欢平顺、<B>维修保养相对便宜的自吸车型。</B>很显然大众希望用1.2T车型来代替1.6L车型，不过在动力选择上肯定首推1.4T车型，不仅动力强劲省油，而且使用多年匹配早已成熟。哪款性价比最高 配置怎么选？全新速腾共推出了8款车型。首推售价为15.38万元的200TSI DSG舒适型，全新速腾的入门
场的考验，在质量稳定性方面非常优秀，<B>自吸发动机后期的维护保养也便宜。</B> 大众速腾1.4T的EA211发动机最大功率110KW，最大扭矩250N·M。1.4T车型配的是大众自家产的7速干式双离合变速器，这款变速器虽然制造成本低换挡速度快，还有省油的特点，但它速度低于30KM/小时有顿挫感，走走停停变速器容易发热，这就是
统强项：<B>保养便宜，</B>便问他保养一般多少钱。 结果也是让我大失所望，小保三四百，大保一千出头，日系和他比起来也是毫无优势，这天可真的是聊不下去了，我只好找个借口草草结束了话题…………………… 是的，这就是一个普普通通的速腾2015款车主眼中的速腾，没有我这种“日吹”想象的“断轴”、“烧机油”
工精细，家用空间够用，<B>维修保养综合性价比较高。</B>目前购速腾最高优惠2万元，现车充足，店内提供试驾车，对此车感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.78－17.58 万元经销商名称：高新汽车城一汽大众禾众店经销商地址：高新园区旅顺南路黄泥川高新汽车城院内经销商
光环，一直凭借着从内到外良好做工、<B>足够的耐用性以及保养便宜，</B>即使过去了十几个年头，依然得到众多消费者的买单。相比起同级别对手，速腾整车质感和配置很讨喜，此外很好的兼顾了燃油经济性和加速性，很难找出明显短板。总之速腾的质量杠杠的，很耐开，基本是没啥小毛病，正常保养开个十年八年都是轻而易举的事。卡罗拉 在国内大部分要
上与大众速腾1.4T发动机是完全一样的，<B>而速腾的保养费用低得多，</B>机油与机油滤一共288元，算上工时费才368元。 但对豪华品牌而言，由于提供的服务标准远高于普通品牌，因此高达600元的工时费也不难理解，但不同等级的品牌的两款车，采用相同的发动机，保养标准也完全一致，豪华品牌的保养材料却比普通合资品牌高了进一半，确实让人
低的油耗、<B>更便宜的保养。</B>所以新轩逸在国内依然有着良好的市场反应。 卡罗拉上半年销量：18.90万辆同比上涨14.4％横行于北美市场的卡罗拉，在国内一直都是以宜家著称，也有着不俗的市场表现，上半年月均销量突破三万大关，成功跻身销量前三。18年1－6月份与17年1－6月份同比增加了14.4％，
质量稳定、保有量大、<B>维修便宜的桑塔纳可以说是不二人选，</B>扎实的口碑也让它全年都稳居在轿车销量前十榜单之内。 8大众宝来全年累计销量：243713辆新车指导价：10.78－15.98万元 朗逸和宝来在2018年前后脚完成换代，2018年6月推出2019款新宝来，与之前车型相比外观上更加凌厉，换代之后的销
更低的油耗、<B>更便宜的保养。</B>所以新轩逸在国内依然有着良好的市场反应。 卡罗拉上半年销量：18.90万辆同比上涨14.4％横行于北美市场的卡罗拉，在国内一直都是以宜家著称，也有着不俗的市场表现，上半年月均销量突破三万大关，成功跻身销量前三。18年1－6月份与17年1－6月份同比增加了14.4％，
的家用车来说，质量稳定、保有量大、<B>维修便宜的桑塔纳可以说是不二人选，</B>扎实的口碑也省下了宣传的费用。 8、大众宝来销量：243713辆新车指导价：10.78－15.98万元全新宝来继朗逸之后也换代上市了，在销量依旧维持着较高的水准。采用MQB平台的宝来整体素质提升还是挺大的，动力输出柔顺平稳，座椅填充物也柔软且具备
质量稳定、保有量大、<B>加之维修便宜无不让桑塔纳成为了很多家庭代步车的不二之选。</B>销量：243713辆
新车指导价：10.78－15.98万元

全新宝来继朗逸之后也换代上市了，新车最大的亮点便是基于大众MQB平台打造，新平台最为明显的变化就是车身加长。如今全新宝来的长宽高达
说，质量稳定、<B>维修成本低的桑塔纳可以说是较为准确的选择。</B>目前同价位的车型很多，而桑塔纳是“爷孙一起上”，2016~2018款一起发力，使得桑塔纳依然拥有较大的市场份额。对于家庭代步而言，桑塔纳可以说是一辆“神车”。 买车君小评：此前很多消费者犹豫着三缸机车型值不值得买，因为三缸发动机的抖动、后
车来说，质量稳定、保有量大、<B>维修便宜的桑塔纳可以说是不二人选，</B>扎实的口碑也省下了宣传的费用。 5、丰田卡罗拉销量：30488辆新车指导价：10.78－17.58万元卡罗拉作为同级别最高水平的“均衡性”，并无明显短板，居家过日子非常合适。同时，目前终端有1万多的优惠额度，售价十分稳定，这也让卡罗拉的销量一直十
者最看重的是机械性能的稳定、耐操、<B>低油耗及低廉保养费用，</B>这些要点它全都具备。 在合资十万家轿产品中，新轩逸动感的外观足够亮眼，内饰氛围也得到不错的提升，动力虽不强劲但踏实耐用；虽然配置并不全面甚至有些抠门，但在看得到的地方能让消费者不丢脸，加上长期积累非常不错的品质口碑，很容易吸引那些讲究颜值及机械性能稳定的消费
符合居家标准，燃油经济性很突出，<B>后期用车和维修保养都很便宜，</B>是标准的家用车表现总结：全新日产 轩逸还是很有竞争力的，品牌力和产品力都不错，后排空间也很突出，还是很值得选择的
有车辆的外观<B>、</B>内饰<B>、</B>舒适性<B>、</B>操控以及空间等八大项内容的使用感受，并给出相应的评分（范围是1－5分）。 《百人口碑评新车》是新闻频道推出的系列内容，我们将内容主角选定为半年内的热门上市新车，且在此期间汽车之家口碑参与人数超过100人为标准。自2019年7月16日上市至2019年9月12日，已经
相对较高，<B>不仅维修保养方便便宜，</B>售卖二手车的时候也比较划算。 从产品来看，新一代轩逸主打的依旧是“家用”，因此在乘坐舒适度上是相当优秀的。全新一代轩逸的车身尺寸为4641/1815/1447MM，轴距为2712MM，长度、宽度、轴距相较老款分别增加了10MM、55MM、12MM，车内空间表
两项优惠方式的话，<B>保养的价格自然也会更便宜一些。</B>油耗高不高 跟老款一样全系均搭载1.6L发动机，最大马力为139匹，最大扭矩为169牛·米，相比老款提升了13马力，而扭矩则微调了1牛·米，匹配的依旧是老搭档CVT变速箱。这套动力总成在动力方面肯定是不如同级的涡轮对手来得好，依然是佛系的代表。但胜在
也比较倾向于日系车的皮实耐操，<B>后期维修保养费用便宜，</B>省心。 国产车确实配置造型都不错，不过还需要时间的沉淀才行。开了一年多，对于这辆日产轩逸有什么想说的？车主：外观方面，外观就是典型的日系车，中规中矩，车头比车身要长，看起来还是比较典型的，好处就是再开几年都不过时，坏处就是看起来一点特点都没有，比较平庸，汇入
谓的驾驶激情，更多的则是平顺的行驶感受，<B>当然还有较低的油耗和保养成本。</B> 从这一角度看，轩逸家用的本质体现的淋漓尽致。 三、配置很一般开头提到，轩逸在配置层面很中庸，这一点在全新轩逸上也是如此。查看配置表可以看到，很多消费者在意且实用性的配置，往往只有中高配才有。比如前后驻车雷达、仿皮/真皮座椅、主驾电动调节、以及温度分
者也有很大的吸引力。<B>而且车型的低故障率及低保养费用，</B>大大降低了车主的用车成本。如果定价合理的话，未来发展可期。文：一休本文由《AUTO合伙人》原创，未经允许不得转载。
金券的结果，如果你有上述两项优惠方式的话，<B>保养的价格自然也会更便宜一些。</B>油耗高不高 轩逸有两款发动机可选，分别是1.6L和1.8L的自吸发动机。1.6L匹配5MT和CVT变速箱，1.8L只有一款车型，匹配CVT变速箱。很明显1.6L才是销售的主力车型，所以我们在油耗的计算上也以1.6L为例子。根据网上真实车主的反馈，轩逸
表现非常突出。<B>该车在同级别车型中保养费用较低，</B>是一款性价比较高的家庭用车。现店内有现车，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.68－11.78 万元/N经销商名称：京胜专营店/N经销商地址：宁夏银川德胜工业园区新
看，全新日产轩逸稍微有些短，保养会略显频繁。<B>但是好在日产轩逸每次的保养费用较低，</B>所以最终的保养费用不会太高。值得一提的是，东风日产在官网上对于所有车型的保养费用和明细进行了公示，这一点会打消不少消费者对于保养的顾虑。 最终根据官网的保养费用计算，日产全新轩逸前6万公里预计花费5471元进行保养，相对来说比较亲民。易损件的更
省油，<B>后期维修成本低，</B>开出也不会觉得丢面子，同级别车中对比下来觉得这个车比较符合我的要求，这也是我选择车辆比较关注的几个方面。 车主二优点：最满意的是他的颜值，整体设计更符合大众的胃口，整体悬浮车顶，高颜值还能特别省油，百公里市内才6个油是我没有想到的。车主三优点：首先第一眼看到的就是
心太多。<B>1.6L的自然吸气发动机在保养上也会便宜不少。</B>至于126匹的马力，也不需要觉得动力不足，作为JATCO最大的用户日产来说，对于变速箱与发动机的匹配肯定是颇有一番心得，应该能满足多数家庭的日常使用需求。 全新轩逸几乎做到了面面俱到，出色的乘坐空间，舒适的座椅，不错的内饰用料，以及这
除了省油、<B>保养成本低、</B>空间宽敞等优势外，新旧同台销售策略也是助力之一。然而，价格才是关键。现款轩逸目前优惠甚至高达3万元左右，其中经典版优惠之后价格下探至6－7万元的区间，比朗逸、卡罗拉1万元的优惠力度要高出太多！价格优势力压老对手，同时还成功拦截不少捷达、桑塔纳、威驰等潜在客户。 其实，
混动车型。 换挡平顺，<B>整车维护保养费用低日产的CVT无极变速箱本身技术比较成熟，</B>虽然传动效率比不上自动或者手动变速箱，但其不错的舒适型与轩逸的定位非常匹配。此外不论是新款还是老款 轩逸，配件的通用性都比较高，是个路边摊就可以找到配件的程度。缺点：动力仅仅够用，谈不上运动轩逸的动力向来都是家用够用的水平
。但用不算强劲的动力换来的，<B>却是相对成熟的技术运用下更低的故障率和后期保养成本。</B> 目前主流的涡轮增压技术虽然能带来更强的动力和相对低的油耗，但事实证明稳定性及后期养护成本方面还是逊于传统自吸发动机。家庭用车最重要的，就是性能稳定。不需要更强劲的动力，只要满足日常通勤，周末短距自驾游的需求就好。谁都不想买了车
需支出4分钱的电费。 除了电费更省之外，<B>纯电动汽车的保养费用也会更低，</B>就拿轩逸·纯电来说，由于没有机油机滤等费用，它的小保养费用低至120元，大保养费用仅为320元，并且保养周期长达10000公里。而传统的燃油车，一年2万公里最起码保养4次，没个2000元是下不来的。按照实际使用，假设一年行驶2万公里，轩逸·纯电相比1
，轩逸也是足够省油，<B>后期保养也是比较便宜。</B> 当然，最重要的是价格上轩逸的优惠力度大，虽然指导价在9.98－15.9万元间，在紧凑级合资品牌轿车来说算是中规中矩，但结合终端2万多的优惠幅度，经典车型基本在10万左右落地。 由此可见，在消费降级时，我们对一辆车的评判标准更多集中在实用性上，而轩逸也是这领
年或6万公里质保期。在日常保养方面，<B>轩逸的保养费用比较便宜，</B>每行驶5000公里做一次小保养，需要更换机油机滤，费用在200元左右。编辑点评： 轩逸的最大优点是车内空间大，后排座椅十分舒适，整车以舒适性为主打。由于悬挂太软，不太适合激烈的操控。没有现车，没有优惠似乎成了轩逸的“家常便饭”了，只能建议对轩逸真的感兴趣的
紧凑型车市场的前三强，乘坐舒适、<B>维护便宜的日产轩逸一直是家庭购车的不二之选。</B>和本届车展丰田卡罗拉/雷凌走插电混动的路线相比，日产直接在轩逸的基础上推出了纯电车型。从车展上展出的这台高配车型来看，轩逸纯电版的配置还是挺实惠的，差异明显的中网、LED近光灯，多媒体大屏、座椅加热、自动空调等均有装备。就续航而言，官方
。在日常保养方面，<B>轩逸的保养费用比较便宜，</B>每行驶5000公里做一次小保养，需要更换机油机滤，费用在200元左右。编辑点评： 轩逸外观时尚，车内空间超大，后排座椅顶级享受，但其悬挂太软，不适合激烈的操作。轩逸的车源不足已经持续了一段很长的时间，由于现车不足，经销商一般不提供任何的优惠，建议真的对轩逸
保养方面，<B>轩逸的保养费用比较便宜，</B>每行驶5000公里做一次小保养，需要更换机油机滤，费用在200元左右。编辑点评： 轩逸外观时尚，车内空间超大，后排座椅顶级享受，但其悬挂太软，不适合激烈的操作。 编辑个人看法：目前轩逸的车源十分紧张，另据店内销售人员透露，现在订车的顾客全都需要等一个半月以
突出。<B>该车在同级别车型中保养费用较低，</B>是一款性价比较高的家庭用车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.85－16.85 万元/N经销商名称：东风日产韶关通九州专营店/N经销商地址：韶关市浈江区韶南大道北南郊四公里83号/N经销商电话：40
同级别中舒适性可谓是一大亮点，占据一定优势，<B>同时该车在同级别中保养费用较低，</B>总体来说是一款不错的家用城市代步车辆。现店内有2012款现车供应，购部分车型享受3000元节能补贴，感兴趣的朋友不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.50－13.50 万元/N经销商名称：
产轩逸的一大特点，油耗表现非常亲民，<B>使用维护成本较低。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车，争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－16.10 万元经销商名称：东风日产延安英和专营店经销商地址：延安市李渠镇杨兴庄汽车城1号，延安市南二十里铺经销商电话：4008720421询问最
方面均有不错表现，<B>并且该车在同级别车型中保养费用较低，</B>是一款性价比较高的家庭用车。现店内有现车，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.50－14.30 万元经销商名称：株洲兰天河西经销商地址：株洲市天元区湘山路47号经销商电话：40086
用的CVT变速箱使得该车具有不错的舒适型，<B>并且该车在同级别中保养费用较低，</B>是一款不错的家庭用车，店内现车销售，现在购车最高可享3000元优惠，以及店内赠送价值3000元装具礼包的优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.98－16.60 万元经销商名称：德州
日常保养方面，<B>轩逸的保养费用比较便宜，</B>每行驶5000公里做一次小保养，需要更换机油机滤，费用在200元左右。编辑点评： 轩逸以车内空间大，后排座椅十分舒适，整车舒适程度高为主要卖点，但由于悬挂系统高校太软，并不适合激烈的驾驶。目前虽然店内部分车型有现车销售，但仍然是没有任何的优惠，建议对轩逸真
箱使得该车具有不错的舒适型，<B>并且该车在同级别中保养费用较低，</B>是一款不错的家庭用车。近期到店购车赠送价值3000元礼包（地毯模和挡泥板等），感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.98－16.90 万元经销商名称：桂林真龙大成国际汽车贸易有限公司（东风日
后排空间在同级别里表现非常突出。<B>该车在同级别车型中保养费用较低，</B>是一款性价比较高的家庭用车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.78－11.88 万元经销商名称：东风日产韶关通九州专营店经销商地址：韶关市浈江区韶南大道北南郊四公里83号经销商电话：4008685416 报上您是来自于“汽
后排空间在同级别里表现非常突出。<B>该车在同级别车型中保养费用较低，</B>是一款性价比较高的家庭用车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.80－16.80 万元经销商名称：东风日产韶关通九州专营店经销商地址：韶关市浈江区韶南大道北南郊四公里83号经销商电话：4008685416报上您是来自于“汽车
后排空间在同级别里表现非常突出。<B>该车在同级别车型中保养费用较低，</B>是一款性价比较高的家庭用车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.70－14.80 万元经销商名称：东风日产韶关通九州专营店经销商地址：韶关市浈江区韶南大道北南郊四公里83号经销商电话：4008685416 报上您是来自于“
其次，<B>轩逸的保养费用也很低，</B>常规保养价格在300元左右（4S店更换机油机滤），即便是10万公里大保（机油、三滤、变速箱油等），费用也不到2000元。 鉴于轩逸的新款车型马上就要上市了，现款车型的售价将有很大优惠，买车也会更加便宜。 丰田卡罗拉指导售价：10.58－17.28万元卡罗拉在
。 日产轩逸的保养间隔较短，<B>不过每次小保养的费用更低，</B>最终前6万公里预计花费5471元进行保养。日产轩逸的变速箱油、火花塞的更换周期为10万公里，所以前6万公里内并没有体现。不过对于用车比较频繁的消费者来说，5000公里的保养间隔实在太短，经常跑4S店也会浪费不少时间。 虽然日产轩逸在保养环节不敌丰田卡罗拉
比之下，日产轩逸的1.6L <B>CVT车型保养费用就要低一些，</B>除了小保养费用便宜了100多元外，日产轩逸1.6L CVT车型在第10万公里的时候才需要更换火花塞，变速箱油可以在8~10万公里时酌情更换，这两项费用并不算在前6万公里的保养费用内。如果更换火花塞和变速箱油的话，日产轩逸车主预计需要分别支出400和9
前六万公里中，<B>轩逸的保养费用最高的出现在40000公里，</B>需要更换空气滤芯、汽油滤芯以及制动液，其费用约为700元。综上，轩逸在6万公里内所花费的保养费用约为4072元。
也很低，<B>保养便宜，</B>终端价格可能还会略低，但 轩逸的配置太低，尤其是安全性配置，舒适性也并没有更加突出。
只要空间够大、坐得舒适、动力靠得住、<B>保养便宜的车而已。</B>君不见很多人买这款车来跑滴滴吗？ 现在新款轩逸经典版出厂就为消费者加装了一个“原厂中控大屏”，这是受众们最喜欢的，他们很少去网上淘宝了解有什么安卓屏幕可以加装（觉得麻烦），他们根本信不过外面店的加装服务（很多汽配店会坑消费者）。现在出厂即有，大大省去了他们的麻烦
舒适型，<B>并且该车在同级别中保养费用较低，</B>是一款不错的家庭用车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：11.90－13.50 万元/N经销商名称：东风日产星沙专营店/N经销商地址：长沙市经济开发区中南汽车大世界H13、H14栋/N经销商电话：40086
里表现非常突出。<B>该车在同级别车型中保养费用较低，</B>是一款性价比较高的家庭用车。现店内有现车，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：9.98－16.90 万元/N经销商名称：京胜专营店/N经销商地址：宁夏银川德胜工业园区新胜
，如果自然吸气发动机在平顺、可靠、<B>维修保养成本低等优势的前提下，</B>能够充分满足消费者对动力和严苛的排放法规要求，那是最好不过的了。作为家用轿车中的明星车型，轩逸系列今年1－8月累计终端销量超过27万辆正是深知一众年轻人既希望驾驶激情得到释放，同时还不需要为此大幅提高燃油成本。搭载代号为HR16发动机与CVT无级变速
表现在同级中也处于中上游水准。另外，<B>6万公里5189元的低保养成本以及6L/100KM的低油耗水平同样是轩逸的加分项。</B>全新一代轩逸的综合产品实力非常均衡，你也很难挑出它的“硬伤”。年轻时髦但又不过分张扬的造型，也让日产轩逸的受众群体变得更广。从今年1－11月的累计销量来看，轩逸逆袭新朗逸夺得本年度轿车销冠的概率不大
价比高、保值率高、<B>维修保养费用低等获得消费者的一致认可和好评。</B> 动力方面：1.6L+CVT无级变速，动力输出平顺，制胜点并非动力强，而是“稳”！仅有126匹马力，保证日常代步使用情况下，又能降低汽车的故障率。如你不追求激烈驾驶，轩逸绝对称得上12万级轿车里的“明星”级车型。 现代领动指导价：9.9
象）、<B>很低的维修保养成本，</B>以及出色的燃油经济性。造型设计确实没啥亮点，叫人提不起兴趣，但是内部空间宽敞啊，关键是坐起来是舒适的大沙发风格，开着也是轻松不费力。再加上轩逸的价格还算是合理，实际的终端优惠挺吸引人，对于想买辆家用车代步的潜客来说，往往也就禁不住这种实惠的诱惑了。如果不拿去跑
容易操作上手，<B>在油耗和保养方面的成本也相对较低。</B>目前店内有现车，指定车型可优惠7000元，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.28－9.38 万元经销商名称：宜宾捷安销售服务店经销商地址：宜宾市翠屏区岷江北路39号（南岸分店：蜀南大道4号）经销商
简约，容易操作上手，<B>在油耗和保养方面的成本也相对较低。</B>目前该店有现车销售，有意向的朋友可到店试驾体验。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.48－9.18 万元经销商名称：深圳通利华罗湖汽车销售服务有限公司经销商地址：深圳市罗湖区布吉检查站东楼（地铁3号线草埔站旁）经销商电话：
比较到位，<B>而且维修成本和保养成本也相对较低，</B>是一款性价比较高的家用轿车。目前店内现车销售，现购车可优惠现金7000元。对这款车感兴趣的网友可到店洽谈选购。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98－7.88 万元经销商名称：赤峰市冠骏汽车销售服务有限公司（4S店）经销商
点，不高的油耗，<B>便宜的保养，</B>但是还是不够便宜的售价。隔音方面也有必要提高，家用车仅仅优秀在操控是不够的。现店中有部分现车且优惠4000元，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.28－9.48 万元经销商名称：嘉兴万事达汽车销售服务有限公司（4S店）
比较到位，<B>此外它的维修成本也相对较低。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.58－9.88 万元经销商名称：福州风驰销售服务店（4S店）经销商地址：福州市连江南路725－1号经销商电话：13774509168报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务 （注）
体感 觉比较和谐：福美来三代具备节油、<B>保养便宜等优点，</B>还享受3000元购车补贴 ，很适合家用。目前在（山西地区或大同凯运销售服务店）现车充足，近期打算买车的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.28－8.18 万元经销商名称：大同凯运销售服务店（4S店）经销商地址：山西省大同市经济
左右。<B>福美来超值版的保养费用还是比较便宜的。</B> 据店内相关人员介绍，店内提供直赔的保险公司为中保或平安保险，上保险可享受7.7折优惠，新车第一年折后全险费用在4000元左右。贷款方面，可提供最低首付比例为30％，最长贷款期限3年的分期购车业务。以手动超值版简单计算，车价7.68万元，办齐
用只需要180元，<B>日常保养费用十分便宜。</B>销售人员建议车主在车辆行驶2500公里左右到店对车辆进行首次保养，首保免费赠送。编辑点评： 没有时尚的外形，没有高档的配置，因为福美来本来就是一款主打家庭实用的轿车，从整体来看福美来的内饰和外观的做工还是不错的，但是在发动机和底盘的调校方面似乎存在点问题。目
动超值版』 <B>海马福美来的保养相当便宜，</B>厂方提供2年6万公里质保期，首次保养里程为2500公里，其后每5000公里交替进行大小保养。保养价格方面，小保一次为190元左右，大保一次约为300元，更多配件和保养价格信息建议消费者致电经销商做详细咨询。现在到店购买海马福美来车型，店方提供多种车险供消
敬请关注当地市场 <B>海马福美来的保养相当便宜，</B>厂方提供2年6万公里质保期，首次保养里程为2500公里，其后每5000公里交替进行大小保养。保养价格方面，小保一次为190元左右，大保一次约为300元，更多配件和保养价格信息建议消费者致电经销商做详细咨询。『福美来 DX1.6自动舒适』现在到店购买海马福
来 1.6手动舒适（GLX） 』 <B>海马福美来的保养相当便宜，</B>厂方提供两年6万公里质保期，首次保养里程为2500公里，其后每5000公里交替进行大小保养。保养价格方面，小保一次为190元左右，大保一次约为300元，更多配件和保养价格信息建议消费者致电经销商做详细咨询。保险方面，4S店合作的保险公司有太平洋、平安及中
07月10日行情 车辆价格随时变动，<B>敬请关注当地市场海马福美来的保养相当便宜，</B>厂方提供2年6万公里质保期，首次保养里程为2500公里，其后每5000公里交替进行大小保养。保养价格方面，小保一次为190元左右，大保一次约为300元，更多配件和保养价格信息建议消费者致电经销商做详细咨询。『福美来 DX1.6自动舒适』另
载物空间方面都比较到位，<B>此外它的维修成本也相对较低。</B>现在购豪华自动档可优惠5千现金送导航，更多优惠可联系经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.38 万元经销商名称：福州风驰销售服务店（4S店）经销商地址：福州市连江南路725－1号经销商电话：13774509168报上您是
关注当地市场『福美来 1.6手动超值版』 <B>海马福美来的保养相当便宜，</B>厂方提供两年或6万公里质保期，首次保养里程为2500公里，其后每5000公里交替进行大小保养。保养价格方面，小保一次为190元左右，大保一次约为300元，更多配件和保养价格信息建议消费者致电经销商做详细咨询。现在到店购买海马福美来车型，店方提供多种车险供
简约，容易操作上手，<B>在油耗和保养方面的成本也相对较低。</B>目前购买福美来可获1万元礼包（礼包含：防爆膜、坐垫、地毯等），店内有少量现车，喜欢这款车的朋友欢迎到店详询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.68－9.88 万元经销商名称：惠州市星光汽车有限公司经销商地址：广东惠州河
的家用。<B>由于保养费用较低，</B>更适合工薪家庭选择。目前优惠力度比起之前有所加大，感兴趣的朋友可以致电以下经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.68－9.88万元经销商名称：成都通海销售服务店（4S店）经销商地址：成都市日月大道一段（成温路三环外1800米处）经销
舒适性还是载物空间方面都比较到位，<B>此外它的维修成本也相对较低。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.18－7.98 万元经销商名称：福州风驰销售服务店（4S店）经销商地址：福州市连江南路725－1号经销商电话：13774509168，0591－83468111报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
变动，敬请关注当地市场 <B>海马福美来的保养相当便宜，</B>厂方提供2年6万公里质保期，首次保养里程为2500公里，其后每5000公里交替进行大小保养。保养价格方面，小保一次为190元左右，大保一次约为300元，更多配件和保养价格信息建议消费者致电经销商做详细咨询。『福美来 DX1.6自动舒适』现在到店购买海马福
以到店为准。编辑点评：福美来操控简单容易，<B>售后保养便宜，</B>是一款非常适合家用的轿车，目前该车店内有充足现车，两厢车有7000元优惠，有兴趣的朋友可到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.98－9.18 万元经销商名称：郑州港骊祥汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市金水区花园北路198－1号
，该车内饰配置时尚简约，容易操作上手，<B>在油耗和保养方面的成本也相对较低。</B>目前福美来优惠4000元，店内现车较足，感兴趣的朋友可到店进一步了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.28－9.48 万元经销商名称：潍坊合达汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省潍坊市坊子区潍州路以西潍胶路以北经销商
简约，容易操作上手，<B>在油耗和保养方面的成本也相对较低。</B>目前该店有现车销售，优惠6000元，有意向的朋友可到店进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.58－9.28 万元经销商名称：潍坊广潍永达汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省潍坊市奎文区潍州路369号经销商电话：4
.6手动舒适（GLX）』 <B>海马福美来的保养相当便宜，</B>厂方提供整车两年6万公里质保期，首次保养里程为2500公里，其后每5000公里交替进行大小保养。保养价格方面，小保一次为190元左右，大保一次约为300元，更多配件和保养价格信息建议消费者致电经销商做详细咨询。保险方面，4S店合作的保险公司有太平洋、平安
内饰都算不上时尚，但它7.68万的价格、<B>经济的油耗和相对偏低的保养费用，</B>作为工薪阶层家用车还是不错的选择。现在购车除现金优惠后再赠送近3000元全车装具。感兴趣的朋友不要错过。（文/汽车之家 赵波）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－10.18 万元经销商名称：河北华瑞汽车销售服务有限公司（4
辆价格随时变化，敬请关注当地市场 <B>海马福美来的保养相当便宜，</B>厂方提供2年6万公里质保期，首次保养里程为2500公里，其后每5000公里交替进行大小保养。保养价格方面，小保一次为190元左右，大保一次约为300元，更多配件和保养价格信息建议消费者致电经销商做详细咨询。『海马福美来 1.6手动超值版』现在到店购买海马
轿车，节能省油，<B>维修保养费也低，</B>较之前的优惠力度有所回收，建议感兴趣的朋友不妨到店争取更大优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.38－9.58 万元经销商名称：成都天炜仕达汽车贸易有限公司经销商地址：成都东三环二段龙潭市工业开发区经销商电话：13558660477 报
费）一次的花费在187元左右，<B>该保养费用在同级车中价格比较便宜。</B>编辑点评： 现在该店正在做活动，手动超值版已经优惠到7.98的价格底线，除该款车外其他车型还有部分其他优惠，按照目前的价格编辑建议想出手的朋友可以考虑了，具体的详细优惠情况请和经销商联系到店详谈。（文/汽车之家 徐玲）更多详情请咨询经销商：现车情
大概为180元，<B>日常保养还是比较便宜的。</B>销售人员建议车主在车辆行驶3000公里或者使用3个月到店对车辆进行首次保（首保免费），以延长车辆的使用寿命。编辑点评： 海马福美来超值版车型换装国产发动机后，进一步降低了成本，同时提升了性价比，相信其销量会更进一步上升，不过由于该店不支持车贷业务，在一定上
些车辆部件的使用寿命，<B>维修成本也相对会低一些。</B>（文/汽车之家 高超）报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。 相关链接——福美来2代更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/470/福美来2代详细实拍照片：HTTP：//WWW.AUTOHOME.CO
版后变得更加年轻时尚，燃油经济性较高，<B>日常保养费用较低，</B>适合家庭代步使用。目前优惠持平，3月30日购车惠活动当天将给出更大优惠，感兴趣的朋友请点击链接报名（仅报名网友现场活动当天享受）。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.18－9.38 万元经销商名称：成都建国海马销售服务店经销商地址：成都市高新
辆价格随时变化，敬请关注当地市场 <B>海马福美来的保养相当便宜，</B>厂方提供2年6万公里质保期，首次保养里程为2500公里，其后每5000公里交替进行大小保养。保养价格方面，小保一次为190元左右，大保一次约为300元，更多配件和保养价格信息建议消费者致电经销商做详细咨询。『福美来 DX1.6自动舒适』现在到店购买海马福
舒适性还是载物空间方面都比较到位，<B>此外它的维修成本也相对较低。</B>目前店内现车销售，对这款车感兴趣的网友可到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98～8.28 万元经销商名称：江苏雨田海达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：江苏省南京市雨花台区卡子门大街66号经销商电话：137705
行情 车辆价格随时变化，敬请关注当地市场 <B>海马福美来的保养相当便宜，</B>厂方提供2年6万公里质保期，首次保养里程为2500公里，其后每5000公里交替进行大小保养。保养价格方面，小保一次为190元左右，大保一次约为300元，更多配件和保养价格信息建议消费者致电经销商做详细咨询。『海马福美来 1.6手动超值版』现在到店购买海马
福美来 09款 1.6手动超值版』 <B>海马福美来的保养相当便宜，</B>厂方提供两年6万公里质保期，首次保养里程为2500公里，其后每5000公里交替进行大小保养。保养价格方面，小保一次为180元左右，大保一次约为200元，更多配件和保养价格信息建议消费者致电经销商做详细咨询。保险方面，4S店有人保进驻，第一年全险在4300
日 价格随时变化，请随时关注价格变化 <B>海马福美来的保养相当便宜，</B>厂方提供2年6万公里质保期，首次保养里程为2500公里，其后每5000公里交替进行大小保养。保养价格方面，小保一次为190元左右，大保一次约为300元，更多配件和保养价格信息建议消费者致电经销商做详细咨询。现在到店购买海马福美来车型，店方提供平安和大地车
『美来 08款 1.6手动舒适（GLX）』 <B>海马福美来的保养相当便宜，</B>厂方提供两年6万公里质保期，首次保养里程为2500公里，其后每5000公里交替进行大小保养。保养价格方面，小保一次为190元左右，大保一次约为300元，更多配件和保养价格信息建议消费者致电经销商做详细咨询。保险方面，4S店合作的保险公司有太平洋、平安及中
单容易，<B>售后保养便宜，</B>是一款非常适合家用的轿车，目前该车在深圳通利华海马4S店有充足现车，有兴趣的朋友可到店详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.98－9.18 万元经销商名称：深圳通利华罗湖汽车销售服务有限公司经销商地址：深圳市罗湖区布吉检查站东楼（地铁
地市场 <B>海马福美来的保养相当便宜，</B>厂方提供两年6万公里质保期，首次保养里程为2500公里，其后每5000公里交替进行大小保养。保养价格方面，小保一次为190元左右，大保一次约为300元，更多配件和保养价格信息建议消费者致电经销商做详细咨询。『海马汽车 海马 09款 1.6手动超值版』现在
）』 <B>海马福美来的保养相当便宜，</B>厂方提供整车两年或6万公里质保期，首次保养里程为2500公里，其后每5000公里交替进行大小保养。保养价格方面，小保一次为190元左右，大保一次约为300元，更多配件和保养价格信息建议消费者致电经销商做详细咨询。福美来作为海马汽车充分吸收马自达323精湛
手动舒适（GLX）』<B>海马福美来的保养相当便宜，</B>厂方提供整车两年或6万公里质保期，首次保养里程为2500公里，其后每5000公里交替进行大小保养。保养价格方面，小保一次为190元左右，大保一次约为300元，更多配件和保养价格信息建议消费者致电经销商做详细咨询。编辑点评： 福美来作为海马汽车充分吸收马自
，省油！<B>维修保养费用低！</B>也没考虑说要用他改装。现在也开了一段时间，这车行驶，操控质感呢不亚于现在10万左右的新车，四轮独立悬挂！过弯操控贼6！油耗呢我加的是95#汽油，全程高速5毛钱左右，市区上班，下班呢6毛钱左右！150的95能跑接近260公里左右。” “然后就是开始改装了，上了一套前
的燃油经济性，<B>而且维修费用较低。</B>所以消费者并不需要担心这款发动机存在问题。 福美来心动版的配置在同价位车型中的优势还是非常明显的，拿最便宜的1.6标准型举例，ABS＋EBD，正副驾驶位安全气囊，CD音响，前后电动车窗，电动后视镜，甚至连后视镜加热功能都有所配备，这对于一款只有7万多元的车型来说
油消耗低、性能突出，加上节油性能非常优秀，<B>维修保养成本低，</B>因而成为中级轿车的首选配置。 编辑短评：7—9万元的价格也许不是中级车的便宜车，不过海福星却是不折不扣的高性价比入门级高品质中级车的首选，在同类车型中，其合资品牌的基因血统、自主品牌的价格定位，加上高品质的产品属性，自然成为同类车型有力的竞争对象。
、动力强劲、节油性出众、<B>维修保养成本低等优势。</B>博世的发动机控制模块（ECU）的应用，保证了发动机运行的稳定性，这一技术的采用，在同级车中是罕有的。 六月初，海马福美来心动版正式改名为海福星。八月份，海福星在沪优惠5000元左右。店方负责人表示，购车可送角垫、牌照框等小装璜。作为一款售价低于10万元的小车
速箱，<B>在售后保养得费用上也是相对较便宜的，</B>更换一次机油机滤的材料+工时费用仅为200元不到，保养周期是每隔5000公里进行一次。海福星手动舒适车型第一年的全险费用为4450元，多家保险公司均有优惠。而贷款购车只能通过银行办理，首付最低是车身价30％，按照贷款3年粗略计算，月供费用在13
强劲、节油性出众、<B>维修保养成本低等优势。</B>博世的发动机控制模块（ECU）的应用，保证了发动机运行的稳定性，这一技术的采用，在同级车中是罕有的。作为家用，海福星空间不错，价格也比较便宜，6万多元的价格，性价比还比较高。（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨询经销商电话：020－34813595地址：广州市
格适中，<B>保养成本低，</B>是一款比较亲民的家用车。目前，远景全系现车充足，现金优惠3000元，感兴趣的的朋友可以到店进行详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：4.99－6.69 万元/N经销商名称：济宁成华汽车销售服务有限公司/N经销商地址：济宁市
家用的经济型小车，内部空间舒适，内饰精致，<B>后期保养费用低。</B>目前远景车展期间推出优惠促销活动，除标准型车型以外均可享受5000元现金优惠。感兴趣的朋友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.09－5.39 万元经销商名称：江西明邦汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：南昌
景空间舒适，价格适中，<B>保养成本比较低，</B>是一部十分经济的家用小车，此车外观较为大气，内部工艺也有所提升，配置在同级车型中也不逊色。全铝发动机也算是为该车增加了一些亮点。目前店内优惠活动较多，感兴趣的网友可以关注一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.28 万元经销商名称：吉利全球鹰
价格适中，<B>保养成本比较低。</B>同时新款远景车型全部采用了吉利全球鹰的新车标，显得更加统一协调。目前经销商处有现车销售，购车即可享受存1000元抵7000元的优惠活动，感兴趣的朋友请联系经销商。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.18－7.38 万元经销商名称：陕西万顺汽车
势最为突出，内部工艺也有所提升，价格适中，<B>保养成本低，</B>是一款比较亲民的家用车。目前，远景最高可享6000元现金优惠，感兴趣的的朋友可以到展位进行详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.98－6.98 万元经销商名称：河南省新汇通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：郑州市文化路与北环路交叉口西经
，内部工艺精致，<B>保养成本较低，</B>价格适中，是一款性价比较高的亲民家用车。感兴趣的朋友可到店内赏车或洽谈。（文/汽车之家 王红梅）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.08－6.68 万元经销商名称：温州市吉达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：温州市梧埏蛟凤北路（汽车城内0
有所提升，价格适中，<B>保养成本低。</B>是一款比较亲民的家用车，感兴趣的朋友可来店赏车或咨询。（文/汽车之家 王莹莹）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：6.18－6.88 万元经销商名称：哈尔滨铭泰汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：哈尔滨道外区先锋路7号经销商电话：0451－824839
元左右，<B>远景的保养价格还是比较便宜的。</B>保险方面：沈阳地区需要统一到车管所共保大厅缴纳，新车第一年保险在4500元左右；贷款方面：目前店内贷款需要通过担保公司，支持招行和工行的贷款，首付为车款的30％，最长期限为5年。编辑点评： 吉利远景外观稳重，配置丰富，豪华导航版车型在原有的1.5L远
况而定，更换三滤机油在300元左右，<B>保养费用还是比较便宜的。</B>具体以店内报价为准。保险方面，店内提供中保、太平洋保险公司的保险服务，吉利远景新车第一年的保险费用（基本险+交强险）在4000元左右。贷款方面：店内与中国银行、中国工商银行都有合作，一般最低首付30％，最长还款期为3年。具体可咨询店内工作人员。编辑点评：
出，内部工艺也有所提升，价格适中，<B>保养成本低，</B>是一款比较亲民的家用车。此次车展，远景最高可享1.6万元现金优惠，感兴趣的的朋友可以到展位进行详询。（文/汽车之家 裴学卿）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.18－6.08 万元经销商名称：河南省新汇通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：郑
用在300元左右，<B>远景的保养价格还是比较便宜的。</B>保险方面：新车第一年保险在4500元左右，具体根据车主投保项目不同，需要统一到沈阳当地共保大厅缴纳；贷款方面，目前店内贷款需要通过担保公司，支持招行和工行的贷款，首付为车款的30％，最长期限为5年。编辑点评： 吉利远景是一款十分经济的家用小车，此车外
所提升，价格适中，<B>保养成本低，</B>是一款比较亲民的家用车。目前经销商表示购车优惠4000元，同时订车用户在2011年提车还可再享1000元购置税补贴，感兴趣的朋友请联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.78－6.68 万元经销商名称：陕西万顺汽车贸易有限公司（吉利4S店
势最为突出，内部工艺也有所提升，价格适中，<B>保养成本低，</B>是一款比较亲民的家用车。此次车展，远景最高可享8000元现金优惠，感兴趣的的朋友可以到展位进行详询。（文/汽车之家 薛玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.08 万元经销商名称：南宁开河汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广西壮族自治区南宁
更换三滤的费用在200元左右，<B>远景的保养价格还是比较便宜的。</B>保险方面，新车第一年全险费用在5000元以内，店内销售人员可帮助购车的朋友办理各个保险公司的新车上险。贷款方面，店内支持郴州建设银行的按揭服务，粗略计算，首付比例30％，最长2年，首付金额在2万元左右，月还款额为1200元左右，具体情况可咨询店内销售
合家用的经济型小车，<B>后期保养费用低，</B>在同级别车型中还是很有优的。目前店内吉利全球鹰远景有现车销售。有兴趣的朋友可到店详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.68－6.68 万元经销商名称：重庆瑞辉汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：重庆市北部新区人和大道8号（耀文集团大厦
家用的经济型小车，内部空间舒适，内饰精致，<B>后期保养费用低，</B>在同级别车型中还是很有优势的。目前店内全球鹰远景部分车型有现车供应，购车可以享受3000元现金优惠。有对远景车型感兴趣的朋友不妨致电或者前往4S店内进行详细咨询，试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车供应经销商售价：5.38－5.98 万元经销商名称：江
，价格适中，<B>保养成本低，</B>是一款比较亲民的家用车。昆明地区， 云南港鑫实业有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：远景车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期7500公里更换机油机滤费用150元左右（以4S店价
费用在300元左右，<B>远景的保养价格还是比较便宜的。</B>保险方面，新车第一年全险费用在5000元左右，店内销售人员可帮助购车的朋友办理各个保险公司的新车上险。贷款方面，店内支持长沙银行的按揭服务，以特价5.78万元的1.5L铂金版粗略计算，首付比例30％，最长3年，首付金额在2万元左右，月还款额为1500
这么大的车，不得不说值。<B>超低的维修费用也是其最大的优势之一，</B>外观方面现在已经稍显落伍了，但是买这款车型的人绝对是务实的消费者。目前文中所提经销商店内有现车销售，动力更为强劲的1.8L车型已经暂停销售，主打是1.5L车型，经销商推出的6.28万的启航版配备了全车娱乐影音系统，性价比十分的高，对此款车型感兴
小车，内部空间舒适，内饰精致，<B>后期保养费用低，</B>在同级别车型中还是很有优势的。目前兰州有现车销售，并且现在购车可享3000元优惠更有机会赢得新春2000元至8000元新春大礼包。有意向的网友不妨到该经销商处了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.08－8.78 万元经销商名称：甘肃驰辰
是一款空间不错的自主品牌车型，<B>保养费用相对较低，</B>性价比也很高，适合那些对品牌没有过多要求的家庭选购；2011款在制造工艺方面相对以前也有所提升。最近购车都有5000元的现金优惠，感兴趣的网友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：充足经销商售价：5.68－6.18万元经销商名称：成都西物汽车销售有限
升，价格适中，<B>保养成本低，</B>是一款比较亲民的家用车。目前店内活动很丰富，感兴趣的朋友可以联系以下经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.78－7.98 万元经销商名称：长沙华丰汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：长沙星沙中南汽车世界F区04栋经销商电话：400811
在300元左右，<B>远景的保养价格还是比较便宜的。</B>保险方面：新车第一年保险在4500元左右，沈阳地区需要统一到车管所共保大厅缴纳；贷款方面：目前店内贷款需要通过担保公司，支持招行和工行的贷款，首付为车款的30％，最长期限为5年。编辑点评： 远景智能豪华导航版在原有的1.5L远景铂金版的基础上增加了G
定，更换三滤的费用在300元左右，<B>远景的保养价格还是比较便宜的。</B>保险方面，新车第一年全险费用在5000元左右，店内销售人员可帮助购车的朋友办理各个保险公司的新车上险。贷款方面，店内支持长沙银行的按揭服务，以特价5.78万元的1.5L铂金版粗略计算，首付比例30％，最长3年，首付金额在2万元左右，月还款额为1500
用在300元左右，<B>远景的保养价格还是比较便宜的。</B>长沙地区，长沙华丰汽车贸易有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：远景车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期7500公里更换机油机滤费用150元左右（以4S店价格为
现堪称国产自主发动机的佼佼者。同时，<B>该车的保养费用也是相当的便宜，</B>编者从4S店了解到，远景的前三次保养都是免费的，厂家提供3年10万公里车辆保修期，并规定每5000公里保养一次，一年大约需要做保养4次，每次常规保养的费用为180元左右。另外，4万公里之后，需要做一个彻底保养，保养项目和费用视当时的车况评估而定。车辆
的提升也得到众多人的肯定，而且价格便宜，<B>保养成本低。</B>如果在做工方面有更突出的表现，相信会得到更多消费者的青睐。现在店内各车型均有现车，购1.8L车型有4000元现金优惠，喜欢远景的朋友可致电咨询经销商。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车较多经销商售价：6.18－7.18 万元经销商名称：南宁开
升，价格适中，<B>保养成本低，</B>特别是智能导航版配置十分丰富。目前经销商表示全系各车型购车都有优惠，感兴趣的朋友请联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.98－6.48 万元经销商名称：陕西万顺汽车贸易有限公司（吉利4S店）（4S店）经销商地址：西安市未央区天台路13号（
滤的费用在300元左右，<B>远景的保养价格还是比较便宜的。</B>『 远景 1.5 尊贵版 』 保险方面，该店提供直赔的保险公司为人保财险，店内上险可享受8.5折优惠，新车第一年折后全险费用在3500元左右。『 远景 1.5 尊贵版 』 贷款方面，是由金融担保公司办理分期购车业务，首付比例最低为车价的30％，最长可
元左右，<B>保养费用还是比较便宜的。</B>店内有中保、太平洋保险公司为顾客提供保险服务，吉利远景新车第一年的保险费用（基本险+交强险）在4000元左右。贷款方面：店内与中国银行、中国工商银行都有合作，一般最低首付30％，最长还款期为3年。编辑点评：吉利远景性价比比较高，保养费用和油耗也是很合理的，
显，价格便宜，<B>保养成本低。</B>在紧凑型车级别中算得上经济实用的家用车，但做工方面有些粗糙，如果能在这方面改进，相信会得到更多人的青睐。车展期间购买远景车均有不同程度的优惠，最高优惠达万元，感兴趣的朋友可致电咨询。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：5.68－7.
现堪称国产自主发动机的佼佼者。同时，<B>该车的保养费用也是相当的便宜，</B>编者从4S店了解到，远景的前三次保养都是免费的，厂家提供3年10万公里车辆保修期，并规定每5000公里保养一次，一年大约需要做保养4次，每次常规保养的费用为180元左右。另外，4万公里之后，需要做一个彻底保养，保养项目和费用视当时的车况评估而定。『远
店为准。编辑点评： 远景空间舒适，价格适中，<B>保养成本比较低，</B>是一部十分经济的家用小车，此车外观较为大方，内部工艺也有所提升，配置在同级车型中也不逊色。目前远景1.5L标准型仅售4.98万元，有兴趣的车友不妨致电经销商咨询详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.98 万元经销商名称：云南港鑫全球鹰4S店
价格适中，<B>保养成本低，</B>是一款比较亲民的家用车。目前经销商处有1.5特供版现车，售价仅为4.98万元，对远景感兴趣朋友不妨及时与经销商取得联系。（文/汽车之家 白戈）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.98 万元经销商名称：陕西万顺汽车贸易有限公司（吉利4S店）（4S店）
5万左右的起价也非常亲民，同时<B>保养成本低，</B>油耗低，是一款经济实用的家用车。长沙地区，长沙华丰汽车贸易有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：远景车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期7500公里更换机油机滤费用150元左右（
的费用在300元左右，<B>远景的保养价格还是比较便宜的。</B>远景新车第一年全险费用在5000元左右，车主需要自己到车管所办理。对于想贷款购车的朋友，店内提供金融公司担保业务，首付最低30％，店内提供上牌一条龙服务，但是需加收500元服务费，具体细则请面询经销商。编辑点评： 吉利远景是一部十分经济的家用小车，此
格适中，<B>保养成本低。</B>是一款比较亲民的家用车，感兴趣的消费者可以前往4S店赏车试驾。（文/汽车之家 何伟庆）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.88－6.28 万元经销商名称：上海香国汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：上海市闵行区颛桥镇光华路1号经销商电话：021－
滤的费用在300元左右，<B>远景的保养价格还是比较便宜的。</B>据4S店工作人员介绍，目前远景新车第一年的全险费用大概在4000元左右，根据价格不同具体以店里专业人员计算为准（关于汽车保险可以参考《路上的保障 家用车购买保险选择参考》）。考虑到汽车的价格，不太建议大家选择分期购买，如果有需要的朋友，可以到相关机构
工艺也有所提升，价格适中，<B>保养成本低，</B>是一款比较亲民的家用车。目前，远景超值版现车充足，现金优惠8000元，感兴趣的的朋友可以到展位进行详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：超值版有现车经销商售价：5.09－5.28 万元经销商名称：河南省新汇通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：郑州市文化路与北
势最为突出，内部工艺也有所提升，价格适中，<B>保养成本低，</B>是一款比较亲民的家用车。新春优惠升级，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：6.28－7.28 万元经销商名称：武汉昌利源经贸有限公司（4S店）经销商地址：武汉市黄埔科技园石桥1路4号经销商电话：027－65695315报上您是来
最为突出，内部工艺也有所提升，价格适中，<B>保养成本低，</B>是一款比较亲民的家用车。目前，远景全系现车充足，现金优惠3000元，最高赠送8000元礼，感兴趣的的朋友可以到展位进行详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.08－6.38 万元经销商名称：河南省新汇通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：郑
艺方面也有所提升，<B>保养成本低。</B>现在购买优惠6000元，较之前一段时间优惠有所升级，感兴趣的朋友请联系以下经销商。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.58 万元经销商名称：四川黄龙汽车贸易有限责任公司吉利4S店（4S店）经销商地址：成都市二环路西三段26号经销商电话：40081
突出，内部工艺也有所提升，价格适中，<B>保养成本低，</B>是一款比较亲民的家用车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.89－6.58 万元经销商名称：柳州市鑫顺杰汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：柳州市柳南区广汽路汽车贸易园内经销商电话：0772－3121616，8803636报上您是来自于“汽车之家
空间舒适，价格适中，<B>保养成本比较低，</B>是一部十分经济的家用小车，此车外观较为大方，内部工艺也有所提升，配置在同级车型中也不逊色。全铝发动机也算是为该车增加了一些亮点。车展期间优惠力度较平时要好一些，同时商家拿出一台特价车延续车展时的优惠政策，感兴趣的网友可以致电了解一下该车优惠情况。更多详情请咨询经销
据车况而定，更换三滤的费用在300元左右，<B>远景的保养价格还是比较便宜的新车第一年全险费用在5000元左右，</B>店内销售人员可帮助购车的朋友办理多家保险公司的新车上险。贷款方面，店内提供多家金融机构的贷款服务，首付比例30％，最长3年，详情请咨询经销商。编辑点评： 远景算是吉利现售车型中相对令人满意的车型，整体趋向更加严谨的设
精致，<B>后期保养费用低。</B>目前远景店内部分配置有现车，购车可以享受3000元节能补贴。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.39－5.89 万元经销商名称：江西明邦汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：南昌市红谷滩汽车广场B区经销商电话：4008110113－4398报上
舒适，做工精致，<B>后期保养费用低，</B>在同级别车型中还是很有优势的。目前店内远景现车销售，购车可优惠现金3000元，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.89－5.59 万元经销商名称：吉利全球鹰韶关丰日4S店（4S店）经销商地址：韶关市韶南大道五
用在300元左右，<B>远景的保养价格还是比较便宜的。</B>保险方面，新车第一年全险费用在5000元左右，店内销售人员可帮助购车的朋友办理各个保险公司的新车上险业。贷款方面，店内支持长沙银行的按揭服务，以1.5L铂金版粗略计算，首付比例30％，最长3年，首付金额在2.5万元左右，月还款额为1400元左右。编辑
部空间舒适，内饰精致，<B>后期保养费用低。</B>目前全球鹰远景店内有部分现车，现车颜色有黑色、银灰色和红色，购车将获赠1800元装饰礼包，礼包内容：原厂太阳膜、镀铬亮条、脚垫、方向盘套、香水等另外还有四种礼包可选。感兴趣的朋友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售
的经济型小车，内部空间舒适，内饰精致，<B>后期保养费用低，</B>在同级别车型中还是很有优势的。目前该店有现车销售，并且近期购车可享最高6000元优惠。有意向的网友可到店内详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.39－6.48 万元经销商名称：甘肃驰辰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：甘肃省兰州
经济型小车，内部空间舒适，内饰精致，<B>后期保养费用低，</B>在同级别车型中还是很有优势的。目前兰州有现车销售，购车最高可优惠6000元。有意向的网友不妨到该经销商处了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.98－6.68 万元经销商名称：甘肃驰辰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：甘肃省兰州市
根据车况而定，更换三滤的费用在300元左右，<B>远景的保养价格还是比较便宜的。</B>保险方面，新车第一年全险费用在5000元左右，店内销售人员可帮助购车的朋友办理各个保险公司的新车上险（关于汽车保险可以参考《路上的保障 家用车购买保险选择参考》）。贷款方面，店内支持长沙银行的按揭服务，以特价5.78万元的1.5L铂金版粗略计算，首付
型小车，内部空间舒适，内饰精致，<B>后期保养费用低。</B>目前，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.29－6.99 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/68000/INDEX.HTM
用的经济型小车，内部空间舒适，内饰精致，<B>后期保养费用低。</B>目前店内推出新远景科技版车型，科技版在2011款舒适性基础上加装了一键启动配置，现车颜色有红色、白色、黑色、银色和开罗金，现在可以享受1万元现金优惠。感兴趣的朋友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.68 万
三滤的费用在200元左右，<B>远景的保养价格还是比较便宜的。</B>保险方面，新车第一年全险费用在5000元以内，店内销售人员可帮助购车的朋友办理各个保险公司的新车上险。贷款方面，店内支持郴州建设银行的按揭服务，粗略计算，首付比例30％，最长2年，首付金额在2万元左右，月还款额为1200元左右，具体情况可咨询店内销售
据车况而定，费用一般在300元左右，<B>远景的保养价格还是比较便宜的。</B>保险方面，该店提供直赔的保险公司为人保财险，店内上险可享受7.7折优惠，新车第一年折后全险费用在3000元左右。贷款方面，据工作人员介绍，该4S店可针对远景提供贷款，首付比例最低30％，最长期限三年。以1.5L铂金版粗略计算，车价6.18万元，首付3
空间舒适，内饰精致，<B>后期保养费用低，</B>在同级别车型中还是很有优势的。目前店内吉利全球鹰远景有现车销售，购1.5可优惠现金1000元。有意向的网友不妨到该经销商处了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：充足经销商售价：5.28－6.48 万元经销商名称：唐山荣川海源汽车销售服务有限公司（4S店）经销
点评：远景是一款经济型小车，内部空间舒适，<B>后期保养费用较低，</B>很适合家用。目前吉利远景购车可享惠民补贴3000元，现车销售，对这款车感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.29－6.99 万元经销商名称：日照乾丰汽车销售有限公司经销商地址：山东省日照市奎山汽车城乾丰全球鹰4S店
定，更换三滤的费用在300元左右，<B>远景的保养价格还是比较便宜的。</B>保险方面，新车第一年全险费用在5000元左右，店内销售人员可帮助购车的朋友办理各个保险公司的新车上险。贷款方面，店内支持长沙银行的按揭服务，粗略计算，首付比例30％，最长3年，首付金额在2万元左右，月还款额为1200元左右，具体情况可咨询店内销售顾问
景的内部空间比较大，耗油较低，<B>后期保养费用低，</B>在同级别车型中还是很有优势的，是一款适合家用的经济型小车，目前店内购车赠2000元礼包，礼包可自选，感兴趣的网友可进一步致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：经销商售价：5.19－5.89 万元经销商名称：邢台天佑达汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：邢台市襄都
，耗油较低，<B>后期保养费用低，</B>在同级别车型中还是很有优势的，是一款适合家用的经济型小车。目前店内购车可优惠2000元并赠送价值1000元装饰礼包，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：4.99－5.99 万元经销商名称：淮北景森汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：安徽省淮
型小车，内部空间舒适，内饰精致，<B>后期保养费用低。</B>远景所搭配的1.5升发动机基本相当于合资品牌1.6升发动机的水平，其自行开发的CVVT技术对降低油耗有很大帮助。目前，店内现车销售感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.99－6.39 万元经销商名称：太原市老兵
油较低，<B>后期保养费用低，</B>在同级别车型中还是很有优势的，是一款很适合家用的经济型小车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.68－6.68 万元经销商名称：运城市中机车辆修配有限公司（4S店）经销商地址：运城市黄河大道203号经销商电话：0359－2186266/2185
经济型小车，内部空间舒适，内饰精致，<B>后期保养费用低，</B>在同级别车型中还是很有优势的。目前店内远景有现车销售，有意向的网友可到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.39－4.89 万元经销商名称：甘肃驰辰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：甘肃省兰州市北滨河路徐家湾1152号经销商电
编辑点评：远景的内部空间比较大，耗油较低，<B>后期保养费用低，</B>在同级别车型中还是很有优势的，是一款适合家用的经济型小车。目前店内现车充足，并且有一定幅度的优惠，关注此车型的朋友可以到店内详细了解洽谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.99－6.69 万元经销商名称：洛阳市宇豪贸易有限公司经销商地址：
合家用的经济型小车，内部空间舒适，内饰精致，<B>后期保养费用低。</B>远景所搭配的1.5升发动机基本相当于合资品牌1.6升发动机的水平，其自行开发的CVVT技术对降低油耗有很大帮助。目前，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.99－6.39 万元经销商名称：太原市老
空间优势最为突出，不到5万的起价也非常亲民，<B>同时保养成本低，</B>油耗低，是一款经济实用的家用车。有意向的朋友可以到店进行试驾、选购。（文/汽车之家 刘丹）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.58－6.88 万元经销商名称：沈阳兴铭泰汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：铁西区北二西路2号1门（展厅）／东区东
艺也有所提升，价格适中，<B>保养成本低，</B>是一款比较亲民的家用车，性价比比较高，本月购车店内活动非常丰富，您可以致电经销商相询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.58－6.18 万元经销商名称：长沙华丰汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：长沙星沙中南汽车世界F区04栋经销商电话：400
合家用的经济型小车，内部空间舒适，内饰精致，<B>后期保养费用低。</B>目前远景车展期间推出优惠促销活动，除标准型车型以外均可享受5000元现金优惠。本月16日还将携手汽车之家在店内举行看车团活动，活动当天将公布最终优惠政策，订车网友还可以参加抽奖。感兴趣的朋友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部
空间舒适，内饰精致，<B>后期保养费用低。</B>目前，店内现车销售，汽车之家联合太原市老兵经贸有限公司于4月20日举行看车团活动，欢迎报名届时参加，享受更多优惠！/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.29－6.99 万元/N经销商名称：太原市老兵经贸有限公司/N经销商
内饰精致，<B>后期保养费用低，</B>在同级别车型中还是很有优势的。目前店内新款远景有现车销售，有意向的网友可到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.09－5.89 万元经销商名称：甘肃驰辰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：甘肃省兰州市北滨河路徐家湾1152号经销
适中，<B>保养成本比较低，</B>是一部十分经济的家用小车，此车外观较为大气，内部工艺也有所提升，配置在同级车型中也不逊色。全铝发动机也算是为该车增加了一些亮点。目前店内优惠活动较多，感兴趣的网友可以关注一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.68—6.58 万元经销商名称
。编辑点评： 远景空间舒适，价格适中，<B>保养成本比较低，</B>是一部十分经济的家用小车，此车外观较为大方，内部工艺也有所提升，配置在同级车型中也不逊色。全铝发动机也算是为该车增加了一些亮点。现在购车有2000元现金优惠，外加2000元保险优惠，店内全系有现车，感兴趣的朋友不妨致电或到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现
常亲民，<B>同时保养成本低，</B>油耗低，是一款经济实用的家用车，强烈推荐。南宁地区，南宁开河汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：远景 2010款车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期2500公里
.5L发动机搭配手动变速箱，<B>保养便宜，</B>燃油经济性也不错，是一款值得考虑的国产车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.89 万元经销商名称：赤峰泰通贸易有限责任公司经销商地址：赤峰市红山区桥北镇红山物流园区2号段经销商电话：4008720310询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的
空间舒适，内饰精致，<B>后期保养费用低，</B>在同级别车型中还是很有优势的。目前店内吉利全球鹰远景有现车销售，1.5L车型最高优惠现金6000元还可赠价值3000元升级卡，购买交强险还可免费升级为吉利VIP会员，赠送会员卡。感兴趣的网友不妨电话或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4
部空间舒适，内饰精致，<B>后期保养费用低，</B>在同级别车型中还是很有优势的。目前店内吉利全球鹰远景有现车销售，购1.5铂金版可优惠现金6000元。有意向的网友不妨到该经销商处了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－6.58 万元经销商名称：甘肃驰辰汽车销售服务有限公司（4S店）
在300元左右，<B>远景的保养价格还是比较便宜的。</B> 保险方面，需要统一在沈阳本地的供保大厅缴纳，新车第一年折后全险费用在3500元左右。贷款方面，是由银行做信用担保贷款办理购车业务，首付比例最低为车价的30％，最长可贷款3年。以1.5L铂金版粗略计算，优惠后车价为5.70万元，首付三成，贷款3年，首
定，更换三滤的费用在300元左右，<B>远景的保养价格还是比较便宜的。</B>『吉利远景中控』 据4S店工作人员介绍，目前远景新车第一年的全险费用大概在4500元左右，根据价格不同具体以店里专业人员计算为准。考虑到汽车的价格，目前郑州4S店仅对车价在8万元以上车型提供贷款服务，如果有需要的朋友，可以到相关机构办理分期业务，基本
价比比较高。耗油较低，<B>后期保养费用低，</B>在同级别车型中还是很有优势的，是一款适合家用的经济型小车，感兴趣的网友不妨致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.19－5.89 万元经销商名称：鄂尔多斯市慧龙汽车销售服务有限公司（飞龙）（4S店）经销商地址：鄂尔多斯市东胜区铜川镇
有所提升，车内空间不错，<B>保养成本低。</B>现在最高优惠1万元，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.18－6.58 万元经销商名称：四川黄龙汽车贸易服务有限责任公司全球鹰4S店（4S店）经销商地址：成都市二环路西三段26号经销商电话：4008110113－49
空间比较大，耗油较低，<B>后期保养费用低，</B>在同级别车型中还是很有优势的，是一款适合家用的经济型小车。目前店内购车1.5L车型可享受3000元节能补贴，关注此车型的朋友可以到店内详细了解洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.89－5.89 万元经销商名称：洛阳市宇豪贸易有限公司（4S
工艺也有所提升，价格适中，<B>保养成本低，</B>是一款比较亲民的家用车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.39－6.19 万元经销商名称：柳州市鑫顺杰汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：柳州市柳南区广汽路汽车贸易园内经销商电话：0772－3121616，8803636报上您是来自于“汽车之家
适中，<B>保养成本也比较低。</B>目前购车现金优惠2000元，感兴趣的朋友请联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：5.48－6.48 万元经销商名称：沈阳兴铭泰汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：铁西区北二西路2号1门经销商电话：4008110113－9937报上您
，耗油较低，<B>后期保养费用低，</B>在同级别车型中还是很有优势的，是一款很适合家用的经济型小车。目前店内购车可享3000元惠民补贴，关注此车型的朋友可以到店内详细了解洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：5.38－6.38 万元经销商名称：柳州市鑫顺杰汽车销售有限公司（4S店）
5万左右的起价也非常亲民，<B>同时保养成本低，</B>油耗低，是一款经济实用的家用车。长沙地区，湖南光大汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：远景车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期7500公里更换机油机滤费用150
舒适，价格适中，<B>保养成本比较低，</B>是一部十分经济的家用小车，此车外观较为大气，内部工艺也有所提升，配置在同级车型中也不逊色。全铝发动机也算是为该车增加了一些亮点。目前店内优惠力度并不算大，感兴趣的网友可以致电了解一下该车优惠情况。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.68—6.
表现，内饰工艺也有了小进步，同时价格适中，<B>保养成本也比较低。</B>目前购车现金优惠2000元，店内有现车供应，感兴趣的朋友请联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.48－6.48 万元经销商名称：沈阳兴铭泰汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：铁西区北二西路2号1门经销商电话：4008110113－
根据车况而定，更换三滤的费用在300元左右，<B>远景的保养价格还是比较便宜的。</B>保险方面，新车第一年全险费用在5000元左右，店内销售人员可帮助购车的朋友办理各个保险公司的新车上险业。贷款方面，店内支持长沙银行的按揭服务，以1.5L铂金版粗略计算，首付比例30％，最长3年，首付金额在2.5万元左右，月还款额为1400元左右。编辑
了以往吉利车的给人的印象。而且价格便宜，<B>保养成本低。</B>感兴趣的朋友可致电经销商咨询。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：6.18－7.08 万元经销商名称：广西吉源汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：南宁市秀厢大道199号金源国际汽车城经销商电话：0771－3121188报上
的内部空间比较大，耗油较低，<B>后期保养费用低，</B>在同级别车型中还是很有优势的，是一款适合家用的经济型小车。目前店内购车可优惠3000元并赠送价值2000元装饰礼包，关注此车型的朋友可以到店内详细了解洽谈。更多详情请咨询经销商：经销商售价：4.79－5.89 万元经销商名称：洛阳市宇豪贸易有限公司（4S店）经销商
合家用的经济型小车，内部空间舒适，内饰精致，<B>后期保养费用低。</B>目前远景店内有现车，现车颜色有黑色和银色，现在购买部分车型最高可享3900元现金优惠。感兴趣的朋友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车供应经销商售价：4.99－6.68 万元经销商名称：江西明邦汽车贸易有限公司（4S店）经销商
舒适，内饰精致，<B>后期保养费用低，</B>在同级别车型中还是很有优势的。感兴趣的朋友可致电经销商咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.99－6.99 万元经销商名称：绍兴和通汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省绍兴县陶堰镇东方汽车城经销商电话：13185059335 报上您
滤的费用在300元左右，<B>远景的保养价格还是比较便宜的。</B>据4S店工作人员介绍，目前远景新车第一年的全险费用大概在4000元左右，根据价格不同具体以店里专业人员计算为准（关于汽车保险可以参考《路上的保障 家用车购买保险选择参考》）。考虑到汽车的价格，不太建议大家选择分期购买，如果有需要的朋友，可以选择店内的
车，内部空间舒适，内饰精致，<B>后期保养费用低。</B>远景所搭配的1.5升发动机基本相当于合资品牌1.6升发动机的水平，其自行开发的CVVT技术对降低油耗有很大帮助。目前，店内现车销售。具体可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.09－6.79 万元经销商名称：太原市老兵经贸
，耗油较低，<B>后期保养费用低，</B>在同级别车型中还是很有优势的，是一款很适合家用的经济型小车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.68－6.68 万元经销商名称：山西省运城河东汽车贸易有限公司－吉利（4S店）经销商地址：山西省运城空港新区康杰北路34号经销商电话：0359－25
滤的费用在300元左右，<B>远景的保养价格还是比较便宜的。</B>保险方面，新车第一年全险费用在5000元左右，店内销售人员可帮助购车的朋友办理各个保险公司的新车上险。贷款方面，店内支持长沙银行的按揭服务，以特价5.78万元的1.5L铂金版粗略计算，首付比例30％，最长3年，首付金额在2万元左右，月还款额为1500
适，内饰精致，<B>后期保养费用低，</B>在同级别车型中还是很有优势的。目前由于产品的更新换代，全系的优惠均有所加大。感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.78－7.18 万元经销商名称：广州市铭智汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：广州市广州大道（160
滤的费用在300元左右，<B>远景的保养价格还是比较便宜的。</B>保险方面，新车第一年全险费用在5000元左右，店内销售人员可帮助购车的朋友办理各个保险公司的新车上险。贷款方面，店内支持长沙银行的按揭服务，以特价5.78万元的1.5L铂金版粗略计算，首付比例30％，最长3年，首付金额在2万元左右，月还款额为1500
工艺也有所提升，价格适中，<B>保养成本低，</B>特别是智能导航版配置十分丰富。目前经销商表示购车优惠4000元，感兴趣的朋友请联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.78－6.48 万元经销商名称：陕西万顺汽车贸易有限公司（吉利4S店）（4S店）经销商地址：西安市未央区天台路13号（西
景的内部空间比较大，耗油较低，<B>后期保养费用低，</B>在同级别车型中还是很有优势的，是一款适合家用的经济型小车。目前店内购车送2000元油卡，关注此车型的朋友可以到店内详细了解。更多详情请咨询经销商：经销商售价：5.09－6.19 万元经销商名称：邢台天佑达汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：邢台市襄都路北段二中北
这款车比较适合家庭用户使用，<B>在保养成本方面较低，</B>对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.29－6.99 万元经销商名称：济南世通汽车服务有限公司经销商地址：济南市经十路31210号（经十路最西）经销商电话：4008688567 报上您是来自于“汽车
格适中，<B>保养成本比较低，</B>是一部十分经济的家用小车，此车外观较为大方，内部工艺也有所提升，配置在同级车型中也不逊色。目前购买该车1.5L手动舒适型可享最低车价4.99万元，优惠力度比较大，喜欢的车友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：4.99－6
格适中，<B>保养成本低，</B>是一款比较亲民的家用车。本月购车优惠加大，感兴趣的朋友可以联系以下经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98－8.08 万元经销商名称：长沙华丰汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：长沙星沙中南汽车世界F区04栋经销商电话：400811011
适，内饰精致，<B>后期保养费用低。</B>远景所搭配的1.5升发动机基本相当于合资品牌1.6升发动机的水平，其自行开发的CVVT技术对降低油耗有很大帮助。目前，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.29－6.99 万元经销商名称：东莞市兴隆
舒适，内饰精致，<B>后期保养费用低。</B>远景所搭配的1.5升发动机基本相当于合资品牌1.6升发动机的水平，其自行开发的CVVT技术对降低油耗有很大帮助。目前，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.29－6.99 万元经销商名称：东莞市顺隆
根据车况而定，更换三滤的费用在300元左右，<B>远景的保养价格还是比较便宜的。</B>保险方面，新车第一年全险费用在5000元左右，店内销售人员可帮助购车的朋友办理各个保险公司的新车上险业。贷款方面，店内支持长沙银行的按揭服务，以1.5L铂金版粗略计算，首付比例30％，最长3年，首付金额在2.06万元左右，月还款额为1500元左右，比
面也有所提升，<B>保养成本低。</B>目前购车送千升汽油，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.18－7.08 万元经销商名称：四川黄龙汽车贸易服务有限责任公司全球鹰4S店（4S店）经销商地址：成都市二环路西三段26号经销商电话：4008110113－49
定，更换三滤的费用在300元左右，<B>远景的保养价格还是比较便宜的。</B>保险方面，新车第一年全险费用在5000元左右，店内销售人员可帮助购车的朋友办理各个保险公司的新车上险业（关于汽车保险可以参考《路上的保障 家用车购买保险选择参考》）。贷款方面，店内支持长沙银行的按揭服务，以1.5L铂金版粗略计算，首付比例30％，最长
适，价格适中，<B>保养成本比较低，</B>是一部十分经济的家用小车，此车外观较为大方，内部工艺也有所提升，配置在同级车型中也不逊色。目前远景1.5L标准型仅售4.88万元，其他车型且也有部分让利的空间，年底优惠相对之前比较大，有兴趣的车友不妨直接联系经销商详询底价。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车
势最为突出，价格适中，<B>保养成本比较低。</B>目前经销商开展了“定金抵车款”活动，定购指定车型，1000元定金可抵7000元车款，感兴趣的朋友请联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.18－7.38 万元经销商名称：陕西万顺汽车贸易有限公司（吉利4S店）（4S店）经销商地址：西安市
常亲民，<B>同时保养成本低，</B>油耗低，是一款经济实用的家用车，强烈推荐。南宁地区，南宁开河汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：远景车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期2500公里更换机油机滤
费用在300元左右，<B>远景的保养价格还是比较便宜的。</B>编辑点评： 目前在售的吉利远景为升级配置车型，价格保持不变，但增加不少舒适性配置，且1.5排量购车送购置税，相比较其它竞争车型奇瑞A5、比亚迪F3都很厚道，近期有购车意向客户可以考虑出手，如果传闻年底政策调整有可能会恢复原有税率，那计算购车成本笔者到
优势最为突出，内部工艺也有所提升，价格适中，<B>保养成本低，</B>是一款比较亲民的家用车。近期优惠方式很丰富，现金+装饰+GPS+精品折扣+抽取钻戒等等，很有吸引力，建议致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.78－7.98 万元经销商名称：长沙华丰汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：长沙星沙中南汽车世界
也有所提升，价格适中，<B>保养成本低，</B>是一款比较亲民的家用车。感兴趣的朋友可以联系以下经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.38－7.98 万元经销商名称：长沙华丰汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：长沙星沙中南汽车世界F区04栋经销商电话：4008110113－1951，40
价格适中，<B>保养成本低，</B>特别是智能导航版配置十分丰富。目前经销商表示远景白金版店内现车销售，感兴趣的朋友请联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.18－9.08万元经销商名称：榆林市榆阳区北泰汽车商贸服务有限责任公司（4S店）经销商地址：陕西省榆林市榆阳区汽车北站
舒适，内饰精致，<B>后期保养费用低。</B>远景所搭配的1.5升发动机基本相当于合资品牌1.6升发动机的水平，其自行开发的CVVT技术对降低油耗有很大帮助。目前，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.29－6.59 万元经销商名称：东莞市兴隆
的经济型小车，内部空间舒适，内饰精致，<B>后期保养费用低。</B>店内推出远景1.5L加装车型，在标准型基础上加装了导航，电动座椅和全车装饰亮条，售价为5.98万元，购车享3000元优惠。感兴趣的朋友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.69 万元经销商名称：江西明邦汽车贸易
M。而且车内空间优势突出，价格适中，<B>保养成本也很低，</B>是一款性价比较高的家用轿车。现到店购新远景可享受置换政策，感兴趣的朋友可以到店进行详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.09－6.19 万元经销商名称：济宁交通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：济宁市车站西站18号经销商电话：40
具有不错空间的自主品牌车型，<B>保养费用相对较低，</B>在内部工艺方面也有所提升。车展期间比起之前优惠有所加大。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.18－6.48 万元经销商名称：四川黄龙汽车贸易服务有限责任公司全球鹰4S店（4S店）经销商地址：成都市二环路西三段2
适，内饰精致，<B>后期保养费用低，</B>目前天窗导航版优惠力度非常给力，有兴趣的朋友可以关注一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：5.08－5.38 万元经销商名称：江西明邦汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：南昌市红谷滩汽车广场B区经销商电话：15079008704报上您是来自
，价格适中，<B>保养成本低。</B>如果您对这个优惠还不满意，可以参加本月27日该店与汽车之家车168联合举办的《入门代步之选！熊猫全系、远景1.5L看车试驾团》活动，活动当天有一批限量特价车可供选择，报名参加活动即有好礼相送，当天还有抽奖环节，感兴趣的朋友可以通过点击这里报名参加本场试驾会，获得最大优
朗，油耗比较低，<B>保养费用也相对便宜，</B>价格也非常经济实惠，是不款不错的家用小轿车，对这款车感兴趣的朋友不妨致电苏州市汽车工业贸易总公司询问详情。（文/汽车之家 王菁）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：6.18－7.08 万元经销商名称：苏州市汽车工业贸易总公司（4S店）经销商地
全球鹰远景空间优势最为突出，价格适中，<B>保养成本比较低。</B>目前经销商处有现车销售，购车最高可优惠6000元，感兴趣的朋友请联系经销商。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.88－7.38 万元经销商名称：陕西万顺汽车贸易有限公司（吉利4S店）（4S店）经销商地址：西安市未央区天台路13号（西部车城向南
远景外观稳重，符合中国人的审美观，<B>油耗合保养费用相对较低，</B>现在购车有部分现金优惠，另外本月29日苏州市汽车工业贸易总公司将举办团购活动，对这款车感兴趣的朋友不妨致电苏州市汽车工业贸易总公司询问详情。（文/汽车之家 王菁）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.78－6.18 万元经销商名称：苏州市
撞中，<B>车主需要承担的风险和维修成本非常低。</B> 其实迈腾获得优秀我们不应该觉得意外，反而是前几期节目中我们介绍的那些著名的全球车型，在国产后成绩和他们在国外的同类测试中反差巨大，才让人感到不可思议。原因无非是过去国内没有这样的测试，一些品牌为了降低成本、增加售后收入而把产品标准降低。国产迈
通过最后的对比我们可以发现，<B>大众迈腾1.8T车型的保养费用最高，</B>别克君威1.5T车型由于5000KM的保养间隔，所以保养费用也不低。丰田凯美瑞的保养费用最便宜，仅相当于另外两车一半的费用。保险费用对比 保险费用方面，大众迈腾 330TSI 豪华型和丰田凯美瑞 2.5G 豪华版由于实际车价较高，保险费用也较高
速箱油。在前六万公里中，<B>迈腾的保养费用最高的出现在60000公里，</B>需要更换火花塞和刹车油，其费用约为1888元。综上，迈腾在6万公里内所花费的保养费用约为7400元。广汽丰田－凯美瑞车型：2.0E 精英版指导价：17.98万 凯美瑞曾经是家用中级车的代名词，一直有着舒适省心的好口碑，但同时也有不少人曾经
至16万元区间内。同时， <B>2.0L车型在保养方面的价格也比较便宜。</B> 而在技术方面，2.0的单顶置凸轮轴8V发动机当然不能1.8TSI相比，手动型自然也没有6速手自一体变速箱更有吸引力，但是胜在便宜，而且在平台技术方面都是相同的，也就是车身结构方面的技术是完全相同的，差异仅在于动力方面。另外，这款2.0L手
价格变化 <B>迈腾的维修保养费用在同档次车型中绝对算高的，</B>一次更换机油和机滤的小保养费用最低在600元左右，更换机油和三滤（空滤、汽滤和机滤）的费用在1000元上下。以上价格仅仅使用的是大众原厂的半合成机油，如果选择嘉实多全合成机油，那么小保养的费用在1000元上下，大保养的费用接近1500元
让很多消费者都叹为观止。『一汽丰田 锐志』 <B>相对迈腾保养的高价格，</B>4000元/年左右的保养费用让锐志要比迈腾更“实惠”，其中锐志的变速箱油是免维护的，即使更换也可以达到10万公里更换一次，算上工时费用也不过1000元左右。另外，它是电子助力转向，不需要更换助力转向油。这就节省了很大一部分“钞票”。● 乘坐感受篇：致胜空间最
费者都叹为观止。『一汽丰田 锐志』 <B>相对迈腾保养的高价格，</B>4000元/年左右的保养费用让锐志要比迈腾更“实惠”，其中锐志的变速箱油是免维护的，即使更换也可以达到10万公里更换一次，算上工时费用也不过1000元左右。另外，它是电子助力转向，不需要更换助力转向油。这就节省了很大一部分“钞票”。● 乘坐感受篇：致胜空间最
穿梭。而且它很便宜，不光是价格便宜，<B>后期维护成本也很便宜，</B>修起来也简单。如果你真的开一辆上百万的奔驰G，你敢奢的开着它去真的越野么，树叉把您尊贵的车漆划伤了，石子把您漂亮的轮毂刮花了，这都是钱啊。不过开着吉姆尼，就无所谓了，至少没那么心疼。之前有传言说新一代吉姆尼将与铃木BALENO共享生产平台，而实际上新车并没有
，省油，<B>保养费用低，</B>安全问题确实是一个软肋。本文为AUTOGRACE原创文章，转载请联系原作者并注明出处，抄袭必究
又不贵，<B>维修保养还便宜。</B>它就是丰田的奔跑者，早在去年其实就已经登入中国，以平行进口的方式售卖，但对国人而言，实在冷门，加上根深蒂固的对丰田霸道加陆巡两大明星产品的追崇，导致它几乎无人问津，路上跑着的甚至没见过一辆。 对于这款汽车我不准备大篇幅的去介绍了，毕竟在中国市场丰田已经布置了非常完
能盒也是可拆卸结构，<B>满足低维修成本设计。</B>从侧面可看出，后防撞梁外延与尾箱盖外延基本齐平，轻微追尾可有效保护尾箱盖。 明锐后防撞梁采用高强度钢材料，分担100％后碰以及40％后碰传递，吸能盒强度相对较低，可有效吸能溃缩。明锐后防撞梁和吸能盒结构设计与大众车型设计风格完全相同。从以上分享的结构，我们不难
款市场保有量比较大的车型，<B>所以在日常维护方面的费用相对较低。</B>无论从外观还是内饰上看，明锐的做工都非常细致，乘坐空间及舒适性也有不错表现。在动力方面，斯柯达明锐比较适合城市路况的日常使用，燃油经济性也值得肯定。目前2014款明锐店内有现车，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少
款市场保有量比较大的车型，<B>所以在日常维护方面的费用相对较低。</B>无论从外观还是内饰上看，明锐的做工都非常细致，乘坐空间及舒适性也有不错表现。在动力方面，斯柯达明锐比较适合城市路况的日常使用，燃油经济性也值得肯定。明锐店内现车销售，最低9.99万元，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车
性越大，车主寻找配件也将更加容易，<B>售后保养成本也会更低。</B> 尾部方面，新明锐除了线条变的更加干练以外，还保留了现款明锐设计特色，如点亮之后成C字形的尾灯还有一直引以为傲的大掀背设计，优秀之处必须赞。 ● 明锐 内部及动力篇 新明锐中控台给人最大的感受便是变得更加的规整，中控台上下过渡的很有层次感。除了视觉上带来更加
较大的车型，<B>所以在日常维护方面的费用相对较低。</B>无论从外观还是内饰上看，明锐的做工都非常细致，乘坐空间及舒适性也有不错表现。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.10－13.66 万元经销商名称：大连德瑞通汽车销售服务有限公司经销商地址：大
有量比较大的车型，<B>所以在日常维护方面的费用相对较低。</B>无论从外观还是内饰上看，明锐的做工都非常细致，乘坐空间及舒适性也有不错表现。在动力方面，斯柯达明锐比较适合城市路况的日常使用，燃油经济性也值得肯定。目前2013款明锐店内有现车，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：
间舒适，内饰做工细致，操控表现不错，<B>保养成本较低，</B>取得了消费者的认可，现在店内现车供应最高可享1万元优惠，对这款车感兴趣的网友朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.84－20.09 万元经销商名称：大连德瑞通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：大连市甘井子区华北路426－
技术成熟，<B>维修保养成本也很低。</B>如果您追求驾驶乐趣，那1.8TSI就是您不二的选择了，该车最大功率118KW，最大扭矩250NM，在国产同级车中几乎没有对手（文/汽车之家 盛元珺）更多详情请咨询当地经销商上海西上海安达汽车销售服务有限公司 电 话： 13761549461 地 址： 嘉定区安
，同时在保养方面，<B>这款车相对于一般的涡轮增压车型来讲这款车型的保养费用相对来讲比较低，</B>对这款车型感兴趣的朋友可以致电联系经销商或者到店面看车。（文/汽车之家 杨帅）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.49－17.99 万元经销商名称：济南东岳顺驰汽车销售服务有限公司经销商地址
0L这款两气门发动机的低转速扭矩较好，<B>维修保养成本也比较低。</B>但从明锐2008年全年的市场表现看，明锐2.0L的销量基本和1.8TSI高端车型持平，年销售一万两千辆的成绩实在是难以撼动卡罗拉1.8L主力车型 08年超过11万的年销量。 从明锐市场表现看，1.6L低端车型和1.8TSI还算过得去，而2.0L车型的潜力上海
明锐是一款市场保有量比较大的车型，<B>所以在日常维护方面的费用相对较低。</B>无论从外观还是内饰上看，明锐的做工都非常细致，乘坐空间及舒适性也有不错表现。3月22日，汽车之家联合山西神通斯柯达4S店举办团购会，届时购车可享更多优惠，感兴趣的朋友可网上报名参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.40
2.0L两气门发动机在低转速扭矩有较好输出，<B>另外两气门结构使其维修成本变得较低。</B>■ 实惠的白色明锐特价车 据东昌思达4S店负责人介绍，4S店向厂方申请了少量1.6手动逸致版特价车，颜色仅有白色。这批车是08款车型，目前仅剩7台左右，优惠幅度为8000元，到店还有部分装潢礼品赠送，可以再谈。明锐特价车最新价格变化报价表车型指
工薪阶层，所以在动力够用的基础上，<B>1.5L车型更低的后期维护成本，</B>相比增压车型更值得普通消费者购买。1.5L发动机最大功率/T83最大马力/T113最大扭矩/T145/T，5档手动款百公里加速时间12.5秒，6档自动款14.1秒的加速时间，动力表现比大众同排量车型略强。后期到非4S店维修保养，完全没有问题，相比增
动机技术成熟，<B>维修保养成本也很低。</B>如果您追求驾驶乐趣，那1.8TSI就是您不二的选择了，该车最大功率118KW，最大扭矩250N·M，在国产同级车中几乎没有对手（文/汽车之家 盛元珺）更多详情请咨询当地经销商上海西上海安达汽车销售服务有限公司 电 话： 13761549461 地 址： 嘉定区
700－800元。<B>对于维修保养相对便宜的2.0MPI车型而言，</B>小保养的费用在200元左右，大保养费用则在400－600元不等，详细配件价格消费者可与经销商联系咨询。另外，消费者购买明锐斯柯达还可以采用金融贷款服务，首付30％净车价后可分1－3年将余款付清。编辑点评： 09款明锐值得一提的是，09款
明锐旅行车对车辆进行了增高，加入了更野性、<B>维修成本更低的全车包围黑色防擦条，</B>提升整车的通过性能。虽然明锐旅行版不算是新车，但得益于旅行车的设计特点，明锐旅行车依然修长和优雅。内饰方面，明锐旅行车则是与明锐没有太大区别了，虽然线条平直为主，但丰富的储物格和出色的空间，其车厢依然十分实用。但当然了，要说实用，还得数其极大的后
0000公里，随后每10000公里保养一次。<B>明锐的小保养费用也比较便宜</B>（399元），而且保养项目也不多，但其余配件都不便宜。由于采用了干式双离合变速箱，明锐无需更换变速箱油。火花塞的花费较大，而且频率也比较高。在前六万公里中，费用最高的一次保养出现在20000、40000和60000公里，需更换火花塞、空气滤芯和空调滤芯，
差别，<B>其中单次小保养最便宜朗逸和最贵的宝来差价接近120元。</B>今天，我们就来对比着一下这三款车型，在6万公里的行驶里程内具体的保养价格能差多少。 本次调查，我们主要针对消费者日常经常接触的小保养、大保养价格，工时费、机油、三滤等配件。同时我们还会对这三款车型的官方保养手册与4S店保养要求
别忘了，<B>朗逸在维护成本上也非常的低。</B>本田凌派官方指导价：9.98－13.98万 作为一款本田专门为中国市场研发的紧凑级轿车，凌派在各方面的表现都非常符合国内消费者的胃口。它同样的拥有超低的油耗以及超长的轴距。并且由于准入门槛更低，因此15万的预算你已经可以买到拥有丰富安全性配置的凌派顶配
有着较大的差别，<B>其中单次小保养最便宜朗逸和最贵的宝来差价接近120元。</B>今天，我们就来对比着一下这三款车型，在6万公里的行驶里程内具体的保养价格能差多少。 本次调查，我们主要针对消费者日常经常接触的小保养、大保养价格，工时费、机油、三滤等配件。同时我们还会对这三款车型的官方保养手册与4S店保养要求
潢礼包，也可以办理一张维修基金卡，<B>在保养方面可以享受较低的折扣。</B>详细车辆及价格信息请见下表。新大切诺基最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）定金（万元）加装金额（万元）现车情况3.6经典版53.9953.993.003.00现车黑莓/银/黑/白金3.6舒适版55.9955.993.003.00需要预定3.
老款骊威外形大气、空间实用、<B>油耗及保养成本低等特点，</B>通过设计、颜色变更等方面调整，外形更具动感活力，整体来看是一款不错的家庭小车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.58－10.72 万元经销商名称：东风日产宝鸡福华4S店经销商地址：宝鸡市高新开发区12路西25号经销商电话：40087
老款骊威外形大气、空间实用、<B>油耗及保养成本低等特点，</B>通过设计、颜色变更等方面调整，外形更具动感活力，整体来看是一款不错的家庭小车。对该车感兴趣的网友应及时出手。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.18－11.32 万元/N经销商名称：汕头市恒利汽车有限公司/N经
这出色的燃油经济性，整车的配置一般，<B>但后期的维修保养成本相对较低，</B>售价不贵，总体来讲是一款性价比不错的车型，是一款比较适合家用的选择。目前该款车型在店内现车充足，颜色可选，购车可享受8000元现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.78－10.92 万元
方面虽然没有新技术，可贵在技术成熟，<B>保养费用较低。</B>总体来说骊威是款很适合家用的车型，近期有意向的车友可以前往店内进行详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.23－11.38 万元经销商名称：泉州汇京亿兴汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：泉州市丰泽区城东街道办旁 经销商电话：0595－
持原骊威外形大气、空间实用、<B>油耗及保养成本低等特点，</B>通过式样、设计、颜色等方面的调整，外形更具动感活力，整体质感和产品体系竞争力进一步提升，成为名副其实的 “全时全能”轿车。更值得一提的是，为了回馈广大骊威“粉丝”的厚爱，新骊威家族上市采用了时下最流行的网络“秒杀”，吸引了数千万网友的踊跃参与。当日点击量更
术：－ <B>连续可变气门正时骊威这么高的保养价格是编辑在调查前没有想到的，</B>费用已经超过了更高一级别的骐达，保养价格接近福克斯。而且骊威并没有什么特别先进的技术，普通的技术还需要很高的费用来养护，让人有些不解，虽然4S店可以给在该店购车的用户享受8折的优惠，不过现在骐达在4S店处也有1.5万左
过时，<B>最关键的是维修成本低，</B>易损件更换也很实惠。市区的综合油耗大概在6－7左右，绝对是消费者心中数一数二的经济型入门轿车。目前一款11年左右的1.6L手动捷达也就3、4万块钱，当然，各地二手车市场的价格有区别，但是实际上也都大同小异。 第二款：骊威很多车友喜欢开玩笑说，日产是做沙发起家
并且在质保期内可享受免费的保养，<B>节省了一大笔昂贵的保养费用。</B>对该车型感兴趣的车友朋友们可以到店赏车或者详细咨询购车事宜。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量黑色现车经销商售价：90.0－94.0 万元经销商名称：ACURA武汉江城店（4S店）经销商地址：武汉市硚口区长丰大道特8号经销商电话：136472230
位感应器』 除此之外，<B>ACURA还为MDX用户提供国内最高水平的“4年/10万公里（先到者为限）的免费保修和保养服务”</B>，并在保修期内48个月内提供全时无间断的免费道路救援服务。用户在行驶路程中可能存在无法预测的困难，ACURA可为用户提供现场救援、拖车至ACURA特约店或特约售后服务网点，乃至后续行程
保养间隔、<B>超低的保养成本和可靠的整车品质，</B>得此车，夫复何求？ 成家立业之后，很快就会迎来新的生命，一家人其乐融融是对每天辛苦工作的最好犒赏。有了家庭之后，才会越来越意识到“平安健康”四个字的重要性。买家具，样式好不好看不重要，甲醛一定不能有；买食品，口味好不好是其次，绿色健康最重要；去旅行
轻松舒适的乘坐氛围，无压力的驾驶体验，<B>加上耐用性高而且后期保养还便宜，</B>这都是 卡罗拉一直以来能够在市场上保持火热的制胜法宝。有时候太多的花里胡哨反而会给人带来更多的烦恼，还不如这种轻松简单的体验来得顺心实在。
滑与散热设计，降低基件磨损，保持良好散热，<B>让故障率和维护成本更低。</B>变速箱从现款8速升级为10速S－CVT变速箱，采用高响应性顺序换档控制，在换档期间精确控制发动机扭矩，齿轮变速响应得到了增强，换档冲击减少了，从而实现了平稳快速的换档响应。10速S－CVT变速箱还扩大了锁止范围，减少动力传输损耗，起步更加迅速，同时提升了全
罗拉无疑是成功典范，保养便宜、<B>维修成本低，</B>成为了车主选择的主要原因之一。行驶在大马路上，它的存在感似乎又非常低，除了正常加油、保养以外，绝不会莫名其妙的闹出点毛病，卡罗拉车主甚至在开了爱车8年后，要换车之时也会一声长叹：啥时候能换车，感觉我的卡罗拉还是和新的一样，没有任何毛病，再开几年再换新车也不迟。 第十二
很多。 <B>另外卡罗拉后期的保养费用相对还是比较便宜的，</B>小保养在500块钱左右，1万公里后的保养周期为6个月或1万公里，不会给用户带来太多的负担，甚至有不少车主说开了几年仅仅换过两次机油。而且卡罗拉的售价也比较实惠亲民，就拿现款在售的车型来说，指导价为12.08－14.98万，这个售价刚好满
热设计，降低基件磨损，保持良好散热，<B>让故障率和维护成本更低。</B> 匹配模拟10速S－CVT变速箱，采用高响应性顺序换档控制，在换档期间精确控制发动机扭矩，齿轮变速响应得到了增强，换档冲击减少了，从而实现了平稳快速的换档响应，为驾驶者带来畅快淋漓的驾驶乐趣。10速S－CVT变速箱还扩大了锁止范围，减少动力传输损耗，起步更
润滑与散热设计，降低基件磨损，保持良好散热，<B>让故障率和维护成本更低。</B> 匹配模拟10速S－CVT变速箱，采用高响应性顺序换档控制，在换档期间精确控制发动机扭矩，齿轮变速响应得到了增强，换档冲击减少了，从而实现了平稳快速的换档响应，为驾驶者带来畅快淋漓的驾驶乐趣。10速S－CVT变速箱还扩大了锁止范围，减少动力传输损耗，起步更
款车最大的优势就是故障率少，<B>维修保养便宜，</B>这样的口碑为他在中国消费者心目中树立了良好的品牌形象。 发动机盖无拆卸，翼子板梁无变形修复痕迹，不过大灯螺丝有拧动痕迹，可能是刮蹭到保险杠造成大灯缝隙较大需要调整。 发动机没有渗漏痕迹，发动机支架螺丝无拆卸拧动痕迹，皮带无开裂老化，这辆车没有愧对它的名声 果然是开不
什么复杂的技术，<B>而且保养便宜，</B>平顺性出色，再加上丰田的一贯造车理念就是可靠耐用，消费者们大可以对卡罗拉的质量放心。 日常驾驶卡罗拉也让人挑不出毛病。油门调校得很老道，轻而不窜，日系家用车的典型设定，城市里驾驶轻松而不突兀，给人动力很充沛的感觉。在一般路况，动力系统的工作和一般的CVT车型无异，换
件的，例如机油滤芯、火花塞及空调滤芯等配件，<B>这些常用配件较高的价格一定程度上直接拉高了卡罗拉保养费用金额。</B>一汽丰田卡罗拉 车型4S店保养周期/价格表（按原厂 5W－30 半合成机油：213元/4L/桶计算）配件/里程（KM）机油机油滤芯空气滤芯汽油 滤芯空调滤芯制动液变速器油转向助力油火花塞费用5000●●○○○○○－○首
计，降低基件磨损，保持良好散热，<B>让故障率和维护成本更低。</B>安全方面，全新卡罗拉同样毋庸置疑，这是一部武装到牙齿的家用车。它全系标配最新丰田智行安全系统TSSⅡ，它有同级车罕见的自动驾驶LEVEL2级别，它全系标配8个气囊，主驾驶安装的坐垫气囊，可以在撞击过程中限制驾驶人身体过于向前，对膝部和下肢提供更好的保护，它
是凭借着低油耗，<B>维修费用低，</B>只要平时做做保养就可以，获得了国内用户的喜爱。8月9日，一汽丰田全新一代卡罗拉正式上市，指导价格区间为11.98－15.98万元，基于丰田TNGA架构打造而来的全新卡罗拉分别搭载1.2T及1.8L混合动力系统基础上，根据配置的差异化共推出8款车型。 全新一代卡罗拉采用
滑与散热设计，降低基件磨损，保持良好散热，<B>让故障率和维护成本更低。</B> 匹配模拟10挡S－CVT无级变速器，换档期间精确控制发动机扭矩，换档冲击减少，实现了平稳快速的换档响应。这款无级变速器还扩大了锁止范围，减少动力传输损耗，起步更加迅速，提升燃油经济性。 双擎版车型采用最新混合动力系统，TA配备专为混合动力系统设计的升级版
但是质量非常稳定，<B>而且售后维修保养非常便宜，</B>不仅车内空间大，而且还有一个更大的优点就是非常省油，省油也就是省钱啊。但是车无完车，人无完人，丰田卡罗拉中控台布局比较简简单，而且材质一般般，车内塑料太多，感觉很低档，摸摸，到处是硬梆梆的塑料。而且底盘隔音一般，行驶在某些路面时中高频路噪显著。
万公里的保养周期，<B>保养成本低，</B>一直以来都是这一市场上的焦点，此次2019款卡罗拉则进行了升级，采用了丰田家族比较高端的TNGA平台打造，定位为一款三厢旅行车，相比现款车型无论是颜值还是配置等方面都有了明显的提升。19款卡罗拉也即将于明年发布。 外观方面，19款卡罗拉相造型设计上更加激进，十分符合当
上问题少，<B>维修便宜。</B> 19新卡罗拉出现后，引起了一轮热议。 新卡罗拉的外观延续了最新的家庭设计风格。正面采用“大口”黑色进气格栅，独特的LED头灯组给人一种时尚，年轻的感觉。身体凸起的腰身是运动型，后部简洁自然。 “通过”头灯充满个性。 新卡罗拉的内饰，精湛的工艺和材料要求，从配色到材料，
性不错，售价也不贵，<B>在后期的维修保养成本较低，</B>是一款比较适合家用的紧凑型车。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.18－13.88 万元/N经销商名称：无锡中威丰田汽车销售服务有限公司/N经销商地址：江苏省无锡市凤翔北路2
生活的需求，相对较小的投入、<B>更低的维护保养费用和精力投入，</B>相对小的贬值率都是这些家庭购车者所更为关注的。而日系十多万左右的轿车往往普遍这类特征，而丰田卡罗拉又算是日系车中这方面口碑非常好的。即便是混合动力的双擎使用普锐斯上一代混动技术在售价上也比燃油车贵不了很多，使用浅层充放电技术更为成熟的镍氢电池，让消费
力够用，操控灵活，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性价比较高的城市代步车型。目前购车优惠1万元现金，店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－14.18 万元经销商名称：呼和浩特康泰丰田经销商地址：呼和浩特市新城区呼伦贝尔北
公里车辆保修，<B>整车的保养成本也比较低，</B>首保里程为5000公里，单次小保养价格为280左右，单次大保养价格为500元左右。中汽丰田提供消费者太平洋保险公司车险业务，目前丰田卡罗拉车型首年保险金额约为4000元左右，包含交强险，第三者责任险，车损险和不计免赔险四项基本险种。编辑点评：卡罗拉此车全系
操控性不错，售价也不贵，<B>在后期的维修保养成本较低，</B>是一款比较适合家用的紧凑型车。目前卡罗拉最高优惠8000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.08－14.38 万元经销商名称：乌鲁木齐华通丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：乌鲁木齐市苏州东街
，实用，<B>保养成本低这些相对于其他同级别车型来说优势明显。</B>目前购车优惠力度较大，有意向的朋友可致电经销商了解最新详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.28－14.18 万元经销商名称：石家庄裕华丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：石家庄市裕华东路170号
，操控灵活，燃油经济性也比较不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性价比较高的城市代步车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内丰田卡罗拉现车销售，购车可享受2万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店试驾详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.88－13.18 万元经销商名称：西安新铭洋丰田
主力军，<B>其庞大的保有量和便宜的售后保养加用车成本让此车的性价比非常高，</B>该车搭载1.6L和1.8L自然吸气发动机技术也相当成熟。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.88－13.18 万元经销商名称：江阴常隆丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省江阴市夏港国际汽车
“管家贷”融资购车，<B>最高可享3年免费保养，</B>有兴趣的朋友可以致电咨询。卡罗拉车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2014款 1.6L CVT GL11.7811.78询价－－少量现车（铂青铜金属色，超级白色，黑云母色，灰金属色，银金属色）2014款 1.6L CV
里车辆保修，<B>整车的保养成本也比较低，</B>首保里程为5000公里，单次小保养价格为280左右，单次大保养价格为500元左右。更多详细配件价格和保养信息建议客户致电经销商做详细咨询。『卡罗拉 1.8 GL－I 天窗特别版』上海中汽丰田提供消费者太平洋保险公司车险业务，目前丰田卡罗拉车型首年保险金额约
优点是其宽敞的车内空间。<B>而且后期的维修保养成本低，</B>是一款性价比很高的车型，目前该款车型在店内可享受1.8万元现金优惠，优惠力度较为稳定，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.08－13.38 万元经销商名称：西安新铭洋丰田汽车销售服务有限公司经销商地
动力表现。最大的优点是其宽敞的车内空间。<B>而且后期的维修保养成本低，</B>是一款性价比很高的车型，目前该款车型在店内可享受1.8万元现金优惠，现车销售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.08－13.38 万元经销商名称：西安新铭洋丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：
空间。<B>而且后期的维修保养成本低，</B>是一款性价比很高的车型，目前该款车型在店内可享受1.8万元现金优惠，现车销售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.08－13.38 万元经销商名称：陕西航天盛世丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：
，一款天津的地产车型，<B>不仅拥有超高的市场保有量以及众多的售后维修网点，</B>并且该车型的燃油经济性以及较低的使用成本也为其在市场奠定了不错的用户口碑，如果有兴趣的朋友不妨到店试驾，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.78－13.68 万元经销商名称：天津柳林丰田（4S店）经
型市场保有量大，技术成熟稳定，<B>而且后期的维修保养成本低，</B>有着出色的性价比，目前该款车型在店内可享受1.6万元现金优惠，现车销售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.28－13.58 万元经销商名称：中山中裕丰田经销商地址：中山市火炬开发区大岭工业区16号
实用，<B>保养成本低这些相对于其他同级别车型来说优势明显。</B>目前购车优惠力度较大，有意向的朋友可致电经销商了解最新详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.68－14.58 万元经销商名称：石家庄裕华丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：石家庄市裕华东路170号
保有量大，技术成熟稳定，<B>而且后期的维修保养成本低，</B>有着出色的性价比，目前该款车型在店内可享受1.7万元现金优惠，现车销售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.18－13.48 万元经销商名称：西安新铭洋丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：西安高新技
有量大，技术成熟稳定，<B>而且后期的维修保养成本低，</B>是一款性价比很高的车型，目前该款车型在店内可享受1.7万元现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.18－13.48 万元经销商名称：西安航天龙腾丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：西安市经济技
购车1年期还请贷款可享受0利息0月供，<B>分期购车最高赠送3年或8次免费保养，</B>感兴趣的网友可致电经销商详询。详情请见下表： 卡罗拉车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 特装版 1.6L 手动炫酷型GL12.8810.88↘2.00现车充足2013款 特装版 1.6L 自动炫
公里车辆保修，<B>整车的保养成本也比较低，</B>首保里程为5000公里，单次小保养价格为280左右，单次大保养价格为500元左右。卡罗拉配置变动1.6GL MT/AT6碟CD；车尾镀铬装饰条；车窗下方镀铬；镀铬外侧门把手；车侧镀铬防蹭条1.8GL－I天窗特别版 MT/AT自发光仪表盘；带音响控制的真皮方
是凭借着低油耗，<B>维修费用低，</B>只要平时做做保养就可以，获得了国内用户的喜爱。8月9日，一汽丰田全新一代卡罗拉正式上市，指导价格区间为11.98－15.98万元，基于丰田TNGA架构打造而来的全新卡罗拉在分别搭载1.2T及1.8L混合动力系统基础上，根据配置的差异化共推出8款车型。
利息0月供，<B>送2次保养2－3年期按揭车主低利率，</B>有机会享受5次保养2、订车可获千元好礼：缤特力智能耳机/飞利浦微型音响/时尚网络摄像头/3M汽车太阳膜（四选一，数量有限）3、北京牌照置换购车最高可享国家置换补贴7000元，企业补贴5000元；以上优惠仅限北京用户2013年07月19日行情 车
高的车型，该车内饰配置简单容易上手，<B>后期维修保养比较便宜，</B>很适合上班族代步或者家用。有兴趣的朋友可致电经销商获取详情。也可报名参加9月7日汽车之家与该店举办的一汽丰田深圳第一季看车团活动，享受更多现金，大礼包方面的优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.88－13.18 万元经销商名称：
家贷购车，<B>最高享受3年免费保养；</B>2、好事成双：老客户介绍新客户购车均可获赠2000元综合代金劵； 3、住在我家：8月31日前订车即有机会全家入住卡罗拉精品酒店； 4、我的定制：买一送一，送专属定制车模； 5、找我有礼：到店试驾可获赠精美礼品一份。店内提供顶配试驾车供您试驾，感兴趣的网友可到
拉是目前家用车市场的主力军，<B>其庞大的保有量和便宜的售后保养加用车成本让此车的性价比非常高，</B>该车搭载1.6L和1.8L自然吸气发动机技术也相当成熟。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.88－13.18 万元经销商名称：江阴市盛达丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：江阴市东外环路8－10
1、选择管家贷购车，<B>最高享受3年免费保养；</B>2、好事成双：老客户介绍新客户购车均可获赠2000元精品券； 3、住在我家：8月31日前订车即有机会全家入住卡罗拉精品酒店； 4、我的定制：买一送一，送专属定制车模； 5、找我有礼：到店试驾可获赠精美礼品一份。感兴趣的网友可到店详询，详情见下表：卡罗拉车型最
供2年或5万公里车辆保修，<B>整车的保养成本也比较低，</B>首保里程为5000公里，单次小保养价格为280左右，单次大保养价格为500元左右。中汽丰田提供消费者太平洋保险公司车险业务，目前丰田卡罗拉车型首年保险金额约为4000元左右，包含交强险，第三者责任险，车损险和不计免赔险四项基本险种。编辑点评：卡罗拉此车全系
。最大的优点是其宽敞的车内空间。<B>而且后期的维修保养成本低，</B>是一款性价比很高的车型，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.78－15.48 万元经销商名称：信阳世纪行丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：信阳市工业城312国道与京港澳高速交汇处向西1000米路南
有比较出色的燃油经济性，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性价比较高的城市代步车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内丰田卡罗拉现车销售，购车可享受2.05万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店试驾详谈。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.83－13.13 万元经销商名称：西安新铭洋
主打家用的车型，实用的空间，<B>方便的日常保养以及便宜的用车成本这些都是卡罗拉车型经久不衰的原因。</B>而新一代的卡罗拉确实让我们有耳目一新的感觉，特别是外观上，不再显得那么中庸，采用了更为时尚的全新家族脸谱，头灯，雾灯，进气格栅等等都做了很大的改变。全新的动力搭配使得整车拥有更好的产品优势，内饰设计也在造型和用料上
还可享多重好礼：1、选择管家贷购车，<B>最高享受3年免费保养；</B>2、好事成双：老客户介绍新客户购车均可获赠2000元精品券； 3、住在我家：8月31日前订车即有机会全家入住卡罗拉精品酒店； 4、我的定制：买一送一，送专属定制车模； 5、找我有礼：到店试驾可获赠精美礼品一份。感兴趣的网友可到店详询，详情见下表：卡罗拉车型最
购车用丰田金融贷款，<B>最高享4.5万公里免费保养。</B>感兴趣的朋友可以与经销商联系。优惠详情见下表：（常州）“爸”气十足 ，绝不坑爹——东风本田底价看车团 卡罗拉车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 特装版 1.6L 手动炫酷型GL12.8812.88－－现
L音箱精美礼品一份。五重好礼：贷款购车，<B>最高享3年免费保养。</B>六重好礼：购车即有机会全家入住精品酒店HOTELCOROLLA套房。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。详情如下：卡罗拉车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2014款 1.6L CVT GL11.7811.78询价－－无
热设计，降低基件磨损，保持良好散热，<B>让丰田本就出色故障率和维护成本更低。</B> 而双擎版本配备专为混合动力系统设计的升级版1.8L阿特金森发动机，改进了进气管和活塞的冷却系统和形状，提高了进气效率，其热效率高达40％，燃油经济性和保养费用再次升级。电动水泵没有外部传动皮带，发动机养护成本更低。双擎版本搭载E－CVT变速箱
保值优势，<B>加之更低的油耗及维修保养成本，</B>让卡罗拉成为是同级别最具使用价值的产品之一。
卡罗拉更具诱惑力。除此之外，<B>更长的保养周期以及更低的保养费用也是卡罗拉的优势所在。</B>因此，这两款车型的选择也很简单，凌派的配置丰富、动力更强、更大的后排腿部空间、外观也很符合大众审美，虽然在用料上不及卡罗拉，但总体来看，凌派的性价比显然更高一些，也更具有竞争力，如果在有限的预算内希望得到一个最实惠的选择，那无
购车，<B>最高可享3年免费保养；</B>其三，8月31日前，经由丰田老客户介绍成功购车，介绍人可获赠2000元保养券，购车车主则可获赠2000元精品券；其四，8月31日前，购车的用户可获赠与所购车同色、同牌照的专属定制车模；其五，用户只要到店试驾，便可获赠HOTEL COROLLA礼品，先到先得；
车型，实用的空间，<B>方便的日常保养以及便宜的用车成本这些都是卡罗拉车型经久不衰的原因。</B>而新款卡罗拉全新的造型以及全新的动力搭配使得整车拥有更好的产品优势，在紧凑型车这个竞争异常激烈的群体中，正是因为这些使得卡罗拉在整个市场上拥有了更多追随者，毕竟买车买到自己合适的车这才是关键。
补贴4000元；2、<B>分期最高享3年免费保养；</B>3、老车主介绍购车，老车主送2000元维修保养券，新车主送2000元精品券；4、送与所购车辆同车型同颜色专属定制车模；5、到店试驾送精美礼品一份；6、有机会获得携全家入住精品酒店HOTEL COROLLA套房。2014年06月23日行情 车辆价格随时变动，
：贷款购车，<B>最高享3年免费保养；</B>住在我家：6月19日，卡罗拉精品酒店HOTEL COROLLA隆重开业，购车即有机会全家入住精品酒店套房2014年06月18日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『卡罗拉 2014款 1.6L CVT GLX－I』吉安地区，吉安富源丰田汽车销售服务有限公司
外行人保护和辅助安全系统测试成绩总结：<B>全新一代帕萨特在低速碰撞中的维修费用低，</B>但是在乘员保护方面不如人意，表明其车身结构和国产后车身材料方面均有不足，这和我们平时口中的德系安全大相径庭，到是丰田TNGA架构下的几款新车均获得不错的成绩。再有就是买车时尽量买带有侧气帘的车型，安全配置上的减配一定要避免。
价包括加速强劲、刹车灵敏、空间宽裕、<B>油耗低及维修保养不贵等等。</B>帕萨特目前在售几款车型厂商指导价18.49－28.29万元，部分车型年底降价幅度较大，以帕萨特，2019款 280TSI 商务版 国VI为例，这款车型厂商指导价18.49万，经销商报价12.09万起，优惠6万多！ 2019款帕萨特车身尺寸4933MM*1
品，帕萨特在保养方面的费用又如何呢？ <B>整体看下来帕萨特在后期维护保养上的性价比还是相当高的，</B>330TSI和380TSI由于只是高低功率的区别，所以在费用上基本相同。至于280TSI，它的发动机和变速箱都与前者有所不同，所以费用上也稍有不同。教授对于帕萨特的购买建议是，选择330TSI的车型，因为它能很好在“动力足”和
推荐领驭，<B>因为领驭维修时的配件比较便宜。</B>原因是，领驭与帕萨特之后生产的车型都是基于统一设计标准的，因此到现在为止，虽然经过了十年，但维修的时候领驭不需要重新进口当年的配件。而凯美瑞则不同，因为比起帕萨特在售的时间较短，所以相对不那么容易出问题，配件也生产的比较少，而且在未来，它的保值率跌幅
下任一一款帕萨特车型赠送“三选一”礼包：<B>享受一年零利息/两年三年低利息或5次保养或IPAD3一台；</B>帕萨特 2011款 1.4TSI车型享受3000元国家节能补贴。有对帕萨特车型感兴趣的朋友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询，试乘试驾。详情请见下表：（南昌）广州本田提前与您“情系七夕”浪漫看车团（点击报名） （南昌）海马
中该车的汽油滤芯是每4万公里更换一次。<B>这样的保养费用在同级别车中还是比较低的。</B>负责保险的工作人员介绍，店内提供人保和平安保险公司的车险服务，PASSAT新领驭第一年的全险在7000元左右，其中包含交强、车损、三责和不计免赔在内的几项主险。贷款购车的朋友可以选择上汽财务公司的车贷业务，首付最低30％，贷款期限为1－3年
滤，汽油滤芯是每4万公里更换一次。<B>这样的保养费用在同级别车中还是比较低的。</B>保险方面，店内有人保保险公司提供车险服务，新领驭第一年的全险大概在8000元左右，包含交强险、第三者责任险、车损险和不计免赔险四项基本险种。店内提供交通银行的车贷业务，首付最低30％，贷款期限最长3年，以21.58万的1.8T AT自动尊品
芯是每4万公里更换一次。<B>这样的保养费用在同级别车中还是比较低的。</B>保险和贷款：这家4S店提供中保和大地这两家保险公司办理直赔保险服务。这系车型第一年的全险费用7000－14000元左右（不同车型价格不同）。同时可以为客户办理商业款，有付30％和50％裸车价格的两种首付形式，期限最长三年和两年，担保费用3％
名爵MG <B>3SW的保养价格还是比较便宜的。</B>『 MG 3SW 野酷 1.4L MT豪华型 』 保险方面，该4S店提供直赔的保险公司为平安保险，店内上险享受8.5折优惠，新车第一年全险折后价格在3500元左右。贷款方面，该店由金融担保公司为顾客提供最长3年，首付比例最低为车价30％的贷款购车业
、稳定性高、经久耐用、<B>维护费用低和节油等在本次改款中得以保留。</B>为了能使1.4L发动机的性能得到更充分的发挥，此次改款中上汽名爵对1.4L车型的手动变速箱进行了升级。新变速器换挡过程更平顺，行程更短，这使MG 3SW野酷版的操控性能获得大幅提升，百公里加速和最高车速等指标在原有基础上都有进一步地提高。同
面都比较均衡，走实用路面，<B>后期保养成本也比较便宜，</B>通过早期占领也获得了不错的口碑，但整车并无太大的档次感可言。通过对比可以看出，作为后来者的昂科拉GX在空间和内饰档次感方面有着明显优势，然而三大件接受程度可能不如 逍客，这必然会成为限制其销量的最大因素。
果你有上述两项优惠方式的话，<B>保养的价格自然也会更便宜一些。</B>油耗高不高 逍客共有两个动力选项，分别是1.2T涡轮发动机和2.0L的自然吸气发动机，匹配的是6MT和CVT变速箱。网上关于1.2T车型的口碑很少，油耗的统计没有普遍性，所以在这就不予采纳，以2.0L车型为准。根据网上真实车主的口碑反馈，2.0L车型
量已经经过了时间的验证，<B>同时在后期保养以及维修方面成本都会更低，</B>实际购车时也会有一定的优惠。逍客在外观设计方面也显得比较运动，尽管不如奕歌和C－HR那样犀利，但是这种偏柔和的前脸也能获得不少用户的喜爱。 逍客同样拥有强劲的动力表现，在CVT变速箱的帮助下其动力输出也比较平顺，符合家用车的特性。不过其底盘
，而二保和三保是小保养，<B>保养的费用应该说是比较低的。</B>二保是免费的，用的矿物机油，加机油滤芯和工时费一共是295元；三保时我换了全合成机油，加滤芯和工时费一共是560元，还好不算贵。● 这些地方不太满意 首先感受最不好的是刹车踏板异响。刚提这台逍客时没有这个问题，异响是在用车大约三个月之后才出现的，主要是
年轻人，外观运动时尚，车子价格便宜，<B>保养费用也低，</B>属于买得起也能够开得起的车，而且质量靠谱，买回家开着省心，毕竟修车不仅费神，而且也很费钱，这款车就是日产逍客。 日产逍客的市场表现一直都很不错，10月份售出了16014辆，在东风日产所有车型中，销量仅仅低于日产轩逸和日产奇骏。日产逍客要比日产奇骏小一些，价格也便宜了
对实惠的价格、<B>成熟的动力总成以及便宜的后期维护成本，</B>让它成深受消费者的喜爱。 在上个月，东风日产正式推出了逍客的中期改款车型，它究竟改变了什么？一起来看看吧！ 作为中期改款车型，逍客的整体外观轮廓并没有较大变化，但新的前脸造型仍旧能带来一定的新鲜感。“U型”的进气格栅竖向延伸，尺寸得以放大，提
KM，<B>并且每次保养的价格都比较便宜。</B>另外值得一提的是，东风日产对旗下所有车型的保养明细和费用进行了公示，价格与项目都比较透明。油耗方面，重新调教的2.0L自然吸气发动机具备较好的燃油经济性。 以上就是小智此次总结的2019年6款重磅紧凑型SUV购车、养车费用分析，可以看出它们的养车费用
V中的“移动沙发”<B>，省心耐用保养便宜这些口碑未逍客带来不错的销量。</B>带来不错销量的同时，当然还带来了不错的保有量。单凭省心耐用、基本不用修这些特点都足以让 逍客的保有量站稳脚了。最后是的，这几台车无一例外全都是日系品牌，这也说明了为什么日系品牌一直以来都受到不少消费者的狂热追捧。外观设计很潮流，三五
进口）的保养项目和保养费用都比较合理，<B>保养费用在同级别的车型中也是比较低的。</B>（图/文 汽车之家 梁海文）感谢以下经销商协助本次拍摄： 广州市南菱汽车销售服务集团有限公司三菱4S店 地址：广州市白云大道北1399号 联系电话：020－28806868
大概需要810元，<B>保养费用比较便宜（保养材料、</B>项目不同，保养费用会有所差异）。另外，进口帕杰罗可以享受厂家提供的2年或5万公里的整车质保期。『帕杰罗 2010款 3.0自动精英版』 贷款方面：需要贷款购车的顾客不妨预先带备当地房产证明到店办理相应的服务，店内有合作的金融公司——中国银行为顾客提供相
出差，购物，旅行放东西都方便实用。<B>保养便宜，</B>40万车4S店里小保才500多的情况可不多啊，然而路况不算恶劣的话手册写可以15000公里去保养一次，摊到每公里才0.03分，比好多10多万的车还便宜（个人不赞同过度保养，人伺候车的事不干，毕竟不是艺术品自己再小心，也难免被别人撞坏修坏，10年以后国10标准的车况再好
平，油耗经济性好，<B>保养费用相对较低，</B>目前店内购车现金优惠1.7万元，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.28－11.18 万元经销商名称：包头蒙兴汽车销售有限公司经销商地址：包头市东河区铁西建设路12号，交警大队南100米（原神龙底店）经销商
性好，<B>保养费用相对较低，</B>目前店内购车现金优惠1.5万元，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－10.58 万元经销商名称：包头金冠汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古省包头稀土高新区稀土路南4号经销商电话：400868795
耗经济性好，<B>保养费用相对较低，</B>保值率高，对于家用购车的客户来说有很大吸引力。现购悦动可享1.5万元现金优惠，商家提供试乘试驾服务，感兴趣的朋友可致电经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－11.38 万元经销商名称：保定骊致汽车销售服务有限公司经销商
感的紧凑车型，内部空间较宽敞，<B>日后维修保养成本较低，</B>总体来说是一款不错的家用车型。现在店内1.8L车型现车销售，优惠5000元，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：11.48－－14.18 万元经销商名称：吉林荣阳汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：吉林省吉林市船
车外观时尚，内部空间舒适，配置比较丰富，<B>保养成本较低，</B>在紧凑型级别车型中很有竞争力，上市以来取得了不错的销量，现在店内2011款悦动少量现车供应，购车最高可享9000元优惠，对这款车感兴趣的网友朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.38－11.18 万元经销商名称：北京现代汽车鸿富
滤的费用需要400元左右，<B>保养费用在同级别车中还是比较便宜的。</B>在店内购车的用户首保免费。编辑点评： 2010款悦动已经上市，商家需要把旧款悦动清货，因此优惠的幅度会比较大。虽然现在经销商给出的优惠是5000元，但是应该还有讲价的空间，感兴趣的朋友不妨去发挥您的讲价本领，获得满意的价格。（文/汽车之家 蒋旭
综上所述，<B>北京现代悦动轿车的保养成本还是比较低的，</B>性价比不错，不过就现在的市场来看，悦动轿车还处于高价阶段，不太适宜购买。08年年底之前，还有一批紧凑型车将要上市，相信悦动在年底也会采取优惠措施，有兴趣的朋友不妨在等待一段时间购买。（图、文/汽车之家 汪淼）相关链接——车型更多资讯请见车型
点评： <B>北京现代悦动车型在紧凑型车型中的优势是空间和比较便宜的保养价格，</B>现在优惠7000元的幅度力度不小，而且根据店内的现车和颜色情况还有更多的让利。（文/汽车之家 汪淼）汽车之家推荐经销商现车情况：充足市场售价：9.38－12.38万元4S店名称：北京现代汽车南现特约销售服务店4S店地
，1.6L和1.8L发动机的动力充足，<B>而且保养费用也比较便宜，</B>总体来说悦动在紧凑级车型中的竞争力还是比较强的。现悦动GLS系列最高优惠8000元，GL系列最高优惠5000元，优惠幅度不小，且现在店内除1.8L车型需要预订外，其他车型现车均比较充足，有意购买的朋友可以选择出手了。（文/汽车之家 李洋）更多详情请咨询经销
费用需要400元，<B>保养费用在同级别车中比较便宜。</B>编辑点评： 悦动上市以来在沈阳市场一直销售情况比较好，老款车型优惠最多在5000元，目前新款车型更换发动机，优惠3000元，可以看出商家希望在12月份年底继续扩大市场占有率。（文/汽车之家 石忠文）更多详情咨询当地经销商现车情况：少量现车市场售价：9
三滤的大保养，费用需要400元，<B>保养费用在同级别车中比较便宜。</B>编辑点评： 2010款悦动与老款悦动的区别不大，主要是换装了新发动机，提升了动力性并降低了油耗。不过由于刚刚经历改款，2010款悦动车型短期内不会有优惠，所以消费者可以过段时间再出手。（文/汽车之家 苏樵）更多详情咨询当地经销商现车情况：仅有样车市场
的大保养，费用需要400元，<B>保养费用在同级别车中比较便宜。</B>贷款方面目前可以选择中国银行、深圳发展银行、建设银行以及GMAC，首付车款的30％，余款可以分三年付清；新车保险需要统一到供保大厅办理，第一年全险大约在5000元左右，具体根据保险项目金额不同；编辑点评： 悦动上市以来沈阳地区的销售一直比较好，现阶段
： 作为韩系车型的代表之一，空间超越同级、<B>维护保养成本低、</B>而且较高的地盘设计也能满足国内复杂路况的形式要求。因此其市场表现一直不错。目前有补贴和礼包，感兴趣的朋友可以了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.98－11.98 万元经销商名称：北京现代汽车美源特约销售服务店（4S店）经销商地址：重庆市渝
大保养的价格在600元左右。编辑点评： <B>北京现代悦动车型在紧凑型车型中的优势是空间和比较便宜的保养价格，</B>现在优惠7000元的幅度力度不小，而且根据店内的现车和颜色情况还有更多的让利。（文/汽车之家 汪淼）汽车之家推荐经销商现车情况：充足市场售价：9.28－12.28万元4S店名称：北京现代汽车南现特约销售服务店4S店地
提升，而在性能提升的同时也进一步降低了油耗，<B>在后期的保养维护中其的费用也比较低，</B>感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.78－9.58 万元经销商名称：北京现代汽车泽宇特约销售服务店（4S店）经销商地址：台州市路桥区公园路555号经销商电话：18605861555报上您是来自于“汽
要400元，<B>保养费用在同级别车中比较便宜。</B>编辑点评： 这款车型在性能方面有了明显的提高，主要是换装了新发动机，提升了动力性并降低了油耗。同时这款车型在前一段时间刚刚到店，目前暂时没有现金优惠，所以消费者可以过段时间再出手。（文/汽车之家 杨帅）更多详情咨询当地经销商现车情况：充足市场售价：1
空间较宽敞，<B>日后维修保养成本较低，</B>总体来说是一款不错的家用车型。现店内最高优惠1.1万元，优惠幅度较大，赠送3000元礼包，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：9.48－－13.28 万元经销商名称：吉林荣阳汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：吉
低了油耗，<B>在后期的保养维护中其的费用也比较低，</B>感兴趣的朋友请尽快与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.28－11.68 万元经销商名称：北京现代汽车神星特约销售服务店（4S店）经销商地址：襄樊市春园东路51号经销商电话：0710－3338335报上您是来自
年，凭借合理的定价、<B>稳定的性能以及较低的维修保养费用，</B>赢得了不错的口碑。虽然外形设计随着时间的推移显得落伍，但已久具有很高的性价比。感兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－10.28 万元经销商名称：北京现代榆林庞大华明特约店经销商地址：
型中出类拔萃，<B>而1.6L机器的输出平顺和相对低的维护成本是增压机不具备的。</B> 与增压机匹配的是7速双离合变速箱，1.6L排气量发动机的搭档则是6MT与6AT。1.4T+7DCT；1.6L+6MT；1.6L+6AT，在领动提供的上述动力组合中，深爱手动挡的我肯定选择6MT版本，也就是最入门的201
T车型相同，<B>并且后期维护成本更低，</B>日常使用更加省心。（文/车友头条 张祁有）
配件，<B>这些配件较高的价格一定程度上直接拉高了卡罗拉保养费用金额。</B>2011款卡罗拉1.6L车型 4S店价格表（广州地区）（按原厂 SL/CF 5W－30 半合成机油：213元/4L/桶计算）配件/里程（KM）机油机滤空气滤芯汽油 滤芯空调滤芯制动液变速器油转向助力油火花塞材料+工时费（元
较佳，<B>购车后急需的保养费用也低，</B>小编的个人建议是可以购买的。下面是小编队该车的市场估值，以及最近的痛款车型的成交记录，仅供大家参考。 此车综合检测无安全事故存在，漆面数值正常，无钣金喷漆痕迹，该车年份较近，车况较佳，<B>购车后急需的保养费用也低，</B>从最近的成交记录来看，去掉最高和最低值，同款
查，目的当然很明确，<B>就是要看看这个曾经在BBA三强中维修保养费最高的车型，</B>如今又是处在怎样的位置上了。 有关车辆保养周期及更换项目，厂家会在车辆出厂时通过随车附带的保养手册告知车主。由于该数据是基于理想状态下设计，实际情况可能无法达到。因此各地的维修站会根据当地实际情况（如燃油品质、空气质量、道路状
11款车型要便宜608元，<B>而第6万公里保养时则是价格最便宜的C180最贵。</B>计算出来6万公里内保养总价格，2013款车型与2011款车型相比便宜了不少。即：C260相对老款车型降了1696元，C180相对老款车型降了1426元。（点击这里查看老款车型保养价格明细）2013款奔驰C级与2011款奔驰C级保养价
尚型46.8038.80↘<B>8.00有现车1.C260时尚型购车送5万公里A类保养与1年保险2.C300时尚型最高优惠8万元现金，</B>购车购车送购置税与万元大礼包（脚垫、镀晶、贴膜）2013年02月25日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『奔驰C级2011款 C200 CGI 优雅型』无锡地区，无锡德星
单价都很高，<B>让整体的保养价格居高不下。</B>奔驰奔驰C180K、C200、C260车型保养配件价格配件名称配件价格（元）工时费（元）机油（所需容量：6 L）金美孚1号0W－40：168元/升A保每次工时费480元 B保每次工时费960元机油滤芯272元/个空气滤芯453空调滤芯878汽油滤清器66
足一部分人开奔驰的愿望了。<B>不过保养以及配件的价格还比较高。</B>目前C180K有了2.8万的优惠，是否选择他，就看您个人的需求了。详细信息请咨询经销商。（文/汽车之家 谭飞）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：28.00 万元经销商名称：成都仁孚汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：成都市火车
损伤不算严重，<B>但维修价格却高达18万，</B>令人咂舌。 NO.2华晨宝马X12014款宝马X1 2.0T时尚型位列第二，这款售价不算昂贵的入门级豪华SUV零整比为655.72％，所有零件售价等同于6.5辆新车。即便是该车为国产，但大多采用进口零件相信是它单车零整比如此高的不二原因。 NO.3北京奔驰
间购车直接赠送四川菱威售后服务VIP金卡，<B>可以享受维修保养最高折扣、</B>活动参与优先权、终身免费洗车、市区免费拖车、终身免费充氮、享受预约优先权、享受尊贵专属服务，让你在购车时就完全放心以后的用车问题；四震：订车即送纪念版V3。只要在车展期间订车，就送V3纪念版礼品，先订先得。这些礼品是在市面上没有销售的，让你的V3别样不同
油及人工费在150元左右，<B>保养费用比较便宜。</B>大保养费用依照车况而定，一般更换三滤机油的费用在400元左右。保险方面，店内有太平洋保险公司为客户提供保险服务，工作繁忙的顾客可以选择购车后在店内购买保险。贷款方面，店内提供哈尔滨商业银行的“十年零首付”贷款业务，月供在700元左右。编辑点评： V3菱悦是东南汽
旗舰版』 <B>V3菱悦的维修保养费用在同级车中算比较便宜的，</B>一次更换机油和机滤的小保养费用在250元上下，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在450元左右。保养周期为5000公里，首保免费。目前到店购买V3菱悦车型，4S店推荐的保险公司为中华联合，首年保险费用约为4000元左右，
00多元，大保养也仅为300多元，<B>同级车中保养价格算是比较便宜。</B> 编辑点评： 东南菱悦自上市以来以其高性价比迅速得到四川消费者的青睐，之前一直处于断货状态，目前各型号车型均有现车到店，比较冷门的颜色即使预定也不需要等待太久。虽然没有现金优惠，不过商家在售后方面给予了特殊政策，还是相当具有吸引力的。（文/汽车之家
的费用在400元左右，<B>V3菱悦的保养价格还是比较便宜的。</B>『 东南汽车 V3菱悦 风采版 』 保险方面，该店提供的直赔保险公司有人寿、中保和永安保险，店内上险可享受8.5折优惠，新车第一年全险折后费用在4000元左右。贷款方面，该店与光大银行合作为顾客办理贷款购车业务，首付最低为车价的40％，最长可办理
11日 价格随时变化，请随时关注价格变化 <B>V3菱悦的维修保养费用在同级车中算比较便宜的，</B>一次更换机油和机滤的小保养费用在250元上下，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在450元左右。保养周期为5000公里，首保免费。『V3菱悦 旗舰版』目前到店购买V3菱悦车型，4S店推荐的保险公司为中华联合，首年保险费用
的当家发动机了，技术十分成熟，低扭输出优秀，<B>且维护保养成本极低。</B>需要特别说明的是，虽然额定功率是88KW，但是车身铭牌的净功率为77KW，也就是说，在发动机外围皮带将空调压缩机、电机、水泵等设备连接载荷运行时，飞轮端输出功率为77KW，是更加接近日常使用的功率的。 与之匹配的是5MT和来自比利时邦奇的CVT无级变速箱，并拥
，当然最主要的是在市场占有率高的情况下，<B>朗逸的维修成本会更低、</B>市场保值率会更高，从这两方面来讲，消费者选择朗逸的机会就更高了。 从大众朗逸的产品销量中还发现，朗逸主销车型为1.4T和1.5L两个版本车型，其中1.5L车型的市场表现更具有代表意义，由此可见消费者主要还是考虑以经济性和家用为主。 与同级别竞品车型相比，大众
设计合理、刹车灵敏、<B>维修保养便宜、</B>座椅舒服等，不足之处则包括配置不高、高速加速慢、音响效果不好等。以我们选取的马自达3昂克赛拉 2020款 次世代 1.5L 自动质型版为例，汽车之家口碑排行榜综合评分4.49分，车主普遍评价包括起步平顺、油耗低、空间设计合理、悬架减震舒适、转向稳定性好、性价比高等，
括空间设计合理、刹车灵敏、<B>维修保养便宜、</B>座椅舒服等等。家用车以实用、高性价比为主，大众朗逸 2019款 1.5L 自动舒适版是个明智的选择。
、保值率高、<B>维修保养成本低、</B>可靠性也非常高。
所以综合以上条件大众朗逸是一台非常值得入手的车型。
外观方面，采用最新家族设计风格，大尺寸进气格栅与两侧大灯相接，前脸非常大气，底部贯穿式通风口设计让前脸显宽。
内饰方面，新的设计风格，整体上给人的感觉是非常的年轻、新样式的三辐式方向盘、仪表的底
，开起来更加舒适，维修简单、<B>保养费用也比较便宜，</B>满足日常代步还可以。再说了，并不是所有的人都喜欢激情驾驶。那么如果是你的话，你会怎么选呢？为啥都选 朗逸1.6L，而不是1.4T？难道不怕起步“肉”吗？
不多，<B>修车保养成本低是最重要的，</B>虽然朗逸不是每一点都最棒，但是又都整体位于前列，选他没错一直是我们的一个评价。引用知乎上的一句话就是：“知乎不喜欢朗逸，合情合理；90后不喜欢朗逸，也合情合理，因为这不是给这些人准备的车。在中国朗逸卖的好，合情合理，这就是给大多数中国消费者准备的车。”这
作为一款大众车型，<B>这款车在保养等方面的成本较低，</B>对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商：经销商售价：15.28 万元经销商名称：山东润华天众汽车销售服务有限公司（润华上海大众汽车公园店）（4S店）经销商地址：山东省济南市经十西路京福高速西行四公里路北（润华汽车主题公园）经销
费用约为380元上下。<B>维护费用还是比较便宜的。</B>4S店提供了多家保险公司的保险业务，一般来说，朗逸新车第一年全险费用在6000元左右。贷款方面，4S店有合作的金融机构，一般用户能申请到首付30％，期限为1－3年的购车贷款。编辑点评： 朗逸较之其它大众车型，在舒适性方面有了比较好的升级，该车不论外观还是内
用在700元左右，按保养周期来看，<B>朗逸的保养费用比较便宜。</B>需要注意的是做保养的时候，保养材料不同会造成费用有所差异。朗逸的整车质保期是2年或6万公里，这个质保期在同级车里面比较常见。编辑点评： 目前朗逸的优惠是现金3000元再加一个大礼包，优惠幅度适中，因为车源紧张的关系，编者相信这个优惠幅度还会持续一段较长的时
和三滤的大型保养，费用在700元左右。<B>按这样计算朗逸的维修保养成本比较低。</B> 该店为顾客提供的保险公司有平安保险，PICC。而该车新车第一年全险的费用在5300元左右。为方便部分顾客，该店提供了中国银行和厂家金融两种分期付款购车服务，中国银行的分期服务允许最低首付整车价30％，最高贷款期限为3年，月供只需1000－20
且都市感强，<B>油耗和维修保养成本低，</B>价格优惠力度大等等。总体来说，年底买朗逸更划算一些。值得一提的是，在具体购车方式和成本上，大众朗逸的购买方式更多更灵活。 方式1、全款购买全款买朗逸 裸车价大约12万，加上购置税、上牌费、车船使用税、首年保险等费用，提车花费大概为13.55万。方式2、贷款分
，1.6L足够应付家用，<B>而且后期保养便宜。</B>想追求点动力的话建议1.4T，两者油耗差不多，后期保养的话要比1.6L贵个300左右，而且保养周期更短。如果你所在城市经常堵车，采用双离合的1.4T版本还要慎重考虑。英朗目前的在售款是1.0T和1.3T车型，1.0T搭配湿式双离合变速箱，1.3T车型采用6AT变
，两者各有优势。但在使用成本方面，<B>朗逸作为燃油车保养费用更低，</B>但卡罗拉在油耗方面更占优势，如果钟情与燃油车， 朗逸是不错的选择，如果想感受油电混动，卡罗拉也不会让你失望。
公里中，<B>朗逸的保养费用最高的出现在60000公里，</B>需要更换火花塞、变速箱油、以及全车滤芯，其费用约为2040元。综上，朗逸在6万公里内所花费的保养费用约为4116元。上汽通用别克－英朗车型：15T 双离合进取型售价：11.99万 英朗也算是和朗逸相爱相杀多年的“好基友”了。这款入门级家轿
错的配置外，<B>还提供了性价比较高的售后维修。</B>市场用数据表明了消费者对这款车的喜爱。 哈弗H6SUV中哈弗H6在外观设计上无疑是符合大多数消费者的审美，但是在时尚和前卫方面仍有待提高。内部设计上，哈弗H6更加人性化，两个手机充电的USB接口以及后后排座椅都更加符合人机工程学，舒适性大大增加。作为
来看，<B>朗逸在小保养及大保养费用上比宝来便宜，</B>而60000公里总保养费用则宝来更实惠一点。结合配件价格、工时费及保养费用等综合表现得出，两者在售后保养方面虽然差距并不明显，但宝来也以略微的优势比朗逸略胜一点。（文/图 汽车之家 孔庆禧）● 相关阅读：
差别，<B>其中单次小保养最便宜朗逸和最贵的宝来差价接近120元。</B>今天，我们就来对比着一下这三款车型，在6万公里的行驶里程内具体的保养价格能差多少。 本次调查，我们主要针对消费者日常经常接触的小保养、大保养价格，工时费、机油、三滤等配件。同时我们还会对这三款车型的官方保养手册与4S店保养要求
幕完美结合，在黑色点缀之下更显深邃。而 <B>朗逸的耐用性以及保有量所带来的保养成本较低的优点也吸引着不少家庭的入手。</B> 第二款车是卡罗拉，售价为10.58万到17.28万优惠后为9.38万到16.48万作为日系紧凑轿车的代表，卡罗拉不仅在国内有着非常高的销量成绩，同时也受到了全球各地消费者的好评，而在今年推出的新款车型，在设
别忘了，<B>朗逸在维护成本上也非常的低。</B>本田凌派官方指导价：9.98－13.98万 作为一款本田专门为中国市场研发的紧凑级轿车，凌派在各方面的表现都非常符合国内消费者的胃口。它同样的拥有超低的油耗以及超长的轴距。并且由于准入门槛更低，因此15万的预算你已经可以买到拥有丰富安全性配置的凌派顶配
较大保有量，<B>在保养和维护方面便宜又方便。</B>凌渡：为国人打造的运动型宽体轿跑厂家指导价：14.29－19.69万 凌渡是一款完全由上汽大众自主研发的车型，为中国年轻人专门打造的运动型宽体轿跑。设计与配置更加符合现在的潮流，行驶质感出色，属于颜值与实力兼备。现在年轻人买车非常注重颜值，凌渡作为特供
比较低，<B>而且在保养和维护方面便宜又方便。</B>朗逸还有大众品牌的加持，保值率相对较高，二手市场上比较好卖。 上汽大众帕萨特厂家指导价：18.49－28.29万2019年9月销量：20888辆2019年1－9月总销量：124459辆 在中国汽车流通协会汽车市场研究分会公布的2019年9月汽车销量
，路上多，<B>维修保养也便宜。</B>你们还在看什么车？宝来？哦，这个车是和我们用了一些一样的技术，但是他们维修保养不方便的，配件还要从北方送过来，我们这边本地有优势。而且现在朗逸升级到朗逸PLUS了，A+级的。”可以看得出，这个销售还是非常满意朗逸这款车的，介绍的也是比较有吸引力。不过在看到报价单后
格以及不错的配置，再加上产品保值率颇高，<B>保养费用也相对较低，</B>因而备受消费者的追捧。据全国排名前十的《车壹圈》了解，朗逸家族在去年卖出了近50万辆，已经蝉联了多年合资紧凑级家轿的销量冠军，要是回村里过年，看不到朗逸算我输。 五菱宏光指导价格：4.28－6.98万元作为一代神车，五菱旗下的五菱宏光在农村可谓是相当受欢迎，售
多年名列前茅，<B>其产品保值率颇高同时保养费用也比较低，</B>因而备受消费者追捧。同时大众品牌的美誉度在国内尤其是三四线城市的认可度还是很高的，回村里过年，看不到朗逸算我输。NO.3宝骏510 宝骏510的上市圆了很多人花几万块就拥有一台SUV的梦想，尽管核心动力方面宝骏510表现并不算出色，但是空间够
都有较大的区别。从实际的4S店保养费用来看，<B>朗逸在小保养及大保养费用上比宝来便宜，</B>而60000公里总保养费用则宝来更实惠一点。结合配件价格、工时费及保养费用等综合表现得出，两者在售后保养方面虽然差距并不明显，但宝来也以略微的优势比朗逸略胜一点。（文/图 汽车之家 孔庆禧）● 相关阅读：
有着较大的差别，<B>其中单次小保养最便宜朗逸和最贵的宝来差价接近120元。</B>今天，我们就来对比着一下这三款车型，在6万公里的行驶里程内具体的保养价格能差多少。 本次调查，我们主要针对消费者日常经常接触的小保养、大保养价格，工时费、机油、三滤等配件。同时我们还会对这三款车型的官方保养手册与4S店保养要求
可能会选择配置更加丰富、<B>保养费用略低的朗动。</B>看完文章之后，您会选择谁呢？欢迎通过下面的投票来发表您的意见。（文/图/摄 汽车之家 苑璐）投票：大众朗逸和现代朗动，你会选择谁？1、大众朗逸和现代朗动，你会选择谁？ 上海大众－朗逸 1.4TSI DSG豪华型北京现代－朗动 1.8L 自动尊贵型想不想和汽车之
ORTWO部分车型现车销售，<B>购车最高赠送4年免费保养，</B>还可获赠首年商业险。本月商家店内SMART FORTWO有8台总经理特批车，目前仅剩4台，可享多重礼遇，感兴趣的朋友不妨到店详谈。详情见下表： SMART FORTWO车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款
、保有量大、<B>维修便宜等优点也让捷达给人留下了好印象。</B>扎实的口碑也省下了宣传的费用。 此外，捷达在中国能取得如此成就，和它进入中国时间早、傍上一汽这个巨头都有很大关系。当时的捷达A2以硬朗大气的外观，相对平实的价格很快便风靡全国。这在当时很多外国车企都不愿意进入国内的时候，捷达作为第一个吃螃蟹
道，捷达的故障率是非常低，并且维修保养点多，<B>保养便宜。</B>而且全系标配后视镜加热，儿童安全锁这些实用的配置。老杨个人观点冰冻三尺非一日之寒，一辆车能畅销，能成为销量冠军，比如迈腾、朗逸这些车型，不仅仅是单单性价比、品牌价值的影响，还有口碑相传，营销，故障率等等多个方面的原因。对于比较保守，在乎品牌质量的一些朋友来说，捷达还是非
TION设计语言外观更加年轻、更低的油耗、<B>更便宜的保养。</B>所以新轩逸在国内依然有着良好的市场反应。 卡罗拉上半年销量：18.90万辆同比上涨14.4％横行于北美市场的卡罗拉，在国内一直都是以宜家著称，也有着不俗的市场表现，上半年月均销量突破三万大关，成功跻身销量前三。18年1－6月份与17年1－6月份同比增加了14.4％，
场的口碑、巨大的保有量、稳定的质量、<B>较廉价的维修成本获得广大车主的喜爱，</B>在同级别车型中是很难超越的车型。另外，最新的大众家族设计语言让捷达的造型焕然一新，销量迎来新突破是意料之中的事。而在2017年，一汽－大众发布消息称，2019年会发布除了奥迪、大众之外的第三品牌，主攻SUV市场，而这个子品牌有可能是捷达。 买车
定、保有量大、<B>维修便宜的捷达可以说是不二人选。</B>大众桑塔纳销量：30575辆新车指导价：8.49－13.89万元 作为和一汽－大众捷达同平台的车型，桑塔纳和捷达一直处于激烈的竞争中。相同的品牌、相近的车内空间，让很多人在它们之间犹豫不决。不过就整体价位而言，上汽大众桑塔纳要略高一些，在意价格的消
力来说，捷达绝对不在缸哥的推荐范围之内，<B>但捷达的高保值率和低价的维修费用，</B>让他仍然很受爱戴。 大众－宝来上半年销量：133179 可能因为宝来的价格一直要比朗逸贵个几千，所以销量也一直少个几万。缸哥认为宝来之所以卖不过朗逸的原因，也是一汽大众一直卖不过上汽的原因。其原因不在于产品力上，而是一些看不见的因素，比如说经销商
定、保有量大、<B>维修便宜的捷达可以说是不二人选，</B>扎实的口碑也省下了宣传的费用。同价位可选的车型还有很多，包括不少中国品牌车型，但如果更看重动力系统的匹配以及驾驶感受，在这方面还是捷达做的更好。对于普通家庭代步而言，确实是一款“神车”。 4、大众桑塔纳销量：30575辆新车指导价：8.49－13.
了口口相传的良好口碑，皮实耐用、<B>维修便宜是普通家庭代步的不二之选，</B>而且入门版车型终端优惠仅需5万多，所以销量相比10月份才有了爆发性增长，也是其首次突破4万，如此高的销量也侧面证明了人们对其的认可。4.桑塔纳11月销量：30575辆累计销量：251655辆 桑塔纳和捷达同是诞生于PQ25平台，他们之间既存在一定
着良好的机械品质表现，<B>皮实耐用维修保养还便宜，</B>实用的口碑基础保证了其稳定的市场占有率。6.帝豪8月销量：21779辆 作为唯一入围轿车销量前十的自主轿车，帝豪是非常难能可贵的，在所有自主品牌都把重心放在SUV和新能源车型上的时候，帝豪靠着自身强大的产品力站稳脚跟，无论是外观内饰还是动力配置，都能与同价
车来说，质量稳定、保有量大、<B>维修便宜的捷达可以说是不二人选。</B> 在销量榜单上经常看见它的身影出现，足见捷达在市场中的效应具有一定的规模，11月的销量达到40878辆，可看见它的实力不简单，如果有一天捷达冲入销售榜单第一名也未必不可能。第四名：上汽大众桑塔纳官方指导价：8.49－13.89万元最高优惠幅度：4.
燃油经济性，<B>相对较低的后期保养费用，</B>这些也是可以给你后期用车成本支出带来非常大节约的地方，仅仅用来作为上下班家用代步车来说还是非常不错的。毕竟买完车最后还是你自己来开，所以选择一款适合自己的车型是非常重要的，明白自己想要什么样的车型，什么车适合自己并且能承受它带来的经济负担，那就是最适合的。
，我们这辆车也仅仅是4.1万的报价而已，<B>维修保养也非常便宜。</B>这辆宝来我们拿在手里，连视频都没有来得及拍完，就已经被西安的粉丝买走了。 表显公里数12.5万公里，但是全程4S店保养，原车主对车辆非常爱惜，甚至连轮毂都没有剐蹭的痕迹。两位小哥多多少少也会看点车况，而且人也非常爽快，检查一遍后，再路试几圈，觉得车况很好，第二
第三，油耗也很经济。第四，<B>保养方面也很便宜。</B>虽然配置低了一点，但作为家用车一点也不为过。关注一云说车，每天准时分享汽车用车经验！
以满足大多数人，<B>而且维修保养便宜。</B>相反他们比较看重的是电动天窗、真皮座椅以及真皮方向盘等配置，这款车恰恰涵盖了这些配置，而且它还拥有定速巡航等功能，全系标配的车身稳定控制系统对于行车安全也很有帮助，所以综合来看，这两款车很值得推荐的，不过之前我已经表明了观点，6AT变速箱与5MT变速箱之间1.2
术成熟稳定、<B>保养费用低是这两款发动机的最大优势，</B>而这正是家庭用车的必备条件。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：10.28－13.78 万元经销商名称：黑龙江运通俊业汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：哈尔滨市经济开发区红旗大街222号经销商电话：4006－222－123
，但胜在技术成熟稳定、<B>保养费用低是这两款发动机的最大优势，</B>而这正是家庭用车的必备条件。另外，12月11日下午四点将举行一汽大众团购会正在招幕，感兴趣的朋友不妨到店赏车或咨询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：10.28－13.78 万元经销商名称：黑龙江运通俊业汽车销售服务有限公司（
，外形整体稳重，成熟大气，<B>后期维修保养价格比较便宜，</B>非常适合普通家庭使用。对宝来有兴趣的车友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：1.6自动挡有现车经销商售价：10.48－14.48 万元经销商名称：无锡市新纪元众友汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：无锡市苏锡路329号经销商电话：
众汽车多款主力车型上。技术成熟稳定、<B>保养费用低是这两款发动机的最大优势，</B>而这正是家庭用车的必备条件。感兴趣的朋友可来店赏车或咨询。新宝来车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 1.6L 自动舒适型 13.0813.08－－现车2011款 1.6L 手动舒适型11.881
经典发动机也是性能稳定，<B>保养成本低。</B>随着最近新宝来的优惠略有提升，喜欢这款车的消费者可以考虑一下。（文/汽车之家 苏樵）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有少量现车经销商售价：10.48－13.38 万元经销商名称：陕西天一汽车销售服务有限责任公司（4S店）经销商地址：陕西省西安市文景北路22号经销商电
在大众汽车多款主力车型上。技术成熟稳定、<B>保养费用低是这两款发动机的最大优势，</B>而这正是家庭用车的必备条件。目前店内车型优惠2000元还赠装饰，感兴趣的朋友不妨来店赏车或咨询。具体详情请见下表：新宝来车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.6L 手动时尚型10.7810.58↘0.2现
防撞梁。<B>吸能效果好且维修成本低。</B> 防撞梁两侧具备吸能盒，通过螺栓与纵梁连接，方便碰撞后的更换，减少维修费用。但MQB宝来后防撞梁吸能盒采用了较为特殊的设计，为一大一小两个方形吸能盒的结合，同样具备缓冲吸能作用。此外，后部并没有缓冲泡沫。前后车门结构： MQB宝来前后车门都采用一体冲压工艺
都有较大的区别。从实际的4S店保养费用来看，<B>朗逸在小保养及大保养费用上比宝来便宜，</B>而60000公里总保养费用则宝来更实惠一点。结合配件价格、工时费及保养费用等综合表现得出，两者在售后保养方面虽然差距并不明显，但宝来也以略微的优势比朗逸略胜一点。（文/图 汽车之家 孔庆禧）● 相关阅读：
有着较大的差别，<B>其中单次小保养最便宜朗逸和最贵的宝来差价接近120元。</B>今天，我们就来对比着一下这三款车型，在6万公里的行驶里程内具体的保养价格能差多少。 本次调查，我们主要针对消费者日常经常接触的小保养、大保养价格，工时费、机油、三滤等配件。同时我们还会对这三款车型的官方保养手册与4S店保养要求
油耗、<B>更便宜的保养。</B>所以新轩逸在国内依然有着良好的市场反应。 卡罗拉上半年销量：18.90万辆同比上涨14.4％横行于北美市场的卡罗拉，在国内一直都是以宜家著称，也有着不俗的市场表现，上半年月均销量突破三万大关，成功跻身销量前三。18年1－6月份与17年1－6月份同比增加了14.4％，
，上了高速也更稳。而且 桑塔纳的维修、<B>保养非常便宜，</B>后期省心，对于家庭用户而言，这些都是优点，加上VW的品牌光环，能够月销超过两万台自然也在情理之中。
更低的油耗、<B>更便宜的保养。</B>所以新轩逸在国内依然有着良好的市场反应。 卡罗拉上半年销量：18.90万辆同比上涨14.4％横行于北美市场的卡罗拉，在国内一直都是以宜家著称，也有着不俗的市场表现，上半年月均销量突破三万大关，成功跻身销量前三。18年1－6月份与17年1－6月份同比增加了14.4％，
的家用车来说，质量稳定、保有量大、<B>维修便宜的桑塔纳可以说是不二人选，</B>扎实的口碑也省下了宣传的费用。 8、大众宝来销量：243713辆新车指导价：10.78－15.98万元全新宝来继朗逸之后也换代上市了，在销量依旧维持着较高的水准。采用MQB平台的宝来整体素质提升还是挺大的，动力输出柔顺平稳，座椅填充物也柔软且具备
质量稳定、保有量大、<B>加之维修便宜无不让桑塔纳成为了很多家庭代步车的不二之选。</B>销量：243713辆
新车指导价：10.78－15.98万元

全新宝来继朗逸之后也换代上市了，新车最大的亮点便是基于大众MQB平台打造，新平台最为明显的变化就是车身加长。如今全新宝来的长宽高达
说，质量稳定、<B>维修成本低的桑塔纳可以说是较为准确的选择。</B>目前同价位的车型很多，而桑塔纳是“爷孙一起上”，2016~2018款一起发力，使得桑塔纳依然拥有较大的市场份额。对于家庭代步而言，桑塔纳可以说是一辆“神车”。 买车君小评：此前很多消费者犹豫着三缸机车型值不值得买，因为三缸发动机的抖动、后
质量稳定、保有量大、<B>维修便宜的桑塔纳可以说是不二人选，</B>扎实的口碑也让它全年都稳居在轿车销量前十榜单之内。 8大众宝来全年累计销量：243713辆新车指导价：10.78－15.98万元 朗逸和宝来在2018年前后脚完成换代，2018年6月推出2019款新宝来，与之前车型相比外观上更加凌厉，换代之后的销
车来说，质量稳定、保有量大、<B>维修便宜的桑塔纳可以说是不二人选，</B>扎实的口碑也省下了宣传的费用。 5、丰田卡罗拉销量：30488辆新车指导价：10.78－17.58万元卡罗拉作为同级别最高水平的“均衡性”，并无明显短板，居家过日子非常合适。同时，目前终端有1万多的优惠额度，售价十分稳定，这也让卡罗拉的销量一直十
来看，<B>朗逸在小保养及大保养费用上比宝来便宜，</B>而60000公里总保养费用则宝来更实惠一点。结合配件价格、工时费及保养费用等综合表现得出，两者在售后保养方面虽然差距并不明显，但宝来也以略微的优势比朗逸略胜一点。（文/图 汽车之家 孔庆禧）● 相关阅读：
差别，<B>其中单次小保养最便宜朗逸和最贵的宝来差价接近120元。</B>今天，我们就来对比着一下这三款车型，在6万公里的行驶里程内具体的保养价格能差多少。 本次调查，我们主要针对消费者日常经常接触的小保养、大保养价格，工时费、机油、三滤等配件。同时我们还会对这三款车型的官方保养手册与4S店保养要求
，路上多，<B>维修保养也便宜。</B>你们还在看什么车？宝来？哦，这个车是和我们用了一些一样的技术，但是他们维修保养不方便的，配件还要从北方送过来，我们这边本地有优势。而且现在朗逸升级到朗逸PLUS了，A+级的。”可以看得出，这个销售还是非常满意朗逸这款车的，介绍的也是比较有吸引力。不过在看到报价单后
更加年轻、更低的油耗、<B>更便宜的保养。</B>所以新轩逸在国内依然有着良好的市场反应。 卡罗拉上半年销量：18.90万辆同比上涨14.4％横行于北美市场的卡罗拉，在国内一直都是以宜家著称，也有着不俗的市场表现，上半年月均销量突破三万大关，成功跻身销量前三。18年1－6月份与17年1－6月份同比增加了14.4％，
型之一，同时它也获得一个“移动沙发”的绰号。<B>较低的后期维护费用，</B>让其在专车接送的商务市场也颇有建树，尤其是性价比更高的低配车型。随着天籁迎来了全新换代，肯定会有不少人在考察最低配的新天籁具体实际表现如何，那么今天我们就来聊聊这款车。全文总结：从之前我们的测评来看，天籁的乘坐舒适性依旧是它的优势之一，即便是低配车，这种优势的
开得也比较舒服，坐得也比较舒心，<B>保养与用车成本也比较低，</B>对于日后的保值率还比较高。
消费者，<B>特别是可靠性高和保养便宜这两点，</B>具有绝对的优势。至于动力水平嘛，并不是人人都在意的，所以依然有着众多消费者选择日系车。但是随着德系车的驾驶感受以及动力水平的不断提升，甚至连美系车都追了上来，日系三强依然有些原地踏步的意味。 所以雅阁在第九代中期改款的时候，就迫不及待的用上了混动系
开始顺手、家人做着舒服的中级车；同时，<B>较低的油耗和维修保养费用，</B>也是私人用户喜欢的。
力充沛，<B>后期维修保养也很便宜，</B>但是毕竟中国消费者一向认为涡轮增压比较高级，所以新凯美瑞虽然优秀，可惜能够欣赏的人并不多，不过新凯美瑞的优势在于推出了两款套件，运动套件和豪华套件，这样就将目标消费者的范围一下子扩大了，既可以满足年轻消费者的运动，又可以满足中年人的沉稳，可供消费者选择的产品
的出色，不光油耗低，<B>维修保养也便宜，</B>小保养500以内搞定，大保健不到一千，省心！其实当年天籁的车主有过这样的一个疑问，配置表上写的发动机功率为136KW，但是车辆铭牌上却标识171KW。 配置表与实车参数有出入 实车显示额定功率为171KW但是实际开车并没有感受到那多出来的35KW有啥用，有很多车主
滤，含工时费的费用在750元左右。<B>维护成本在同级别车型中算比较便宜的。</B>该店与中国银行合作按揭购车服务，按揭期为1—3年，最低首付车身价的30％。以天籁2.0标准版为例，三年期月还贷额在4500元左右。该店和人保公司合作，近期由于保险费用全上调的原因，天籁第一年的全保费用现达到9500元左右，具体保险价格还需视险种
左右。<B>维护成本在同级别车型中算比较便宜的。</B>该店与中国银行合作按揭购车服务，按揭期为1—3年，最低首付车身价的30％。以天籁2.0标准版为例，三年期月还贷额在4500元左右。该店和人保公司合作，天籁新车第一年的全保费用在7500元左右，包含了交强险、第三者责任险（按30万算）。编辑点评：
元左右。<B>维护成本在同级别车型中算比较便宜的。</B>（文/汽车之家 吴烁）编辑点评： 东风日产新天籁的外观的确很符合中国人的审美观，内部空间也相当宽敞，是一款家用/商务两用型的轿车。目前到店购新天籁享受最高3万元的优惠，与前段时间的优惠幅度大致保持一致。（文/汽车之家 吴烁）汽车之家推荐经销商现
保养的费用在428元，需要更换机油两滤。<B>新天籁的保养费用在同级别车中算是比较便宜的了。</B>『新天籁 公爵 3.5L XV VIP 至尊版』东风日产风神华翔专营店为用户提供了中人保、太保等车险公司选择，天籁第一年全险费用约在8000元（其中四个基本险：第三者责任险 交强险 车损险 不计免赔险）。贷款方面，消费者有多种方式选择
750元左右。<B>维护成本在同级别车型中算比较便宜的。</B>该店与中国银行合作按揭购车服务，按揭期为1—3年，最低首付车身价的30％。以天籁2.0标准版为例，三年期月还贷额在4500元左右。该店和人保公司合作，近期由于保险费用全上调的原因，天籁第一年的全保费用现达到9500元左右，具体保险价格还需视险种
费的费用在750元左右。<B>维护成本在同级别车型中算比较便宜的。</B>该店与中国银行合作按揭购车服务，按揭期为1—3年，最低首付车身价的30％。该店和人保公司合作，近期由于保险费用全上调的原因，天籁第一年的全保费用现达到9500元左右，具体保险价格还需视险种及保额而定。 编辑点评： 东风日产天籁的优惠幅度一直变动
费用在750元左右。<B>维护成本在同级别车型中算比较便宜的。</B>该店与中国银行合作按揭购车服务，按揭期为1—3年，最低首付车身价的30％。以天籁2.0标准版为例，三年期月还贷额在4500元左右。该店和人保公司合作，天籁新车第一年的全保费用在7500元左右，包含了交强险、第三者责任险（按30万算）。编辑点评：
0元左右。<B>维护成本在同级别车型中算比较便宜的。</B>保险方面，店内提供的是太平洋和中保保险公司，天籁车型的第一年保险费用大致在7000元左右。贷款方面，4S店还提供日产金融的贷款服务，首付30％的贷款比例，贷款年限1－5年。具体操作情况请咨询店内销售人员。编辑点评： 天籁作为家用车的有力竞争者，
含工时费的费用在750元左右。<B>维护成本在同级别车型中算比较便宜的。</B>该店与中国银行合作按揭购车服务，按揭期为1—3年，最低首付车身价的30％。以天籁2.0标准版为例，三年期月还贷额在4500元左右。该店和人保公司合作，近期由于保险费用全上调的原因，天籁第一年的全保费用现达到9500元左右，具体保险价格还需视险种
公里免费检测，累计5000公里到店免费保养。<B>新天籁的保养费用在同级别车中算是比较便宜的了。</B>保险方面，该4S店提供直赔的平安保险公司，车型价格不同新车第一年保险也需要到店专业人员来计算。贷款方面，首付比例最低为车价的30％，最长可贷款3年，提供贷款公司为日产金融。编辑点评： 日产天籁在国产中型车市场中销量非常不错，主要是其较
在750元左右。<B>维护成本在同级别车型中算比较便宜的。</B>该店与中国银行合作按揭购车服务，按揭期为1—3年，最低首付车身价的30％。以天籁2.0标准版为例，三年期月还贷额在4500元左右。该店和人保公司合作，近期由于保险费用全上调的原因，天籁第一年的全保费用现达到9500元左右，具体保险价格还需视险种
0元左右。<B>维护成本在同级别车型中算比较便宜的。</B>该店与中国银行合作按揭购车服务，按揭期为1—3年，最低首付车身价的30％。以天籁2.0标准版为例，三年期月还贷额在4500元左右。该店和人保公司合作，近期由于保险费用全面上调的原因，天籁第一年的全保费用现达到9500元左右，具体保险价格还需视险
了质的提升，<B>而且维护成本更低。</B> 谁才是日系车的代表按照日系车的理念来评判，全新天籁明显符合日系车的传统，比如更加强调消费者的用车成本以及自身的研发成本，并且还继承了上一代天籁注重舒适性的优势，虽然换装了2.0T发动机，但是变速箱依旧是CVT，从技术革新的角度来看，还是比较保守的；而第八代凯美
换机油、三滤，含工时费的费用在750元左右。<B>维护成本在同级别车型中算比较便宜的。</B>天籁车型的第一年保险费用大致在9500元左右。贷款购车的朋友，店内提供东风日产金融贷款，首付最低30％，依照个人条件贷款年限1－3 年不等。具体收费标准请电询经销商。编辑点评： 天籁车型的外形设计帅气、气派，整体流线条给人一种老板的气魄，尤其是
本也会比较便宜，<B>配件多配件好找哪里都能修当然维修保养成本便宜。</B>总体还是值得买的。 当然你要是想买二手车其实有很多保值率一般的车也都很不错，比如沃尔沃，很多法系车，一部分好的国产车。这些车其实也都很好，还有一点最重要的就是便宜。不保值吃亏的是原车主，亏最多的钱已经帮你亏掉了，你之后卖掉其实不会亏很
万级别的 <B>天籁车型的维护成本还是比较低的，</B>有意向的车主也可以考虑一下。看到这里，相信很多工薪阶层的朋友想要入手哪款车型，在心中已经基本有谱了，比较拿出20万来购置一款车，属于家庭里的大物件了，多多比对，多考虑后期的保养费用并不为过，祝愿每个车友都能挑选出自己心仪的车型。
看来，日系车一向以高可靠性、<B>维修保养便宜，</B>空间大以及亲民的售价成为居家过日子首选车型。而这一代天籁又是现在日系B级车中唯一一个还没有换脸的车型，所以也就成了目前能在经销商处买到的最经典的日系中级车了。现款2.0L的天籁售价也是一再下探，可以说是目前日系三大中级车中优惠力度最大的了。 能够月销过万，实力肯定不
如果你有上述两项优惠方式的话，<B>保养的价格自然也会更便宜一些。</B>油耗高不高 奇骏全系搭载两款发动机，分别是2.0L和2.5L的自然吸气发动机，最大马力为154匹和184匹，均匹配CVT变速箱。其中最走量的是2.0L的车型，所以在油耗的计算上我们也以2.0L为例。根据网上真实车主的反馈，奇骏综合百公里油耗为8.2L
更有优势的丰田RAV4，<B>奇骏行驶60000公里的保养费用依旧更加便宜。</B>另外，相对于本田CR－V 而言，奇骏在保养方面也同样有着自己的优势。整体来看，奇骏行驶60000公里5225.25元的保养成本，对用户来来说是可以接受，保养价格都属于正常范围之内。（文/图/摄 汽车之家 周楚然）感谢以下经销商提供拍照
左右。<B>保养费用在合资品牌SUV中还是比较便宜的。</B>『2010款 2.5L XL 豪华版 CVT 4WD』该店提供多人保险公司的直赔保险，奇骏新车第一年全险价格在7000元上下。针对贷款购车的用户，店内提供相应的金融服务，最低首付30％，最长3年还款，粗略计算月还款额在5000元左右。编辑
），包含工时费的价格为600元左右。<B>保养费用在合资品牌SUV中还是比较便宜的。</B>目前沈阳地区购买的新车上保需要统一到供保大厅办理，根据奇骏20万元左右的车款，全车保险月在7000元左右。针对贷款购车的用户，店内提供相应的金融服务，最低首付30％，最长3年还款，粗略计算月还款额在5000元左右。编辑点评： 奇骏2010
），包含工时费的价格为600元左右。<B>保养费用在合资品牌SUV中还是比较便宜的。</B>目前沈阳地区购买的新车上保需要统一到供保大厅办理，根据奇骏20万元左右的车款，全车保险月在7000元左右。针对贷款购车的用户，店内提供相应的金融服务，最低首付30％，最长3年还款，粗略计算月还款额在5000元左右。编辑点评： 2010款奇
），包含工时费的价格为600元左右。<B>保养费用在合资品牌SUV中还是比较便宜的。</B> 东风日产新大兴专营店提供人保的保险，奇骏新车第一年全险价格在7000元上下。针对贷款购车的用户，店内提供相应的金融服务，最低首付30％，最长3年还款，粗略计算月还款额在5000元左右。编辑点评： 老款的价格和配置相较2010款车型优势不
），包含工时费的价格为600元左右。<B>保养费用在合资品牌SUV中还是比较便宜的。</B>『奇骏 2010款 2.0L XE 舒适版 CVT 4WD』 该店提供多家保险公司供车主选择，奇骏新车第一年全险价格在7000元上下。针对贷款购车的用户，店内提供相应的金融服务，最低首付30％，最长3年还款，粗略计算月还款额在5000元左
的价格为600元左右。<B>保养费用在合资品牌SUV中还是比较便宜的。</B>『2010款 2.5L XL 豪华版 CVT 4WD』该店提供多人保险公司的直赔保险，奇骏新车第一年全险价格在7000元上下。针对贷款购车的用户，店内提供相应的金融服务，最低首付30％，最长3年还款，粗略计算月还款额在5000元左右。编辑
元左右。<B>保养费用在合资品牌SUV中还是比较便宜的。</B>『奇骏 08款 2.5L XL CVT 4WD』该店提供多家保险公司供车主选择，奇骏新车第一年全险价格在7000元上下。针对贷款购车的用户，店内提供相应的金融服务，最低首付30％，最长3年还款，粗略计算月还款额在5000元左右。编辑点评：
车况而定。<B>奇骏整车的保养费用在合资品牌SUV中还是比较便宜的。</B>保险方面，商家为用户提供的是人保和平安保险公司的保险，新车第一年的全险大概在6000－1.3万元之间。贷款方面是由商业银行提供，首付30％，贷款期限为1－3年。感兴趣的朋友可以咨询经销商处。编辑点评： 奇骏跟主流的城市SUV不同
子。保养方面的话，<B>奇骏常规保养非常便宜，</B>2.0只要300块钱，即使2.5的也只贵了50。保养周期5000公里/6个月，用最便宜的4L矿物机油就可以了，耐操。最离谱的是，2.0L的CRV保养费用也是差不多这个价格，大家相差不大，但 奇骏会更省油一点。总结 奇骏这款车你要说有什么大的短板，它也没有，你
00元左右。<B>保养费用在合资品牌SUV中还是比较便宜的。</B>目前沈阳地区购买的新车上保需要统一到供保大厅办理，根据奇骏20万元左右的车款，全车保险月在7000元左右。针对贷款购车的用户，店内提供相应的金融服务，最低首付30％，最长3年还款，粗略计算月还款额在5000元左右。编辑点评： 奇骏2010
含工时费的价格为600元左右。<B>保养费用在合资品牌SUV中还是比较便宜的。</B>目前沈阳地区购买的新车上保需要统一到供保大厅办理，根据奇骏20万元左右的车款，全车保险月在7000元左右。针对贷款购车的用户，店内提供相应的金融服务，最低首付30％，最长3年还款，粗略计算月还款额在5000元左右。编辑点评： 2010款奇
市区行驶，奇骏是不错的选择，<B>不但维修保养费用低，</B>而且很省心。对于寻找驾驶乐趣或者经常跑高速的消费者来说，那一定是探界者了，显然探界者的动力性能要好于 奇骏，操控也不错，而且6AT变速箱升档积极，降挡平顺，是一款很值得购买的车型。
好开，空间大，油耗低，<B>后期维修保养费用低等优点。</B>奇骏在越野方面的表现是大家有目共睹的，应付一些轻度越野完全没有问题。自然吸气发动机的稳定性和可靠性在进行长途自驾游的时候更放心。奇骏的不足也是有的。日产一直是成本控制方面的专家，所以不要指望奇骏能有什么配置优势。2.5L自然吸气+CVT的组合，日常驾驶绝
实是信得过的，<B>维护了日产车低油耗的声誉。</B>
00公里，因此前六万公里中，<B>奇骏的保养费用最高的出现在40000公里，</B>需要更换制动液和防冻液，其费用约为1211.5元。因此奇骏6万公里内所花费的总保养费用约为4883.5元。广汽三菱－欧蓝德2.4L 四驱精英五座版售价：19.18万 欧蓝德堪称是性价比最高的一款合资紧凑型SUV，它的外观和动力系统与进口车
力够用，<B>保养便宜故障率低，</B>还拥有同级别不常见的7座布局。没有什么明显亮点，也没有什么明显的缺点，但却可能称得上是最适合家用的SUV。正是这种中庸之道，让日产奇骏受到全球用户追捧，也成功蝉联全球SUV销量冠军。 最后附上2017年全球SUV销量前十名榜单，希望未来能有更多的自主车型榜上有名
做一次。按这样来看，<B>奇骏的日常保养成本比较低。</B>另外，厂家为奇骏提供了2年或6万公里的整车质保期，10万公里的CVT变速箱质保期。编辑点评： 说起主流SUV，相信很多人首先想到的是CR－V和RAV4之类的，但加价、没现车的情况已经成为这些车的“家常便饭”，这对某些感兴趣的朋友来说难免会有点望而却步。说
挑。 相比较其它的涡轮选手来看，<B>奇骏的保养价格还是比较便宜的。</B>这也是自吸车型一贯的优势所在。 奇骏是一个很有特点的选手，虽然动力不如对手那么强，但是在舒适性和经济性方面优势十分大，车内空间和尺寸也很不错，较高的离地间隙让人很有信心，加上不错的配置带来的高性价比， 奇骏还确实比较值得购买！
因。 最后，<B>较低的维修保养价格和较低的油耗以及大幅度的优惠活动。</B>由于奇骏的市场保有量很大，它的维修和保养都很方便，并且周期也不长，价格也不贵，相比一些搭载涡轮增压发动机的SUV，奇骏的保养就简单了许多，并且不像一些SUV要加95号汽油一样，奇骏的自吸发动机能加92号汽油，这样就能为消费者节约
理由：口碑优异，油耗、<B>保养费较低奇骏大家应该不陌生了，</B>国产奇骏从2008年就已经正式上市，并且一直都有着优异的口碑，上个月还以17314辆的销量成绩获得了SUV榜单第9名。目前奇骏在售的是2020款车型，今年9月20日正式上市。 推荐车型：长安马自达CX－4售价区间：14.88－21.58万元推荐理由
）左右。结合题主平时多为城市通勤用途的需求，<B>奇骏CVT变速箱平顺的动力输出加上更高阶的配置与更低的保养成本，</B>相比对手无疑更加省心。而每年3000公里长途自驾的需求，奇骏上的四驱系统、更低标号的燃油以及更丰富的驾驶辅助系统，似乎能够带题主与家人好友去到更远的目的地。尤其是拥有四驱系统和陡坡缓解的奇骏在应对非铺装路面时会更为从
汽车，<B>而且保养的价格非常便宜，</B>这款车在我们国内的汽车市场上口碑一直做的非常不错，但是很多人就会说它的安全性不高，但是这个方面日产奇骏也就做了中式，在同级别车当中日产奇骏的安全性是非常有优势的，而且保值率在三年60％左右。 第二款车型就是东风本田CRV的说起，夏薇可能很多的朋友都印象特别
东风日产 奇骏 奇骏这款车的优势是空间大、<B>皮实耐用以及保养便宜，</B>这些都是消费者最喜欢的，所以奇骏的销量也就有了保证。此外，目前在售的这代奇骏是一款“老车”，优惠非常可观，即便车市大环境不好，其今年上半年的销量相比去年同期还是保持了6％的增长。5.东风本田 CR－V CR－V也算是SUV当中的元老车型，有着庞大的号召力。目
动机，<B>所以保养相对便宜，</B>而油耗又是日系车的优势，所以 奇骏的后期费用是三款紧凑级SUV中最低的，每月平均1387元。
。 除此之外，<B>奇骏保养便宜省力，</B>省心省油，故障也少，可谓是一款非常称职的家用SUV。 买车攻略： 目前，奇骏厂家有首付4.88万起2年0息贷款方案，以19.68万元的奇骏 2019款 2.0L CVT舒适版 2WD首付30％5.9万元，贷款13.77万元，还款24期，月供5740元。总结：销量
的优势是空间大、<B>皮实耐用以及保养便宜，</B>这些都是消费者最喜欢的，所以奇骏的销量也就有了保证。此外，目前在售的这代奇骏是一款“老车”，优惠非常可观，即便车市大环境不好，其今年上半年的销量相比去年同期还是保持了6％的增长。5.东风本田 CR－V CR－V也算是SUV当中的元老车型，有着庞大的号召力。目
观过得去，动力够用，空间不错，<B>保养便宜，</B>故障率也还好。 6、荣威RX5销量：15569辆新车指导价：9.98－18.88万今年以来，荣威RX5的销量一直非常稳定，并未出现大幅度的涨跌。单从产品特性来说，这款车几乎是同级别里面最有竞争力的产品了。外观和内饰不仅在设计上很有国际范儿，用料和做工也已经达到了合资以上
低一级别的车型来说，<B>其保养费用也要低出不少。</B>长城－哈弗H6 2.0T版指导价：10.30－14.68万质保：三年或10万公里小保养：586元6万公里总常规保养成本：6837元 哈弗的首保为5000公里，保养周期间隔为每7500公里一次，并且赠送了前两次的免费保养，其中包括机油、机油滤芯材料、燃油滤清
养，费用需要400多元；<B>保养费用在同类车中还是较低的，</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面，科鲁兹第一年的全险费用在5000元左右，跟该4S店合作的保险公司有中华联合和人保，购买保险比较方便。贷款方面，店内提供上海通用金融公司以及建行的按揭服务，公务员可享受最低20％
要400多元；<B>保养费用在同类车中还是较低的，</B>此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面，科鲁兹第一年的全险费用在4000元左右，跟该4S店合作的保险公司有中华联合和人保，购买保险比较方便。贷款方面，店内提供上海通用金融公司以及建行的按揭服务，公务员可享受最低20％
三滤和工时费在内。<B>在同类车型中科鲁兹的保养费用价格较低。</B>据负责保险的工作人员介绍，店内提供人保和中华联合两家保险公司的车险服务，科鲁兹第一年的全险大概在5000元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔。店内还有上汽金融的贷款购车服务，首付最低30％，贷款期限最长为5年，这样粗略计算每个月需要还款在1
养的费用在360元左右，在同级别车型中，<B>克鲁兹的保养使用费用比较便宜。</B>『科鲁兹 09款 1.6 SE AT』据负责保险的工作人员介绍，店内提供多家保险公司的车险服务，消费者可以自由选择，科鲁兹第一年的全险大概在5000元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔。店内还提供贷款购车服务，首付最低30％，贷款期限最长为3年，这
性强，<B>保养费用低，</B>在降低运营成本方面是不错的选择。 五、雪铁龙爱丽舍厂商指导价：8.38－10.28万元雪铁龙爱丽舍也是老牌合资车了，几年前，大街上法系车的身影还是比较多的，但近几年由于审美差异、竞品增多等原因，法系车逐渐走向了寒冬。虽然如此，雪铁龙爱丽舍作为租车公司的爱用车型，还是有
由于机构相对简单、上市时间更长、保有量更大，<B>在维修保养方面会相对更加便宜一些。</B>『速腾搭载的5挡手动变速箱（左）与TIPTRONIC 6速手自一体变速箱』 虽然发动机有些拖后腿，但速腾的变速箱可绝不含糊——MQ200五挡手动与爱信的TIPTRONIC六档手自一体两款选择。后者无疑技术更先进、操作起来更轻松省力，不过同时也要承
克萨斯的车性价比都不错，<B>保养也便宜，</B>外观开挂。 宾利欧陆GT，我感觉，嗯，也没有那么好看不是？你喜欢哪一款？感谢关注
老款油耗低，<B>维修成本又低，</B>大大的节约了用车成本，而且这车还很好上手，周围不少朋友第一次上手的时候都省去了熟练汽车这个步骤。 曾经的悦翔，是“好看、好开、好省油”的三好国民家轿，而第三代悦翔，是一部“好省油”、“好省钱”、“好省心”的“新三好精品家轿”，它将在今年的8月正式上市，十分值得各位看
，操控轻松，<B>保养费用低是其特点，</B>近期经销商处优惠1000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车，争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.69－6.69 万元经销商名称：延安长安汽车销售有限公司经销商地址：延安市宝塔区南十里铺高坡拐弯处（原延运加油站正对面）经
较时尚漂亮，<B>后期维护保养价格也比较便宜，</B>总体来说悦翔是一款性价比不错的紧凑型家用轿车。目前店内购悦翔享3000元补贴，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.79－6.79 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市鑫安诚汽车销售有
也比较时尚漂亮，<B>后期维护保养价格也比较便宜，</B>总体来说悦翔是一款性价比不错的紧凑型家用轿车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.49－6.49 万元经销商名称：青岛新建达汽车销售有限公司经销商地址：青岛市李沧区黑龙江中路3178号（桃园加油站旁）经销商电话：400868214
悦翔外观比较时尚且动感，内饰也比较时尚漂亮，<B>后期维护保养价格也比较便宜，</B>总体来说悦翔是一款性价比不错的紧凑型家用轿车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.09－6.29 万元经销商名称：青岛新建达汽车销售有限公司经销商地址：青岛市李沧区黑龙江中路3178号（桃园加油站旁）经销商电话：150542054
，内饰也比较时尚漂亮，<B>后期维护保养价格也比较便宜，</B>总体来说悦翔是一款性价比不错的紧凑型家用轿车。目前优惠幅度尚可，感兴趣的朋友可具体咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：5.99－6.49 万元经销商名称：青岛江山汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：青岛市四方区长沙路72－2号
可以买到的最时尚、最动感、最大气的车型之一。<B>其保养价格在同级别车中也算是比较便宜的，</B>是性价比极高的经济型家轿。感兴趣的朋友可来店赏车或咨询。（文/汽车之家 王莹莹）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：5.89－7.19 万元经销商名称：哈尔滨昊业汽车经销有限公司（4S店）经销商地址：黑龙江省哈尔滨市道里区机场
车来说，悦翔在性价比上面的优势比较明显，<B>而且后期的保养费用也比较便宜，</B>市场上面的保有量也能比较好的说明问题。目前经销商处的悦翔现车可以享受到现金3000元的惠民补贴。喜欢该车的朋友可以和以下的4S经销商联系。（文/汽车之家 黄进川）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.09 － 5.79 万元经销商
，一般在250元左右。<B>长安悦翔的保养费用还是比较便宜的。</B>『长安悦翔 1.5L手动豪华型』 据了解，该4S店提供直赔的保险公司有中保和华泰保险，店内上险可享受7.7折优惠，新车第一年全险折后价格在3000元左右。贷款方面，该店由金融担保公司提供贷款业务，首付比例最低为30％，最长可贷款3年，以悦翔1.5
经济性表现，另外，<B>成熟的技术也使得这款车在保养方面具有较低的成本。</B>现购买长安悦翔优惠现金3000元，并赠送价值1000元的精品礼包，店内现车充足，感兴趣的朋友可以致电咨询或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.39－5.89 万元经销商名称：佛山市长安隆汽车贸易有限公
以及燃油经济性表现，另外，<B>成熟的技术也使得这款车在保养方面具有较低的成本，</B>对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.79－6.79 万元经销商名称：济南华飞汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：工业北路100号（正元汽车城内）、工业南路56－1号经销
店为准。编辑点评： <B>悦翔的保养费用比较便宜，</B>性价比较高，目前4S店针对悦翔车型推出了购置税补贴活动，另赠送千元装潢礼包，感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.59 万元经销商名称：南京大有汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：南京市江宁区东山街
的最时尚、最动感、最大气的车型之一。<B>其保养价格在同级别车中也算是比较便宜的，</B>是性价比极高的经济型家轿。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：5.59－6.89 万元经销商名称：哈尔滨昊业汽车经销有限公司（4S店）经销商地址：黑龙江省哈尔滨市道里区机场路30号经销商电话：0451－86830888报上您是
到的最时尚、最动感、最大气的车型之一。<B>其保养价格在同级别车中也算是比较便宜的，</B>是性价比极高的经济型家轿。感兴趣的朋友可来店赏车或咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：5.89－7.19 万元经销商名称：哈尔滨昊业汽车经销有限公司（4S店）经销商地址：黑龙江省哈尔滨市道里区机场路30号经销商电话：04
外观比较时尚且动感，内饰也比较时尚漂亮，<B>后期维护保养价格也比较便宜，</B>总体来说悦翔是一款性价比不错的紧凑型家用轿车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.49－6.49 万元经销商名称：青岛新建达汽车销售有限公司经销商地址：青岛市李沧区黑龙江中路3178号 分店：莱西市青岛路与309国道交汇处北200
观比较时尚且动感，内饰也比较时尚漂亮，<B>后期维护保养价格也比较便宜，</B>总体来说悦翔是一款性价比不错的紧凑型家用轿车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.49－6.49 万元经销商名称：青岛新建达汽车销售有限公司经销商地址：青岛市李沧区黑龙江中路3178号 分店：莱西市青岛路与309国道交汇处北20
用在240元左右。<B>维护成本还是比较低的。</B>长安悦翔新车第一年全险费用在4000元左右，用户可以直接在4S店内办理；车贷方面，一般用户凭借身份证、房产证等有效证件可以获得首付最低30％，最长还款年限的3年的贷款政策，具体贷款信息需要咨询4S店相关工作人员。编辑点评： 长安悦翔不论性能、外观还是内饰、做
车型之一。<B>其保养价格在同级别车中也算是比较便宜的，</B>是性价比极高的经济型家轿。目前商家表示，截至3月31日购2010款 1.5MT 运动版送价值3000元大礼包，现车有售。喜欢的朋友不妨到店详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.59 万元经销商名称：唐山市冀东安信
较时尚且动感，内饰也比较时尚漂亮，<B>后期维护保养价格也比较便宜，</B>总体来说悦翔是一款性价比不错的紧凑型家用轿车。目前店内购悦翔享3000元补贴，另赠送5000元礼包，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.09－6.29 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//
较时尚漂亮，<B>后期维护保养价格也比较便宜，</B>总体来说悦翔是一款性价比不错的紧凑型家用轿车。目前优惠幅度比较大，现车颜色较多，对悦翔感兴趣的朋友可要把握住机会。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：5.69－6.59 万元经销商名称：青岛江山汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：青
实用性，燃油经济性不错，<B>维修和保养便宜，</B>适合家用城市代步。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.79－7.19 万元经销商名称：成都万友经济技术开发总公司乐山分公司经销商地址：乐山市棉竹高坝村1组经销商电话：4008682679询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
突出实用性，燃油经济性不错，<B>维修和保养便宜，</B>适合家用城市代步。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.79－6.79 万元经销商名称：汉中鑫裕汽车销售服务有限公司经销商地址：汉中市汉台区朝阳路36号（陕西理工学院向南200米路东）经销商电话：18182660606询问最低价报上您是来自于“
使得UX <B>混动版的后期保养和使用成本极低，</B>再加上其优秀的品控使得消费者使用过程中可以非常省心省力。 新的UX 外观内饰均是最新的家族式设计，足够运动却又不失稳重，是全家任何一位成员开出去出席各种场合都能合适的选择。因为是进口车型，后排的空间表现不是非常好，但是舒适性还是足够的。MINI －
RAV4荣放上有所改进。<B>并且这样一款日系车也是依旧有着不错的保值率和便宜的维护成本。</B>全新RAV4荣放在外观方面也是进行了大胆的尝试，那么你会愿意购买全新一代RAV4荣放吗？如果对本期《用车成本》有什么疑问可以在下方留言告诉我们！
都有，<B>还有就是维护成本低。</B>最不满意：1：底盘高度是硬伤啊，大家怎么都不说，2.5车型底盘太低，不知道大家发现没有，地盘下的排气管是突出来的，这样通过性就很差了，有一次我过一个雪堆，就听到排气管划到雪堆上，还好是雪，不是土或水泥什么的，想想就后怕。有人说排气管是软连接，我去啊，软连接碰上
相识”了，全新一代车型基于TNGA架构打造，<B>用户在保养维修方面给其的评价很高。</B>以换代前/后两代车型为例，或许由于发动机结构优化等问题，保养项目不尽相同，但就常规保养来看，2019款车型前24个月或40000公里常规保养所需费用为共为4146元，甚至比老款车型的4878元还要低。 上一代凯美瑞保养价格 现款凯美瑞保养价格可见
常不错了，用车比较省心，<B>保养方便费用也便宜，</B>单次小保养的费用5，600多，还有一些车主反馈车身油漆比较单薄，尤其是黑色车型，白色会好不少，整体来更追求实用。 总结就是配置不算太丰富，但是拥有的都是比较实用的，360度全景影像，后排座椅靠背调节，后视镜折叠后视镜加热，内饰做工细节都比较不错，仪表盘比简陋，
才有此利器。<B>2.后续费用低保养费用低是必须的，</B>矿物油侍候没有一点问题，1万公里1保的在同级实属少数。再说故障率，上市好几年了，槽点多的也就是个座椅生锈，对比同级车，你要上车质网看下，直接不敢买车了，这种水平换代前的CRV本可一战，可如今直喷加涡轮的CRV已经与皮实耐用4个字渐行渐远，想找回H
还低。 其二，<B>维修保养便宜、</B>保值率高。经济的油耗对于后期用车成本是一个关键因素，而平时的维修、保养在后期用车成本中也是一个大项目。正常加全合成机油的话RAV4在一万公里保养一次，换机油和三滤的费用是500元左右，而且丰田一向以质量可靠享誉全球，基本很少出毛病。在去年CR－V的“机油门”事件和奇
田的可靠皮实，动力输出线性平稳，<B>后期维修保养费用低，</B>匹配CVT（2.0升）或6挡手自一体变速箱（2.5升），其中2.0升自吸CVT版本最低油耗仅为百公里6.4升。 RAV4荣放车内空间宽敞，后排地板基本全平，采用了分体式全景天窗设计，提升了车内乘坐体验。而且新车全系标配ESP电子车身稳定系统，解决了上一代车型深
一保，<B>丰田车的保养费用确实便宜，</B>使用成本很低，这个比大多数的日系车都要好，日产和本田都是5000公里一保养，如果里程数不够，以时间先到为准。 如果在外面搞，用全合成机油加长效滤芯，应该可以做到15000公里或者1年一保养，出了保修期就这么操作。 选择丰田就是看中其变态的质量可靠性，半年
华品牌常见的”公主病”或”富贵病”<B>，保养维修也很便宜。</B>这些又能直接影响到汉兰达口碑，随之而来的也是较高的保值率。 宽敞、舒适、耐用、保值，汉兰达定位很准确，它就想做一头任劳任怨的”毛驴”，带着家人和行李行驶在公路上。至于走烂路、豁车、穿越不是它的性格，这些可以交给他的大哥普拉多实现。随着汽车保有量的增加，消费者更
SUV，再加上丰田的口碑与实用性，空间大，<B>后期维护成本低，</B>故障率低赢得了很多人的口碑，网友戏称广丰的4S店老板就是靠汉兰达挣钱的，其从上市直到现在，一直都在加价销售，如果去二级经销商买汉兰达，人家可能还会翻白眼直接说不卖，这车去哪都要加价，去4S店说不定还能少加店，有些销售小的4S店更是把汉兰达当宝贝，非按揭客户都不卖。
和较低的工时费，<B>汉兰达是本次本次横评三款车型中保养费用最便宜的。</B> 福特锐界的表现中规中矩，作为销量主力的2.0T版本其优势在于保养周期长，小保养便宜。但是部分配件的单价和用量偏高使其在6.5万公里的保养周期内表现一般，仅优于比自己大一号的大众途昂。 作为本次横评中块头最大的选手，途昂主销车型装备
有上述两项优惠方式的话，<B>保养的价格自然也会更便宜一些。</B>油耗高不高 汉兰达全系均搭载2.0T发动机，匹配的是爱信6AT变速箱。大家是不是觉得丰田的车都比较省油呢？其实丰田现在这副2.0T的发动机并不能算省油，根据网上真实车主的反馈，综合路况下汉兰达的百公里油耗是11.6L。今天广东地区95号汽油的价格为每
全最便宜，<B>自然维修起来成本就低很多。</B>拿普拉多举个栗子，天津港的平行进口车，提走一台直接就奔改装厂了。而你在大街上看到的汉兰达，多少也都有车主加装或改装的配件在身上，很常见。 第三，动力总成。虽然汉兰达的动力不算很高级，2.0T+6AT，但是是真皮实。汉兰达之所以加价的其中一个原因也是因为发
方面还是很接近的，<B>汉兰达凭借便宜的保养和油耗的优势取得了最好的成绩，</B>但不能喝92#号油则有些遗憾，否则优势会更大。而锐界则紧随其后，保养费用处于中间水平，但好在可以喝92#号油，最终成绩和汉兰达很接近。途昂虽然在保养方面很贵，但凭借最低的油耗，在总费用方面的表现还是可以接受的。好了，本期的保养对比
来汉兰达的技术较为成熟，<B>后期维护保养的成本也更低，</B>而大指挥官9AT变速箱自然更为顺滑，但带来了更高维护成本。其中取舍还看消费者的需要。都是合格奶爸，难分胜负通过以上分析，我们可以看出，两款产品都有着不错的竞争力。汉兰达是一员成熟的市场老将，有着良好的口碑。而大指挥官上市以来，风评也一路看涨。两款车虽然有
盘。日系七座SUV里面，要选一台<B>保养便宜，</B>还特别保值的，汉兰达一定是首选。汉兰达作为七座中型SUV的标杆，有着非常优秀的用户口碑，在保养成本和保值率这两方面，汉兰达更是做到同级最强。 中国汽车质量网早前就做了一个2017年中型SUV质量排行榜，参考车主投诉，产品缺陷与召回分析等因素，综合汽车可靠性，安全性，舒适
元8079.3元 <B>新汉兰达2.0T整体保养费用在同级车型中属于比较低成本的一类，</B>其中，2.0T两驱版行驶6万公里常规保养费用为6271元；2.0T四驱版车行驶6万公里常规保养费用为6471元。2.0T两驱版均摊到月的保养费用仅为174元。● 油耗情况 工信部给出的新汉兰达2.0T车型油耗为：8.2
则基本保持不变。该车油耗低、售价低、<B>保养费用低，</B>是一款性价比很高的入门型家用轿车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.18 万元经销商名称：东莞市东富实业有限公司（4S店）经销商地址：广东省东莞市寮步新城中心国际汽车城经销商电话：18607690098报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
动力家用尚可，<B>在后期的维修保养成本较低，</B>是一款比较适合家用的紧凑型车。目前购福瑞迪优惠2万元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.88－10.28 万元/N经销商名称：辽宁同和汽车销售服务有限公司/N经销商地址：沈阳市铁西
操控性不错，售价也不贵，<B>在后期的维修保养成本较低，</B>是一款比较适合家用的紧凑型车。目前福瑞迪最高优惠1.2万元，购车赠3000元新车礼包（贴膜、脚垫、把套到店可选），感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.78－9.78 万元/N经
错，售价也不贵，<B>在后期的维修保养成本较低，</B>是一款比较适合家用的紧凑型车。目前邯郸地区现车销售，购车全系优惠1万元，感兴趣的朋友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.88－11.28 万元/N经销商名称：邯郸市华旗汽车销售服务有限公司/
，内饰做工精细，燃油经济性良好，<B>在后期的维修保养成本较低，</B>是一款比较适合家用的紧凑型车。目前购福瑞迪优惠1.5万元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.38－10.78 万元/N经销商名称：沈阳市庞大华庆汽车销售服务有限公司/N经销商地址：
左右，<B>保养费用比较便宜。</B>保险方面，以售价为9.88万元的福瑞迪1.6 MT GL为例，新车第一年的常规保险费用大概需要4357元，这个常规保险包含的项目有四项常规保险：车损险、第三者责任险、全车盗抢险和不计免赔特约险。该店提供的保险公司有太平洋、中保和平安三家保险公司供顾客选择。贷款方
要420元左右，<B>保养费用比较便宜。</B>保险方面，该店提供的保险公司有中保和平安三家保险公司供顾客选择，新车第一年的保险大概在4100元左右。贷款方面，店内提供商业银行的贷款购车服务，顾客一般可以申请最低首付净车价格30％、最长贷款期限为3年的贷款购车服务，月供在2000元左右。编辑点评： 福瑞迪最近
用需要350元左右，<B>保养费用比较便宜。</B>保险方面，以售价为9.88万元的福瑞迪1.6 MT GL为例，新车第一年的常规保险费用大概需要4357元，这个常规保险包含的项目有四项常规保险：车损险、第三者责任险、全车盗抢险和不计免赔特约险。该店提供的保险公司有太平洋、中保和平安三家保险公司供顾客选择。贷款方
用在350元左右。总体来说，<B>福瑞迪的保养价格还是比较便宜的。</B> 『福瑞迪 1.6 AT GL』 保险方面，该店提供直赔的保险公司有中保和平安保险，店内上险享受9折优惠，新车第一年全险折后费用大概在5000元左右。 『福瑞迪 1.6 AT GL』 贷款方面，由深发展银行提供办理分期购车业务，首付比例最低车价的3
在现在用车成本高涨的情况下，<B>一个维护费用低的车也不失一个好的选择，</B>有兴趣的朋友可以致电经销商处详询。（文/汽车之家 魏红亮）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：9.50－11.90 万元经销商名称：吉林省瑞德汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：长春市经济技术开发区东环城路10110号经销商电
服务人员介绍，<B>福瑞迪的维修保养费用非常便宜，</B>发动机和变速箱的质保期为五年或10万公里，日常保养费用方面，小保养（更换机油机滤等）加工时费用在150元左右，大保养根据车况而定，费用一般在350元左右。维修价格在同级别车型中还是比较合理的。 在中企欣源汽车销售服务有限公司购车，店内提供的保险公司有
般在350元左右。<B>福瑞迪的保养费用在这个级别里还是比较便宜的。</B>据店内相关人员介绍，该店提供直赔业务的保险公司有中保和平安保险，新车第一年的保险费用大概在4000元左右，购险有一定的优惠。贷款方面，是由深发展银行提供的首付比例最低为30％，公务员等特殊职业最长贷款年限为5年，而一般顾客最高为3年。以
350元左右，<B>保养费用十分便宜。</B>编辑点评： 福瑞迪自上市以来，凭借动力充沛的发动机、丰富实用的配置以及优质的用料与做工，一路销量可观。但是，福瑞迪却一直保持原价没有现金上面的优惠，购车一般都只是赠送一些无关痛痒的礼品，这对于喜欢福瑞迪的朋友来说未免有点可惜，喜欢福瑞迪的朋友不妨再观望一段时间吧
需要更换机油和三滤，费用需要350元左右，<B>保养费用比较便宜。</B>保险方面，以售价为9.88万元的福瑞迪1.6 MT GL为例，新车第一年的常规保险费用大概需要4357元，这个常规保险包含的项目有四项常规保险：车损险、第三者责任险、全车盗抢险和不计免赔特约险。该店提供的保险公司有永安、中保和平安三家保险公司供顾客选择。贷款方面
候需要更换机油和三滤，费用需要350元左右，<B>保养费用比较便宜。</B>保险方面，以售价为9.88万元的福瑞迪1.6 MT GL为例，新车第一年的常规保险费用大概需要4357元，这个常规保险包含的项目有四项常规保险：车损险、第三者责任险、全车盗抢险和不计免赔特约险。该店提供的保险公司有永安、中保和平安三家保险公司供顾客选择。贷款方面
0元左右，<B>保养费用比较便宜。</B>赛拉图保险方面店内提供多家保险公司的车险业务，全保的价格在5000元左右。针对贷款购车的客户，店内提供是招商银行的分期服务，最低首付30％，最长可贷款3年，具体操作细则还需来店咨询。编辑点评： 福瑞迪1.6L车型采用了新一代伽马发动机，支持CVVT气门可变，所以
富的配置在同级车中较为出众，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市代步车型。近日，编辑从西安经销商处了解到店内福瑞迪现车销售，货源充足，颜色比较齐全，目前购车可享受1.2万元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.68－11.08 万元经销商名称
，外观也比较时尚，操控性不错，售价也不贵，<B>在后期的维修保养成本较低，</B>是一款比较适合家用的紧凑型车。目前该店内福瑞迪现金优惠1.4万元，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－10.88 万元经销商名称：陕西百富通汽车服务有限公司经销商地址：陕西省西安市经
需要更换机油和三滤，费用需要350元左右，<B>保养费用比较便宜。</B>保险方面，以售价为9.88万元的福瑞迪1.6 MT GL为例，新车第一年的常规保险费用大概需要4357元，这个常规保险包含的项目有四项常规保险：车损险、第三者责任险、全车盗抢险和不计免赔特约险。该店提供的保险公司有永安、中保和平安三家保险公司供顾客选择。贷款方面
不错；做工较为精细，动力表现不错，<B>保养费用较低。</B>目前，店内现车供应，购2012款福瑞迪1.6L AT GL 纪念版 黑色 优惠1.48万，其他车型优惠5000元，喜欢该车型的朋友可到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.38－11.78 万元经销商名称：长春市新鸿达汽车销售服务有限公
，操控性不错，<B>在后期的维修保养成本较低，</B>是一款比较适合家用的紧凑型车。目前购福瑞迪优惠1.2万元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.68－11.08 万元经销商名称：辽宁同和汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二中路21号经销商电话：
费用需要350元左右，<B>保养费用比较便宜。</B>保险方面，以售价为9.88万元的福瑞迪1.6 MT GL为例，新车第一年的常规保险费用大概需要4357元，这个常规保险包含的项目有四项常规保险：车损险、第三者责任险、全车盗抢险和不计免赔特约险。该店提供的保险公司有太平洋、中保和平安三家保险公司供顾客选择。贷款方
操控性不错，售价也不贵，<B>在后期的维修保养成本较低。</B>目前该店内福瑞迪现金优惠1.1万元，对这款车感兴趣的朋友不妨电话咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.78－9.88 万元经销商名称：保定市广龙东风悦达起亚汽车贸易服务有限公司经销商地址：保定市高开区朝阳北大街1288号
元左右，<B>保养费用比较便宜。</B>保险方面，以售价为9.88万元的福瑞迪1.6 MT GL为例，新车第一年的常规保险费用大概需要4357元，这个常规保险包含的项目有四项常规保险：车损险、第三者责任险、全车盗抢险和不计免赔特约险。该店提供的保险公司有中保、永成两家保险公司供顾客选择。贷款方面，针对
车况而定，费用一般在400元左右。<B>福瑞迪的保养费用在这个级别里还是比较便宜的。</B>『福瑞迪 1.6 MT GL』 福瑞迪新车第一年的全险价格在5000元左右，包括包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险等。对于贷款购车的用户，首付比例最低为30％，还款期限最长为3年。以1.6L手动GL型粗略计算，裸车价9.88万
做工精细，燃油经济性良好，动力家用尚可，<B>在后期的维修保养成本较低，</B>是一款比较适合家用的紧凑型车。目前购福瑞迪优惠1.4万元，购车赠送导航和倒车影像，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.48－10.88 万元经销商名称：沈阳市庞大华庆汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市浑
饰做工精细，燃油经济性良好，动力家用尚可，<B>在后期的维修保养成本较低，</B>是一款比较适合家用的紧凑型车。目前购福瑞迪优惠1.4万元，购车赠送导航和倒车影像，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.48－10.88 万元经销商名称：沈阳市庞大华庆汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市浑
操控性不错，售价也不贵，<B>在后期的维修保养成本较低。</B>目前该店内福瑞迪现金优惠1.3万元，对这款车感兴趣的朋友不妨电话咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.58－10.98 万元经销商名称：陕西百富通汽车服务有限公司经销商地址：陕西省西安市经济开发区C5区凤城五路58号经销
不贵，<B>在后期的维修保养成本较低，</B>是一款比较适合家用的紧凑型车。目前该店内福瑞迪最高现金优惠1.5万元，对这款车感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－10.78 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUT
不错，售价也不贵，<B>在后期的维修保养成本较低，</B>是一款比较适合家用的紧凑型车。目前东风悦达起亚福瑞迪购车可优惠1.35万元，店内现车销售。感兴趣的网友不妨致电商家详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.53－10.93 万元经销商名称：台州市得意达汽车销售服务有限公司经销商地
好歹成熟可靠，毛病不多，油耗能接受，<B>保养价格十分便宜，</B>因此能给车主省下很多日常用车开支，如果您的购车预算相对紧张，那 福瑞迪就是不错的备选车。广汽丰田致享——省心耐用 时尚、可爱、俏皮，这些词语绝对是你看到致享外观的第一印象。可致享的最大优点也不在外观，而是在于丰田车非常变态的可靠性，只要你正常开正常保养，就无需担
用稳定，<B>维修保养费用低。</B> 前悬架类型/T麦弗逊式独立悬架，后悬架类型扭力梁式非独立悬架，底盘整体调校很硬，柏油路面还好，但到不平路面舒适感较差，颠簸明显，150MM的底盘高低，同级较高。 白希文总结在这个价位中， 福瑞迪的综合表现同级属于较好水平，最大的优势颜值高，看惯了德系日系在看它比
到了款式新颖性的应用直线，<B>同时它的维护费用真的是非常的便宜，</B>本身长安CS75在市面上的售价就很便宜，再加上产品的各方面品质性能也都非常不错，成为了时下备受关注的优质汽车品牌。第五名：起亚福瑞迪指导价：7.88万－10.98万元零整比：201.12％ 起亚 福瑞迪年轻的车型配置，自然成为了现代社会的销量领头
作为国内比较欢迎的SUV，除了售价很亲民，<B>后期保养方面也非常便宜，</B>200.55％的零整比系数和11.58的零配件负担指数已经可以说明一切。5，起亚福瑞迪● 指导价：7.88万－10.98万元● 零整比系数：201.12％● 常用配件负担指数：12.70 福瑞迪是另外一款韩系车型中零整比系数比较低的车型，虽然在国内已经趋于
印象中的韩系车一直离不开家用、<B>保养便宜、</B>性价比高等关键词，现代和起亚很早之前就走进了大多数人的家庭中，什么千里马、赛拉图、福瑞迪、索兰托啊，在当年都是很多家庭的第一辆车。 即便放到现在，偶尔在街上见到个什么赛拉图、索纳塔等韩系“老车”，也能恍惚中把我带回那个时代，那个韩系当道的年
好，配置也比较齐全，<B>加上其较低的油耗及较低廉的保养价格，</B>是一款比较实用的SUV车型。近期经销商可优惠2000元，欢迎顾客朋友到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：9.80－16.78 万元/N经销商名称：四川天诚贸易有限责任公司/N经销商地址：成都市火
重，内饰做工相对良好，配置也比较齐全，<B>加上其较低的油耗及较低廉的保养价格，</B>是一款比较实用的SUV车型。目前商家店内陆风X8有少量现车在售，购车赠IPAD MINI和原厂车模，感兴趣的朋友不妨详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：10.00－12.28 万元/N经销商名
置也比较齐全，<B>加上其较低的油耗及较低廉的保养价格，</B>是一款比较实用的SUV车型。目前商家店内陆风X8有少量现车在售，购车赠IPAD MINI和原厂车模，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－15.18 万元经销商名称：北京达畅陆风汽车销售
加材料、工时费的价格在500元左右。<B>保养花费在同级别车中算是比较便宜的。</B>保险方面，目前4S店内提供了人寿的直赔保险服务，新车第一年全险费用约为5000元左右。贷款方面：4S店内提供建设银行的贷款服务，一般最低首付30％，贷款年限为1－3年。编辑点评： 陆风X8外型跟上了主流城市SUV的步伐，车内空间跟同级车相比算是
在内。<B>保养费用相对同类车型较低。</B>据负责保险的工作人员介绍，店内提供人保公司的车险服务，陆风X8第一年的全车险在5500元左右，其中包括交强、车损、三责和不计免赔在内。另外，店内可提供中行的车贷服务，首付30％，最长贷款期限为3年，月供在3000元左右。编辑点评： 作为一款国产自主SUV
右，其中包括机油三滤和工时费在内。<B>保养花费在同级别车中算是比较便宜的。</B>保险方面，店内暂时不提供保险公司为客户服务，客户可自已联系保险公司，陆风X8新车第一年的全车险在5500元左右，其中包括较强、车损、三责和不计免赔在内。目前店内提供哈尔滨银行为客户进行贷款服务，首付30％，还款年限为1－3年。编辑点评： 陆风X
和工时费在内。<B>保养费用相对同类车型较低。</B>据负责保险的工作人员介绍，店内提供人保公司的车险服务，陆风X8第一年的全车险在5500元左右，其中包括交强、车损、三责和不计免赔在内。另外，店内可提供中行的车贷服务，首付30％，最长贷款期限为3年，月供在3000元左右。编辑点评： 作为一款国产自主SUV
和工时费在内。<B>保养费用相对同类车型较低。</B>据负责保险的工作人员介绍，店内提供人保公司的车险服务，陆风X8第一年的全车险在5500元左右，其中包括较强、车损、三责和不计免赔在内。另外，店内可提供中行的车贷服务，首付30％，最长贷款期限为3年，月供在3000元左右。编辑点评： 作为一款国产自主SUV
的SUV来说，<B>X8的日常保养费用算是非常便宜的。</B>另外店内推荐车友使用更高档次的机油，这样会对您的爱车起到更好的养护作用。保险方面，陆风X8的第一年四项基本险的根据不同配置价格会有不同，但平均折中后计算大概在6000元左右。包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险。另外店内还为车友提供购车贷
元左右。按这样来看，<B>陆风X8的保养费用在国产SUV级别中算是比较便宜。</B>编辑点评： 陆风X8是一款外型时尚的城市SUV，外型跟上了主流城市SUV的步伐，其车内空间跟同级车相比算是比较大的，只是在做工方面还需要进一步加强，但质量绝对配得上这个售价，感兴趣的朋友不妨先到店赏车试驾。（文/汽车之家 何家荣）
三滤的费用在300元左右。<B>陆风X8的保养费用在国产SUV级别中算是比较便宜的。</B>编辑点评： 目前陆风X8在售的车型就只有2.4L 两驱汽油版在售了，2.4L的采用三菱MIVEC技术的4G69发动机，而这款汽油版车型最大功率为118千瓦，最大扭矩为到210牛。米/4500转，对于一般城市道路已经相当足够了。喜
括机油三滤和工时费在内。<B>保养花费在同级别车中算是比较便宜的。</B>保险方面，店内提供人保公司的车险服务，陆风X8第一年的全车险在4500元左右，其中包括较强、车损、三责和不计免赔在内。目前店内暂时还不能提供贷款购车的服务。编辑点评： 陆风X8是一款外型时尚的城市SUV，外型跟上了主流城市SUV的步伐，其车内空
换三滤的费用在300元左右。<B>陆风X8的保养费用在国产SUV级别中算是比较便宜的。</B> 保险方面：陆风X8新车第一年全险费用折后在5000元左右，店内提供平安、中保和太平洋三家保险公司供顾客选择。编辑点评： 目前陆风X8仍然只有汽油版的现车在售，喜欢柴油版的朋友还需耐心的等待，并请继续关注我们汽车之家的行情文章，
用在300元左右。<B>陆风X8的保养费用在国产SUV级别中算是比较便宜的。</B>『 陆风X8 09款 柴油4X4豪华型 』 保险方面，该店提供直赔的保险公司有中保和太平洋保险，店内上险可享受8.5折优惠，新车第一年全险折后费用在5000元左右。贷款方面，有两家金融公司可供选择，分别为金融担保公司和工商银行，
左右。<B>陆风X8的保养费用在国产SUV级别中算是比较便宜的。</B>编辑点评： 目前陆风X8仍然只有汽油版的现车在售，喜欢柴油版的朋友还需耐心的等待，并请继续关注我们汽车之家的行情文章，我们会第一时间给您带来陆风X8柴油版最新的现车信息。另外建议有购买意向的朋友可到店跟销售人员详谈争取价格上的优
左右。对于同级别的SUV来说，<B>X8的日常保养费用算是非常便宜的。</B>另外店内推荐车友使用更高档次的机油，这样会对您的爱车起到更好的养护作用。保险方面，陆风X8的第一年四项基本险的根据不同配置价格会有不同，但平均折中后计算大概在5000元左右。包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险。另外店内还为车友提供购车贷
况而定，更换三滤的费用在300元左右。<B>陆风X8的保养费用在国产SUV级别中算是比较便宜的。</B>『陆风X8 09款 汽油4X2豪华型』陆风X8新车第一年全险费用折后在5000元左右，店内提供多家家保险公司供顾客选择。贷款方面，可选择商业贷款，顾客一般可以申请最低首付车价的30％，最长贷款期限为3年的贷款购车服务。编辑点评：
更换三滤的费用在300元左右。<B>陆风X8的保养费用在国产SUV级别中算是比较便宜的。</B>保险方面，陆风X8新车第一年全险费用折后在4800－5100元左右，包括四项常规保险：车损险、第三者责任险、全车盗抢险和不计免赔特约险。店内提供平安、中保和太平洋三家保险公司供顾客选择。贷款方面，店内提供中国银行商业贷款，顾客一
费用在300元左右。按这样来看，<B>陆风X8的保养费用在国产SUV级别中算是比较便宜。</B>编辑点评： 陆风X8是江铃汽车新出品的城市SUV，外型比较时尚，汽油版陆风X8采用日本三菱经典的4G69 MIVEC发动机，；柴油版陆风X8则采用来自意大利的顶级VM高压共轨中冷增压柴油机－VMR425DOHC，整体性能比较稳定，
元左右。<B>陆风X8的保养费用在国产SUV级别中算是比较便宜的。</B>编辑点评： 陆风X8是一款外型时尚的城市SUV，外型跟上了主流城市SUV的步伐，其车内空间跟同级车相比算是比较大的，只是在做工方面还需要进一步加强，但质量绝对配得上这个售价，目前店内已经有汽油版的现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏
常在300元左右。对于同级别的SUV来说，<B>X8的日常保养费用算是非常便宜的。</B>另外店内推荐车友使用更高档次的机油，这样会对您的爱车起到更好的养护作用。保险方面，陆风X8的第一年四项基本险的根据不同配置价格会有不同，但平均折中后计算大概在5000元左右。包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险。另外店内还为车友提供购车贷
括机油三滤和工时费在内。<B>保养花费在同级别车中算是比较便宜的。</B>保险方面，店内暂时不提供保险公司为客户服务，客户可自已联系保险公司，进行投保。陆风X8第一年的全车险在5500元左右，其中包括较强、车损、三责和不计免赔在内。目前店内提供哈尔滨银行为客户进行贷款服务，首付30％，最长可贷3年。编辑点评： 在汽油
费在内。<B>保养花费在同级别车中算是比较便宜的。</B>保险方面，店内提供人保公司的车险服务，陆风X8第一年的全车险在5500元左右，其中包括较强、车损、三责和不计免赔在内。目前店内暂时还不能提供贷款购车的服务。编辑点评： 陆风X8是一款外型时尚的城市SUV，外型跟上了主流城市SUV的步伐，其车内空
费在内。<B>维护成本在同级别车中算是比较便宜的。</B>陆风X8新车第一年全险费用为5500元左右，4S店可以直接办理相关业务。用户可以申请最低首付整车费用30％，最长年限3年的车贷业务，4S店内有多家金融机构的车贷业务可供用户选择。编辑点评： 陆风X8不论外形还是性能，在该价位段的SUV车型中表现
UV来说，<B>X8的日常保养费用算是非常便宜的。</B>另外店内推荐车友使用更高档次的机油，这样会对您的爱车起到更好的养护作用。保险方面，陆风X8的第一年四项基本险的根据不同配置价格会有不同，但平均折中后计算大概在5000元左右。包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险。另外店内还为车友提供购车贷
时费在内。<B>保养花费在同级别车中算是比较便宜的。</B>保险方面，4S店内主要有人寿和天安保险公司提供的车险服务，新车一年的常规险大概5000元左右。对于想要分期购车的朋友，店内主要是海森金融提供的分期购车服务，首付最低30％，最长分期3年。以2.4 汽油4X2豪华型为例，首付30％，分3年还清，月
工时费在内。<B>保养花费在同级别车中算是比较便宜的。</B>保险方面，店内暂时不提供保险公司为客户服务，客户可自已联系保险公司，陆风X8新车第一年的全车险在5500元左右，其中包括较强、车损、三责和不计免赔在内。目前店内提供哈尔滨银行为客户进行贷款服务，首付30％，还款年限为1－3年。编辑点评： 陆风X
备给他加了不少分。陆风X8用他的低油耗，<B>和较低的售后保养费用吸引了许多注重性价比的车主。</B>感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.28－15.09 万元经销商名称：临汾陆驰汽车销售服务有限公司经销商地址：临汾市尧都区尧庙镇金井村阿托汽车运输公司南侧经销商电话：400872
据车况而定，更换三滤费用在500元左右，<B>名爵MG7的保养费用还是比较便宜的。</B>保险方面，该店可提供直赔的保险公司为平安和华泰保险，在店内上保险可享受8.5折优惠，名爵MG7新车折后全险费用在5300元左右。贷款方面，是由深发展银行提供分期购车业务，首付最低比例为车价的30％，最长可贷款三年。以1.8T MT精英型粗略计算
500元左右，<B>名爵MG7的保养费用还是比较便宜的。</B>保险方面，该店可提供直赔的保险公司为平安和华泰保险，名爵MG7新车折后全险费用在5300元左右。贷款方面，首付最低比例为车价的30％，最长可贷款三年。编辑点评： 虽然名爵MG7在国内的销售量不是很高，但不得不承认MG7无论是车辆性能还是内饰做工
滤费用在500元左右，<B>按这样来看名爵MG7的保养费用比较便宜。</B>MG7新车第一年的全险费用大约需要6500元，与4S店合作的保险公司是中保和平安，店内购买保险比较方便。对于想到款购车的朋友，店内提供银行贷款业务，首付最低为总车款的30％。最长贷款年限为3年。同时店内提供上牌一条龙服务，服务费用大约在22
而定，更换三滤费用在500元左右，<B>按这样来看名爵MG7的保养费用比较便宜。</B>另外，MG7的整车质保期为3年或6万公里。4S店内可以做人保，人寿，平安等多家保险公司的车险服务，名爵MG7第一年的全险费用在4000多元。对于想要分期购车的朋友，店内是上汽金融提供的贷款服务，一般购车首付最低30％，最长分期3年。编辑点评
元左右，<B>按这样来看名爵MG7的保养费用比较便宜。</B>编辑点评： 名爵MG7目前1.8T优惠比较稳定，手动低配车型促销可以优惠超过1.5万元，有兴趣的网友可以咨询。（文/汽车之家 石忠文）更多详情请咨询经销商现车情况：有部分颜色现车市场售价：16.26—24.88万元4S店名称：辽宁顺大天语名
级别的保养中，<B>思铂睿的保养费用是比较便宜的。</B>东风本田广西鑫广达汽车销售服务有限公司提供人保、太平洋等多家保险公司的车险服务，思铂睿车型新车第一年全车险包含交强、车损、三责和不计免赔在9187－9973元之间。对于想贷款购车的朋友，店内提供建设银行、工商银行等金融公司的贷款服务，首付最低为车款的
左右。在中型轿车级别的保养中，<B>思铂睿的保养费用是比较便宜的。</B>保险方面：目前4S店内提供了人保的直赔保险服务，一般来说，思铂睿的第一年全额保险费用在9500元左右，包括：不计免赔险，车损险，第三者责任险和交强险。贷款方面：4S店内提供工商银行，招商银行的贷款服务，一般最低首付30％，贷款年限为1－3年。编辑点评
在700元左右。在中型轿车级别的保养中，<B>思铂睿的保养费用是比较便宜的。</B>东风本田广西鑫广达汽车销售服务有限公司提供人保、太平洋等多家保险公司的车险服务，思铂睿车型新车第一年全车险包含交强、车损、三责和不计免赔在1万元左右。对于想贷款购车的朋友，店内提供建设银行、工商银行等金融公司的贷款服务，首付最低为车款的30％，最长还
019款280TSI DSG豪华版，<B>高尔夫的保养成本也是很低的。</B>第二个一汽丰田卡罗拉，卡罗拉相信大家也是非常熟悉，作为2018年全球车型销量冠军，卡罗拉也是同样的国民神车。目前卡罗拉拥有1.2T汽油与1.8升混合动力车型两种动力版本，并且匹配了两种CVT变速箱。一直以来卡罗拉都是日系车型中，省油耐用的代表，1.2T
间隔让高尔夫7在这个环节占了不小的优势，<B>总体来讲高尔夫7的保养费用是比较便宜的，</B>但是1.6L车型方面，两个车型的月花销反而差异不大，308S更便宜一些，主要是因为高尔夫的1.6L车型油耗偏高所致。结论是：高尔夫在养护方面占有一定优势，但是双方均在同级别正常水平范围，差异不大。编辑小结： 作为当前人气最高的两厢车型，30
虽然有点老旧，<B>但是保养相对便宜，</B>日常驾驶也没问题。1.4T动力充沛。近期高尔夫加装版车型全系优惠现金1.4万元，现车充足。对此车型有兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.09－18.04 万元/N经销商名称：海南博
保养价格的话又比较贵，<B>其实这很符合德系车单次保养贵而总保养费用却相对低的传统。</B> 了解了1.4T车型后，接下来我们看一看1.6L车型的保养情况，据店内的售后服务人员介绍，除了火花塞和G17外，高尔夫1.6L车型的保养项目其实与1.4T车型基本相同。不用再添加G17燃油添加剂，可以给用户节省200元左右，
门发动机的动力完全够用，<B>后期保养和维护费用会便宜很多，</B>所以虽然1.4TSI发动机技术先进动力好，但真正在未来支撑高尔夫6销量的，还将是1.6L车型。 双离合变速箱也非常有“脾气”，日常温柔驾驶的话，他愿意把发动机转速维持得最低来保证油耗经济性，60KM/H出头就到了最高档位，发动机转速很难超过1500转
油耗偏高。优点是技术成熟，<B>维修保养成本较低。</B>并且这车搭配着德国ZF电子四速变速箱，四速波箱放在今时今日，所产生的油耗偏高。很快我发现气门室盖垫有着严重渗油现像，其实这个年份的别克凯越十台有九台渗油。当我我拿着手电筒在发动机舱内进行仔细检查的时候突然发现， 该车是有事故的，而且事故真的不简单：前左右翼子板、
控制成本，<B>维修保养油耗等等越低越好，</B>除此之外配置还不能太寒酸，要是再有点科技质感就再好不过了，如此苛刻的要求真的有车型能够做到吗？或许今天我们文章的主角就是一个不错的选择。 提到凯越相信很多人都对它并不陌生，之前有着“国民车”之称的老凯越曾经创下过268万辆的销量神话，如今焕然新生的全新凯
可靠，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。现到店购新凯越即可享受1.8万元现金优惠，有兴趣的朋友不妨致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－9.79 万元经销商名称：温州红旭汽车销售服务有限公司经销商地址：温州机场大道1365号
比较宽敞，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前该款车在沧州地区现车销售，购车最高现金优惠1.3万元，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.39－10.29 万元/N经销商名称：沧州益昌汽车销售服
熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：8.49－10.29 万元/N经销商名称：宜昌恒信通顺汽车销售服务有限公司/N经销商地址：宜昌市东山开发区发展大道汕头
保养方面：<B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。别克凯越质保期为两年或6万公里。长沙地区，湖南申
保期为2年或6万公里，<B>维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在200元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。目前购买别克凯越，该车首年全险价格在4000元左右，贷款方式，首付30％，还款3款，具体详情请咨询店里销售人员。编辑点评
－ATNAVI』 <B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。目前购买别克凯越，店方可提供任选车险业务，由于可
『凯越 1.6LE－ATNAVI』 <B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。目前购买别克凯越，店方可提供任选车险业务，由于可
保养量比较大，<B>因此维修保养费用比较便宜。</B>『凯越 08款 1.6LE－AT』 4S店内负责保险的工作人员介绍，店内提供人保、平安和太平洋三家保险公司提供车险服务，凯越的第一年全险大概在4800元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔。店内有上汽金融的贷款购车业务，最低首付30％，最长贷款期限为5年
车质保，<B>该车维修保养成本比较便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的保养价格对于家庭购车而言是个不错的选择。保险方面，商家店内提供了中保和平安保险的车贷业务，凯越新车第一年的全车险大概在4000元左右。贷款方面，商家
供两年或6万公里的整车质保，<B>该车维修保养成本比较便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤的大保养费用在380元左右。详情请咨询4S店。保险和贷款方面，新车首年全险价格在4000元左右，包括第三者责任险、交强险、车损险和不计免赔险四大基本险种。另外目前用户还可通过通用汽车金融服务进行贷款购车
约为4000元。 另外，<B>凯越这款车在保养上的费用还是非常便宜的，</B>它更换一次机油机滤的费用只需要180元，而更换机油三滤的费用也仅需要500元左右，这样的价格在统计车中还是比较便宜的，凯越的的保养频率是每5000公里进行一次保养。这款车享受通用别克提供的2年或6万公里的整车质保，并且首保免费。编辑点评：虽
保养方面：<B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在200元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在400元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。别克凯越质保期为两年或6万公里。长沙地区，湖南申
1.6LE－AT』 <B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。『08款 1.6LE－AT』 目前购买别克凯越，
08款 1.6LE－AT 』 <B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。目前购买别克凯越，首年全险价格在4000元左右，
较宽敞，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内优惠力度比较大，感兴趣的网友不妨详细了解一下。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.69－9.59 万元/N经销商名称：东莞市遂通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：东莞市南
注当地市场凯越 08款 <B>1.6LE－AT别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在200元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在400元左右，费用比较低廉。成都建国还为部分特惠车辆延长质保期，最高可享5年12万公里三包，购车赠送工时费1000元－2000元；特惠保养套餐，漆
可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前该款车在宁波地区现车销售，购车现金优惠2.2万元，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.49－9.39 万元/N经销商名称：轿辰宁波江北兴欣汽车销售
敞，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内少量现车供应，优惠1.5万元，感兴趣的朋友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.19－10.09 万元/N经销商名称：张家口利华汽车贸易服务有限公司/N经销商地
质保，<B>该车维修保养成本比较便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的保养价格对于家庭购车而言是个不错的选择。保险方面，商家店内提供了中保和平安保险的车贷业务，凯越新车第一年的全车险在4000元左右。贷款方面，商家店内
别克品牌的成熟可靠，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。现到店购凯越即可享受2.4万元现金优惠，有兴趣的朋友不妨致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.29－9.19 万元经销商名称：温州华特汽车销售服务有限公司经销商地址：温州瓯海大道418号（蟠
的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。凯越店内现车在售，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.89－11.09 万元/N经销商名称：日照鸿发汽车销售服务有限公司/N经销商地址：日照市经济开发
动力均衡，<B>售后保养便宜。</B>目前该店有充足现车，全系让现金2万元，详情请致电经销商了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.69－9.59 万元经销商名称：深圳市红润汽车贸易有限公司经销商地址：深圳市龙岗区爱联如意路249号经销商电话：4008685282 报上您是来自
别克凯越提供两年或6万公里的整车质保，<B>该车维修保养成本比较便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的保养价格对于家庭购车而言是个不错的选择。保险方面，店方可提供任选车险业务，该车首年全险价格在4000元左右，包括第三者责任险、交强险、车损险和不计免
6LE－AT』 保养方面：<B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。保险方面：目前购买别克凯越，首年全险价格在400
敞，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内优惠力度比较大，感兴趣的网友不妨详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.49－9.39 万元经销商名称：东莞志诚志远别克经销商地址：东莞市常平镇环常南路桥沥路段经销商电话：4008684
养方面：<B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在200元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在400元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。别克凯越质保期为两年或6万公里。长沙地区，湖南申
公里的整车质保，<B>该车维修保养成本比较便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤的大保养费用在380元左右。详情请咨询4S店。保险方面，店内提供多家公司的车险业务可供客户选择，新车全险费用在6000元左右；贷款方面，消费者可选择通用金融，购车首付最低为30％，贷款期限最长不超过三年
的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内优惠力度比较大，感兴趣的网友不妨详细了解一下。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：7.69－9.59 万元/N经销商名称：东莞市丰华汽车销售服务有限公司/N经销商地址：
敞，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内优惠力度比较大，感兴趣的网友不妨详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.09－9.99 万元经销商名称：东莞市东奇汽车销售服务有限公司经销商地址：东莞市塘厦镇塘厦大道北210号经销商电话
6LE－AT 』 <B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。目前购买别克凯越，首年全险价格在4000元左右，
承别克品牌的成熟可靠，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内有现车，购车优惠1.8万元，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－9.79 万元经销商名称：邢台德鹏汽车销售服务有限公司经销商地址：邢台市迎宾路10号经销商电话：
.6LE－MT 』 <B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。目前购买别克凯越，首年全险价格在4000元左右，
1.6LE－MT』 <B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。目前购买别克凯越，首年全险价格在4000元左右，
HRV 1.6LE－MT仅为8.28万元。<B>该车的维修保养也非常便宜，</B>一次小保养的费用仅为300多元，非常便宜。感兴趣的朋友可以与经销商取得联系。凯越HRV作为一款两厢车，继承了凯越优秀的内部空间，而且其配置丰富，双安全气囊，ABS＋EBD，电子防盗，中控门锁，可调节的真皮方向盘，CD，电动车窗等都是标配，性价比很高。（文
间比较宽敞，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内优惠力度比较大，感兴趣的网友不妨详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－9.79 万元经销商名称：东莞市博轩汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省东莞市东城区莞龙路鳌峙塘路段（东城
可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内优惠力度比较大，感兴趣的网友不妨详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.99－9.89 万元经销商名称：东莞志诚志远别克经销商地址：东莞市常平镇环常南路桥沥路段经销商电话：4008684
，在整车技术方面秉承别克品牌的成熟可靠，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.99－8.29 万元经销商名称：无锡汇通汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市滨湖区金城东路与新阳路交叉口经销商电话：4008685070 报上您是来自于“汽车之家网
时变化，敬请关注当地市场 <B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。『凯越 08款 1.6LE－ATNAVI』目前购
术方面，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.49－10.29 万元经销商名称：临沂丰汇汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省临沂市兰山区海关路与沂州路交汇处向东500米路南经销商电话：0539－2725555
大气，内部空间比较宽敞，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内凯越现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.69－9.59 万元经销商名称：商洛泽泰汇通汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省商洛市杨峪河镇谢塬村别克4S
场『别克凯越 1.6LE－AT』 <B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。购买别克凯越首年全险价格在4000元左右，包括第
术方面秉承别克品牌的成熟可靠，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前别克凯越车型现车充足供应，购车优惠1.8万元现金，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－9.79 万元经销商名称：新疆亿峰神驰汽车销售服务有限公司经销商地址：新疆乌
，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。凯越店内现车在售，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.69－10.89 万元/N经销商名称：日照鸿发汽车销售服务有限公司/N经销商地址：日照市经济开发
在整车技术方面秉承别克品牌的成熟可靠，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。别克凯越可享优惠2.5万元，现车销售，颜色可选，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.19－9.39 万元经销商名称：乐清市红润汽车销售服务有限公司经销商地址：乐清市乐成镇宁康
编辑点评：凯越外形时尚大气，内部宽敞舒适，<B>而且售后维修保养成本相对较便宜，</B>是一款性价比不错的家用轿车。周末店内开展优惠促销活动，购车可优惠现金2万元，感兴趣的朋友可到店选购洽谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.69－9.89 万元经销商名称：凯里经济开发区华通凯跃汽车贸易服务有限公司经销商地址
1.6LE－MT』 <B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。目前购买别克凯越，店方可提供任选车险业务，由于可
6LE－MT』 <B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。目前购买别克凯越，店方可提供任选车险业务，由于可
1.6LE－AT 』 <B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。目前购买别克凯越，首年全险价格在4000元左右，
比较宽敞，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前该款车在沧州地区现车销售，购车最高现金优惠2万元，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.59－9.59 万元经销商名称：沧州运祥汽车销售服务有限公司经销商地址：沧州新华西路
宽敞，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内优惠力度比较大，感兴趣的网友不妨详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.09－9.99 万元经销商名称：东莞市广物君豪实业投资有限公司经销商地址：东莞市万江区牌楼基泰新路口经销商电话：4
精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内优惠力度比较大，感兴趣的网友不妨详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.09－9.99 万元经销商名称：东莞市广物君豪实业投资有限公司经销商地址：东莞市万江区牌楼基泰新路口经销商电话：4
别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内优惠力度比较大，感兴趣的网友不妨详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－9.79 万元经销商名称：东莞市君通汽车贸易有限公司经销商地址：东莞寮步国际汽车城内经销商电话：400868
承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内优惠力度比较大，感兴趣的网友不妨详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－9.79 万元经销商名称：东莞市君通汽车贸易有限公司经销商地址：东莞寮步国际汽车城内经销商电话：400868
可靠，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。现到店购新凯越即可享受1.6万元现金优惠，有兴趣的朋友不妨致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.09－9.99 万元经销商名称：温州华特汽车销售服务有限公司经销商地址：温州瓯海大道418号（
1.6LE－MT 』 保养方面：<B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。别克凯越质保期为两年或6万公里，当天购车可延长为
承别克品牌的成熟可靠，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。现到店购新凯越即可享受1.8万元现金优惠，有兴趣的朋友不妨致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－10.09 万元经销商名称：温州红旭汽车销售服务有限公司经销商地址：温州机场大道1365
，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前该款车在沧州地区少量现车销售，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.59－10.19 万元经销商名称：沧州益昌汽车销售服务有限公司经销商地址：沧州市开发区石港路12号经销
承别克品牌的成熟可靠，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内现车销售，购车最高优惠2.5万元，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.49－9.29 万元经销商名称：邢台德鹏汽车销售服务有限公司经销商地址：邢台市迎宾路10号经销商
，请随时关注价格变化 <B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势。『别克凯越 1.6LE－ATNAVI』目前购买别克凯越，店方可提供任选车险业务，
空间比较宽敞，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车，外观稳重，内饰做工精细，配置丰富。目前购凯越优惠2万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.69－9.59 万元经销商名称：浙江康桥澳美汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省宁波
舒适，在整车技术方面秉承别克的成熟可靠，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前该款车在经销商处购车享受优惠1.8万元，欢迎网友到店咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－10.09 万元经销商名称：沧州市荣通汽车销售服务有限公司经销商地址：沧州市运河区清池大道（南
敞，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内凯越加装版赠送价值1.3万元礼包（附加费、保险、挂牌费），商家表示21号下午千人团购会。感兴趣的朋友详情可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.19－12.19
比较宽敞，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.99－9.79 万元经销商名称：青岛成达汽车销售集团有限公司经销商地址：青岛市崂山区龙岗路17号经销商电话：4008307239询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”
靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内优惠力度比较大，感兴趣的网友不妨详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.99－9.69 万元经销商名称：东莞市广物正安汽车贸易有限公司经销商地址：广东省东莞市长安镇振安西路9号（振安工业
术方面秉承别克品牌的成熟可靠，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。现到店购凯越即可享受2.3万元现金优惠，有兴趣的朋友不妨致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.39－9.29 万元经销商名称：温州红旭汽车销售服务有限公司经销商地址：温州机场大道1365号（
承别克品牌的成熟可靠，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。现到店购新凯越即可享受2.3万元现金优惠，有兴趣的朋友不妨致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.39－9.59 万元经销商名称：温州华特汽车销售服务有限公司经销商地址：温州瓯海大道418号（
克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。凯越店内现车在售，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.69－10.89 万元/N经销商名称：日照鸿发汽车销售服务有限公司/N经销商地址：日照市经济开发
.6LE－AT』 <B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。目前购买别克凯越，店方可提供任选车险业务，由于可
，在整车技术方面秉承别克品牌的成熟可靠，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。现到店购新凯越即可享受2.2万元现金优惠，有兴趣的朋友不妨致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.49－9.69 万元经销商名称：温州华特汽车销售服务有限公司经销商地址：温州瓯海大道418号（
承别克品牌的成熟可靠，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。现到店购新凯越即可享受最高1.7万元现金优惠，另送19次保养，有兴趣的朋友不妨致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.19－9.89 万元经销商名称：永嘉杰创汽车服务有限公司经销商地址：温州市
越 08款 1.6LE－AT』 <B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。目前购买别克凯越，首年全险价格在4000元左右，
部空间比较宽敞，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内优惠力度比较大，感兴趣的网友不妨详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.69－9.59 万元经销商名称：信阳中岩恒通汽车销售服务有限公司经销商地址：312国道与京珠高速信阳站（对面）交汇
别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。凯越店内现车在售，可让1万元，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.69－10.89 万元/N经销商名称：日照鸿发汽车销售服务有限公司/N经销商地址：日
成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前该款车在沧州地区现车销售，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.49－11.79 万元经销商名称：沧州益昌汽车销售服务有限公司经销商地址：沧州市开发区石港路12号经销商
关注当地市场 <B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。『别克凯越 1.6LE－ATNAVI』目前购买别
成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前凯越在南宁地区优惠力度较大，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.69－9.49 万元经销商名称：广西弘通汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁市安吉大道41号经销商电话：4
熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.99－9.79 万元经销商名称：青岛名流车行有限公司经销商地址：青岛市烟青路59号甲经销商电话：4008309154询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会
空间比较宽敞，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内少量现车供应，优惠1.9万元，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.79－9.69 万元经销商名称：张家口利华汽车贸易服务有限公司经销商地址：张家口市胜利南路70号（流平寺
品牌的成熟可靠，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。现到店购新凯越即可享受2.2万元现金优惠，有兴趣的朋友不妨致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.69－9.59 万元经销商名称：温州华特汽车销售服务有限公司经销商地址：温州瓯海大道418号（
秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前该款车在沧州地区少量现车销售，另外店内于3月26日举行“闭馆秒杀！裸价销售”活动。欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.99－9.59 万元经销商名称：沧州益昌汽车销售服务
间比较宽敞，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前该款车在沧州地区现车销售，购车最高现金优惠2万元，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.39－9.59 万元经销商名称：沧州运祥汽车销售服务有限公司经销商地址：沧州新华西路
承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.69－9.59 万元经销商名称：安徽省易和福道汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市包河区繁华大道28号经销商电话：4008307643报上您是来自于“汽车之家网站”的
部空间比较宽敞，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前凯越现金优惠1.3万元，店内有少量现车。感兴趣的网友不妨致电经销商详询或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.39－10.29 万元经销商名称：韶关市乘风汽车贸易有限公司经销商地址：广东省韶关
提供两年或6万公里的整车质保，<B>该车维修保养成本比较便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤的大保养费用在380元左右。详情请咨询4S店。保险方面，新车首年全险价格在4000元左右，包括第三者责任险、交强险、车损险和不计免赔险四大基本险种。另外目前用户还可通过通用汽车金融服务进行贷款购车，消费
这的确是一款值得购买的家用代步车型，<B>此外便宜的保养和相对不错的燃油经济性都使得这款车成为性价比较高的一款车。</B>（文/汽车之家 翟元）更多详情请咨询当地经销商现车情况：仅有1.6L LE现车市场售价：9.68－10.68万元4S店名称：首创森美别克4S店4S店地址：北京市丰台区万柳桥甲3号4S店电话：010－63359
别克 08款 1.6LE－ATNAVI』 <B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在200元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在400元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。目前购买别克凯越，该车首年全险价格在4000元左
随时变化，敬请关注当地市场 <B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。『别克凯越 1.6LE－ATNAVI』目前购买别
在整车技术方面秉承别克品牌的成熟可靠，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。有兴趣的朋友请咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－9.89 万元经销商名称：大连浩博别克经销商地址：大连市保税区中港北二路9号经销商电话：4008720604询问最低价报上您是来自于“汽
宽敞，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。近期购车现金优惠2.1万元，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.59－9.49 万元经销商名称：宁波市兴欣汽车销售服务有限公司经销商地址：宁波市江东区环城南路东段855号经销商电话：40086
比较宽敞，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车，外观稳重，内饰做工精细，配置丰富。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.99－9.89 万元经销商名称：乐山市申通汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省乐山市市中区长青路1399号经销商电话：4008689
可靠，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。尽管外形内饰都基本没有发生变化，但在更换了全新动力总成之后，凯越的油耗动力立刻得到了明显的改观，6AT和加入无疑大大提升了它的竞争力。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.69－9.59 万元经销商名称：临
较宽敞，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内优惠力度比较大，感兴趣的网友不妨详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.09－9.99 万元经销商名称：东莞市君通汽车贸易有限公司经销商地址：东莞寮步国际汽车城内经销商电话：400868
牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内优惠力度比较大，感兴趣的网友不妨详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.09－9.99 万元经销商名称：东莞市君通汽车贸易有限公司经销商地址：东莞寮步国际汽车城内经销商电话：400868
，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内优惠力度比较大，感兴趣的网友不妨详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－9.79 万元经销商名称：东莞市君通汽车贸易有限公司经销商地址：东莞寮步国际汽车城内经销商电话：400868
间比较宽敞，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内优惠力度比较大，感兴趣的网友不妨详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.29－10.19 万元经销商名称：安阳市新纪元汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省安阳市开发区文昌大道五金交电大
宽敞，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－9.79 万元经销商名称：江阴市海通汽车有限公司经销商地址：江阴市通江南路147号经销商电话：4008680371报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更
间比较宽敞，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内优惠力度比较大，感兴趣的网友不妨详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.98－9.88 万元经销商名称：青岛成达汽车销售集团有限公司经销商地址：青岛市崂山区龙岗路17号经销商电话：400
的，乘坐感也非常好。<B>在售后方面的维修保养成本相对也比较便宜，</B>同级别家庭用车的首选之一。目前店内凯越现车充足，全系优惠2万元，购车可享“协通无忧畅想礼包”，到店网友可享更多优惠。感兴趣的网友现在可马上致电经销商或者到店详谈了。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.69－9.59 万
的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内优惠2.1万元，感兴趣的网友不妨详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.59－9.49 万元经销商名称：轿辰宁波江北兴欣汽车销售服务有限公司经销商地址：宁波市江北区庄桥街道马径工业园区8
敞，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内少量现车供应，优惠2万元，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.69－9.59 万元经销商名称：张家口金华汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口宣化县沙岭子镇电厂北行500
饰做工精细，配置丰富，内部空间比较宽敞，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.39－10.29 万元经销商名称：新乡威佳别克汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省新乡市新中大道与长济高速交汇处北200米路西经销商电话：4008726497询问最低
，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内优惠力度比较到，感兴趣的网友不妨详细了解一下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.99－9.89 万元经销商名称：安阳市新纪元汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省安阳市开发区文昌大道五金交电大
较大，<B>因此维修保养费用比较便宜。</B>『凯越 08款 1.6LE－ATNAVI』4S店内负责保险的工作人员介绍，店内提供人保、平安和太平洋三家保险公司提供车险服务，凯越的第一年全险大概在4800元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔。店内有上汽金融的贷款购车业务，最低首付30％，最长贷款期限
敬请关注当地市场『凯越 1.6LE－AT』 <B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。目前购买别克凯越，店方可提供任选车险业务，由于可
间比较宽敞，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内少量现车供应，优惠1.5万元，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.19－10.09 万元经销商名称：张家口利华汽车贸易服务有限公司经销商地址：张家口市胜利南路70号（流平
宽敞，在整车技术方面秉承别克品牌的成熟可靠，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内有7台特价车销售，购车可享受85折后再95折优惠，再享8重好礼，有兴趣的朋友不妨致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.09－8.79 万元经销商名称：温州华特汽车销售服务有限公司经销商
间比较宽敞，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内现车销售，感兴趣的网友不妨详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.59－10.19 万元经销商名称：东营万骐汽车销售服务有限公司经销商地址：东营市东城经济开发区黄河路与东八路交汇处向南6
，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。近期购车有一些优惠建议到店进一步洽谈争取优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.09－9.99 万元经销商名称：福州中机中泰汽车销售有限公司经销商地址：福州市鼓楼区东浦路湖前大井138号经销商电话：40
品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前该款车在沧州地区现车销售，购车最高优惠2万元，另赠送价值5000元装具礼包（防爆膜、地毯等装具任选），欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.49－11.39 万元经销商名称：
『凯越 08款 1.6LE－MT』 <B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。目前购买别克凯越，店方可提供任选车险业务，由于可
化，敬请关注当地市场 <B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。『别克凯越 1.6LE－ATNAVI』目前购买别
化，敬请关注当地市场 <B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。『凯越 08款 1.6LE－ATNAVI』目前购
滤的费用在300元左右。相对来说，<B>凯越HRV的保养费用还是比较便宜的。</B>『 凯越 08款 HRV 1.6LE－MT 』 保险方面，目前该店提供直赔的保险公司为都邦保险，店内上险享受8.5折优惠，新车第一年全险折后价格在4000元左右。贷款方面，是由上海通用金融担保公司提供贷款购车业务，年利率在10％左右，手续费为2
市场『凯越 08款 1.6LE－MT』 <B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。目前购买别克凯越，首年全险价格在4000元左右，
术方面秉承别克品牌的成熟可靠，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。现到店购新凯越无忧版即可享受2万元现金优惠，有兴趣的朋友不妨致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.26－10.19 万元经销商名称：温州红旭汽车销售服务有限公司经销商地址：温州机场大道1365
宽敞，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内现金优惠1.8万元，购车送导航，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－9.79 万元经销商名称：嘉兴永达通诚汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省嘉兴市城北路1699号
1.8LE－AT』 <B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。目前购买别克凯越，店方可提供任选车险业务，由于可
，配置丰富，内部空间比较宽敞，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内优惠力度较大，优惠2.2万元另送导航，送导航仅限本月购车，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.49－9.39 万元经销商名称：张家口金华汽车销售服务有限公司经销商地址：张
『凯越 08款 1.6LE－AT』 <B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。目前购买别克凯越，首年全险价格在4000元左右，
辆价格随时变动，敬请关注当地市场 <B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。『别克凯越 1.6LE－ATNAVI』目前购买别
品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内优惠力度比较大，感兴趣的网友不妨详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－9.79 万元经销商名称：东莞志诚志远别克经销商地址：东莞市常平镇环常南路桥沥路段经销商电话：4008684
成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前，13款凯越接受预订，预订金额5000元，提车周期10天左右，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经销商售价：9.69－11.89 万元经销商名称：日照鸿发汽车销售服务有限公司经销商
T 』 保养方面：<B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。保险方面：目前购买别克凯越，店方可提供任选车险业
，在整车技术方面秉承别克品牌的成熟可靠，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。现到店购新凯越即可享受1.8万元现金优惠，有兴趣的朋友不妨致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－9.79 万元经销商名称：温州红旭汽车销售服务有限公司经销商地址：温州机场大道1365号
AT』 <B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。贷款方面由上汽通用金融GMAC提供支持，首付为车
敞，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。店内现车在售，现在购车最高享1.51万元优惠，1月12日下午，店内于新春佳节来临之前携手上汽通用集团再掀超低价购车狂潮，届时将有上汽通用集团厂家领导亲临现场颁布活动政策，优惠力度全面大幅超越市场平均优惠水平，凡当天到场与会者均
成熟可靠，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前店内有现车，购车高优惠2.2万元，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.49－9.49 万元经销商名称：无锡江南上通汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省无锡市江海西路11
8款 1.6LE－AT 』 <B>别克凯越的维修保养成本相当便宜，</B>更换机油和机滤的小保养在220元左右，更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在380元左右。这样的价格不用说和同级别车型相比，甚至和部分小型车相比都非常有优势，对于家庭购车而言是个不错的选择。目前购买别克凯越，首年全险价格在4000元左右，
面秉承别克品牌的成熟可靠，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。现到店购新凯越即可享受1.5万元现金优惠，有兴趣的朋友不妨致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.19－10.09 万元经销商名称：苍南五洲汽车销售服务有限公司经销商地址：苍南县灵溪镇过境公
足正常的需求，<B>而且维修保养的价格也很低，</B>所以现在就有一款车值得消费者出手了。 受到种种因素影响，市场中多数车都有着极大的优惠，所以汽车的价格在现在达到了一个冰点。别克凯越就是这样的一款车，不仅价格低，车的质量方面也比较有保障。凯越前脸的设计比较简单，中网是一如既往的模样，搭配两侧的梯形大灯，看
敞，秉承别克成熟可靠的品牌精髓，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。目前凯越最高优惠1.3万元，店内有少量现车。感兴趣的网友不妨致电经销商详询或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.39－10.29 万元经销商名称：韶关市乘风汽车贸易有限公司经销商地址：广东省韶关
敞，在整车技术方面秉承别克品牌的成熟可靠，<B>售后的维修保养成本也相对较便宜，</B>是一款不错的家庭用车。现到店购凯越即可享受2.1万元现金优惠，有兴趣的朋友不妨致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.59－9.49 万元经销商名称：苍南五洲汽车销售服务有限公司经销商地址：苍南县灵溪镇过境公路（新
款低油耗且省油，<B>同时保养起来也非常便宜的轿车，</B>自然是很多人所看重的。今天，车讯哥就为大家介绍一款最适合年轻人的国民轿车，仅8.39万起步，油耗4.6个，是合资品牌。 别克凯越的外观方面，依旧还是延续了以往的家族式设计理念，前脸部分的进气格栅处，采用的是“飞翼式”设计，同时前脸两侧部分搭载了“展翼
实耐用、<B>维护保养便宜以及合资技术的加持，</B>造就了凯越神一般的存在。 时过境迁，凯越的辉煌不再，复活后的凯越也不复当年之勇。老凯越的二手车售价较为便宜，保有量大，二手车市场凯越的车源还是挺多的，一般20000－30000元就可以在二手车市场淘到。凯越采用的是合资三大件值得放心，不过油耗可能稍
门级别，特点就是动力系统可靠、<B>维护费用低、</B>售价低；1.2T车型动力充沛，基础配置高，而且百公里油耗最低，为5.1升。 1.6T车型只有一款，为顶配，拥有无钥匙进入及一键启动、盲区监测、胎压监测、定速巡航、电子手刹、前驻车雷达、倒车影像、LED大灯等配置。此外，全部车型标配发动机自动启－停系统、ESP及LED日
右，保养费用基本接近部分合资品牌小型车水平，<B>其中308保养费用比较便宜的原因是法系车型保养周期较长，</B>并且308动力总成已经服役于目前多款车型上，技术比较成熟悉，配件费用相对比较便宜，这对比同级别车型优势是比较明显的，如果，目前标致308车型可以市场销售价格方面出现更多的优惠，相信该车会吸引更多消费者的关注。（摄/图/文/汽
松舒适，<B>保养够便宜就足够了。</B>毕竟我们不用每天激烈驾驶，请注意这里所说的是家用车的消费者，其他的汽车使用者另论。如果抱着选购家用车的态度来看待它相信308可以满足大部分人的需求，有时候平淡、轻松才是驾车和生活的真谛，估计没人想体验肾上腺素无时无刻充斥体内的感觉吧。鸣谢：大连东汇汽车销售服务
常驾驶轻松舒适，<B>保养够便宜就足够了。</B>所以外型及内饰上的新鲜感还是起决定性因素的。 通过第一页的价格表我们可以清晰的看到，同等配置的情况下，选择自动挡车型或者选择更高排量的车型价钱是相同的，换句话说，自动挡与手动挡的差价与2.0与1.6的差价同为1万元，就看您怎么选择了。在这里，我们就以配置作为划
构简单、<B>维修成本低等优势外，</B>对于刚出驾校的新手来说更适合练手，而对于“老司机”，手动挡带来的驾驶乐趣更是自动挡不能给的。1.6L的发动机能释放出117匹马力，带动这台自重超过1.3吨的大家伙，自然不会给你强烈的推背感，但无论是低中高速超车，它始终能给你充足的信心。 而且这台2015年初的
气，不爱坏，毛病少，开起来很温和，<B>保养也便宜，</B>缺点就是动力输出比较平和，用料方面还有待提升，尤其是这个座椅的皮质，感觉还不如那种皮布拼接的，效果更好一点~就简单说一下部分车况~/N外观检测发现：除车顶，尾盖，左后门，其他漆面均有喷漆痕迹，右前门玻璃更换；/N机舱检测发现：左右叶子板更换，左右车门更换，左右后视镜更
数多、<B>保养又便宜的奥德赛，</B>会受到越来越多消费者的认同。（文/图 汽车之家 张欣）相关阅读：推荐豪华版/智享版 新奥德赛购车手册HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/ADVICE/201408/831122.HTML鸣谢数据信息提供经销商：经销商名称：广汽本田万泉河店经销
在600元左右，<B>新奥德赛的保养费用在合资品牌MPV车型中属于比较便宜的车型。</B>据销售人员介绍，新奥德赛新车第一年全险费用在8000元左右，该店为顾客提供人寿，人保，太平洋等多家保险公司的车险业务。对于想贷款购车的用户，店内有招商银行和建设银行和金融公司的分期业务，其中建设和招商银行分期最长两年，均
0元左右，大保养在600元左右，<B>新奥德赛的保养费用在同级别车型中属于较便宜的了。</B>『新奥德赛 领秀版』据销售人员介绍，新奥德赛新车第一年全险费用在8000元左右，该店为顾客提供多家保险公司的车险业务。对于想贷款购车的用户，首付为30％，最长还款期为3年，由于贷款方式不同，详细的利率请到店咨询。编辑点评： 新奥德赛
左右，大保养在600元左右，<B>新奥德赛的保养费用在合资品牌MPV车型中属于比较便宜的车型。</B>『新奥德赛 09款 豪华版』 据销售人员介绍，新奥德赛新车第一年全险费用在8000元左右，该店为顾客提供多家保险公司的车险业务。对于想贷款购车的用户，首付为30％，最长还款期为3年，以2.4豪华车型为例，三年期贷款的月供
价格在300元左右，大保养在600元左右，<B>新奥德赛的保养费用在合资品牌MPV车型中属于比较便宜的车型。</B>编辑点评： 新奥德赛在对外观、内饰升级的同时，还对发动机、变速箱等机械部分做了优化。升级之后的新奥德赛是一款很称职的全能型MPV。（文/汽车之家 苏樵）更多详情咨询当地经销商现车情况：2.4豪华版有现车市场售价：22.9
价格在300元左右，大保养在600元左右，<B>新奥德赛的保养费用在合资品牌MPV车型中属于比较便宜的车型。</B>编辑点评： 新奥德赛作为一款优秀的多功能商务用车，受到很多公司的喜爱，同时由于出色的空间，也深受家庭出游团体的喜爱，由于是新车上市，目前暂无优惠，有兴趣的朋友可以到店了解。（文/汽车之家 李俊鹏）更多详情咨询当地经销商现
左右，大保养在600元左右，<B>新奥德赛的保养费用在合资品牌MPV车型中属于比较便宜的车型。</B>『新奥德赛 09款 2.4 豪华版』据销售人员介绍，新奥德赛新车第一年全险费用在8000元左右，该店为顾客提供多家保险公司的车险业务。对于想贷款购车的用户，首付为30％，最长还款期为3年，以2.4豪华车型为例，三年期贷款
的价位，丰富的配置，<B>便宜的维修保养费用，</B>较低的油耗，在国内市场份额很大，作为商务多功能车，奥德赛的表现相当全面。新一代奥德赛就要上市了，4S店方面采取价格优惠的方式清理库存，最高优惠1.3万元，优惠后奥德赛的价格还是比较实在的。（文/汽车之家 李洋）更多详情请咨询经销商现车情况：现车紧张市场售价：2
在600元左右，<B>新奥德赛的保养费用在合资品牌MPV车型中属于比较便宜的车型。</B>『新奥德赛 09款 2.4 豪华版』据销售人员介绍，新奥德赛新车第一年全险费用在8000元左右，该店为顾客提供多家保险公司的车险业务。对于想贷款购车的用户，首付为30％，最长还款期为3年，以2.4豪华车型为例，三年期贷款
险最便宜，<B>保养最便宜，</B>至于隔音和悬挂调校是本田的通病，习惯就能忍。目前成交价在1－2万优惠的基础上，配置越高相应的优惠会更多一些。一汽马自达－阿特兹厂商指导价：17.58－23.98万优惠幅度：0.8－1.9万推荐配置：2020款 2.0L 蓝天时尚版 现款阿特兹虽然8月上市的新款阿特兹唤
性能相对会比较好一些，<B>而且后期的保养和维护成本比较低。</B>另外可能大家还不清楚，当年的 皇冠可是跟奥迪A6L同级别的呢。
高，一年下来的保险得大几千上万。<B>皇冠维修成本低，</B>产品质量可靠。后期比较好养活，保险一年费用在五千左右。最后，选择皇冠也好， 雷克萨斯ES240也罢，两款车产品质量都可靠，如果不追求豪华品牌，我反而觉得皇冠要好一些。年轻的我们总有很多东西无法挽留，还有些东西值得刻骨铭记。梦想注定是孤独的旅程，路上少不了质疑和嘲笑
年三年低息政策，<B>最高赠送8次保养，</B>感兴趣的网友可以前往咨询，详见下表：（常州精彩活动）东风悦达起亚全系底价风暴 世界杯钜惠万人看车团皇冠车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 V6 2.5L ROYAL31.9828.48询价↘3.50少量现车201
用在4000元左右。<B>皇冠的保养费用在同级别车型中还是比较便宜的。</B>『皇冠 07款 2.5ROYAL 导航版』 深圳宝安大兴丰田为广大车主提供的是平安、阳光、中保的保险，皇冠的全额保险费用在1万元左右。对于想要贷款的消费者，店内提供丰田金融等多种贷款方式，首付都为净车价的30％，还款期为1－3年，以2.
的是乘坐感受，尤其是后排的座椅是十分出色的，<B>保养便宜且故障率低。</B> 奥迪A3奥迪A3，三年保值率60.7％。奥迪A3是中国市场，最成功的豪华品牌紧凑型车之一。即使后来的国产1系和A级，都没有能撼动它的市场地位，市场的保有量很大。而且现在这款车的优惠也很大，十几万买一辆奥迪，让它成为很多年轻人的首选。 大众CC大众CC，三年保
且相对于同级别其他品牌，<B>皇冠的售后保养更加便宜。</B>大众途昂 售价30.89－51.89万元 作为汉兰达的竞争对手，途昂拥有不俗的实力。抛开早已国产的三代EA888不说，从德国输出代号EA390的2.5T VR6发动机拥有媲美3.0T的动力。 其小角度6缸机拥有4缸机没法想象的平顺性。而其狭窄的机身更适合M
格，我们能看出在与同级别车型的对比中，<B>一汽－大众CC的6万公里保养总费用是比较便宜的，</B>不过小保养的费用却是最贵的。● 配件展示总结： 从这次的保养调查来看，在与同级别涡轮增压车型的对比中，一汽－大众CC的保养费用并没有非常明显的优势。其实，大部分合资品牌的涡轮增压车型，在保养费用上都是比较接近的。而一汽－大众CC的保
的发动机，<B>保养费用也比较低。</B>/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：6.38－7.48 万元/N经销商名称：呼和浩特市庞大华福乐业汽车销售服务有限公司/N经销商地址：内蒙古呼和浩特市回民区海西路铁路司机学校东侧/N经销商电话：18247153055/N
平较高，该车采用技术成熟可靠的发动机，<B>保养费用也比较低。</B>是一款非常适合私营业主的公私两用车，目前帅客最高优惠可达3000元，店内现车销售。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.88－11.28 万元/N经销商名称：上海冠松日产4S店/N
术成熟可靠的发动机，<B>保养费用也比较低。</B>目前帅客全系优惠0.3万元现金，现车销售，店内提供试驾车，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.18－6.88 万元/N经销商名称：呼和浩特市庞大华福乐业汽车销售服务有限公司/N经销商地址：内
配置水平较高，该车采用技术成熟可靠的发动机，<B>保养费用也比较低，</B>目前购车享1万元优惠，优惠幅度较大，感兴趣的朋友不妨电话咨询13549839912。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.98－7.73 万元经销商名称：中山市中柯汽车销售服务有限公司经销商地址：广东中山市城南四路9号（城南客运站斜对面）经
的储物空间，该车采用技术成熟可靠的发动机，<B>保养费用也比较低，</B>现店内帅客购车优惠9000元。对这款车感兴趣的朋友可以致电13549839912。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.48－6.08 万元经销商名称：中山市中柯汽车销售服务有限公司经销商地址：广东中山市城南四路9号（城南客运站斜对面）经销
发动机，<B>保养费用也比较低，</B>对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.08－8.43 万元经销商名称：山东润华天旭汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市高新区世纪大道西首一号经销商电话：15098886351 报上您是来自于“汽车
储物空间，该车采用技术成熟可靠的发动机，<B>保养费用也比较低，</B>现店内帅客购车享受6000元优惠。对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.88－6.58 万元经销商名称：中山市中柯汽车销售服务有限公司经销商地址：广东中山市城南四路9号（城南客运站斜对面）经销商电
储物空间，该车采用技术成熟可靠的发动机，<B>保养费用也比较低，</B>对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.08－9.18 万元经销商名称：山东润华天旭汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市高新区世纪大道西首一号经销商电话：15098886351 报上您是来自于“汽车
于三缸机的油耗低，<B>并且保养成本要低一些，</B>因此还是值得很多消费者选择的。之前我们见到的多款三缸机，用到现在也是毫无问题的，只是在保养的过程中需要稍加注意。由于平常三个缸来回运作，少一个始终摩擦要稍微大一些，这可能算得上是三缸机的最大问题了吧。 引自汽车之家图库空间方面，这台车在第二排的表现可以说在同
，如果你有上述两项优惠方式的话，<B>保养的价格自然也会更便宜一些。</B>油耗高不高​ 英朗分别搭载1.0T和1.3T的三缸发动机，网上一直说三缸发动机怎么不好怎么有问题，看看英朗的销量，好的产品依旧是有大把的消费者愿意买单。1.0T车型匹配6MT和6速双离合变速箱，1.5T车型则匹配6AT变速箱。英朗主力的销量是1.0T
本质差别，<B>相反它的低油耗和低维护成本还能为大家节省费用。</B>我们都应当以理性和发展的眼光来看待三缸发动机，正如同当初双离合变速箱的普及一样。
的保养费用，最后的结果是，<B>新英朗的保养费用最便宜，</B>而另外一个结果就是涡轮增压发动机车型的保养费用不一定比自然吸气发动机车型高。 这一次，我们有机会实际驾驶上汽通用别克2018款新英朗，进而解答众多消费者心中存在的两大问题：“三缸发动机”和“油耗表现”。对此，车事君得先谈谈一些个人感受：上汽通用的ECOTE
和四缸机的驾驶品质也没有本质差别，<B>相反它的低油耗和低维护成本还能为大家节省费用。</B>我们都应当以理性和发展的眼光来看待三缸发动机，正如同当初双离合变速箱的普及一样。
相对更低，<B>而且后期的保养与维护成本也会更便宜。</B>当然，如果您的购车预算相对充裕，且希望能有更好的动力表现，那么建议考虑1.4T也就是18N车型，它的动力数据表现明显比15N车型强劲不少。同时，这款发动机从厂商公布的资料来看，依旧可以使用93号（京92号）汽油，便利性不受影响。当然，最终怎么选
稳，操控灵活，<B>后期的维修保养成本也较低，</B>是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车可享受1.6万元现金优惠，优惠幅度较为稳定，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.39－17.13 万
庭用车的需求。底盘沉稳，操控灵活，<B>后期的维修保养成本也较低，</B>是一款性能出色的两厢车型，对该车感兴趣的朋友可直接联系经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.19－14.19 万元经销商名称：宜昌恒信通顺汽车销售服务有限公司经销商地址：宜昌市东山开发区发展大道汕头路1号经销商电话：4
都能满足家庭用车的需求。底盘沉稳，操控灵活，<B>后期的维修保养成本也较低，</B>是一款性能出色的两厢车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车最高可享受2万元现金优惠，优惠幅度较前段时间有小幅提升，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.39－16
都能满足家庭用车的需求。底盘沉稳，操控灵活，<B>后期的维修保养成本也较低。</B>近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车可享受1.6万元现金优惠，优惠幅度较前段时间有小幅提升，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.39－14.93 万元经销商名称：陕
周期比较长。在前六万公里中，<B>英朗的保养费用最高的出现在40000公里，</B>需要更换火花塞、空气滤芯和空调滤芯，其费用约为1237元。综上，英朗在6万公里内所花费的保养费用约为7665元。
也比较便宜。在前六万公里中，<B>英朗的保养费用最高的出现在60000公里，</B>需要更换全车滤芯、制动液和变速箱油，其费用约为2164元。综上，英朗在6万公里内所花费的保养费用约为7902元。东风日产－轩逸车型：1.6XE CVT舒适版售价：12.90万 逸也是轿车销量榜上的常青树。虽然外观方面比较普通，但内饰方面还
车，它省心、技术成熟、<B>保养便宜、</B>油耗也低。全系10.99－14.39万元的售价不算贵，而参考汽车之家网友上传的价格来看，根据配置的不同还能有3、4万元的优惠，着实是很便宜。如果想要购买一台合资轿车来家用的话，英朗确实是个不错的选择。你说呢，小明？
ION设计语言外观更加年轻、更低的油耗、<B>更便宜的保养。</B>所以新轩逸在国内依然有着良好的市场反应。 卡罗拉上半年销量：18.90万辆同比上涨14.4％横行于北美市场的卡罗拉，在国内一直都是以宜家著称，也有着不俗的市场表现，上半年月均销量突破三万大关，成功跻身销量前三。18年1－6月份与17年1－6月份同比增加了14.4％，
力来说，捷达绝对不在缸哥的推荐范围之内，<B>但捷达的高保值率和低价的维修费用，</B>让他仍然很受爱戴。 大众－宝来上半年销量：133179 可能因为宝来的价格一直要比朗逸贵个几千，所以销量也一直少个几万。缸哥认为宝来之所以卖不过朗逸的原因，也是一汽大众一直卖不过上汽的原因。其原因不在于产品力上，而是一些看不见的因素，比如说经销商
场的口碑、巨大的保有量、稳定的质量、<B>较廉价的维修成本获得广大车主的喜爱，</B>在同级别车型中是很难超越的车型。另外，最新的大众家族设计语言让捷达的造型焕然一新，销量迎来新突破是意料之中的事。而在2017年，一汽－大众发布消息称，2019年会发布除了奥迪、大众之外的第三品牌，主攻SUV市场，而这个子品牌有可能是捷达。 买车
了口口相传的良好口碑，皮实耐用、<B>维修便宜是普通家庭代步的不二之选，</B>而且入门版车型终端优惠仅需5万多，所以销量相比10月份才有了爆发性增长，也是其首次突破4万，如此高的销量也侧面证明了人们对其的认可。4.桑塔纳11月销量：30575辆累计销量：251655辆 桑塔纳和捷达同是诞生于PQ25平台，他们之间既存在一定
修保养很便宜。再加上捷达车型保有量巨大，<B>在后期维修换件时价格也会低很多，</B>如果你只需要一位踏实的伙伴，可能捷达就是你的那一位。 别克英朗首付：1.073万元月还：3916.86元（12月）2018款英朗相较于旧款来说，采用了全新的家族式前脸，使整车看起来焕然一新。加上头灯和尾灯都被重新设计过，与老款车型相比要加年轻时尚，
定、保有量大、<B>维修便宜的捷达可以说是不二人选，</B>扎实的口碑也省下了宣传的费用。同价位可选的车型还有很多，包括不少中国品牌车型，但如果更看重动力系统的匹配以及驾驶感受，在这方面还是捷达做的更好。对于普通家庭代步而言，确实是一款“神车”。 4、大众桑塔纳销量：30575辆新车指导价：8.49－13.
车来说，质量稳定、保有量大、<B>维修便宜的捷达可以说是不二人选。</B> 在销量榜单上经常看见它的身影出现，足见捷达在市场中的效应具有一定的规模，11月的销量达到40878辆，可看见它的实力不简单，如果有一天捷达冲入销售榜单第一名也未必不可能。第四名：上汽大众桑塔纳官方指导价：8.49－13.89万元最高优惠幅度：4.
定、保有量大、<B>维修便宜的捷达可以说是不二人选。</B>大众桑塔纳销量：30575辆新车指导价：8.49－13.89万元 作为和一汽－大众捷达同平台的车型，桑塔纳和捷达一直处于激烈的竞争中。相同的品牌、相近的车内空间，让很多人在它们之间犹豫不决。不过就整体价位而言，上汽大众桑塔纳要略高一些，在意价格的消
TION设计语言外观更加年轻、更低的油耗、<B>更便宜的保养。</B>所以新轩逸在国内依然有着良好的市场反应。 卡罗拉上半年销量：18.90万辆同比上涨14.4％横行于北美市场的卡罗拉，在国内一直都是以宜家著称，也有着不俗的市场表现，上半年月均销量突破三万大关，成功跻身销量前三。18年1－6月份与17年1－6月份同比增加了14.4％，
用车来说，质量稳定、保有量大、<B>维修便宜的捷达可以说是不二人选，</B>扎实的口碑也省下了宣传的费用。同价位可选的车型还有很多，包括不少中国品牌车型，但如果更看重动力系统的匹配以及驾驶感受，在这方面还是捷达做的更好。5、速腾销量：28726辆新车指导价：13.18－21.88万元 新朗逸上市似乎已经冲击到速腾的市场份额
来说，质量稳定、保有量大、<B>维修便宜的捷达可以说是不二人选，</B>扎实的口碑也省下了宣传的费用。同价位可选的车型还有很多，包括不少中国品牌车型，但如果更看重动力系统的匹配以及驾驶感受，在这方面还是捷达做的更好。对于普通家庭代步而言，确实是一款“神车”。 5、速腾销量：28726辆新车指导价：13.18－21.88
着良好的机械品质表现，<B>皮实耐用维修保养还便宜，</B>实用的口碑基础保证了其稳定的市场占有率。6.帝豪8月销量：21779辆 作为唯一入围轿车销量前十的自主轿车，帝豪是非常难能可贵的，在所有自主品牌都把重心放在SUV和新能源车型上的时候，帝豪靠着自身强大的产品力站稳脚跟，无论是外观内饰还是动力配置，都能与同价
质量稳定、保有量大、<B>维修便宜的桑塔纳可以说是不二人选，</B>扎实的口碑也让它全年都稳居在轿车销量前十榜单之内。 8大众宝来全年累计销量：243713辆新车指导价：10.78－15.98万元 朗逸和宝来在2018年前后脚完成换代，2018年6月推出2019款新宝来，与之前车型相比外观上更加凌厉，换代之后的销
说，质量稳定、<B>维修成本低的桑塔纳可以说是较为准确的选择。</B>目前同价位的车型很多，而桑塔纳是“爷孙一起上”，2016~2018款一起发力，使得桑塔纳依然拥有较大的市场份额。对于家庭代步而言，桑塔纳可以说是一辆“神车”。 买车君小评：此前很多消费者犹豫着三缸机车型值不值得买，因为三缸发动机的抖动、后
的家用车来说，质量稳定、保有量大、<B>维修便宜的桑塔纳可以说是不二人选，</B>连续数月头突破2万大关，12月更是突破三万，真是可喜可贺。 ​
可靠，<B>维护保养成本很低，</B>代步没有问题。 现代悦动韩系车，虽然近年来热度骤减销量不佳，但是作为全球五大车系，韩系车还是很有实力的，旗下车子拥有非常稳定可靠的质量，出色的燃油经济性。其价格便宜，性价比之高堪比国产车。悦动这台车子个人觉得就代步来说，比较值得推荐，可以说是物美价廉。别克英朗别
车来说，质量稳定、保有量大、<B>维修便宜的桑塔纳可以说是不二人选，</B>扎实的口碑也省下了宣传的费用。 5、丰田卡罗拉销量：30488辆新车指导价：10.78－17.58万元卡罗拉作为同级别最高水平的“均衡性”，并无明显短板，居家过日子非常合适。同时，目前终端有1万多的优惠额度，售价十分稳定，这也让卡罗拉的销量一直十
更低的油耗、<B>更便宜的保养。</B>所以新轩逸在国内依然有着良好的市场反应。 卡罗拉上半年销量：18.90万辆同比上涨14.4％横行于北美市场的卡罗拉，在国内一直都是以宜家著称，也有着不俗的市场表现，上半年月均销量突破三万大关，成功跻身销量前三。18年1－6月份与17年1－6月份同比增加了14.4％，
的家用车来说，质量稳定、保有量大、<B>维修便宜的桑塔纳可以说是不二人选，</B>扎实的口碑也省下了宣传的费用。 8、大众宝来销量：243713辆新车指导价：10.78－15.98万元全新宝来继朗逸之后也换代上市了，在销量依旧维持着较高的水准。采用MQB平台的宝来整体素质提升还是挺大的，动力输出柔顺平稳，座椅填充物也柔软且具备
质量稳定、保有量大、<B>加之维修便宜无不让桑塔纳成为了很多家庭代步车的不二之选。</B>销量：243713辆
新车指导价：10.78－15.98万元

全新宝来继朗逸之后也换代上市了，新车最大的亮点便是基于大众MQB平台打造，新平台最为明显的变化就是车身加长。如今全新宝来的长宽高达
说，质量稳定、保有量大、<B>维修便宜的桑塔纳可以说是不二之选，</B>扎实的口碑更不会骗人。 作为一汽－大众最廉价的车型，捷达以超高的性价比和品质口碑，赢得了众多消费者的青睐。9月份，大众捷达上升了一个名次，共计卖出29052辆，相比上个月多卖出4988台。虽然新车在配置方面仅能满足日常所需，但丰富的动力选择达到更
肋，首先由于销量一般，<B>售后保养维修成本在同级别中处于较高水平。</B>其次，配置并不丰富而且只有顶配车型的可以拿得出手。就安全配置而言，都2018年了，角师傅也不要求你全系标配AEB自动紧急制动系统，哪怕高配车型你能配备也可以啊，结果全系都没有。其实就目前而言，第二个软肋就是价格和配置。目前紧凑级家轿领域竞争
6AT，空间同级别领先，<B>维修保养费用低，</B>总体指标非常均衡的一款家用轿车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.97－18.97 万元经销商名称：龙岩市胜华成汽车销售有限公司经销商地址：龙岩市新罗区东城城东宫下自来水厂经销商电话：4008306439询问最低价报上您是来自于“汽车之家
先地位，<B>维修保养费用低，</B>是非常不错的一款家用车，感兴趣的朋友可致电经销商了解更多详情！更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.39－15.89 万元经销商名称：江苏常熟市伟杰致成汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省常熟市虞山镇东风路6号经销商电话：189623666
用，配置丰富，车内空间宽敞，动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市代步车型。商家表示东风标致408店内现车销售，购车优惠8000元，感兴趣的网友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.89－16.39 万元/N经销商名称：台州狮腾汽车有限
不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市代步车型。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.39－15.89 万元/N经销商名称：内蒙古龙运亨昌汽车贸易有限公司/N经销商地址：呼和浩特市玉泉区南二环紫维汽车园/N经销商电话：4008
置丰富，车内空间宽敞，动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市代步车型。目前标致408优惠相对比较稳定，感兴趣的朋友不妨到店详细咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.19－15.69 万元经销商名称：陕西威标汽车销售服务有限公司经销商地址：西安市经济技术开发区凤城
内空间宽敞，动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市代步车型，目前东风标致408全系优惠1万元，现车销售中，店内提供试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.69－16.19 万元经销商名称：临沂骏狮汽车贸易有限公司经销商地址：山东
，车内空间宽敞，动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市代步车型，目前东风标致408优惠6000元，现车销售中，店内提供试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.09－16.59 万元经销商名称：佛山市中衡诚致汽车销售服务有限公司经销商地址
丰富，车内空间宽敞，动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市代步车型。目前标致408优惠相对比较稳定，感兴趣的朋友不妨到店详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.19－15.69 万元经销商名称：陕西威标汽车销售服务有限公司经销商地址：西安市经济技术开发区凤城五
间宽敞，动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市代步车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内标致408有现车销售，目前购车可享1万元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.69－16.19 万元经销商名称：<A HREF=“
不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市代步车型。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.09－17.19 万元经销商名称：陕西华纳汽车有限公司经销商地址：西安市三桥经济技术开发区疏导线58号，西安浐灞生态区通塬路1680.经销商电话：40086891
，车内空间宽敞，动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市代步车型，目前东风标致408优惠6000元，现车销售中，店内提供试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.09－16.59 万元/N经销商名称：佛山市中衡诚致汽
富，车内空间宽敞，动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市代步车型。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.49－15.99 万元经销商名称：淄博远方泰丰汽车销售服务有限公司经销商地址：淄博张店开发区鲁泰大道与中心路交汇处，公交51、122到石桥办事处或125到南营经销
实用，配置丰富，车内空间宽敞，动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市代步车型，目前东风标致408优惠1.3万元，现车销售中，店内提供试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.39－15.89 万元经销商名称：内蒙古龙运亨昌汽车贸易有限公司经销商地址：
同级别车中属于领先地位，<B>维修保养费用低，</B>是非常不错的一款家用车。目前，店内标致408现车充足，购车优惠2.1万元现金，感兴趣的朋友可到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.59－15.09 万元/N经销商名称：北京嘉瑞雅汽车销售服务有限公司/N经销商
富，车内空间宽敞，动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市代步车型，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.69－13.69 万元经销商名称：陕西威标汽车销售服务有限公司经销商地址：西安市经济技术开发区凤城五路中段经销商电话：40086858
力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市代步车型。目前店内标致408少量现车销售，购加装车交3000元可抵3万元购车款，加装车是在原车的基础上加装了（一键启动、真皮座椅、导航、倒车影像、氙气大灯、日间行车灯），感兴趣的朋友可致电或进店咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商
尚，空间同级别领先，<B>维修保养费用低，</B>非常均衡的一款家用车。目前商家店内标致408现金优惠1.3万元，7月27日下午，商家店内举办团购活动，价格更低。感兴趣的网友不妨致电经销商或者报名参加。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.67－20.37 万元经销商名称：苏州银狮汽车销售
标致408的空间在同级别车中属于领先地位，<B>维修保养费用低，</B>是非常不错的一款家用车。目前，标致408现金优惠1.8万元，店内现车充足，提供试乘试驾。感兴趣的朋友可致电经销商了解更多详情！更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.89－15.89 万元经销商名称：昆山力狮汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏
408的空间在同级别车中属于领先地位，<B>维修保养费用低，</B>是非常不错的一款家用车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.20－15.70 万元经销商名称：许昌市德众汽车贸易服务有限公司经销商地址：河南省许昌市北环万通汽贸城经销商电话：15136846609报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
/次，经计算，每次小保养总费用为343元。<B>小保养在同级别SUV车型中价格比较便宜。</B>下表就是IX35车型配件和工时费明细：北京现代IX35车型保养配件价格表配件名称配件价格（元）工时费（元）机油166（SM级 5W－20）100机油滤清器17（个）空气滤清器60（个）汽油滤清器115（个）140空调滤清器110（个）50转
的可靠性，作为家用车最在乎的因素之一，<B>皮实且后期维护保养便宜是韩系车的一大长处。</B>其次，韩系车前些年靠出色的外观设计示人，近年来外观设计水准的下降也是韩系车卖的不好的原因之一。对于IX35来说，高配低价依然得到了保留，但是外观部分的评价可以说很难让人满意，上市后不断有人反映新车的外观设计退步，在自主品牌的不断冲击之下，
家建议保养周期为5000公里。整体来看，<B>IX35三年6万公里保养费用最高，</B>为7424元，同时需要注意的是，在第四周的保养，IX35有一个跳动，花费在2000－2500元；而定位最低的瑞纳仅需4095元，保养成本最低。总体这五款车的保养费用区间被锁定在4000－8000之间。此处需要说明的是，车主购车时加装装饰的费用、年
更强，<B>但驾驶舒适性和后期维护费用都要更高。</B>2.0自吸发动机匹配6挡手自一体变速箱版本，才是最适合普通消费者的一款，动力够用而且稳定耐用，百公里平均8升的油耗，也在合理范围内。 白希文总结IX35作为一款紧凑级SUV，整体表现没有特别之处，但正常家用完全足够，颜值不低，动力空间和配置也都
其特征为：结构简单安装方便、<B>维护成本低、</B>自动锁止和解锁、可与ABS/ESP及四驱系统兼容、仅在低速情况下工作（30公里以下）。南昌地区，江西省万灵投资有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：哈弗H5车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店
：结构简单安装方便、<B>维护成本低、</B>自动锁止和解锁、可与ABS/ESP及四驱系统兼容、仅在低速情况下工作（30公里以下）。现在店内豪华型有现车，超豪华型暂时无现车，购车需要提前预定，感兴趣的朋友可以到店看看。（文/汽车之家 潘莉莉）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型有现车经销商售价：11.58－
，其特征为：结构简单安装方便、<B>维护成本低、</B>自动锁止和解锁、可与ABS/ESP及四驱系统兼容、仅在低速情况下工作（30公里以下）。≥≥点击查看哈弗H5智尊版实拍≤≤ 相关链接： 行驶更有乐趣 限滑差速器功能原理介绍 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/201009/140143.H
技术成熟可靠，<B>维修保养成本低，</B>不过对于其动力表现，我们并不抱太大的希望。 ◆ 2.0升涡轮增压柴油发动机+6挡手动变速箱 由长城自主研发的这款2.0升涡轮增压柴油发动机可谓来头不小，它最早装备在哈弗H5上，其最大功率110KW/4000RPM，峰值扭矩310N·M/1800－2800RPM，在
液），工时费450元。原厂零件图片： <B>哈弗H6车型的常规保养费用真的挺便宜，</B>我采集数据的时候也没有想到算出来的结果如此。看来长城汽车在开发先车型的同时也是做好了售后战的打算。但是这款城市SUV的质量能否像前辈车型CUV和H3、H5那样皮实耐用，还要看真正车主们的反馈。（文/汽车之家 汪淼）数据来源——经销商名称：北京
费用更高而且配件不好找，<B>沃兰多已经国产化维修上更方便便宜，</B>技术更透明。 白希文总结：最低配的ESPACE和最高配的 沃兰多相差大约10万元，主要差在各个配件用料及技术上，两车开起来完全是两种风格，同为酷似SUV的MPV一个进口使用上更舒适，一个合资使用更实惠还是要看你的需求。
牌、国四排放、特别好开、省心耐用、<B>保养便宜、</B>省油而且保值的车？”“你这这个人还真是贪得无。。。等等！这个，还真有！” 雷克萨斯 CT200H了解一下？这台车简直就是为上述那个史上最刁钻的购车要求量身打造的，完美符合上述一切条件。这款车2011年上市，现在仍然在售，起售价不过21.5万。七年过去了，现在市场上能买到
观及舒适性，而且相对于同价位车型来说，<B>它的保养成本确实很低。</B>感兴趣的朋友可以致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.90－34.80 万元经销商名称：南京协众雷克萨斯经销商地址：南京江宁区东麒路经销商电话：4008685624询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
引人的外观、个性的“混搭”风格，<B>超低的油耗及6年15万公里的免费保养、</B>保修政策，无一不让人动心的。雷克萨斯CT200H自进入中国市场以来，都表现非常优秀，此次中期改款车的推出，相信也是为了给消费者适当的新鲜感。（注）：文章内的价格为编辑在“市场前线”真实采集到的当日价格，由于汽车价格变化多端，同时此价格是经销商
00H送精美礼品一份。<B>购车尊享0利率或低首付低利率的金融计划全系油电混合车型送6年15万公里的免费保修保养，</B>并尊享0利率或低首付低利率2013年06月14日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『雷克萨斯CT 2013款 CT200H 花语花忆版』上海地区，上海骏佳雷克萨斯汽车销售服务有限公司4S
较适合年轻消费者的驾驶，<B>同时从免费保养和超低油耗方面也在另一个侧面体现出了这款车具有较低的用车成本。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：26.90－43.50 万元经销商名称：济南天泓雷克萨斯汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：济南市槐荫区经十西路京福高速西行4公里润华主题公园经销
案。不过由于政策扶持力度、售后服务技术水平、<B>维修价格和车价较高等原因，</B>在中国各大品牌混合动力车的市场表现都很一般。雷克萨斯CT200H能否改变整个混合动力车的现状，我们不抱幻想，但只要该车定价合理，凭借着雷克萨斯的品牌形象、良好的口碑以及6年或15万公里的免费保养保修，雷克萨斯CT200H将来还是有可能会成为国内销量最好的
格实在，<B>保养费用也比较低。</B>目前店内有现车销售，有兴趣的朋友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.78－9.88 万元经销商名称：宝安大兴丰田经销商地址：深圳市宝安区西乡大道西97区富通城3期旁经销商电话：4008681507● 比亚迪L3：购车享
车供应，目前购车暂无现金优惠，<B>可赠送首年三次保养或低利率贴息按揭，</B>感兴趣的朋友可以到店进行详细咨询。威霆 车型最新价格变化报价 车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2011款 2.5L 行政版7座33.9033.90－－有现车2011款 2.5L 商务版8座33.9033.90－－有现车20
年期，<B>享受7.99％低利率分期购车优惠和赠送购车后首年定期保养优惠活动，</B>以上政策二选一2012年06月07日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『威霆2011款 2.5L 精英版9座』合肥地区，安徽伟恒东驰汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将
燃油经济性不错，<B>后期的维修保养成本也较低。</B>近日，编辑从西安经销商处了解到，日产NV200现车资源比较充足，目前购车可享受2000元现金优惠，欢迎感兴趣的朋友到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.38－12.98 万元经销商名称：陕西华越汽车配件维修有限责任公司经销
量发动机动力表现比较出色，燃油经济性不错，<B>后期的维修保养成本也较低，</B>是一款比较实用的MPV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，日产NV200现车销售，购车可享受2000元现金优惠，欢迎感兴趣的朋友到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.38－12.98 万元/N经销
动机动力表现比较出色，燃油经济性不错，<B>后期的维修保养成本也较低，</B>是一款比较实用的MPV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，日产NV200现车销售，购车可享受2000元现金优惠，欢迎感兴趣的朋友到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.38－12.98 万元/N经销
出色，燃油经济性不错，<B>后期的维修保养成本也较低，</B>是一款比较实用的MPV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，日产NV200现车销售，购车可享受2000元现金优惠，欢迎感兴趣的朋友到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.38－12.98 万元经销商名称：陕西华越汽车配件维修
实用，动力不错，燃油经济性比较出色，<B>后期的维修保养成本也较低，</B>是一款比较实用的车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，日产NV200现车销售，购车可享受2000元现金优惠，欢迎感兴趣的朋友到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.38－12.98 万元经销商名称：陕西华越汽车配件维修有限责
013元油卡；五重礼：关爱礼：<B>购车即送售后维修保养VIP贵宾卡一张，</B>享受全方位贵宾服务；六重礼：新春礼：高档年货一份。具体情况见下表： 日产NV200车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 1.6L 232座 豪华型10.5810.58－－有现车2012款 1.6
部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步，目前店内购车现金优惠6000元，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.29－8.49 万元经销商名称：包头金冠汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古省包头稀土高新区稀土路南4号经销商电话：4008
又充满活力；内部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.59－9.89 万元/N经销商名称：江阴市海鹏北现汽车销售服务有限公司/N经销商地址：江阴市澄杨路56号（全顺汽车城）/N /N经销商电话：4008687661/N/N
充满活力；内部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.29－8.29 万元/N经销商名称：北京现代汽车茂元特约销售服务店/N经销商地址：南内环建设南路口东延500米/N
内部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.99－8.19 万元/N经销商名称：山西黄河汽车服务有限公司/N经销商地址：太原市平阳南路小马村斜对面/N经销商电话：
间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.19－8.39 万元/N经销商名称：北京现代汽车茂元特约销售服务店/N经销商地址：南内环建设南路口东延500米/N经销
又充满活力；内部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：6.49－9.79 万元/N经销商名称：南京朗驰集团苏昊汽车销售服务有限公司/N经销商地址：南京市栖霞区栖霞大道2号（晓庄
发动机也足以满足日常代步需要，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用，目前可优惠6000元，感兴趣的朋友不妨致电商家获取详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.79－10.09 万元/N经销商名称：台州元现汽车有限公司/N经销商地址：学
满活力；内部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前购车有较大幅度优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：6.99－10.29 万元/N经销商名称：泉州市华友汽车销售有限公司/N经销商地址：泉州市丰泽区海峡体育中心北三门/N
觉年轻而又充满活力；内部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前购车有较大幅度优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.39－9.49 万元经销商名称：北京现代汽车国戎特约销售服务店（4S店）经销商地址：厦门市马拢汽车交易市场经销商电话：13850093582
足日常代步需要，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>目前北京现代瑞纳商家报价优惠3000元，报价比较保守，相信到店洽谈还有一定的洽谈空间。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车有售经销商售价：7.39－9.09 万元经销商名称：正通现代·湖北欣瑞汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：湖北省武汉市
内部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前购车有较大幅度优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.39－9.49 万元经销商名称：北京现代汽车国戎特约销售服务店经销商地址：厦门市马拢汽车交易市场经销商电话：4008684769 报上
舒适，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用；感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。 台州—精彩活动：11月26日汽车之家—雪佛兰年底看车团招募中台州—精彩活动：11月27日一汽马自达年底全系看车团招募中台州—精彩活动：11月27日恒特比亚迪－莲花汽车看车团 更多
而又充满活力；内部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前购车有较大幅度优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：6.79－9.99 万元/N经销商名称：北京现代汽车国戎特约销售服务店/N经销商地址：厦门市马拢汽车交易市场/N经销
觉年轻而又充满活力；内部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前购车有较大幅度优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.39－7.89 万元/N经销商名称：绵阳汇平汽车销售服务有限公司/N经销商地址：绵阳市经开区绵州大道北段102号2
内部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。说明是汽车之家网友将会得到更优质的服务。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.49－9.79 万元经销商名称：北京现代汽车彤立江特约销售服务店经销商地址：西安市幸福南路111号（建
给人感觉年轻而又充满活力。内部空间偏向舒适，<B>保养成本较低。</B>目前店内瑞纳少量现车，购车享优惠，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.60－8.19 万元经销商名称：北京现代汽车吉安特约销售服务店经销商地址：辽宁省朝阳市长江路五段经销商电话：4008689227 报上您是来自于“
显其运动气质，乘坐也比较舒适，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用。目前店内现车充足，优惠力度较大，有兴趣的朋友不妨到店或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.09－9.69 万元经销商名称：河北盛文汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：石家庄市北二环东
动机也足以满足日常代步需要，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用；感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.99－8.29 万元经销商名称：北京现代汽车泽宇特约销售服务店（4S店）经销商地址：台州市路桥区公园路555号经销商电话：4
足日常代步需要，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用；感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.99－8.29 万元经销商名称：台州元现汽车有限公司（4S店）经销商地址：学院路328号经销商电话：4008110113－4
需要，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用。店内有2000元的优惠并赠送礼包，对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.19－8.89 万元经销商名称：北京现代汽车亿发鸿运特约销售服务店（4S店）经销商地址：
满活力。内部空间偏向舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步使用。目前北京现代瑞纳优惠5000元，颜色可选，有少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.89－10.19 万元经销商名称：衢州恒大汽车销售服务有限公司经销商地址：江山市双塔街道塔东村百廿
年轻而又充满活力；内部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。4月20日，汽车之家联合北京现代茂元店举行“十周年店庆，感恩钜惠”全系看车团！感兴趣的朋友不妨报名参加争取更大优惠！/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.29－9.99 万元/N经销商名称：北京现代汽车茂元
，凸显其运动气质，乘坐也比较舒适，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用。目前店内现车充足，有兴趣的朋友不妨到店或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.89－9.46 万元经销商名称：北京现代汽车合现特约销售服务店（4S店）经销商地址：广东佛山市顺德区广珠公路
常代步需要，<B>拥有经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用。目前店内瑞纳现车销售，颜色齐全，购买现金让利5000元。感兴趣的朋友可致电下面商家咨询。 南京论坛精彩活动： （南京）金秋钜献送“金”喜长安福特全系看车团火热招募更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：
满足日常代步需要，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用；目前全系优惠3500元，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.04－10.34 万元经销商名称：台州元现汽车有限公司经销商地址：学院路328号经销商电话：400
空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前购车有较大幅度优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.39－9.99 万元经销商名称：北京现代汽车国戎特约销售服务店经销商地址：厦门市马拢汽车交易市场经销商电话：4008684769 报上
6L发动机也足以满足日常代步需要，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用，目前最高可优惠4000元，感兴趣的朋友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.29－10.59 万元经销商名称：台州元现汽车有限公司经销商地址：学院路328号经销商电话：40
机也足以满足日常代步需要，<B>拥有经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用。目前店内现车销售，购车优惠3000元，感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.59－9.69 万元经销商名称：北京现代汽车宝天特约销售服务店（4S店）经销商地址：泰
显其运动气质，乘坐也比较舒适，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用。目前现车销售，购车优惠3000元，有意向的网友不妨可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.09－9.69 万元经销商名称：河北盛文汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：石家庄市北二环东
和1.6L发动机也足以满足日常代步需要，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用；感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：6.89－10.09 万元经销商名称：台州元现汽车有限公司（4S店）经销商地址：学院路328号经销商电话：4008110113－4576报上您是来
又充满活力；内部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前店内现车销售，优惠较之前有所下降，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。说明是汽车之家网友将会得到更优质的服务。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.39－10.19 万元经销商名称：北京现代汽车福达特约销售服务店经销商地址：西安市
力。内部空间偏向舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步使用。目前北京现代瑞纳现金优惠5000元，颜色可选，现车充足。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.09－10.19 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.C
感觉年轻而又充满活力；内部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。说明是汽车之家网友将会得到更优质的服务。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.89－9.49 万元经销商名称：西安华中汽车销售服务有限公司经销商地址：西安市高新区团结南路26号
部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前2014款接受预订，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：7.39－10.69 万元经销商名称：北京现代国贸海沧4S店经销商地址：厦门市海沧区中沧东路8号经销商电话：4008683962报上您是
内部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前现车充足，购车优惠8000元。11月11日，参加汽车之家疯狂购车节，购车还可获得1000元油卡，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.59－9.89 万元经销商名称：苏州东昌相诚汽车销售服务有
舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前2014款接受预订，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－10.39 万元经销商名称：北京现代汽车国戎特约销售服务店经销商地址：厦门市马拢汽车交易市场经销商电话：4008684769报上您
感觉年轻而又充满活力；内部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前店内现车销售，优惠较之前有所下降，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。说明是汽车之家网友将会得到更优质的服务。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.39－8.59 万元经销商名称：北京现代汽车福达特约销售服务店经销商地址：西安市北
L发动机也足以满足日常代步需要，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用；感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.79－10.09 万元经销商名称：台州元现汽车有限公司（4S店）经销商地址：学院路328号经销商电话：4008110113转
间偏向舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步使用。目前北京现代瑞纳最高优惠7000元，少量现车销售，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.24－9.49 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.C
足日常代步需要，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用；感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.99－8.34 万元经销商名称：台州元现汽车有限公司（4S店）经销商地址：学院路328号经销商电话：0576－8901777
舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.89－10.19 万元经销商名称：江阴市海鹏北现汽车销售服务有限公司经销商地址：江阴市澄杨路56号（全顺汽车城）经销商电话：4008687661报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更
代步需要，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用；感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：6.89－10.19 万元经销商名称：北京现代汽车泽宇特约销售服务店（4S店）经销商地址：台州市路桥区公园路555号经销商电话：186686085
觉年轻而又充满活力；内部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。感兴趣网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.09－7.39 万元经销商名称：定西恒信华通汽车销售服务有限公司经销商地址：甘肃省定西市安定区南川经济开发区北京现代4S店（马铃薯市场向南500米）经销商电
代步需要，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用；目前全系优惠2000元，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.19－10.49 万元经销商名称：温岭市泽行汽车销售服务有限公司经销商地址：温岭市城东街道横山头村
1.6L发动机也足以满足日常代步需要，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用；感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.19－10.49 万元经销商名称：北京现代汽车台州泽宇特约销售服务店（4S店）经销商地址：台州市路桥区公园路555号经销商电
和1.6L发动机也足以满足日常代步需要，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用，目前可优惠4000元，感兴趣的朋友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－10.29 万元经销商名称：北京现代汽车台州泽宇特约销售服务店经销商地址：台州市路桥区公园路5
满足日常代步需要，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用，目前可优惠3000元，感兴趣的朋友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－10.39 万元经销商名称：北京现代汽车台州泽宇特约销售服务店经销商地址：台州市路桥区公园路5
，给人感觉年轻而又充满活力；内部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前2014款有较大优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.89－10.19 万元经销商名称：北京现代汽车国戎特约销售服务店经销商地址：厦门市马拢汽车交易市场经销商电话：4008306347询问
而又充满活力；内部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前瑞纳全系现金优惠7000元，店内现车充足。有兴趣的车友可以致电经销商获得更多详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.69－9.99 万元经销商名称：武汉广恒汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省武汉市洪山区南湖大道野芷湖西
1.6L发动机也足以满足日常代步需要，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用；感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.89－10.09 万元经销商名称：台州元现汽车有限公司（4S店）经销商地址：学院路328号经销商电话：4008110113－
L发动机也足以满足日常代步需要，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用；感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.14－9.84 万元经销商名称：台州元现汽车有限公司（4S店）经销商地址：学院路328号经销商电话：4008110113转4
的家用车，配置丰富，实用性比较强，<B>保养费用较低，</B>整体空间表现可以满足一般家庭用车需求，也是工薪族首选的入门级车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.79－10.09 万元经销商名称：福建中源汽车销售有限公司经销商地址：福建省福州市晋安区前横路199号经销商电话：4008686236报上您是
代步需要，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用，目前可优惠5000元，感兴趣的朋友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.89－10.19 万元经销商名称：北京现代汽车台州泽宇特约销售服务店经销商地址：台州市路桥区公园路5
也足以满足日常代步需要，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用，目前可优惠5000元，感兴趣的朋友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.89－10.19 万元经销商名称：台州元现汽车有限公司经销商地址：学院路328号经销商电话：4008
部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.80－10.10 万元经销商名称：北京现代中汇集团昌信4S店经销商地址：山东省菏泽市昆明路南段（牡丹工业园）经销商电话：4008302324询
足以满足日常代步需要，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用，目前可优惠4000元，感兴趣的朋友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.99－10.29 万元经销商名称：北京现代汽车台州泽宇特约销售服务店经销商地址：台州市路桥区公园路
满足日常代步需要，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用，感兴趣的朋友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－10.29 万元经销商名称：台州元现汽车有限公司经销商地址：学院路328号经销商电话：4008685795 报上您
.6L发动机也足以满足日常代步需要，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用，感兴趣的朋友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.98－9.89 万元经销商名称：绵阳汇平汽车销售服务有限公司经销商地址：绵阳市经开区绵州大道北段102号2幢1层经销商电话
觉年轻而又充满活力；内部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前购车有较大幅度优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.99－10.29 万元经销商名称：北京现代汽车国戎特约销售服务店（4S店）经销商地址：厦门市马拢汽车交易市场经销商电话：138500935
部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前购车有较大幅度优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.99－9.59 万元经销商名称：北京现代汽车国戎特约销售服务店经销商地址：厦门市马拢汽车交易市场经销商电话：4008684769 报上
满足日常代步需要，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用。现订购可优惠现金3000元，另赠装潢礼包。感兴趣的朋友可致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.09～10.39 万元经销商名称：北京现代汽车扬州宏远特约销售服务店（4S店）
6L发动机也足以满足日常代步需要，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用；另外在4月20日会有北京现代全系看车团活动，现场订车的网友可以享受到额外的团购优惠；感兴趣的消费者可以点击链接报名。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.04－10.34 万元经销商名称：台州元
足以满足日常代步需要，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本。</B>感兴趣的朋友可致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.19～8.89 万元经销商名称：北京现代汽车扬州宏远特约销售服务店（4S店）经销商地址：江苏省扬州市江都龙城路172号经销商电话：15905251193，
部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前购车有较大幅度优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.89－9.49 万元经销商名称：厦门国贸启润北京现代4S店（4S店）经销商地址：湖滨北路滨北汽车城经销商电话：13599508594报上您
现出前卫、动感的视觉效果。<B>经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领族代步使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：7.39－10.69 万元经销商名称：北京现代汽车中源特约销售服务店（4S店）经销商地址：福建省福州市晋安区前横路199号经销商电话：4008110113－727
力；内部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前购车享3000元节能补贴，送5000元装潢，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.09－9.69 万元经销商名称：厦门国贸启润北京现代4S店（4S店）经销商地址：湖滨北路滨北汽车城经销商电话：137
，给人感觉年轻而又充满活力；内部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前购车有较大幅度优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.89－9.99 万元经销商名称：厦门国贸启润北京现代4S店（4S店）经销商地址：湖滨北路滨北汽车城经销商电话：13774692643报上您是
动机也足以满足日常代步需要，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用，店内现车在售，现在购车享6000元优惠，4月26日，店内在德州奥德乐酒店举办百城团购活动，届时所有车型均有特价优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6
舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前购车可获赠价值2000元礼包一份及IPAD2一部，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.39－10.69 万元经销商名称：泉州市华友汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：泉州市丰泽区海峡体育馆中心
年轻而又充满活力；内部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前购车可享综合优惠9500元（1500元现金+8000元购车礼包），感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.24－10.54 万元经销商名称：厦门国贸启润北京现代4S店（4S店）经销商地址：湖滨北路滨北
觉年轻而又充满活力；内部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。本次活动车型为三厢，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.39－9.99 万元经销商名称：正通现代·湖北欣瑞汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：湖北省武汉市江汉区杨汊湖路特8号（兴业路口）经销商电话：4
代步需要，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用；感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.39－10.69 万元/N经销商名称：北京现代汽车兆阳特约销售服务店/N经销商地址：河南省新乡市解放
间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。说明是汽车之家网友将会得到更优质的服务。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.09－9.89 万元经销商名称：北京现代汽车福达特约销售服务店经销商地址：西安市北郊凤城五路52号（
满足日常代步需要，<B>而且经济的油耗和较低的保养成本，</B>很适合家庭用车和年轻白领代步使用，感兴趣的朋友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.89－10.19 万元经销商名称：台州元现汽车有限公司经销商地址：学院路328号经销商电话：4008685795 报上您
充满活力；内部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前购车有较大幅度优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.59－9.89 万元经销商名称：北京现代汽车远方特约销售服务店经销商地址：山东省滨州市渤海五路866号经销商电话：400868763
上都非常的不错，<B>同时汽车油耗和保养成本都非常低，</B>最适合月入三千左右的人群了。并且现代瑞纳还拥有较高的保值率，即使将来要换车，那也不会损失很多。 以上就是小编为大家介绍的既便宜又好养、还是合资车、还有颜值的 现代瑞纳，最适合月入三千左右的人群了。本章车车早堂带给大家的内容就到这，感谢大家的阅读！如
一些共同点，就是耗油少、<B>保养费用较低，</B>配置齐全，作为消费者，谁不喜欢物美价廉的东西呢？当然，这还是要看消费者的喜好和预算了。国产车也是卖的挺好的，就比如帝豪，销量就一直很好，而且价格也不是很贵，起售价为6.98万。不过也有些人比较喜欢合资车，现代瑞纳就是一个很好的选择，价格比帝豪便宜，而且性价比也很高。
路上过，出远门开它有信心。<B>保养也挺便宜，</B>二保过后，我一般都是自己买机油三滤，自己保养，一万公里保养一次，总保养费用也就两三百元。所以这车作为交通工具还是很称职的，也没有给我带来过多的经济负担。综上，一分钱一分货，H6作为一辆车，有缺点有优点，但在这个价位上，能够满足我们老百姓的诸多诉求，我觉得可以包容它的
机怠速的声音很小，<B>维修保养也很便宜可以说是很良心了。</B>国产涡轮增压的发动机竟然不烧机油，就这点来说H6这款车的技术还是让很放心的。 3、安全优势哈佛H6的安全性能可以说是其一大销售亮点了，车身设计采用独居特色的3DP安全技术，从乘员、行人、车辆方面提供全方位的保护。在车身用料中高强度钢所用比例超过了
克01现在销量有得一拼，<B>哈弗H6保有量大即使找修理厂维修保养成本也会更低。</B> 在空间层面，2018款哈弗H6的长宽高超越了其余三款车，赋予了更大的车内驾乘空间，不过在轴距方面领克01最长，而哈弗H6和VV5的轴距都是2680毫米。在都是5座设计的情况下，哈弗H6以空间略微宽敞的优势超过了其余三款车。动力：
力够用，车内空间宽敞，<B>维修保养成本较低，</B>对于越野性能要求不高的朋友是一个不错选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－15.98 万元经销商名称：平顶山市华裕汽车销售服务有限公司经销商地址：平顶山市卫东区蒲城办事处任庄村经销商电话：4008970719询问最低价报上您是来
，车内空间宽敞，<B>维修保养成本较低，</B>对于越野性能要求不高的朋友是一个不错选择。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.08－12.68 万元/N经销商名称：许昌慧宇汽车销售服务有限公司/N经销商地址：河南省许昌万通汽贸城购置税大厅北临/N经销商电话：18
，动力够用，车内空间宽敞，<B>维修保养成本较低，</B>对于越野性能要求不高的朋友是一个不错选择。目前店内无现车，需接受预定，定金1万元，提车周期1个月左右，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询，更多惊喜期待上海购车惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：11.98－12.78 万元经销商名称：
空间宽敞，<B>维修保养成本较低，</B>对于越野性能要求不高的朋友是一个不错选择。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内哈弗H6暂无现车销售，购车仍需预订，感兴趣朋友可以联系经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：11.18－12.78 万元经销商名称：西安市源康工贸有限责
液），工时费450元。原厂零件图片： <B>哈弗H6车型的常规保养费用真的挺便宜，</B>我采集数据的时候也没有想到算出来的结果如此。看来长城汽车在开发先车型的同时也是做好了售后战的打算。但是这款城市SUV的质量能否像前辈车型CUV和H3、H5那样皮实耐用，还要看真正车主们的反馈。（文/汽车之家 汪淼）数据来源——经销商名称：北京
技术成熟可靠，<B>维修保养成本低，</B>不过对于其动力表现，我们并不抱太大的希望。 ◆ 2.0升涡轮增压柴油发动机+6挡手动变速箱 由长城自主研发的这款2.0升涡轮增压柴油发动机可谓来头不小，它最早装备在哈弗H5上，其最大功率110KW/4000RPM，峰值扭矩310N·M/1800－2800RPM，在
成熟、稳定，<B>维修保养费用低；</B>搭载国际领先柴油动力是哈弗H6的一大亮点，其柴油车型匹配绿静2.0T柴油发动机，是目前国内最好的柴油动力，具有高效节能、绿色环保及静音舒适的特点。哈弗H6汽柴油版本分别匹配5挡和6挡手动变速器。更多详情请咨询经销商：是否有现车：展车经销商售价：9.58－14.18
是很高，<B>哈弗H6的保养得分较高。</B>此次哈弗H6能排名前三，看来“销量王”名头并不是白得的。 逍客排名第12位，逍客是日产旗下主打的SUV，逍客的定价区间是14万－19万之间。逍客在我们国内也是非常受欢迎，销量也是非常不错，此次逍客的综合口碑得分为83.5分，其中逍客的外观得分比较高，相反舒
需要，<B>维修保养成本较低，</B>对于越野性能要求不高的朋友是一个不错选择。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内哈弗H6暂无现车销售，购车仍需预订，感兴趣朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.08－15.18 万元经销商名称：西安市源康工贸有限责任
SUV，<B>H6的巨大保有量为它换来了低维修成本，</B>高保值率的优势。 作者
之所以能够获得成功，靠的就是超高性价比，<B>以及后期维护成本低。</B>目前，H6的官方指导价为10.3－13.6万元，如果算上优惠，预计最低可以在8万出头拿下。我个人认为，虽然H6的销量十分可观，但产品市场保有量较大，撞脸的几率很高，在个性塑造方面略有不足。不过，如果想要追求安稳、家用，选它肯定没错。吉利缤越 吉利缤越是一款个性
用户群体的体验得到了很大的保障；其次，<B>巨大的市场保有量导致了H6的后期维护成本极低，</B>很适合作为人生的第一辆车。最后H6制胜的最大法宝便是，全系产品极大的现金优惠了，目前全系都有的现金优惠，让起售价为10.20万元的H6目前最低配落地价仅为9.6万元。吉利博越售价： 9.88－16.18万元2018年销量：255695
T两款发动机的可靠性也是比较高，<B>维修费用也是十分便宜。</B> 当然，除了本身产品力的优势，市场价格也是起了很大的助推作用。据全国排名前十的《车壹圈》了解，目前哈弗H6终端普遍优惠幅度达到了2万元，相对于起10万起的价格，可谓是直接打了“八折”，比那些豪华车降价10万还来得实际。 长安CS75：7.98－18.48万元
，车内乘坐空间宽敞、实用性强。该车动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性能比较均衡的SUV车型。近日，编辑从经销商处了解到，店内狮跑有现车充足，目前购车最高可享受3.1万元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.08－16.58 万元经销商名称：温州冠特汽车销售
空间宽敞、实用性强，动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性能比较均衡的SUV车型。现在购车全系优惠2.7万元，优惠力度很大，感兴趣的朋友可致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：13.28－16.98 万元经销商名称：聊城鲁源东风悦达·起亚圣源4S店经销商地址：聊城市光岳北
实用，车内乘坐空间宽敞，动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性能比较均衡的SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内狮跑有现车销售，目前购车可享受2.6万元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.38－17.08 万元经销商名称：陕西恒泰汽车
为5000公里，<B>其保养费比较便宜，</B>更换一次机油机滤的小保养价格在300元左右。更换机油三滤的大保养费用在500元上下。费用还是比较低的。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面， 该4S店内提供多家保险公司的车险业务，狮跑第一年的全车险在6500元左右，包括交强、
0公里，<B>其保养费比较便宜，</B>更换一次机油机滤的小保养价格在300元左右。更换机油三滤的大保养费用在500元上下。费用还是比较低的。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面， 该4S店内提供中银和人保两家保险公司的车险业务，狮跑第一年的全车险在6500元左右，
保养周期为5000公里。<B>其保养费用十分便宜，</B>更换一次机油机滤的小保养价格在300元左右。更换机油三滤的大保养费用在500元上下。费用还是比较低的。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面，店方与多家保险公司都有合作，消费者可以根据自己的需求灵活选择。以售价为15.98万2
公里的质保。日常保养周期为5000公里，<B>其保养费比较便宜，</B>更换一次机油机滤的小保养价格在300元左右。更换机油三滤的大保养费用在500元上下。费用还是比较低的。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面， 该4S店内提供中银和人保两家保险公司的车险业务，狮跑第一年的全车险在6500元左右，
。日常保养周期为5000公里。<B>其保养费用十分便宜，</B>更换一次机油机滤的小保养价格在300元左右。更换机油三滤的大保养费用在500元上下。费用还是比较低的。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面，店方与多家保险公司都有合作，消费者可以根据自己的需求灵活选择。以售价为15.98万2
周期为5000公里，<B>其保养费比较便宜，</B>更换一次机油机滤的小保养价格在300元左右。更换机油三滤的大保养费用在500元上下。费用还是比较低的。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面， 该4S店内提供中银和人保两家保险公司的车险业务，狮跑第一年的全车险在6500元左右，
公里。<B>其保养费用十分便宜，</B>更换一次机油机滤的小保养价格在300元左右。更换机油三滤的大保养费用在500元上下。费用还是比较低的。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面，店方与多家保险公司都有合作，消费者可以根据自己的需求灵活选择。以售价为15.98万2
0元左右，<B>狮跑的保养费用在SUV车型中算是比较便宜。</B>汇天源机电为广大车主提供的是人保和太平洋保险公司的保险，全额保险的费用大概在6500－7500元之间，包括第三者责任险、交强险、车损险和不计免赔险四项。对于想贷款的朋友，可以首付30％，最长的还款期为3年。编辑点评： 狮跑是一款不错的城市
在600元左右，<B>狮跑的保养费用在SUV车型中算是比较便宜。</B>『狮跑 2.0 手动两驱 GLS』另外据店内负责保险的人员介绍，店内提供的直赔保险是都邦公司的保险，全额保险的费用大概在6500－7500元之间，包括第三者责任险、交强险、车损险和不计免赔险四项。对于想贷款的朋友，可以首付30％，最长的还
车内乘坐空间、实用性强，该款车型动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>其售价也比较亲民，有着不错的性价比。目前，店内狮跑现车销售，最高优惠2.5万元，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.48－17.18 万元经销商名称：青海嘉恒汽车销售有限公司经销商地址：青海省西宁市城东经
、实用性强，动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性能比较均衡的SUV车型。现在购车部分车型优惠2.6万元，感兴趣的朋友可致电或到店争取更大的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.38－17.08 万元经销商名称：聊城鲁源东风悦达起亚圣源4S店经销商地址：聊城市光岳北路（
力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性能比较均衡的SUV车型。近日，编辑从经销商处了解到，店内狮跑有现车充足，目前购车最高可享受2.7万元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.28－16.98 万元经销商名称：东风悦达起亚苍南
的车内乘坐空间、实用性强，该款车型动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性能比较均衡的SUV车型。目前，起亚狮跑优惠3万元现金，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－16.68 万元经销商名称：包头市金祥瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古包头市青山区民族东
强，该款车型动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>其售价也比较亲民，有着不错的性价比。目前，店内狮跑现车销售，最高优惠3万，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.08－16.68 万元经销商名称：陕西瑞侨汽车销售服务有限公司经销商地址：西安市高新区新型工业
空间、实用性强，该款车型动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性能比较均衡的SUV车型。目前，店内狮跑现车销售，最高优惠3万，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.18－16.68 万元经销商名称：陕西百富通汽车服务有限公司经销商地址：陕西省西安市经济开发区C5
性强。该车动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性能比较均衡的SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内狮跑现车销售，最高优惠2.9万，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－16.78 万元经销商名称：陕西恒泰汽车销售服务有限公司经销商
狮跑车内乘坐空间宽敞、实用性强，动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性能比较均衡的SUV车型。现在购车部分车型优惠2.6万元，感兴趣的朋友可致电或到店争取更大的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.38－17.08 万元经销商名称：聊城北斗汽车商贸有限公司（东风悦达起亚聊城北斗4S店）经销
坐空间宽敞、实用性强。该车动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性能比较均衡的SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内狮跑有现车充足，目前购车最高可享受2.9万元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－16.78 万元经销商名称：陕西恒泰汽车
、实用性强。该车动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性能比较均衡的SUV车型。目前店内狮跑现车销售，购车享现金优惠2.5万元。感兴趣的朋友可致电或进店咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.48－17.18 万元/N经销商名称：临汾德鑫车城汽车连
不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性能比较均衡的SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内狮跑有现车充足，目前购车最高可享受3万元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.18－16.68 万元/N经
空间宽敞、实用性强，动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性能比较均衡的SUV车型。现在购车全系优惠2.6万元，优惠力度很大，感兴趣的朋友可致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：13.38－17.08 万元经销商名称：聊城北斗汽车商贸有限公司（东风悦达起亚聊城北斗4S店）经
动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性能比较均衡的SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内狮跑有现车充足，目前购车最高可享受3万元现金优惠，优惠力度有不错的提升，感兴趣的朋友可以联系经销商/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.18－
空间宽敞、实用性强，动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性能比较均衡的SUV车型。现在购车全系最高优惠2.5万元，感兴趣的朋友可致电或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.48－17.38 万元经销商名称：长治市港友汽贸服务有限公司经销商地址：长治市英雄北路206号经销
宽敞、实用性强，动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性能比较均衡的SUV车型。现在购车全系优惠2.3万元，赠送礼包（太阳膜、脚垫），感兴趣的朋友可致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.68－17.38 万元经销商名称：临汾德鑫车城汽车连锁销售有限公司经销商地址：
用性强，动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性能比较均衡的SUV车型。现在购车全系优惠2.6万元，优惠力度很大，感兴趣的朋友可致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：13.38－17.08 万元经销商名称：聊城北斗汽车商贸有限公司（东风悦达起亚聊城北斗4S店）经
宽敞、实用性强，动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性能比较均衡的SUV车型。现在购车全系优惠2万元送礼包，感兴趣的朋友可致电或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：13.98－17.68 万元/N经销商名称：贵州宏宇嘉华汽车销售服务有限公司/N经销商
动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性能比较均衡的SUV车型。感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：15.98－19.68 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/85
动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性能比较均衡的SUV车型。现在购车全系优惠3万元，优惠力度很大，感兴趣的朋友可致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－16.68 万元经销商名称：聊城北斗汽车商贸有限公司（东风悦达起亚聊城北斗4S店）经销商
强，动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性能比较均衡的SUV车型。感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.58－18.28 万元经销商名称：马鞍山同利汽车销售有限公司经销商地址：安徽省马鞍山市当涂经济开发区经销商电话：4008684050
内乘坐空间宽敞，动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性能比较均衡的SUV车型。店内现车充足。感兴趣的朋友可以到店详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.98－19.68 万元经销商名称：西双版纳诚达汽车销售服务有限公司经销商地址：云南省西双版纳州景洪市工业园区（嘎栋片区）
动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性能比较均衡的SUV车型。现购车可享2.8万元现金优惠，店内现车充足。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.18－16.88 万元经销商名称：台州市得意达汽车销售服务有限公司经销商地址：台州市路桥区峰江
，车内储物空间设计方便实用，动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性能比较均衡的SUV车型，对于那些对越野性能要求不高的朋友是一个不错的选择。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内狮跑有现车销售，目前购车可享受2.6万元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：1
饰设计方便实用，车内乘坐空间宽敞，动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性能比较均衡的SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内狮跑有现车销售，目前购部分车型最高可享受2.7万元现金优惠，优惠力度有不错的提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.48－16.1
坐空间宽敞，动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性能比较均衡的SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内狮跑有现车销售，现金优惠1.8万元。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.18－16.58 万元经销商名称：无锡东方乐通汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市金城东
车内乘坐空间宽敞，动力不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性能比较均衡的SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内狮跑有现车销售，目前购车可享受2.5万元现金优惠，优惠力度有所提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.48－17.18 万元经销商名称：
里的质保。日常保养周期为5000公里。<B>其保养费用十分便宜，</B>更换一次机油机滤的小保养价格在300元左右。更换机油三滤的大保养费用在500元上下。费用还是比较低的。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面，店方与多家保险公司都有合作，消费者可以根据自己的需求灵活选择。以售价为15.98万2
的质保。日常保养周期为5000公里。<B>其保养费用十分便宜，</B>更换一次机油机滤的小保养价格在300元左右。更换机油三滤的大保养费用在500元上下。费用还是比较低的。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面，店方与多家保险公司都有合作，消费者可以根据自己的需求灵活选择。以售价为15.98万2
的质保。日常保养周期为5000公里。<B>其保养费用十分便宜，</B>更换一次机油机滤的小保养价格在300元左右。更换机油三滤的大保养费用在500元上下。费用还是比较低的。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面，店方与多家保险公司都有合作，消费者可以根据自己的需求灵活选择。以售价为15.98万2
皮实，<B>后期保养费用较低。</B> 两车底盘都是前后独立悬架形式，不同的是哈弗F7后悬架双横臂式而智跑为多连杆。在乱路情况下哈弗F7优势，智跑多连杆悬架调教偏家用，驾驶感受表现要好一些。轮胎规格方面，哈弗F7采用225/55 R19而智跑225/55 R18，哈弗F7轮胎要比智跑大，操控稳定性和
搭载5挡手动可选。变速箱劲炫的相对较舒适，<B>智跑的维修费用更低。</B> 白希文总结：劲炫的入门级更为便宜，2.0L的动力较强耐用，整车质量相对较好。追求外观，配置，空间的可以选择 智跑。
的，新一代智跑也有，油耗低，<B>保养费用低，</B>如果你能找出一辆可以和新一代智跑一较高下的，算我输！ 当然，桀骜不驯的野马，都是需要人来驯服的。新一代智跑就是如此，高端大气有档次，走到哪里都是风一样的驰骋！这样一匹野马不论是作为家用，还是商务用，都是倍有面子。整个空间也是同价位车辆中最大的，完全满足大家户外旅行的要
足一般家庭的日常使用，<B>后期的维修保养成本相对较低，</B>是一款性价比不错的城市SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，智跑现车充足，购车最高可享1.7万元现金优惠，优惠幅度较前段时间有所提升，对此款车感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－23.38
日常使用，<B>后期的维修保养成本相对较低，</B>是一款性价比不错的城市SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，智跑现车销售，购车可享1.6万元现金优惠，优惠幅度有所提升，对此款车感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.88－23.38 万元经销商名称
够用，操控灵活，<B>后期的维修保养成本较低，</B>燃油经济性比较出色，是一款性价比较高的城市SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内智跑现车销售，货源充足，目前购车可享1.5万现金优惠，感兴趣的朋友可联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.98－23.48 万元经销商
新一代智跑在低速状态下的平顺性更加，<B>并且还拥有更强的可靠性以及更低的维护成本。</B>在变速箱形式上三台车也各不相同，新一代智跑的6AT变速箱是液力行星齿轮结构，具有传动平顺和可靠性高的特性；逍客手动变速箱虽然结构简单，带为很多消费者带来驾驶的负担，极为不便；传祺GS4采用的双离合变速箱，虽然传动效率较高，但也带来诸如换挡
，五菱宏光可以减少购车压力，<B>而且日常的保养和维修费用相对也要更低一些。</B> 综上来看，如果选择农村用车，在大众和五菱宏光当中， 五菱宏光的优势很明显要更强一些。不仅耐用皮实，空间表现优越，最重要的是还非常的经济实惠，这对于很多朋友来说吸引力还是非常大的。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人
火花塞，平时不需要怎么保养。即便是坏了，<B>换零件维修也很便宜，</B>甚至不去维修站，自己就能买零件修好。 五菱宏光品质好，口碑好，导致保值率也很高。不光新车销量高，二手车也不愁卖不出个好价钱。仔细考虑以后，我决定花4万多买个17年的五菱宏光，用上几年后，还能再卖个两三万块钱，算下来，要更划算，更别说五菱宏光在这期间帮我拉货挣到
6L的油耗也让它的经济性表现非常突出。 <B>最后就是它的维修养护成本低，</B>1.2L和1.5L自然吸气发动机配上5挡手动变速箱，这套动力系统在市场上的口碑一直很好，故障率低，操控性好和实用性强，这些都大大降低了维修和养护成本。 国内的二手车市场，保值率靠前的大部分是合资车，五菱宏光属于在国产车里少有的高保值率车型。它正是凭借着
。而五菱宏光在这方面也做得很好，油耗低，<B>保养便宜，</B>零配件便宜，结合优秀的品质，因此养车成本极低，也获得了众多车主的一致好评。 正是这几个方面的优秀表现，让五菱宏光成为了行业的标杆，造就出优秀的用车口碑，让越来越多消费者选择了五菱宏光，而越多人购买，也让五菱宏光的优秀口碑得到进一步提升，更推动五菱宏光销量走高。所以说，
引自汽车之家图库五菱宏光本身的故障率很低，<B>非常的耐造而且维修费也便宜。</B>关键是油耗很低，要说经济节能，在同类型车里，它还是能排的上号。只有你真正开了它，才知道为什么它会被奉为神车。
车可能不行，但修五菱宏光可是当送分题来弄，<B>而且维修费也便宜。</B>油耗还不高，综合看来，性价比可以说是超高了。 动力也足够用，爬坡飙车完全不在话下，不然也不会有秋名山的传说。但它之所以能成为传奇，更源于五菱宏光（S）逆天的操控和性能，一定会有人怀疑了，一辆5万落地的车子你跟我说操控性能？没错！就是这么拽，五菱宏光S非常屌的驾驶
点，价格便宜，性价比高。 与此同时，<B>五菱宏光的维修费也是非常便宜。</B>即便跑许多公里，都不用大修，主要是后期的维修费用和保养费用很低，汽车出现问题了，简便的修理店都可以维修，而且汽车的质量本身过硬，所以出现故障的概率也是非常小的，在稳定性方面也是非常可靠的，所以，消费者都会买五菱宏光的选择是正确的，因为它的质量和性能确
务站超过2800家。购买容易，<B>维修便宜，</B>”多拉快跑”的名号响彻江湖。甚至有网友调侃道：你在路上千万别招惹五菱宏光，因为你永远也不知道这车上会下来多少人。 还有不得不提的是五菱宏光的操控性。高底盘配上前置强力发动机，后轮驱动，结合前麦弗逊式和后五连杆式非独立的组合，操控性和承载力绝佳。什么崎岖上路，积水道路，这
来计算，<B>五菱宏光最便宜的一次保养费用为269元，</B>60000公里的保养总花费为2262元。五菱宏光车型 厂家/4S店 保养费用差异以厂家保养手册计算60000公里保养费用1864元以4S店建议计算60000公里保养费用2262元 从厂家与4S店的保养周期和项目的对比中，我们看到两者之间存在
。这款车兼顾了动力和燃油的经济性，<B>而且后期的维护成本较低。</B>目前店内该车有现车销售，感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.18－6.58 万元经销商名称：郑州市豫北机电设备有限公司经销商地址：郑上路和西四环路交叉口向西200米路南经销商电话：400868911
这款车兼顾了动力和燃油的经济性，<B>而且后期的维护成本较低。</B>目前店内该车有现车销售，感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：4.48－6.08 万元经销商名称：凌信汽车贸易有限公司经销商地址：东莞市南城区莞太路石鼓路段盛佳汽车城内经销商电话：13424861339
了，非常压抑。五菱宏光市场保有量巨大，<B>维修保养便宜，</B>耐用皮实。欧尚时尚新颖，科技感强。图片来自网络。五菱宏光 长安欧尚
里就能看到五菱宏光服务点，<B>维修和配件价格也特别便宜。</B>无论你在哪里，你或许没有见过限量版的柯尼赛格CCXR，但你一定见过五菱宏光。乡村市场是五菱宏光的大本营即便五菱宏光如此强大，无奈形势比人强，中国人的收入越来越高，吃瓜群众越来越有钱，消费升级的速度一路狂奔。很多人依然担心，以目前低端车淡出市场的速度，五菱
。发动机耐造且油耗低，<B>关键保养还便宜，</B>对于我而言，简直是量身订造。对于 五菱宏光的评价，正如我标题所说，选这车就是值。
害。此外，<B>五菱宏光的维护成本也非常低，</B>对于个体户和运输人员来说，绝对经济耐用。 五菱宏光在性价比、空间实用性以及耐用程度上的表现不仅深受国内消费者的喜爱，更是成功打开了印尼用户的心扉。不管是运输货物还是日常出行， 五菱宏光正全面覆盖到印尼用户的工作和生活中，为各个行业的发展助力！
民”、“ 实用耐造”、“ <B>维修便宜”</B>、“ 既能载人又能拉货”多项功能。五菱宏光便是其中的佼佼者，被称为MPV中的MVP，单月卖出4万多辆，并且19款新车再次升级。 据了解，五菱宏光在MPV市场绝对是泰山北斗般的存在，销量几乎甩二、三名十多条街，在老百姓心中有着不可取代的地位。新款 五菱宏光不但外观内饰大变
五菱宏光就不把你撂在路上，万一坏了，<B>维修件也特别便宜。</B> 五菱宏光的缺点有两点，第一点就是只有顶配版本才有配备安全气囊，其余版本都没有配备，其实哪怕配主驾驶安全气囊也好啊，总不能都不配。第二点是噪音比较大，虽然这不是比较大的问题，但是五菱宏光只要上了高速，转数超过2500转之后，车内人员想说话就要提高分贝了。推荐车型
五菱宏光本身的故障率很低，<B>非常的耐造而且维修费也便宜。</B>关键是油耗很低，要说经济节能，在同类型车里，它还是能排的上号。只有你真正开了它，才知道为什么它会被奉为神车。以上就是小编给大家盘点的三款神车，更多汽车资讯请持续关注AUTO COAST～
负担指数：12.17 <B>五菱宏光的后期维修保养成本比较低也是情理之中的事，</B>得益于上汽较为先进的管理体系，零配件成本得到了很好的控制，即使更换零配件，消费者也能负担得起，这也是五菱宏光受欢迎的原因之一。4，长安CS75● 指导价：7.98万－18.48万元● 零整比系数：200.55％● 常用配件负担指数
据车况而定，更换三滤费用在500元左右，<B>名爵MG7的保养费用还是比较便宜的。</B>保险方面，该店可提供直赔的保险公司为平安和华泰保险，在店内上保险可享受8.5折优惠，名爵MG7新车折后全险费用在5300元左右。贷款方面，是由深发展银行提供分期购车业务，首付最低比例为车价的30％，最长可贷款三年。以1.8T MT精英型粗略计算
滤费用在500元左右，<B>按这样来看名爵MG7的保养费用比较便宜。</B>MG7新车第一年的全险费用大约需要6500元，与4S店合作的保险公司是中保和平安，店内购买保险比较方便。对于想到款购车的朋友，店内提供银行贷款业务，首付最低为总车款的30％。最长贷款年限为3年。同时店内提供上牌一条龙服务，服务费用大约在22
元左右（更换三滤或其他+工时费80元）。<B>名爵MG7的保养费用还是比较便宜的。</B>保险方面：目前4S店内合作的保险公司主要有人保和太平洋两家，第一年全险折后约在7000元左右。保险方面，店内提供是建行的贷款服务，一般购车首付最低30％，最长分期3年，算下来大概首付金额为5万5千元，月供4000元左右。编辑点评： 名爵MG7是
而定，更换三滤费用在500元左右，<B>按这样来看名爵MG7的保养费用比较便宜。</B>另外，MG7的整车质保期为3年或6万公里。4S店内可以做人保，人寿，平安等多家保险公司的车险服务，名爵MG7第一年的全险费用在4000多元。对于想要分期购车的朋友，店内是上汽金融提供的贷款服务，一般购车首付最低30％，最长分期3年。编辑点评
元左右，<B>按这样来看名爵MG7的保养费用比较便宜。</B>编辑点评： 名爵MG7目前1.8T优惠比较稳定，手动低配车型促销可以优惠超过1.5万元，有兴趣的网友可以咨询。（文/汽车之家 石忠文）更多详情请咨询经销商现车情况：有部分颜色现车市场售价：16.26—24.88万元4S店名称：辽宁顺大天语名
、稳定性高、经久耐用、<B>维护费用低和节油等在本次改款中得以保留。</B>为了能使1.4L发动机的性能得到更充分的发挥，此次改款中上汽名爵对1.4L车型的手动变速箱进行了升级。新变速器换挡过程更平顺，行程更短，这使MG 3SW野酷版的操控性能获得大幅提升，百公里加速和最高车速等指标在原有基础上都有进一步地提高。同
名爵MG <B>3SW的保养价格还是比较便宜的。</B>『 MG 3SW 野酷 1.4L MT豪华型 』 保险方面，该4S店提供直赔的保险公司为平安保险，店内上险享受8.5折优惠，新车第一年全险折后价格在3500元左右。贷款方面，该店由金融担保公司为顾客提供最长3年，首付比例最低为车价30％的贷款购车业
，燃油经济性表现出色，<B>后期的保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市代步车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.09－10.79 万元经销商名称：银川恒信国亚汽车销售服务有限公司经销商地址：银川市金凤区工业园宝湖西路创业街西侧经销商电话：4008722647询问最低价报上您是来自于
经济性表现出色，<B>后期的保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市代步车型。目前店内起亚K2现车销售，颜色齐全，有试驾车供您试驾，购车可优惠现金3000元。感兴趣的朋友不妨致电商家了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－10.69 万元经销商名称：宁夏天利新华夏汽车连锁
性表现出色，<B>后期的保养成本较低。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.89－8.89 万元经销商名称：内蒙古祥达汽车销售服务有限责任公司经销商地址：内蒙古包头市青山区友谊大街34号经销商电话：4008082681询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好
外观十分漂亮，操控性能不错，动力够用，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款比较适合家用的车型。商家表示东风悦达起亚K2购车优惠3000元，店内现车销售，感兴趣的网友不妨致电商家详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.99－8.29 万元/N经销商名称：温岭市佳悦汽车销售服务有
济性表现出色，<B>后期的保养成本较低。</B>感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－8.39 万元经销商名称：柳州中博汽车有限公司经销商地址：广西省柳州市燎原路经销商电话：13768348787 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会
2外观十分漂亮，操控性能不错，动力够用，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款比较适合家用的车型。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内起亚K2现车充足，颜色齐全。购车可优惠3000元现金，感兴趣的朋友可到店咨询和试乘试驾。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.99－10.69 万
电子配置丰富，操控灵活，燃油经济性表现出色，<B>后期的保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市代步车型。目前店内起亚K2全系现车销售，颜色齐全，有试驾车供您试驾，购车可优惠现金1000元。感兴趣的朋友不妨致电商家了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.19－10.89 万元/N经
出色，<B>后期的保养成本较低。</B>感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.29－9.99 万元经销商名称：柳州中博汽车有限公司经销商地址：广西省柳州市汇轮路7－1号汽车贸易园内经销商电话：13647809702 报上您是来自于“汽车之
力够用，<B>后期的维修保养成本较低，</B>能较好的满足一般家庭用车的需求。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内起亚K2现车销售，颜色齐全。购车可优惠3000元现金，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－9.69 万元经销商名称：<A HREF=“
丰富，操控灵活，燃油经济性表现出色，<B>后期的保养成本较低。</B>目前起亚K2店内现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.09－10.79 万元经销商名称：东风悦达起亚曲靖谊和汽车经贸有限公司经销商地址：云南省曲靖市麒麟区子午路（中央商务区）经销商电话：0
比较丰富，动力够用，操控性能不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>售价不贵，是一款比较适合家用的车型。目前，邯郸地区现车销售，感兴趣的朋友可致电以下经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.29－9.99 万元/N经销商名称：武安市宝悦汽车销售服务有限公司/N经销商地址
济性表现出色，<B>后期的保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市代步车型。现到店购K2车型即可享受1000元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.19－9.89 万元经销商名称：东风悦达起亚苍南冠亚店经销商地址：苍南县灵溪镇建兴东路（浙闽物流中心
燃油经济性表现出色，<B>后期的保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市代步车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内起亚K2两厢版，三厢版均有现车销售，货源充足，目前购车可享受3000元现金优惠，优惠力度有不错的提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.99－
可供选择，油耗经济性好，<B>保养费用较低，</B>而且开着也轻松舒适，这对于那些刚进入社会工作或刚建立小家庭的年轻人来说，无疑是一款很有诱惑力的车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.79－8.79 万元经销商名称：包头市金祥瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古包头市青山区民族东路与11
控灵活，燃油经济性表现出色，<B>后期的保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市代步车型。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.99－9.49 万元经销商名称：南京聚亚汽车销售服务有限责任公司经销商地址：南京市江宁东山汽车园临麒路19号经销商电话：4
燃油经济性表现出色，<B>后期的保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市代步车型。目前该店起亚K2最高现金优惠4000元，店内有少量现车供应，4月19日店内有活动，感兴趣的网友可致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.99－8.19 万元经销商名称：衡阳超强汽车销售服务有限公
子配置丰富，操控灵活，燃油经济性表现出色，<B>后期的保养成本较低。</B>目前店内起亚K2现车充足，购车最高可享6000元现金优惠，对该车感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.88－10.39 万元经销商名称：东风悦达起亚曲靖谊和汽车4S店经销商地址：云南省曲靖市麒麟区子午路（
操控灵活，燃油经济性表现出色，<B>后期的保养成本较低。</B>目前购车最高优惠5000元感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.94－9.49 万元经销商名称：陕西瑞侨汽车销售服务有限公司经销商地址：西安市高新区新型工业园西部大道107号经销商电话：40086
较丰富，动力够用，操控性能不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>售价不贵，是一款比较适合家用的车型。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内起亚K2现车充足，颜色比较齐全。购车可优惠3000元现金，感兴趣的朋友可到店咨询和试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－10.69 万元经销商名称：
操控性能不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>售价不贵，是一款比较适合家用的车型。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内起亚K2现车充足，颜色齐全。购车可优惠3000元现金，感兴趣的朋友可到店咨询和试乘试驾。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－10.69 万元经销商名称：东
配置丰富，操控灵活，燃油经济性表现出色，<B>后期的保养成本较低。</B>目前购车现金优惠3200元，店内提供试驾车，试驾车型号为白色两厢 1.6L AT PREMIUM版，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.97－9.67 万元经销商名称：扬州伯乐汽车销售服务有限公司经销商地址：
济性表现出色，<B>后期的保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市代步车型。现到店购K2车型即可享受2000元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.59－9.79 万元经销商名称：温州冠特汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省温州市瓯海区瓯海大道
油经济性表现出色，<B>后期的保养成本较低。</B>感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.89－10.49 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/121561/“TARGET=“_BLANK“>陕
可供选择，油耗经济性好，<B>保养费用较低，</B>比较适宜年轻的上班族或新婚小夫妻。现购2012款起亚K2可享现金优惠1000元，商家提供试乘试驾服务，感兴趣的朋友可致电经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.19－9.89 万元经销商名称：保定市天悦汽车贸易有限公司经销商地址：
配置丰富，操控灵活，燃油经济性不错，<B>后期的保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市代步车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内起亚K2两厢版，三厢版均有现车销售，货源充足，颜色可选，目前购车可享受2000元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.09－9.79
现出色，<B>后期的保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市代步车型。目前店内起亚K2现车销售，颜色齐全，有试驾车供您试驾，购车可优惠现金2000元。感兴趣的朋友不妨致电商家了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.09－9.79 万元经销商名称：<A HREF=“HTT
置丰富，操控灵活，燃油经济性表现出色，<B>后期的保养成本较低。</B>店内起亚K2最高优惠1.3万元。感兴趣的朋友可参加店内14日举办的团购会活动，或者与经销商取得联系以获得更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.99－10.29 万元经销商名称：大理嘉源汽车销售服务有限公司经销商地址：云南省大理市开
的发动机，油耗经济性好，操控性也不错，<B>保养费用较低，</B>比较适宜年轻的上班族或新婚小夫妻开。现购2012款起亚K2最高可享现金优惠8000元，商家提供试乘试驾服务，感兴趣的朋友可致电经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－10.99 万元经销商名称：保定庞大龙华庆汽车销售服务有限
性表现出色，<B>后期的保养成本较低。</B>目前起亚K2店内现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.09－10.79 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/73107
出色，<B>后期的保养成本较低。</B>目前起亚K2店内现车销售，溧阳经销商处购车即可享受现金优惠2000元，赠装潢礼包。对该车感兴趣的朋友可致电经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－10.79 万元经销商名称：溧阳顺达起亚汽车销售服务有限公司经销商地址：
，燃油经济性表现出色，<B>后期的保养成本较低。</B>感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－9.69 万元经销商名称：东风悦达起亚西安航空四站专营店经销商地址：西安市丰登南路4号经销商电话：4008681860 报上您是来自于“汽车之家网站”的用
控灵活，燃油经济性表现出色，<B>后期的保养成本较低。</B>东风悦达起亚K2送4000元礼包（贴膜、护板、智能钥匙等），现车销售，店内提供试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.29－10.99 万元经销商名称：呼和浩特市庞大华泓汽车销售服务有限公司经销商地址：呼和浩
置丰富，操控灵活，燃油经济性表现出色，<B>后期的保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市代步车型。现到店购K2车型即可享受1000元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.19－10.89 万元经销商名称：温州佳鑫汽车销售有限公司经销商地址：浙江省温州市温州农业对外综合
可供选择，油耗经济性好，<B>保养费用较低，</B>比较适宜年轻的上班族或新婚小夫妻。目前购车最高优6900元，少量现车，详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.60－10.30 万元经销商名称：周口市嘉士通汽车贸易有限公司经销商地址：周口市川汇区淮河东路经销商电话：4008971
出色，<B>后期的保养成本较低。</B>目前起亚K2店内现车销售，溧阳经销商处购车即可享受现金优惠2000元，赠装潢礼包。对该车感兴趣的朋友可致电经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－10.79 万元经销商名称：溧阳顺达起亚汽车销售服务有限公司经销商地址：
表现出色，<B>后期的保养成本较低。</B>目前店内2012款起亚K2部分车型现车充足，100台全国最低价曲靖谊和独家抢订，购车最高可享1.3万元现金优惠，真正的史无前例的最低价，100个名额胜过淘宝秒杀，机会分秒递减。一个电话报名即刻有效，马上致电起亚中心0874－3216811，对该车感兴趣的朋友可
油耗经济性好，操控性也不错，<B>保养费用较低，</B>比较适宜年轻的上班族或新婚小夫妻开。现购2012款起亚K2最高可享现金优惠8400元，商家提供试乘试驾服务，感兴趣的朋友可致电经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.45－10.15 万元经销商名称：保定庞大龙华庆汽车销售服务有限
燃油经济性表现出色，<B>后期的保养成本较低。</B>感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.29－9.99 万元经销商名称：柳州中博汽车有限公司经销商地址：广西省柳州市汇轮路7－1号汽车贸易园内经销商电话：13647809702 报上您是来自于“汽车之
性表现出色，<B>后期的保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市代步车型。近日，编辑从经销商处了解到，店内起亚K2最高优惠2900元，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.20－9.70 万元经销商名称：保定市广龙东风悦达起亚汽车贸易服务有限公司经销商地
电子配置丰富，操控灵活，燃油经济性表现出色，<B>后期的保养成本较低。</B>感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.29－9.99 万元经销商名称：柳州中博汽车有限公司经销商地址：广西省柳州市汇轮路7－1号汽车贸易园内经销商电话：18607725194，13978007655
燃油经济性表现出色，<B>后期的保养成本较低。</B>感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－8.39 万元经销商名称：柳州中博汽车有限公司经销商地址：广西省柳州市汇轮路7－1号汽车贸易园内经销商电话：18607725194，13978007655
丰富，操控灵活，燃油经济性表现出色，<B>后期的保养成本较低。</B>目前到店还可享国际车展优惠，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.99－10.69 万元经销商名称：重庆商社启迪汽车销售服务有限公司经销商地址：重庆北部新区内环五童路出口往鲁能新城（海事局旁）经销商电话：4008
三厢可供选择，油耗经济性好，<B>保养费用较低，</B>而且开着也轻松舒适，这对于那些刚进入社会工作或刚建立小家庭的年轻人来说，无疑是一款很有诱惑力的车型。目前石家庄起亚K2最高可优惠5400元，现车销售，感兴趣的网友可到店内详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.85－9.45 万元经销商名
两厢和三厢可供选择，油耗经济性好，<B>保养费用较低，</B>比较适宜年轻的上班族或新婚小夫妻。目前购车最高优惠1.6万元，现车充足，详情可咨询经销商。更多惊喜期待4月上海购车季。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.79－8.39 万元经销商名称：上海中知汽车销售服务有限公司经销商地址：宝山区长江西路96
稳定，5年来除了磕磕碰碰补补漆，<B>常规保养全部是最便宜的黄壳，</B>价格很便宜，没有去4S 店，自己买机油和机滤到街边的快修店保养，到目前为止仅仅第四年的时候换过电瓶、连火花塞都没有更换过。 K2的最大问题，也是这个价位汽车的都存在的问题，即大灯实在太不亮了，城市道路开还好，如果晚上走高速或者走小路的话就感觉前面一片漆
十分出色，该款动力够用，<B>后期起维修保养成本较低，</B>售价不贵，作为一般家庭日常用车是一个较好的选择，目前店内购车现金优惠3000元，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.28－10.08 万元/N经销商名称：包头市华腾汽车贸易有限
力够用，<B>后期起维修保养成本较低，</B>售价不贵，作为一般家庭日常用车是一个较好的选择。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内中华H530现车充足，购车可享6000元现金优惠，优惠力度较为稳定。感兴趣的朋友可以联系经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－11
款动力够用，<B>后期起维修保养成本较低，</B>售价不贵，作为一般家庭日常用车是一个较好的选择。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内中华H530现车充足，购车可享6000元现金优惠，优惠力度较为稳定。感兴趣的朋友可以联系经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商
错，动力表现一般，<B>后期起维修保养成本较低，</B>售价不贵，作为一般家庭日常用车是一个较好的选择。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内中华H530现车充足，购车可享6000元现金优惠。感兴趣的朋友可以联系经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.28－11.
出色，内饰做工也较为精细，但动力表现一般，<B>后期起维修保养成本较低，</B>售价不贵，作为一般家庭日常用车是一个较好的选择。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内中华H530现车充足，购车可享6000元现金优惠，优惠力度较为稳定。感兴趣的朋友可以联系经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－11.9
敞，动力够用，<B>后期的维修保养成本较低，</B>能较好的满足一般家庭日常用车需求。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内中华H530有现车销售，购车可享6000元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－11.98 万元经销商名称：西安秦鹰汽车
期更加迅速。同时，<B>后期的维修费用也会更低。</B> 众泰T300EV在外观方面与普通燃油版车型大体上保持一致，但是在细节之处有着明显改变。例如类似于大嘴的六边形进气格栅改为封闭式，两侧的棱角分明的前大灯组内部更换蓝色装饰，整体造型更显凶悍。新车车头LOGO处设有隐藏的车辆快充口，慢充口则被放到了车辆的左后
装载效率以及高阶越野性能，<B>还有着极低的维护成本。</B>在实际体验方面也能够保证一个非常舒适的驾驶感受。在整体底盘设定方面，福特F－150 LTD是硬派越野车型里少有的突出跳跃性的车型，25.8°的接近角、21.2°的离去角，也让其能够在各种极端路况上行驶的游刃有余，这不仅仅来自于优秀的底盘设置，高刚性的军用级铝
了攻击，<B>声称铝质的维修和保险成本会很高。</B> （福特F－150）但《汽车新闻》的一篇新报道称，这种铝密集型皮卡的维修成本其实并不高。实际上可能比福特以前的钢制车身皮卡要低。报道援引了2017年德克萨斯州福特汽车经销商的一次经历，该经销商遭遇了大量冰雹破坏的皮卡。一些铝制车身的维修费用要比相对
。之前比对的是相同碰撞条件下，<B>撞出不同的损坏导致新款的维修价格更高，</B>而经过他们汇总后发现，这些年新款出险维修的价格与老款差不多，根据大数据，在承受相同损坏状态下的新老款，保险公司付给修理厂的价格相当，大概意思是，如果同样跟换一块翼子板，钢铁部件与铝合金部件价钱出入不大，工时依然是铝制车身会更多一些。 为了保证
1.3万元的优势。<B>加上后期的保养费用也较为便宜，</B>如果不是太看重操控性，逍客确实是个不错的选择。途观 2012款 1.8TSI 自动风尚版 前驱（23.38万） 这个价位途观只能选择前驱车型，无法和XV的四驱相比较。而配置上什么前排头部气囊、后排气囊、膝部气囊、氙气大灯、天窗、导航统统都没有，仅仅多
元的优势。<B>加上后期的保养费用也较为便宜，</B>如果不是太看重操控性，逍客确实是个不错的选择。途观 2012款 1.8TSI 自动风尚版 前驱（23.38万） 这个价位途观只能选择前驱车型，无法和XV的四驱相比较。而配置上什么前排头部气囊、后排气囊、膝部气囊、氙气大灯、天窗、导航统统都没有，仅仅多
住，内饰做工精细，空间够用，<B>综合保养费用较低。</B>目前购长安逸动现金优惠5000元，店内现车充足，对此车感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－8.39 万元经销商名称：大连汽贸集团盛泽汽车销售服务有限公司经销商地址：大连市甘井子区华东路45号经销商电话：041
时尚个性的外表，简约大方的内饰，<B>较低的油耗及保养费用，</B>轻盈舒适的操控性。目前店内长安逸动购车最高可优惠6000元现金，另赠价值1000元的装饰礼包（一般为座垫/脚垫/挡泥板等），现车销售，颜色齐全，暂不提供试乘试驾。有对逸动车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销
是比较少见的四年或10万公里，<B>日常保养的费用也较低。</B>整体配置属主流水平。目前购车需预定，定金2000元，提车周期半个月。详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预定经销商售价：7.39－9.49 万元经销商名称：上海禾众汽车销售有限公司经销商地址：闵行区中春路1001号经销商电话：40086
年或10万公里，<B>日常保养的费用也较低。</B>整体配置属主流水平。为庆祝长安逸动上市一周年，特推出“魅力三月 幸福购车节”活动，购车享多重惊喜。感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.39－9.49 万元经销商名称：上海联闳汽车销售有限公司经销商地址：上海市
是比较少见的四年或10万公里，<B>日常保养的费用也较低。</B>整体配置属主流水平。现逸动购车享节能补贴3000元，接受预定，定金3000元，上宁波牌2000元，月底提车。详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预定经销商售价：7.39－9.49 万元经销商名称：上海禾众汽车销售有限公司经销商地址：闵行
10万公里，<B>日常保养的费用也较低。</B>整体配置属主流水平。现店内举办“荣耀150载，长安感恩季”活动，活动期间购买长安逸动，优惠3000元，送豪华大礼包（吸尘器，地垫，香水等）。详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.09－9.19 万元经销商名称：上海联闳汽
或10万公里，<B>日常保养的费用也较低。</B>整体配置属主流水平。现在购买手动全系可以享受国家节能补贴3000元。感兴趣的朋友不妨与经销商联系详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.39－9.49 万元经销商名称：淄博世纪车行有限公司（4S店）经销商地址：山东省淄博市张店区山泉路1
的四年或10万公里，<B>日常保养的费用也较低。</B>整体配置属主流水平。现在购买手动全系可以享受国家节能补贴3000元。感兴趣的朋友不妨与经销商联系详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.39－9.49 万元经销商名称：唐山庞大广昊汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：唐山市路南区吉
万公里，<B>日常保养的费用也较低。</B>整体配置属主流水平。现在购买手动全系可以享受国家节能补贴3000元。凡8月18日－－8月23日（情人节）期间成功订车客户可获现金1000元让利及价值2000元装潢大礼包。感兴趣的朋友不妨与经销商联系详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7
是比较少见的四年或10万公里，<B>日常保养的费用也较低。</B>整体配置属主流水平。现在购买手动全系可以享受国家节能补贴3000元。感兴趣的朋友不妨与经销商联系详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.09－8.29 万元经销商名称：重庆万友行健汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：重庆市渝中区嘉
少见的四年或10万公里，<B>日常保养的费用也较低。</B>整体配置属主流水平，全系标配包括皮质方向盘、电动外后视镜、后排出风口与信息显示屏等。安全配置中，长安逸动标配ABS+EBD、前排双安全气囊、发动机电子防盗，倒车雷达（仅MT舒适型没有配备）。从产品设计、市场定位角度来看，长安逸动入市后潜在消费者更多集中在事业
时后期保养、<B>维修费用也很低。</B> 而在长安第二代逸动车型中，更为推荐次顶配车型（逸动2019款 高能版 1.6L GDI 自动争锋型），原因如下：1、首先排除手动挡车型，因为10万块价位的车，咱们就不要强求运动了，毕竟不是每个人都愿意像改装飞度一样花大价钱去改装逸动，所以老老实实选择手动挡，开起
性都有提升。而逸动悬架材质均为钢制，<B>考虑的是低成本和维护。</B>钢材质并没有想象的那么不堪。厂家通过对后纵臂硬点优化、减振器布置硬点优化、优化衬套结构、采用全新的封闭扭力梁等手段提升了一定操控性。 紧急避险（麋鹿测试）在避险前的全油门加速中，能明显感觉到博瑞的动力更为强劲，并没有因为车重对提速造成过多的影响。同时NVH表
00元左右；<B>景逸TT进行一次更换机油和三滤的大保养的费用也比较便宜，</B>只需要600元左右，而具体的大保养的时间要根据车辆的使用情况来判断。销售人员建议车主按时对车辆进行保养，并到专业维修店或4S店对车辆进行保养。编辑点评： 景逸TT看上去像一款日系的MPV，虽然其被划入轿车类，但却是MPV的身
，一直处于无车的状态，价格上也没有降低过。<B>且油耗和维修费用都很低，</B>很受顾客的欢迎。现太原地区暂无现车，提车周期较短为20天左右，订车定金为3000元，暂无价格优惠。现接近年底，预计并不会有优惠活动，对景逸感兴趣的朋友不妨到店赏车详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车 需预定经销商售价：5.99－14.58 万元经
而定。总的来说，<B>该车的维护成本还是比较低的。</B>保险方面，该车的新车第一年全险费用在4000元左右，需要办理车贷的朋友需要携带身份证、房产证等有效资质文件前往4S店办理相关手续。4S店内提供了多家保险公司和银行的相关服务，用户可以自行选择办理。编辑点评： 景逸的内部空间比较宽敞，接近于MPV车型的外
52.2KW，燃油经济性好，<B>后期保养费用较低。</B>目前该款车在经销商处最高优惠4000元，欢迎网友到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.03－5.73 万元经销商名称：天津市冀翔汽车销售服务有限公司经销商地址：河东区富民路118号院内经销商电话：4008685695报上您是来自
型有点很多，例如整车皮实耐用、<B>售后维护成本低、</B>油耗小、空间大、满载量大、等等，目前有打算购买的朋友可以直接和经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.42—6.58 万元经销商名称：绵阳灵通立志汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：绵阳市经开区绵州大道中段6号经销商电话：08
货方面的各种需求，<B>维修保养成本较低，</B>感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.03－5.73 万元经销商名称：焦作市博大宏业汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：河南省焦作市迎宾路与南海路交叉口南150米路西经销商电话：0391－3560318报上您是来自于
的各种需求，<B>维修保养成本较低。</B>目前石家庄经销商车现车较足，近期购车还有一定的优惠政策推出，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：充足经销商售价：4.57－5.48 万元经销商名称：河北通菱汽车销售服务有限公司开平分公司（4S店）经销商地址：唐山市开平区工业园区经销商电话
载货方面的各种需求，<B>维修保养成本较低。</B>目前石家庄经销商车现车较足，近期购车还有一定的优惠政策推出，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车较足经销商售价：4.29－5.73 万元经销商名称：庞大石家庄五菱汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：石家庄新华区石获北路与植物园街
更换等。<B>这个大零件是这次维修中最贵的一个零件。</B> 我们再来看看发动机内部的状况，如下图所示，为了更换气门室盖罩垫，师傅把气门室盖罩给​拆了下来，进排气凸轮轴上特别黑，基本都是黑色的油泥，这充分说明上一位车主对发动机的保养做的不好，用的机油不好。对于这样的状况，师傅不能清洗，也不能用好机油，
S店的保养建议计算的话，<B>北汽威旺306最便宜的一次保养费用为204元。</B>截止到62000公里时的保养费用，1.2L车型为4193元，1.3L车型为4694元（含一次更换正时皮带的费用）。北汽威旺306车型 厂家/4S店 保养费用差异厂家/4S店1.2L车型1.3L车型以厂家保养手册计算62500公里保养费
最重要的还是它的使用成本低，<B>维修保养费用便宜。</B>对该车感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：2.98－4.70 万元经销商名称：滨州大展五菱汽车4S店（4S店）经销商地址：滨州市渤海五路1111号（东方红路口北500米路东）经销商电话：0543－2195050报上您是来
还是它的使用成本低，<B>维修保养费用便宜。</B>对该车感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：2.98－3.28 万元经销商名称：东莞市广物东捷汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：东莞市寮步国际汽车城内经销商电话：0769－83269021报上您是来自于“汽车之家网
用成本低，<B>维修保养费用便宜。</B>近期，五菱之光立业型优惠2400元，店内现车充足，对该车感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：2.98 万元经销商名称：辽宁上菱汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：沈阳市和平区胜利北街25号经销商电话：024－23
常保养可劲造，养车便宜，油耗低，<B>保养便宜，</B>修车便宜，相对于夏利和北斗星等车型，他在干粗活方面都有这明显优势，创业初期他确实很适合使用啊，更值得推荐。你身边开着辆 五菱之光的人多吗？
装的道路，一脚油门走起，根本不用担心托底！ <B>五菱宏光S3的后期保养与维修都比较便宜，</B>这也是大家喜欢买它的原因，不过毕竟是廉价车，小小的不足还是有一些的，比如说在城市道路低速巡航时车内噪音控制还不错，可到了高速上，风噪、胎噪都比较明显，另外五菱宏光S3的配置也比较偏低，但考虑到它的售价，还是完全可以接受的！ 我的一位摆地摊卖
保有量，<B>也使得维护成本更低，</B>随便找一家修理店，那些常规型的配件基本都能找到，方便又快捷。 厂家让利4千后，4.68万与4.98万的价格基本是大部分家庭都能负担起的数字。总之，实用、耐用、好用、便宜、方便等等这些，都是它的强大之处，能被称之为神车，总是有一定道理的。但是需要强调的是，别看它
卡，郑州日产锐骐皮卡节油能装、动力强、耐用、<B>维修保养成本低，</B>目前购车现金优惠1.1万元，感兴趣的朋友不妨进店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.98－10.88 万元/N经销商名称：云南森华创业汽车服务有限公司/N经销商地址：昆明市前卫西路1号（广福路省 公安厅斜对面）/
满足日常用车需求。此外，该车的售价较低，<B>保养费用便宜。</B>目前力帆520车型有现车供应，购车可享3000元节能补贴。感兴趣的朋友不妨直接与经销商取得联系或到店详询，试驾试乘。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：3.99－4.99 万元经销商名称：湖南菱鑫汽车贸易服务有限公司（4S店）经销商地址：湖南省长沙市
国内销售，<B>以及高昂的售价与后期保养。</B>BRZ与丰田86的外观及其相似，那是因为外观与内饰的设计都是出自丰田之手，底盘与工程则来自斯巴鲁，两者最大的不同就是双方的调教与参数设定，BRZ都已经再度入华了，那么丰田86还在等什么呢？之前为这两款车惋惜的网友们手中的钱准备好了吗？微信搜索“火星说车”
们的印象，但进口的身份、<B>昂贵的售后保养、</B>越来越窄的产品线以及那过时的设计又让我们对它望而却步。 但是，BRZ能满足不少车迷的跑车梦，出色的性价比和合理的价格，让这款车在车迷心中屹立不倒。这次BRZ的回归是为了那么多喜欢它支持它的人，也是需要他们用钱包而不只是一张嘴来做出的实际付出。 如果这次上市后表现还
给我们的印象，但进口的身份、<B>昂贵的售后保养、</B>越来越窄的产品线以及那过时的设计又让我们对它望而却步。 就拿斯巴鲁最走量的森林人来说，在2010年它可是SUV车型的标杆，销量足以撑起斯巴鲁中国的半边天，但2018年前8个月森林人累计销售仅为9147辆，却占了斯巴鲁中国80％的销量，而如此惨淡的市场表现带来的则是
停车走一走，<B>烦恼全没有铃木的保养便宜可以和三蹦子有一拼，</B>公司电商同事的 SX4小保养180，大保健350全套还送机油好了2018年的最后一期的吱道三分钟到这里就结束了我们明年再贱~
对同级车表现也较为出色，<B>后期的保养成本较低，</B>是一款性价比较高的SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内传祺GS5现车销售，目前购车可享受2000元现金优惠。感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－18.48 万元经销商名称：西安白云吉祥汽车销售
济性相对同级车表现也较为出色，<B>后期的保养成本较低，</B>是一款性价比较高的SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内传祺GS5现车销售，目前购车部分车型可享受4000元现金优惠。感兴趣的朋友不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.08－22.58 万元
出色，车内空间宽敞实用，<B>后期的保养成本较低，</B>整车的配置丰富，性价比较高。店内传祺GS5现车销售。感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.88－16.28 万元经销商名称：义乌市广宝汽车销售服务有限公司经销商地址：义乌市稠江街道经发大道301号经销商电话：15
内空间宽敞实用，<B>后期的保养成本较低，</B>整车的配置丰富，性价比较高。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内传祺GS5现车销售，目前购车部分车型可享受3000元现金优惠。感兴趣的朋友不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：14.58－22.68 万元/
空间宽敞实用，<B>后期的保养成本较低，</B>是一款性能比较出色的SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内传祺GS5现车销售，目前购车可享受2000元现金优惠。感兴趣的朋友不妨到店详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.68－22.78 万元经销商名称：西安白云吉祥汽
车内空间宽敞实用，<B>后期的保养成本较低，</B>是一款性能比较出色的SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内传祺GS5现车销售，目前购车可享受3000元现金优惠。感兴趣的朋友不妨到店详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.08－18.38 万元经销商名称：西安白云吉祥汽
油经济性较好，<B>后期的保养成本较低，</B>是一款性能比较出色的SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内传祺GS5现车销售，目前购车可享受3000元现金优惠。感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.58－22.68 万元经销商名称：西安白云吉祥汽车
动力不错，燃油经济性较好，<B>后期的保养成本较低。</B>近日，编辑从西安经销商处了解到，店内传祺GS5现车销售，目前购车可享受6000元现金优惠。优惠幅度有不错的提升，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.28－22.38 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：/
229元基本与传祺2.0L车型基本保持一致，<B>这对于一款SUV车型来说保养费用是较低的水平，</B>仅相当于主流小型车的常规小保养价格水平，在同级别车型也似乎只有海马比其低了（海马常规小保养188元）。而传祺GS5在行驶6万公里时所需保养费用AT：4477元，MT：4321元，在同级别SUV车型中也是出于中等水平，综合而言传祺GS5
经济性相对同级车表现也较为出色，<B>后期的保养成本较低，</B>是一款性价比较高的SUV车型。目前店内传祺GS5现车销售，购车优惠8800元，赠送500元油卡，对该款车型感兴趣的朋友可以致电经销详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.50－17.80 万元经销商名称：黄石祺明汽车销售服务有限公司经
车表现也较为出色，车内空间宽敞实用，<B>后期的保养成本较低，</B>整车的配置丰富，性价比较高。目前店内传祺GS5加装车型现车销售，购车最高优惠1.82万元，赠价值3980元礼包，对该款车型感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.86－16.46 万元经销商名称：怀化市建辉
更简单，<B>因此制作成本和维修成本都会更低，</B>同时油耗也会相对于四缸发动机来说更低一些。但是三缸发动机本身有着无法改变的致命缺陷，其一是抖动，活塞运动是会产生往复惯性力，偶数缸正好能够中和这种往复惯性力，而奇数缸却并不可以，运行不平衡所以导致发动机抖动问题出现。发动机抖动就会带来噪音及磨损率变
机结构简单、造价成本低，<B>维修费用低，</B>但是震动问题也一直被车友诟病。四缸发动机优点是起步、提速加速方面比三缸发动机好些，发动机稳定性也优于三缸机。今天到店看的是三缸机1.5T的高配车型尊享型。 X1的运动感十足，但是整体配置不高。 前排空间，虽然标牌上已经改成2019款了，但是展车还是老18款，因为对于1
来说，<B>这个保养价格已经很便宜了。</B>2013款宝马X1零配件价格及工时费价格配件名称用量配件价格工时费嘉实多极护全合成机油（SM级 0W－40）18I需要4.2LSDRIVE20I需要5LXDRIVE20I需要5.5LXDRIVE28I需要5L125元/1L185元机油滤清器1个XDRIV
格合适，<B>而且维修保养相对便宜。</B>他选择了2012款 SDRIVE20I 领先型（以下简称20I），动力方面相比18I有较大提升，配置上也有了氙灯、真皮座椅等。■ 关于用车哪些地方满意？ 张先生最满意的还是车辆的动力，尤其是发动机低转速的表现。由于N20B20这款发动机的最大扭矩从1250转
感依然很强大。目前店内现车充足，<B>购车最高优惠4万再送保险和保养，</B>感兴趣的朋友可联系经销商详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：28.20－49.80 万元经销商名称：福建星之宝汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：福州市仓山区金达路71号（建新北路或金山大桥下桥金山大道第三个红绿灯右转）经销商电话：400
比较好），且火花塞也可以延后到4万公里才换。<B>如此说来宝马X1的保养成本应该更低才是，</B>结果呢？并没有。“问题”出在宝马的配件价格上，虽然它的人工费是全场最低的（几十元的人工费，无人能敌），但是其配件的费用明显就比竞品要高很多。因此综合起来这台宝马X1需要车主买单的费用其实也不算低，处于全场中等水平吧。 在分析奥迪Q3保养之前
奔驰”。 前灯组采用了传统的卤素灯源，<B>日后维修养护成本比较低。</B>车身侧面没有太多改动，后车厢采用了深色玻璃，并且内部带有电动遮阳帘，保证了后排乘客隐私。 后车厢的装潢不出所料的奢华，车顶没有使用那种很土气的“满天星”顶灯或者投影图案，而是采用了柔和的彩色灯带，造型独特，很有立体感。 最后来看一下车上的第三排座椅，在第二
保险杠侧面防擦条都采用黑色硬质塑料，<B>成本更低也更减轻后期的维修成本。</B>车内布局方面，星锐提供3座、5－9座、10－15座布局，座椅布局还是非常灵活多变的，动力方面依旧采用2.7T柴油发动机，最大功率153马力，不过该款发动机仅仅满足国5排放，在很多地区即将实施过6排放的时候，略显尴尬。
乘坐感受，<B>加上日系车较低的维护成本，</B>稳定的质量，比较合适商务接待。动力方面是我们非常熟悉的2.4L I－VTEC发动机，耐用性和综合性能非常不错，目前购车可享受1万元的优惠，有购买意向的不妨与经销商取得联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：27
座椅宽大舒适，带来很好的乘坐感受，<B>加上日系车较低的维护成本，</B>稳定的质量，比较合适商务接待。感兴趣的朋友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：27.18－32.38 万元经销商名称：苏州颉田汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州新区御风路66号经销商电话：4008686319 报上您
适，带来很好的乘坐感受，<B>加上日系车较低的维护成本，</B>稳定的质量，比较合适商务接待。目前购车现金优惠1.6万元，还可获赠装饰礼包，有兴趣的车友可以致电经销商获得更多详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.78－31.98 万元经销商名称：东风本田汽车友芝友特约销售服务店经销商地址：
，带来很好的乘坐感受，<B>加上日系车较低的维护成本，</B>稳定的质量，比较合适商务接待。动力方面是我们非常熟悉的2.4L I－VTEC发动机，耐用性和综合性能非常不错，目前购车可享受1万元的优惠，有购买意向的不妨与经销商取得联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：27
坐感受，<B>加上日系车较低的维护成本，</B>稳定的质量，比较合适商务接待。目前商家店内现车充足，购车可享现金优惠1万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：27.38－32.58 万元经销商名称：太仓昇佶汽车服务有限公司经销商地址：太仓经济开发区宁波西
感受，<B>加上日系车较低的维护成本，</B>稳定的质量，比较合适商务接待。目前商家店内现车充足，购车可享现金优惠1万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：27.38－32.58 万元经销商名称：苏州颉田汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州新区御风路
感受，<B>加上日系车较低的维护成本，</B>稳定的质量，比较合适商务接待。目前购车可享受1万元的优惠，有购买意向的不妨与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：27.38－32.58 万元经销商名称：山东大友东本汽车销售有限公司经销商地址：济南市经十西路318号经销
来很好的乘坐感受，<B>加上日系车较低的维护成本，</B>稳定的质量，比较合适商务接待。目前购车可享受1万元的优惠，有购买意向的不妨与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：27.38－32.58 万元经销商名称：山东大友东本汽车销售有限公司经销商地址：济南市经十西路318号经销
，第二排的座椅宽大舒适，带来很好的乘坐感受，<B>加上日系车较低的维护成本，</B>稳定的质量，比较合适商务接待。目前购车可享受1万元的优惠，有购买意向的不妨与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：27.38－32.58 万元经销商名称：山东瑞益汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市工业南路60－3号经
，带来很好的乘坐感受，<B>加上日系车较低的维护成本，</B>稳定的质量，比较合适商务接待。目前购车可享受9800元的优惠，有购买意向的不妨与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：27.40－31.00 万元经销商名称：山东瑞益汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市工业南路60－3
二排的座椅宽大舒适，带来很好的乘坐感受，<B>加上日系车较低的维护成本，</B>稳定的质量，比较合适商务接待。目前该车优惠1万元，贷款可享0利息0手续费，较上个月购车更实惠，感兴趣的网友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：27.38－32.58 万元经销商名称：东风本田汽车实田特约销售服务
使受损这么大，<B>可能维修成本也比较便宜，</B>而特斯拉MODEL 3是进口车型，所以别看受损小，维修起来也不一代便宜呢。这起交通事故发生之后，有不少人说，本田艾力绅没有防撞梁，不安全。这似乎再一次印证了日本车皮薄的特点。不过让我们从客观的来分析一下，为什么本田艾力绅的车尾受损这么严重？ 追尾事故通常前
里就能看到五菱宏光服务点，<B>维修和配件价格也特别便宜。</B>无论你在哪里，你或许没有见过限量版的柯尼赛格CCXR，但你一定见过五菱宏光。乡村市场是五菱宏光的大本营即便五菱宏光如此强大，无奈形势比人强，中国人的收入越来越高，吃瓜群众越来越有钱，消费升级的速度一路狂奔。很多人依然担心，以目前低端车淡出市场的速度，五菱
保险杠侧面防擦条都采用黑色硬质塑料，<B>成本更低也更减轻后期的维修成本。</B>车内布局方面，星锐提供3座、5－9座、10－15座布局，座椅布局还是非常灵活多变的，动力方面依旧采用2.7T柴油发动机，最大功率153马力，不过该款发动机仅仅满足国5排放，在很多地区即将实施过6排放的时候，略显尴尬。
供参考。 按照4S店建议的配件保养周期计算，<B>福田萨普2.8L柴油版车型的最便宜的一次保养费用为198元，</B>52000公里的保养总花费为2520元。福田萨普2.8L柴油版车型 厂家/4S店 保养费用差异以厂家保养手册计算50000公里保养费用2040元以4S店建议计算52000公里保养费用2520元 在厂家与4S店的保养周期和
的优势，<B>油耗低保养便宜。</B>与发动机配合的是5挡手动变速箱，在北京车展后会投放6挡手动变速箱车型，在动力上和油耗上会有小幅优化。 考虑到承载能力整体轴+钢板弹簧是最好的悬挂形式，与竞品车型没有差别；不过驱动方式大通V80比较特别，它的竞争对手依维柯和全顺都采用后轮驱动，而这辆车则为前轮驱动，
，与AT相比优点是动力更强，更加省油，<B>维修成本低，</B>缺点是顿挫感比较强烈。） 驾驶室顶部是一台吸顶折叠电视，搭配车内的高级音响，丰富旅途中的娱乐生活。 这款房车的车内做工、配色可以说让人眼前一亮，整车采用皮质软包，有很强的档次感，橘色+白色的配色使得车内看起来充满活力。会客区、厨房、卫生间、车尾上下铺满足了旅途中的使用
涡轮增压发动机的车型在动力表现方面比较出色，<B>不过配备2.0L自然吸气发动机的车型在后期保养方面费用要低一些。</B>目前，标致3008目前店内现金优惠6000元。4月20日，东风标致千人抢购惠将在苏州宝岛花园酒店盛大开启，届时可享受全年最低的购车优惠。感兴趣的朋友请致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售
现方面比较出色，<B>不过配备2.0L自然吸气发动机的车型在后期保养方面费用要低一些。</B>现经销商处少量现车销售，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.57－20.87 万元经销商名称：天津华狮汽车销售服务有限公司经销商地址：天津空港经济区环河
用上要略贵，<B>但是6万公里的总保养费用却比较便宜。</B>究其原因，是因为这款车型车型的保养周期为每7500公里保养一次，要比同级别车型长一些。 前面是我们为大家介绍的标致3008 1.6THP车型的保养周期和费用。下面，我们再来为大家介绍一下标致3008 2.0L车型的保养周期、费用和与同级别车型的
万公里保养一次的周期，<B>让指南者的保养费用还是比较低的。</B> 第四，可靠性。JEEP指南者三大件方面，1.4T涡轮增压发动机、7速双离合变速箱和底盘并没有什么太大问题。但是发动机有异响，至于你购买的有没有，那就看运气了。至于变速箱，双离合变速箱的低速顿挫还是有的，双离合变速箱结构通病，就算是双离合调教能力比
，但是配置操作简单，<B>燃油经济性和后期维修保养都相对便宜，</B>看重性价比的朋友不妨考虑一下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.48－10.78 万元经销商名称：大同市荣狮汽车销售服务有限责任公司经销商地址：大同市御东开发区恒安街30号世纪海博公司院内1号经销商电话：4008682
但很多人都愿意选择它。<B>它的保养价格高，</B>机油量很大，一箱油只能跑300多公里，但还是有很多人愿意选择它。
维修的成本越高，<B>反过来就是维修成本较低。</B>零整比从百分之二百到百分之八百之间，百分之八百也就是说把零件打散了卖相当于是8台整车的价格。而恰好，零整比最高的两款车都是奔驰旗下的。 之所以难养，还是配件太贵，前面的大灯换一组就是几万，保险杠换一个又是几万，哪怕是一个中网都不便宜。这台限量版前部都是完好
家庭使用，<B>维修保养费用也很便宜。</B>目前商家店内V5菱致现车销售，购车优惠1万元现金，有意向的网友可以致电详询该经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.26－10.08 万元经销商名称：乐山安巧汽车销售服务有限责任公司经销商地址：乘1路车往绵竹方向乐夹路范山口站下车经
身尺寸适合普通家庭使用，<B>较低的售后保养费用为网友节省开支。</B>目前店内有现车，购指定车型优惠4800元，感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.78－10.08 万元经销商名称：邢台凯龙汽车销售服务有限公司经销商地址：邢台市郭守敬大道888号经销商电话：400872
寸适合普通家庭使用，<B>较低的售后保养费用为网友节省开支。</B>目前商家店内V5菱致少量现车销售，6月15日店内有更多优惠活动，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.08 万元经销商名称：洛阳源流汽车有限公司经销商地址：九都东路与启明南路交叉口向西20
突出，车内空间能够满足普通家庭使用，<B>维修保养费用也很便宜。</B>目前商家店内V5菱致现车销售，购车优惠4800元现金，对此车感兴趣的网友可咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.78－7.08 万元经销商名称：内蒙古巴林左旗富邦汽贸有限责任公司经销商地址：内蒙古赤峰市红山物流园区汽贸园区经销商
的车身尺寸适合普通家庭使用，<B>较低的售后保养费用为网友节省开支。</B>目前商家店内V5菱致少量现车销售，购车优惠4000元现金，对此车感兴趣的网友可咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.78－9.68 万元经销商名称：北京东南得利卡汽车贸易有限公司（东南汽车）经销商地址：北京市丰台区丰
的当家发动机了，技术十分成熟，低扭输出优秀，<B>且维护保养成本极低。</B>需要特别说明的是，虽然额定功率是88KW，但是车身铭牌的净功率为77KW，也就是说，在发动机外围皮带将空调压缩机、电机、水泵等设备连接载荷运行时，飞轮端输出功率为77KW，是更加接近日常使用的功率的。 与之匹配的是5MT和来自比利时邦奇的CVT无级变速箱，并拥
，这台发动机没有什么亮点，<B>维修保养成本低是它的一大优势。</B>与发动机相匹配的是一台5速手动变速箱，除此之外，绅宝D50还有配备CVT变速箱的车型供消费者选择。● 驾驶感受 日常驾驶时，绅宝D50的动力偏弱，2000转以下时，即便驾驶者深踩油门，它也依旧按照自己的节奏缓慢的提升着速度。这种情况在2000转以上有
制车身有着高硬度、抗扭能力强、<B>维修成本低等先天优势，</B>即便是日常出现剐蹭或者碰撞事故，钢制车身的受损部位也可以通过钣金修复的方式进行维修，这样一来养车成本便会大幅降低。 全文总结：漆面均匀程度、厚度代表着车辆的造车工艺，但是同样带来的还有更高的造车成本，厂商在研发车辆时，成本肯定是重要因素，所以车型的售价和车身
迪速锐外观设计动感时尚，内部空间够用，<B>燃油经济性和维修养护的性价比都比较高。</B>目前比亚迪速锐享优惠2000元，少量现车供应，店内提供试驾车，对此车感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.39－9.79 万元经销商名称：大连龙威汽车贸易有限公司经销商地址：华北路店：大连市甘井子
部空间够用，<B>燃油经济性和维修养护的性价比都比较高。</B>速锐的前大灯与镀铬中网所营造出的前脸造型，整体感很强，虽然造型中庸，但还算好看。速锐的车身侧面没有太多亮点，从车门框的造型上，还是能看出些许花冠的影子。现沧州地区现车销售中。感兴趣的朋友可以到店或致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现
，内部空间够用，<B>燃油经济性和维修养护的性价比都比较高。</B>目前速锐店内售价稳定，店内有少量现车，喜欢这款车的朋友欢迎到店详询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.59－9.99 万元经销商名称：惠州市越景销售服务店经销商地址：惠州市惠城区三栋数码工业园惠南汽车城经销商电话：
观设计动感时尚，内部空间够用，<B>燃油经济性和维修养护的性价比都比较高。</B>目前比亚迪速锐享优惠2000元，现车供应，店内提供试驾车，对此车感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.39－9.79 万元经销商名称：新疆新翔升汽车贸易有限公司经销商地址：乌鲁木齐市鲤鱼山北路赛博
还是比较长效的，<B>而汽油滤芯这种一般比较昂贵的保养件也做到了免维护，</B>可以节省不少养护费用。 这里有一点需要大家注意：关于空气滤芯的更换周期，官方只对MACAN S、MACAN TURBO车型做出了建议，并没有对2.0T车型的MACAN给出相应的更换建议，编辑从经销商处了解到，车主在每次保养时经销商
绝大多数性能车，都依托纯进口的方式入华，<B>后期零件的保养维修价格极其高、</B>周期也比普通车型更长，用车成本不低，所以中国首款性能车就在这样的大环境下诞生了。 8月2日，领克03+正式上市，它是在领克03劲PRO版的基础升级而来的，换装了运动化动力套件，并且底盘重新调校，发动机和变速箱也重新升级，指导价为18.58万－22.8
是省油、<B>质量稳定以及保养便宜，</B>因此，“1.4T+7DCT”的动力总成显然跟这车的调性不搭，我想厂家也是明白这点的，要不然为啥只推出了一款1.4T车型。 到这里，我已经将我的观点表达完了，全新一代 起亚K3，我首推的是售价12.88万元的1.5L IVT豪华版，因为同级同价位中找不出配备能
傅，起亚车油耗低，<B>保养便宜，</B>而且小毛病少，既能满足平时家用，还能作为网约车来赚钱，最重要的还是合资车，相比自主品牌来说保值率高。如果预算有限，需求是买辆合资A级车，还要是自动挡，那个人极力推荐全新一代K3。文/图：LDS
K3以油耗低、<B>保养便宜、</B>性价比高的属性常年霸占销量前5名。但风水轮流转，在华重新洗牌的韩系品牌历经几年动荡之后，2019年正值关键转型期间。此次起亚带来全新一代K3，又一次向市场证明A级轿车王者将不再沉默。全新一代K3前脸将采用直瀑式的中网设计，配合两个狭长的前大灯，颇有玛莎拉蒂的韵味。据悉，
动力够用，操控性也不错，<B>后期的维修保养成本较低，</B>比较适合作为城市代步车型使用。近日，编辑从经销商处了解到，店内起亚K3现车充足，购车可享5000元现金优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.78－14.48 万元经销商名称：<A HREF=“HTT
了T70S的前脸，<B>下方的银色护板不仅维修便宜而且还带来了些许硬派SUV的气势。</B> 内饰依旧采用大面积搪塑材质，并且皮质座椅带来不错的豪华感。新车最大的变化则是新增加了一块全景天窗，支持前半部分的开启和上翘功能，换气和采光效果都不错，而且还可有效减少高速行驶时的风阻系数。此外，新款T70S手动领先型还
朴实美观，内部空间宽敞，而且皮实耐用，<B>维修保养成本较低，</B>适合看重实用、耐用与性价比优势的车友们选购。目前桑塔纳志俊赠送1万元礼包（把套、脚垫等），感兴趣的朋友们不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.48－9.98 万元/N经销商名称：沈阳天广德众汽车销售服务有
内部空间宽敞，而且皮实耐用，<B>维修保养成本较低，</B>适合看重实用、耐用与性价比优势的车友们选购。目前桑塔纳志俊2008款1.8L手动实尚型优惠1.98万元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.50 万元经销商名称：辽宁鑫达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：沈
实用的轿车，内部空间大，性能稳定，性价比高，<B>日常保养费用低。</B>这些都延续了老款桑塔纳的传统，很受老司机的认可。现购车可以享受3000－8200元的现金优惠，并赠送价值3000元的礼包。有兴趣的朋友可到店试驾洽谈。（文/汽车之家 黄强）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.68－9.16 万元经销商名称：山
元左右，需要更换机油三滤。<B>保养费用在同级别车中相对较低。</B>保险方面，4S店提供多家保险公司的保险服务，桑塔纳志俊第一年的全车险在5000元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔。贷款购车的朋友可以选择4S店内提供的多家车贷服务，首付最低30％，贷款期最长3年。以购买1.8L MT舒适型为例，首付2.8万元，月
0元左右，需要更换机油三滤。<B>保养费用在同级别车中相对较低。</B>保险方面，店内提供太平洋保险公司的车险服务，桑塔纳志俊第一年的全车险在5000元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔。贷款购车的朋友可以选择上汽财务的车贷业务，首付最低30％，贷款期最长3年。以购买1.8L MT舒适型为例，首付2.8万元，月供在20
油三滤。<B>保养费用在同级别车中相对较低。</B>保险方面，店内提供人保和平安等多家保险公司的车险服务，桑塔纳志俊第一年的全车险在4500元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔。目前店内还有大众金融公司的车贷业务，首付最低30％，贷款期限为1－5年。编辑点评： 桑塔纳志俊拥有宽敞的空间，最低不足9万
有高档豪华的配置，但车内空间十分宽敞，<B>而且日常保养成本便宜保养也比较方便，</B>是年龄稍高又只求实用的朋友不错的选择。虽然桑塔纳志俊是老守旧的车，但由于它本来的售价比较合理，性价比也较高，因此优惠一般都不会很大，3000－4000元的优惠幅度在合理的范围内，感兴趣的朋友不妨到店了解更详细的情况。（文/汽车之家 何家荣）更多
成熟，<B>维修保养费用低，</B>降低了买车的后顾之忧。比较宽敞的内部空间，作为家庭用车也可以。 此次降价车型中，1.8MT舒适型优惠幅度比较大，真皮座椅和方向盘稍稍提高了车的档次，自动空调避免了行车时频繁调节空调，增加了行车的主动安全性，铝合金轮毂使车辆更加美观的同时减轻了重量，间接也使油耗稍微
优点就是养车费用很便宜，<B>其保养费用是同级别中较低的，</B>另外桑塔纳志俊的零配件价格也很便宜，因此这款车很适合初次购车的消费者，同时对于普通家庭使用来说，桑塔纳志俊的配置也是绰绰有余。（文/汽车之家 盛元珺） 更多详情请咨询经销商宝钢汽贸上海大众4S店地址：双庆路478号电话：56115453 1381709
用为300元左右，需要更换机油三滤。<B>保养费用在同级别车中相对较低。</B>保险方面，店内提供人保、永成和太平洋等多家保险公司的车险服务，桑塔纳志俊第一年的全车险在4500元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔。目前店内还有大众金融公司的车贷业务，首付最低30％，贷款期限为1－5年。编辑点评： 桑塔纳志俊拥有宽敞的空间，最低
纳志俊内部空间大，<B>保养费用低，</B>整体经济实用。现在有现车销售，购部分车型送最高价值1.6万元装潢，另送1000元商业险。有意向的网友可以到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.48－9.98 万元经销商名称：上海大众汽车甘肃销售服务有限公司（4S店）经销商地址：兰州市七里河
用很便宜，<B>其保养费用是同级别中较低的，</B>另外桑塔纳志俊的零配件价格也很便宜，因此这款车很适合初次购车的消费者，同时对于普通家庭使用来说，桑塔纳志俊的配置也是绰绰有余。（文/汽车之家 黄正桥） 更多详情请咨询经销商电话：021－64874234赏车试驾报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会
的身影。<B>保养便宜、</B>维修便捷、经久耐用、价格实惠……………………种种优点让桑塔纳当之无愧地成为了中国车坛的常青树。20多年，超过270万辆的保有量，桑塔纳以其辉煌的历史演绎了中国的“四轮神话”更多详情请咨询——上海大众800－820－1111WWW.CSVW.COM.CN相关链接——桑塔纳
车费用很便宜，<B>其保养费用是同级别中较低的，</B>另外桑塔纳志俊的零配件价格也很便宜，因此这款车很适合初次购车的消费者。（文/汽车之家 翟元）更多详情请咨询经销商15311616955 报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服务。相关链接——桑塔纳志俊车型更多资讯请见车型频道：HTTP：//
，需要更换机油三滤。<B>保养费用在同级别车中相对较低。</B>保险方面，该店提供太平洋保险公司的车险服务，桑塔纳志俊第一年的全车险在5000元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔。贷款购车的朋友可以选择上汽财务的车贷业务，首付最低30％，贷款期最长3年。以购买1.8L MT舒适型为例，首付2.8万元，月供大概在
机油三滤。<B>保养费用在同级别车中相对较低。</B>保险方面，店内提供人保，太平洋，平安和中华联合等多家保险公司的车险服务，桑塔纳志俊第一年的全车险在4500元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔。目前店内还有大众金融公司的车贷业务，首付最低30％，贷款期限为1－5年。以1.8手动挡舒适型为例，首付3
中型车，<B>日后较低的维护成本，</B>大空间，保值性都是他的优点，是一款极具性价比的车型。现店内有现车销售，购车优惠8000元，赠送3180元礼包（太阳膜，底盘装甲等），感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：经销商售价：8.68－11.68 万元经销商名称：吉林瑞孚汽车集团有限公司（4S
准。 编辑点评： 桑塔纳志俊内部空间大，<B>保养费用低，</B>整体经济实用。现在有现车销售，购车优惠1.5万元。有意向的网友可以到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.58－10.98 万元经销商名称：兰州天祥汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：兰州市大沙坪八公里（北龙口高速入口向北500米）经销
准。编辑点评： 桑塔纳志俊内部空间大，<B>保养费用低，</B>整体经济实用。现在有现车销售，购民用车型赠送1.2万元消费礼金，优惠幅度基本没有变化。有意向的网友可以到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.08－9.98 万元经销商名称：上海大众汽车甘肃销售服务有限公司（4S店）经销商地址：兰州市七里河区
系车的传统优势，同时该车的乘坐空间宽敞，<B>保养费用较低。</B>匹配的1.8L和2.0L两个排量的发动机，2.0L自动档90KM/H油耗仅7.2L/100KM，1.8L手动档更低至6.6L/100KM。目前店内现车销售，购车赠送价值3000元的装潢礼包，感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经
志俊内部空间大，<B>保养费用低，</B>整体经济实用。现在有现车销售，购车优惠8000元，另送4000元消费礼金，优惠幅度较大。有意向的网友可以到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.28－9.18 万元经销商名称：上海大众汽车甘肃销售服务有限公司（4S店）经销商地址：兰州市七里河
评： 桑塔纳志俊空间宽敞，<B>保养便宜，</B>现到湖南世华店购买优惠1.39万元现金，现车充足，感兴趣的朋友请与经销商联系。更多详情请咨询经销商：经销商售价：8.09 万元经销商名称：湖南世华汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：长沙市雨花区长沙大道546号经销商电话：4008110113－7932报上您是来自
便宜，<B>其保养费用是同级别中较低的，</B>另外桑塔纳志俊的零配件价格也很便宜，因此这款车很适合初次购车的消费者，同时对于普通家庭使用来说，桑塔纳志俊的配置也是绰绰有余。（文/汽车之家 黄正桥） 更多详情请咨询经销商电话：021－56373737赏车试驾报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到
的费用为300元左右，需要更换机油三滤。<B>保养费用在同级别车中相对较低。</B>保险方面，该店提供太平洋保险公司的车险服务，桑塔纳志俊第一年的全车险在5000元左右，包含交强、车损、三责和不计免赔。贷款购车的朋友可以选择上汽财务的车贷业务，首付最低30％，贷款期最长3年。以购买1.8L MT舒适型为例，首付2.8万元，月供大概在
足日常需求，<B>况且维修价格比较便宜，</B>实用对它来说才是重点，店内目前现金优惠1万元并送装具，喜欢的朋友可以关注一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－11.48 万元经销商名称：包头市东信德茂汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：内蒙古包头市稀土高新开发区幸福南
塔纳志俊是上海大众旗下一款中型车，<B>日后较低的维护成本，</B>大空间，保值性都是他的优点，是一款极具性价比的车型。现店内有现车销售，购车优惠8000元，赠送3180元礼包（太阳膜，底盘装甲等），感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：经销商售价：8.28－8.78 万元经销商名称：吉林瑞孚汽车集团有限公司（4S店
。编辑点评： 桑塔纳志俊内部空间大，<B>保养费用低，</B>整体经济实用。目前优惠力度比较大，感兴趣的朋友可以跟经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.49 万元经销商名称：绵阳建宏汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：四川省绵阳市高新区绵兴东路128号（长虹商贸中心斜对面）经销商电话：15
耐用，价格经济，<B>保养费用较低，</B>外观及内饰方面比老款有所改动，进行了升级。店内有部分现车销售，购车送1.24万元装潢、2500元商业险以及价值2500元三年盗抢险和自然险。有兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：8.98－9.98 万元经销商名称：上海大众汽车
： 桑塔纳志俊内部空间大，<B>保养费用低，</B>整体经济实用。现在有现车销售，参加11月12日活动购车赠送1.2万元消费礼金，优惠幅度较大。有意向的网友可以到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.08－9.98 万元经销商名称：上海大众汽车甘肃销售服务有限公司（4S店）经销商地址：兰州市七
纳志俊内部空间大，<B>保养费用低，</B>整体经济实用。现在有现车销售，本月购车现金优惠2000元，送1.1万元升级套装及商业全险。有意向的网友可以到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.78－9.78 万元经销商名称：兰州天祥汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：兰州市大沙坪八
评： 桑塔纳志俊内部空间大，<B>保养费用低，</B>整体经济实用。现在有现车销售，本月购车现金优惠2000元，送1.36万元升级套装及商业全险。有意向的网友可以到店了解。更多详情请咨询经销商：经销商售价：8.78－9.78 万元经销商名称：兰州天祥汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：兰州市大沙坪八公里（北龙口高速
的价格在1－3万元左右。市场保有量大，<B>无论外观覆盖件还是机械零件维修保养便宜，</B>上手难度低，一万多可以买到一辆现在依然皮实耐用，性能稳定的当代经典，何乐而不为呢？ 作为当年中低端B级车的扛把子，无论是前排驾驶空间还是后排的乘坐空间，就算你是身高1米9的彪形大汉都给你安排的明明白白。“三室一厅”的后备箱，回老家打枣收核桃
，价格低廉品质过硬，<B>皮实耐用并且保养维修费用低。</B>目前购车尊享1年零利率，此活动是上汽财务在本地区的唯一指定经销商。感兴趣的朋友可具体咨询经销商详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.68 万元经销商名称：临沂金羊汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山东省临沂市解放路207
自身特点决定的，价格低廉品质过硬，<B>皮实耐用并且保养维修费用低。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.68 万元经销商名称：青岛晟力达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山东省青岛市四方区重庆南路167号经销商电话：4008110113转6837报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
质过硬，<B>皮实耐用并且保养维修费用低。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.68 万元经销商名称：青岛润众汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：青岛市黑龙江中路385号青岛润华汽车园（流亭立交桥南2公里路东）经销商电话：4008110113转5608报上您是来自于“汽
不得不让人敬佩，<B>极高的市场保有量使得保养成本非常低廉，</B>在新车频出的年代，虽无豪华性可言，但却留下了皮实耐用的口碑，迎合了不少代步需求的人群，感兴趣的朋友不妨趁活动期间到店洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98 万元经销商名称：宁波联通汽车租赁有限公司（4S店）经销商地
0多年的普桑不得不让人敬佩，<B>极高的市场保有量使得保养成本非常低廉，</B>在新车频出的年代，虽无豪华性可言，但却留下了皮实耐用的口碑，迎合了不少代步需求的人群。最近优惠变大，而且建国车业20周年店庆还有惊喜好礼相送，感兴趣的朋友不妨到店看看。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98 万元经销商名
身特点决定的，价格低廉品质过硬，<B>皮实耐用并且保养维修费用低。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98 万元经销商名称：青岛润众汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：青岛市黑龙江中路385号青岛润华汽车园（流亭立交桥南2公里路东）经销商电话：4008110113－5608报上您是来自于“汽
车市耕耘了20多年的普桑不得不让人敬佩，<B>极高的市场保有量使得保养成本非常低廉，</B>在新车频出的年代，虽无豪华性可言，但却留下了皮实耐用的口碑，迎合了不少代步需求的人群，感兴趣的朋友不妨趁活动期间到店洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.68 万元经销商名称：宁波联通大众汽车有限公司（4S店）经销商地
20多年的普桑不得不让人敬佩，<B>极高的市场保有量使得保养成本非常低廉，</B>在新车频出的年代，虽无豪华性可言，但却留下了皮实耐用的口碑，迎合了不少代步需求的人群，感兴趣的朋友不妨趁活动期间到店洽谈。更多详情请咨询经销商：经销商名称：上海汽车工业苏州销售有限责任公司（4S店）经销商地址：苏州市新区玉山路98号经销商电话
在车市耕耘了20多年的普桑不得不让人敬佩，<B>极高的市场保有量使得保养成本非常低廉，</B>在新车频出的年代，虽无豪华性可言，但却留下了皮实耐用的口碑，迎合了不少代步需求的人群，感兴趣的朋友不妨趁活动期间到店洽谈。（文/汽车之家 树文华）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.98 万元经销商名称：上海汽车工业苏州销
特点决定的，价格低廉品质过硬，<B>皮实耐用并且保养维修费用低。</B>桑塔纳现车销售，近期购车最低价6.6万，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.60 万元经销商名称：东营市安运汽车机械工程有限责任公司（4S店）经销商地址：山东省东营市河口区明河路10号经销
特点决定的，价格低廉品质过硬，<B>皮实耐用并且保养维修费用低。</B>目前店内有黑色现车，并且优惠4000元送车装饰礼包，优惠幅度尚可，感兴趣的朋友可具体咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：黑色现车经销商售价：7.28 万元经销商名称：青岛华之杰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：青岛市四方区308国道22号经
过硬，<B>皮实耐用并且保养维修费用低。</B>桑塔纳现车销售，购车赠送3000元保险以及装具礼包（座椅套等）。店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.68 万元经销商名称：内蒙古恒茂汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：内蒙古呼
价格低廉品质过硬，<B>皮实耐用并且保养维修费用低。</B>感兴趣的朋友可具体咨询经销商详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.88 万元经销商名称：临沂金伦汽车销售服务有限公司经销商地址：临沂市河东区三和东街与东外环交汇处西300米路北经销商电话：4008685258报上您是来自于“汽车
耘了20多年的普桑不得不让人敬佩，<B>极高的市场保有量使得保养成本非常低廉，</B>在新车频出的年代，虽无豪华性可言，但却留下了皮实耐用的口碑，迎合了不少代步需求的人群，即日起购车可享20万元3台，感兴趣的朋友不妨电话或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.68 万元经销商名称：新乡上众汽车销售服
敬佩，<B>极高的市场保有量使得保养成本非常低廉，</B>在新车频出的年代，虽无豪华性可言，但却留下了皮实耐用的口碑，迎合了不少代步需求的人群，目前价格优惠比较大，而且建国车业20周年店庆还有惊喜好礼相送，感兴趣的朋友不妨到店看看。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.18 万元
不让人敬佩，<B>极高的市场保有量使得保养成本非常低廉，</B>在新车频出的年代，虽无豪华性可言，但却留下了皮实耐用的口碑，迎合了不少代步需求的人群，目前价格优惠比较大，感兴趣的朋友不妨到店看看。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.18 万元经销商名称：上海汽车工业苏州销售有限责任公司
，价格低廉品质过硬，<B>皮实耐用并且保养维修费用低。</B>现经销商处桑塔纳优惠现金6800元并赠送全险，感兴趣的网友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.00 万元经销商名称：天津市高德汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：天津空港物流加工区环河北路8号经销商电话：022－84
不得不让人敬佩，<B>极高的市场保有量使得保养成本非常低廉，</B>在新车频出的年代，虽无豪华性可言，但却留下了皮实耐用的口碑，迎合了不少代步需求的人群，感兴趣的朋友不妨趁活动期间到店洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.58 万元经销商名称：上海大众汽车宁波开发区销售服务有限公司（4
碑，迎合了不少代步需求的人群，<B>极高的市场保有量使得保养成本非常低廉。</B>目前购车优惠万元，感兴趣的朋友不妨电话联系以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98 万元经销商名称：南通长江汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：江苏南通市城港路166号经销商电话：4008211032
了20多年的普桑不得不让人敬佩，<B>极高的市场保有量使得保养成本非常低廉，</B>在新车频出的年代，虽无豪华性可言，但却留下了皮实耐用的口碑，迎合了不少代步需求的人群，感兴趣的朋友不妨趁活动期间到店洽谈。（文/汽车之家 树文华）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.28 万元经销商名称：上海汽车工业苏州
塔纳自身特点决定的，价格低廉品质过硬，<B>皮实耐用并且保养维修费用低。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.68 万元经销商名称：青岛润众汽车销售服务有限公司经销商地址：青岛市黑龙江中路385号青岛润华汽车园（流亭立交桥南2公里路东）经销商电话：4008683309 报上您是来自于“汽车之家网站”的用
得不让人敬佩，<B>极高的市场保有量使得保养成本非常低廉，</B>在新车频出的年代，虽无豪华性可言，但却留下了皮实耐用的口碑，迎合了不少代步需求的人群，感兴趣的朋友不妨趁活动期间到店洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.98 万元经销商名称：上海大众汽车宁波开发区销售服务有限公司（4
20多年的普桑不得不让人敬佩，<B>极高的市场保有量使得保养成本非常低廉，</B>在新车频出的年代，虽无豪华性可言，但却留下了皮实耐用的口碑，迎合了不少代步需求的人群，感兴趣的朋友不妨趁活动期间到店洽谈。欢迎广大网友加入汽车之家车友交流群，群号：141726895更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.20
，一公里才四毛左右，<B>还有就是维修保养非常便宜，</B>而且配件非常好找，不像韩系车，配件非常贵，还有最喜欢的一点就是外观，特别漂亮，中规中矩，小巧玲珑，停车很方便，而且车身小，特别好掌握，尤其是对于新手来说绝对的好又实用的好车桑塔纳。 缺点：我建议大家买1.6排量的，1.4真的很不行，还有一个地方更简配，竟
价包括油耗低、换挡平顺、座椅舒适、<B>维修保养便宜、</B>后备厢空间大等等。在外观方面，桑塔纳2018款保持了经典造型，采用了贯穿式的表情设计，上方大灯与进气格栅相连，下方保险杠也是一个整体的设计方式，符合大众审美，车身尺寸4475MM*1706MM*1469MM，轴距2603MM。内饰以简约大方为主，用料与做工较有品质，
0公里没有问题，<B>保养也便宜，</B>倘若是车出了故障，哪怕是村里的修理厂都能给你找出配件来。配置低虽然不符合年轻人的需求，但是大众二手车的性价比毋庸置疑是极高的，有得必有失。而且，大众的标就摆在那里，哪怕你用个两三年，这辆车再去卖都能值2万，残值很高。很快，我们就帮客户找到了他想要的车型。 桑塔纳201
，上了高速也更稳。而且 桑塔纳的维修、<B>保养非常便宜，</B>后期省心，对于家庭用户而言，这些都是优点，加上VW的品牌光环，能够月销超过两万台自然也在情理之中。
可靠，<B>维护保养成本很低，</B>代步没有问题。 现代悦动韩系车，虽然近年来热度骤减销量不佳，但是作为全球五大车系，韩系车还是很有实力的，旗下车子拥有非常稳定可靠的质量，出色的燃油经济性。其价格便宜，性价比之高堪比国产车。悦动这台车子个人觉得就代步来说，比较值得推荐，可以说是物美价廉。别克英朗别
也大，<B>加上后期保养费用便宜，</B>因此有不少人买来当代步车。据小编了解，目前在武汉地区，桑塔纳全系有着3万元的现金优惠，优惠后的起售价低至5.69万元，且现车充足，能选择的车身颜色也不单一，对该车有兴趣的朋友这回是次出手的好时机。雪铁龙C6成都 最高优惠1.9万元 雪铁龙C6在国内中型车中一
的家用车来说，质量稳定、保有量大、<B>维修便宜的桑塔纳可以说是不二人选，</B>连续数月头突破2万大关，12月更是突破三万，真是可喜可贺。 ​
更低的油耗、<B>更便宜的保养。</B>所以新轩逸在国内依然有着良好的市场反应。 卡罗拉上半年销量：18.90万辆同比上涨14.4％横行于北美市场的卡罗拉，在国内一直都是以宜家著称，也有着不俗的市场表现，上半年月均销量突破三万大关，成功跻身销量前三。18年1－6月份与17年1－6月份同比增加了14.4％，
的家用车来说，质量稳定、保有量大、<B>维修便宜的桑塔纳可以说是不二人选，</B>扎实的口碑也省下了宣传的费用。 8、大众宝来销量：243713辆新车指导价：10.78－15.98万元全新宝来继朗逸之后也换代上市了，在销量依旧维持着较高的水准。采用MQB平台的宝来整体素质提升还是挺大的，动力输出柔顺平稳，座椅填充物也柔软且具备
质量稳定、保有量大、<B>加之维修便宜无不让桑塔纳成为了很多家庭代步车的不二之选。</B>销量：243713辆
新车指导价：10.78－15.98万元

全新宝来继朗逸之后也换代上市了，新车最大的亮点便是基于大众MQB平台打造，新平台最为明显的变化就是车身加长。如今全新宝来的长宽高达
说，质量稳定、<B>维修成本低的桑塔纳可以说是较为准确的选择。</B>目前同价位的车型很多，而桑塔纳是“爷孙一起上”，2016~2018款一起发力，使得桑塔纳依然拥有较大的市场份额。对于家庭代步而言，桑塔纳可以说是一辆“神车”。 买车君小评：此前很多消费者犹豫着三缸机车型值不值得买，因为三缸发动机的抖动、后
质量稳定、保有量大、<B>维修便宜的桑塔纳可以说是不二人选，</B>扎实的口碑也让它全年都稳居在轿车销量前十榜单之内。 8大众宝来全年累计销量：243713辆新车指导价：10.78－15.98万元 朗逸和宝来在2018年前后脚完成换代，2018年6月推出2019款新宝来，与之前车型相比外观上更加凌厉，换代之后的销
说，质量稳定、保有量大、<B>维修便宜的桑塔纳可以说是不二之选，</B>扎实的口碑更不会骗人。 作为一汽－大众最廉价的车型，捷达以超高的性价比和品质口碑，赢得了众多消费者的青睐。9月份，大众捷达上升了一个名次，共计卖出29052辆，相比上个月多卖出4988台。虽然新车在配置方面仅能满足日常所需，但丰富的动力选择达到更
车来说，质量稳定、保有量大、<B>维修便宜的桑塔纳可以说是不二人选，</B>扎实的口碑也省下了宣传的费用。 5、丰田卡罗拉销量：30488辆新车指导价：10.78－17.58万元卡罗拉作为同级别最高水平的“均衡性”，并无明显短板，居家过日子非常合适。同时，目前终端有1万多的优惠额度，售价十分稳定，这也让卡罗拉的销量一直十
老三样”皮实耐用、<B>保养价格便宜的印象深入人心。</B>今天我们就聊一聊全新的2017款捷达。 捷达的外形经过了改变之后，相比老款车型年轻不少，前进气格栅改用网络状造型、前大灯组外部轮廓和内部结构都采用了新的设计，内部拥有镀铬饰条装饰，前保险杠也采用了全新的样式，整个前脸看上去要比现款车型更加精致。捷达车身
都是以高性价比著称，操控好，<B>维修便宜，</B>加速好，还耐用的捷达，应该是至今为止，在“老三样”里的常青树，现在做得最好的情怀车了。NO.3富康“老三样“”里最为低调应该就是富康了，现在的不少90、00后甚至只知道桑塔纳、捷达确没听过它，但是作为我国两厢车的先河，拥有小巧的车身、鸭嘴状的车头、短平的车尾的富康，在当
力来说，捷达绝对不在缸哥的推荐范围之内，<B>但捷达的高保值率和低价的维修费用，</B>让他仍然很受爱戴。 大众－宝来上半年销量：133179 可能因为宝来的价格一直要比朗逸贵个几千，所以销量也一直少个几万。缸哥认为宝来之所以卖不过朗逸的原因，也是一汽大众一直卖不过上汽的原因。其原因不在于产品力上，而是一些看不见的因素，比如说经销商
TION设计语言外观更加年轻、更低的油耗、<B>更便宜的保养。</B>所以新轩逸在国内依然有着良好的市场反应。 卡罗拉上半年销量：18.90万辆同比上涨14.4％横行于北美市场的卡罗拉，在国内一直都是以宜家著称，也有着不俗的市场表现，上半年月均销量突破三万大关，成功跻身销量前三。18年1－6月份与17年1－6月份同比增加了14.4％，
场的口碑、巨大的保有量、稳定的质量、<B>较廉价的维修成本获得广大车主的喜爱，</B>在同级别车型中是很难超越的车型。另外，最新的大众家族设计语言让捷达的造型焕然一新，销量迎来新突破是意料之中的事。而在2017年，一汽－大众发布消息称，2019年会发布除了奥迪、大众之外的第三品牌，主攻SUV市场，而这个子品牌有可能是捷达。 买车
定、保有量大、<B>维修便宜的捷达可以说是不二人选。</B>大众桑塔纳销量：30575辆新车指导价：8.49－13.89万元 作为和一汽－大众捷达同平台的车型，桑塔纳和捷达一直处于激烈的竞争中。相同的品牌、相近的车内空间，让很多人在它们之间犹豫不决。不过就整体价位而言，上汽大众桑塔纳要略高一些，在意价格的消
定、保有量大、<B>维修便宜的捷达可以说是不二人选，</B>扎实的口碑也省下了宣传的费用。同价位可选的车型还有很多，包括不少中国品牌车型，但如果更看重动力系统的匹配以及驾驶感受，在这方面还是捷达做的更好。对于普通家庭代步而言，确实是一款“神车”。 4、大众桑塔纳销量：30575辆新车指导价：8.49－13.
了口口相传的良好口碑，皮实耐用、<B>维修便宜是普通家庭代步的不二之选，</B>而且入门版车型终端优惠仅需5万多，所以销量相比10月份才有了爆发性增长，也是其首次突破4万，如此高的销量也侧面证明了人们对其的认可。4.桑塔纳11月销量：30575辆累计销量：251655辆 桑塔纳和捷达同是诞生于PQ25平台，他们之间既存在一定
着良好的机械品质表现，<B>皮实耐用维修保养还便宜，</B>实用的口碑基础保证了其稳定的市场占有率。6.帝豪8月销量：21779辆 作为唯一入围轿车销量前十的自主轿车，帝豪是非常难能可贵的，在所有自主品牌都把重心放在SUV和新能源车型上的时候，帝豪靠着自身强大的产品力站稳脚跟，无论是外观内饰还是动力配置，都能与同价
车来说，质量稳定、保有量大、<B>维修便宜的捷达可以说是不二人选。</B> 在销量榜单上经常看见它的身影出现，足见捷达在市场中的效应具有一定的规模，11月的销量达到40878辆，可看见它的实力不简单，如果有一天捷达冲入销售榜单第一名也未必不可能。第四名：上汽大众桑塔纳官方指导价：8.49－13.89万元最高优惠幅度：4.
一般材料和工时费用在620元左右。<B>以进口SUV来说这个保养费用算是比较便宜。</B>保险方面，店内提供的是中保，新胜达车型的第一年保险费用大致在9500元左右。贷款方面，4S店提供中国银行的贷款服务，首付30％的贷款比例，最长贷款年限3年。编辑点评： 新胜达的工艺质量还是很高的，车身板金及漆面工艺都很细致，现在商家购车就
换机油和三滤的大保养，费用在500元以内，<B>以进口SUV来说这个保养费用算是比较便宜，</B>在该店购车的顾客还可以享受首保免费的优惠。至于厂家质保方面，现代新胜达的整车质保期是2年或6万公里。想了解更多关于广州地区的行情、新闻请点击以下链接：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/GUANGZHOU/编辑点评： 据
保养，费用在500元以内，<B>以进口SUV来说这个保养费用算是比较便宜。</B>保险方面，新车第一年全险价格在1.2万元左右。按揭方面，该店提供首付最低三成，最长为三年的按揭贷款业务，需要贷款购车的朋友可以去店面详细咨询一下。编辑点评： 新胜达作为一款SUV，外观时尚，配置上更换了全新2.4L发动机后，在动力上有了很
在500元以内，<B>以进口SUV来说这个保养费用算是比较便宜。</B>4S店内有人保，人寿，太平洋等多家保险公司的车险服务，新胜达第一年的全险费用在10000多元。该段时间保险费用较前段时间较高，对于想要分期购车的朋友，店内主要是海林金融提供的分期购车服务，一般购车首付最低30％，最长分期3年。编辑点评：
滤的大保养，费用在500元以内，<B>以进口SUV来说这个保养费用算是比较便宜。</B>『新胜达 09款 2.7 豪华型』保险方面，新车第一年全险价格在1.2万元左右。按揭方面，该店提供首付最低三成，最长为三年的按揭贷款业务，需要贷款购车的朋友可以去店面详细咨询一下。编辑点评： 随着新胜达2010款新车的上市，09款的车逐步
和三滤的大保养，费用在500元以内，<B>以进口SUV来说这个保养费用算是比较便宜。</B>保险方面，新车第一年全险价格在1.2万元左右。按揭方面，该店提供首付最低三成，最长为三年的按揭贷款业务，需要贷款购车的朋友可以去店面详细咨询一下。编辑点评： 随着新胜达2010款新车的上市，09款的车逐步会淡出市场，市场上面的现车也会越来
0元以内，<B>以进口SUV来说这个保养费用算是比较便宜，</B>在该店购车的顾客还可以享受首保免费的优惠。至于厂家质保方面，现代新胜达的整车质保期是2年或6万公里。编辑点评： 据经销商透露，该店有一批新胜达2.4L的车型准备到店销售，以后主要销售2.4L车型为主，2.7L车型需要顾客预定才会进货，因此
0元左右。<B>以进口SUV来说这个保养费用算是比较便宜。</B>保险方面，店内提供的是中保，新胜达车型的第一年保险费用大致在9500元左右。贷款方面，4S店提供中国银行的贷款服务，首付30％的贷款比例，最长贷款年限3年。编辑点评： 作为现代SUV车型中的代表车型，自2006年进入国内市场以来，凭借着实
等）一般材料和工时费用在3500元左右。<B>以进口SUV来说这个保养费用算是比较便宜。</B>保险方面，店内提供的是太平洋，人保，平安保险，新胜达车型的第一年保险费用大致在1.2万元左右。贷款方面，4S店提供商业银行的贷款服务，首付30％的贷款比例，最长贷款年限3年。编辑点评： 从整体上来看2010款新胜达的工艺质量还是很高的，车
式的话，<B>保养的价格自然也会更便宜一些。</B>油耗高不高 Q3搭载了两个排量的发动机，分别是1.4T和2.0T，其中2.0T发动机分高低功率的调校，均匹配7速双离合变速箱。1.4T发动机最大马力为150匹，2.0T低功率发动机最大马力为186匹，2.0T高功率发动机最大马力为220匹。就销量的情
本并不低。虽然油耗较低，<B>但是保养的价格以及频率偏高，</B>其经济性在豪华车当中一般。 6年的时间Q3的对手从宝马、奔驰，扩大到沃尔沃XC40、凯迪拉克XT4、雷克萨斯UX等。对手不断变化、不断变强，所以 奥迪Q3的迭代势在必行。令人欣喜的是，它依旧保持着之前的优点，舒适、好开、省油。而且更加年轻、犀利、科幻，
多款大众中低端车型上，<B>最大的好处就是日后的维修保养费用比较便宜。</B>当深踩油门时，变速箱平顺性不错，但换挡速度要比双离合的稍慢一些，但日常家用足可以满足，很适合家用。 新锐悬架调教偏硬朗。采用前麦弗逊独立悬架和后扭力梁非独立悬架。硬朗的悬架调教带来了比较不错的路感，高速驾驶也会让你感到安全满满。总结：大家
过是它给咖哥的最直观的驾驶感受，<B>其次这套动力组合还有一个优势就是其维修保养费用日后也比较便宜。</B> 只要不是过于激进的猛踩油门激烈驾驶，这台变速箱在换挡的平顺性方面还是有着不错的表现，只是换挡的速度相比双离合变速箱稍慢了一些，满足日常使用是没有问题的，如果你对动力系统没有过高的要求，那昕锐是一辆很适合家用的车型。昕
宝马7系 09款 730LI领先型』 <B>宝马7系的保养费用在百万级豪华车中算是比较牌便宜的，</B>宝马全系车型的保养周期都为10000公里。一次常规更换机油和机滤的小保养费用在3000元左右，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用要5000元以上。这个价格仅仅是6缸车的费用，如果是8缸或者是以后推出的12缸车型的费
09款 740LI豪华型』 <B>宝马7系的保养费用在百万级豪华车中算是比较牌便宜的，</B>宝马全系车型的保养周期都为10000公里。一次常规更换机油和机滤的小保养费用在3000元左右，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用要5000元以上。这个价格仅仅是6缸车的费用，如果是8缸或者是以后推出的12缸车型的费
台2010款 <B>760LI251.80251.80－宝石青1台两年8万公里免费保养+7系全车专属保险+最低1.99低利率贷款+车辆清洁礼包；</B>BMW和MINI车主重购享2000元重购礼券2012年04月11日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『宝马7系2009款 740LI豪华型』昆明地区，
够熟悉您的爱车，随后再决定是否在此保养维修，<B>毕竟大伙儿选择修理厂都是为了便宜实惠，</B>但若忽视了维修品质，那自然又违背了我们“价格便宜量又足”的初衷了不是么？（文/图/摄 汽车之家 黄正桥）更多相关文章——宝马小保养最低820元！320I保养全纪录HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/MARKET/200907
价（万元）优惠金额（万元）现车情况318I领先型29.6029.60——现车320I时尚型35.1035.10——现车320I豪华型38.8838.88——现车325I时尚型41.3841.38——现车325I豪华型44.9844.98——现车赠送IPHONE4S+购车赠第一年全险+送两年10公里免费保养
间宽敞，<B>保养费用较低，</B>瑞虎在自主品牌SUV车型中一直是比较出色的代表作。8月24日，汽车之家将携手苏州苏丰举办2013汽车之家看车团艾瑞泽7上市暨奇瑞全系促销专场活动，近期想买车的朋友可以关注下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.98－9.98 万元经销商名称：
和驾驶视野，车内配置比较丰富，乘坐空间宽敞，<B>保养费用较低，</B>瑞虎在自主品牌SUV车型中一直是比较出色的代表作。6月16日汽车之家联合主流汽车品牌在相城体育馆举办2013苏州购车惠活动，签到就送汽车之家专属礼品，现场更有精彩有礼互动、购车享受最底价，还有500元返现奖励！更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：
饰做工也够实在，配置也是实在的配置。<B>较大的空间和较便宜的维修保养价格是这部小车的最大亮点。</B>8月24日，汽车之家将携手苏州苏丰举办2013汽车之家看车团艾瑞泽7上市暨奇瑞全系促销专场活动，近期想买车的朋友可以关注下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：3.84－4.14 万元经销商名称：苏州苏丰汽
在，配置也是实在的配置。<B>较大的空间和较便宜的维修保养价格是这部小车的最大亮点。</B>优惠幅度比较稳定。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：3.49－4.09 万元经销商名称：苏州苏丰汽车销售有限公司经销商地址：江苏省苏州市木渎中山东路168号经销商电话：4008688520报上您是来自于“汽车
较偏沉的。<B>电动助力转向相比于现款车型采用的机械液压助力在后期维护成本上要更低些。</B> 悬架方面为麦弗逊式前悬架，五连杆螺旋弹簧非独立后悬架，驱动形式为前置后驱。作为一款定位于商务接待的MPV车型，以往这类车型的调校都是比较偏软的，以获得更好的乘坐舒适性。但新款风行CM7的调校并不软，路面的振动
性能稳定，而正由于技术成熟，<B>其保养维修的费用也更低，</B>发动机最大功率能达到140千瓦，最大扭矩为250牛米，最大马力可以达到190匹，行驶起来动力充沛，沉着稳定，亲爱的小伙伴们，你们如何看东风 风行CM7这款车型的呢？国产又憋大招！新车高端大气，开上路有面子有气势！
－14.78万元小保养费用：308元 <B>奔腾X80在保养方面比较便宜，</B>首保免费，其余均按每5000公里进行保养，小保养的费用为308元，由于配件和工时费较低，即便是大保养也不超过800元。另外，转向助力油每10000公里需要检查一次，不会硬性更换。综合下来，60000公里的总保养费用约为6000元，处于较低水平，这对车
费用略高，但考虑到保养周期较长，<B>因此长期来看博越的保养成本还是比较低的。</B>博越的空气滤芯和空调滤芯都需要15000公里更换一次，不过费用不高，约为130元。博越的防冻液更换周期略短，每37500公里更换一次。而变速箱油的更换周期为60000公里，首次更换在57500公里。在前六万公里的保养中，费用最高的一次出现在
一款玩越野的好车，<B>它最大优点就是修理便宜，</B>纯机械式的结构让修理更为简单。这车即使翻车了修理也花不了几千块。而且车身内部配有防滚梁，我知道的车也就牧马人、B40带这种配置。可以说212 还真是一款相当安全的车。就是内饰太复古了，没点情怀的还真开不了这车。 为了这款新出的212柴油版，上网查了半天，发
7.66万（三角门） 特点：<B>维修保养便宜、</B>改装空间大、售价便宜、敞篷、回忆。说起212也许现在的95后都对这个名字感到陌生，像80后或者是70后都对这款车型有着无法比拟的情怀，遥想当年开着212也是身份的象征。212作为我国最早生产的乘用车，从1965年诞生至今，曾30多年畅销不衰（现在不成了），累计产量国
碑还是相当不错，<B>而且后期保养维护也很便宜，</B>这个价位买一台有品质的大空间SUV， 哈弗M6还是很值得推荐的一款车型。@WX46852XX：最近打算入手搭载CVT变速箱的车型，销售人员说CVT变速箱终生免维护，真的假的？KCB：销售说的话你都相信？CVT变速箱终生免维护这一说法，快车哥并不这么认为，
较偏沉的。<B>电动助力转向相比于现款车型采用的机械液压助力在后期维护成本上要更低些。</B> 悬架方面为麦弗逊式前悬架，五连杆螺旋弹簧非独立后悬架，驱动形式为前置后驱。作为一款定位于商务接待的MPV车型，以往这类车型的调校都是比较偏软的，以获得更好的乘坐舒适性。但新款风行CM7的调校并不软，路面的振动
车价格浮动小、<B>故障率低及后期维修养车费用低的车型更保值。</B>而保值率低，导致了后期贬值速度快、贬值幅度大，所以买车时一定要慎重，否则买了几年后想换车发现老车竟然成了食之无味弃之可惜的“鸡肋”。车叔总结：近年来中国汽车业市场迎来了一个飞速发展的契机，而名爵品牌旗下多款车型的销量却很低迷。与国内的众多
很划算，1KM也就5毛钱左右。 <B>关于301的保养也很便宜。</B>每7500KM保养一次，每次也就四五百，到现在3年7万公里，基本没啥故障，日常也就换换机油啥的。当然有些细节的问题还是不能避免的，比如倒车影像现在已经失灵，有段时间车身尾部还发现有裂缝，都不是啥大问题，缝缝补补也花不了多少钱。 唯一的一次甚至称不上故障的
万的售价加上不错的驾驶感受，<B>后期维修保养也比较便宜，</B>完全可以让它成为你的第一辆汽车，不管是驾校刚毕业，还是上下班代步，它都能胜任。
更加圆滑流畅，内饰做工精细，<B>保养成本较低，</B>是家用轿车的不错选择。目前标致301店内少量现车供应，购车可享现金优惠8000元，售完为止。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.67－10.87 万元经销商名称：江西亿鑫行汽车销售服务有限公司经销商地址
畅，内饰做工精细，<B>保养成本较低，</B>是家用轿车的不错选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.57－10.77 万元经销商名称：山西全邦贸易有限公司经销商地址：太原市小店区平阳路374号（云水榭水上乐园斜对面）经销商电话：4008303713询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站
饰做工精细，<B>维护成本较低，</B>是家用轿车的不错选择。近期经销商处优惠6000元，优惠幅度相比往期有所提升，适合入手，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.87－11.07 万元经销商名称：延安新易达汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省延
这款动力组合的优势在于技术成熟稳定，<B>后期维护成本低，</B>没有任何复杂技术，到非4S店维修完全没有问题。而动力并不是它的强项，仅仅是够用的标准，正常家用完全足够，百公里平均油耗在8升左右，有些过高。 底盘前悬架麦弗逊式独立悬架，后悬架多连杆式独立悬架，整体调校偏硬，正常路面韩泰轮胎胎噪过大，车内静音效果也很一般，颠簸路面
充足，动力也更平顺。另外，<B>名图在后期的维护保养方面会更便宜、</B>省心。威朗的优势在于外观、内饰更有高级感，底盘质感也要好一点，并且威朗的安全配置会高一些，2019款全系标配主副驾安全气囊、前排侧气囊和侧气帘，而名图全系都没有侧气帘，前排侧气囊也只有1.8L和1.6T的顶配车型才有。如果你想买一台朴实、好用、省
的空间以及好的行车视野。<B>售后维修较低的价格也成为了它的一项优势。</B>对于偏爱国产SUV的消费者，海马S7不失为一个好的选择。目前商家店内海马S7现车销售，交1000元定金可抵5000元车款，送3000元装潢大礼包，对此车感兴趣的网友不妨致电经销商，可争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经
良好的舒适性都很好的提升了它的性价比。<B>售后维修较低的价格也成为了它的一项优势。</B>对于偏爱国产SUV的消费者，海马S7不失为一个好的选择。目前商家店内海马S7现车销售，购车优惠5000元现金，另外，全新S5展车已到店，20号前订车，送价值5299元三星最新的S5手机，对此车感兴趣的网友不妨致电经销商，可争取更多优惠。更多
升了它的性价比。<B>售后维修较低的价格也成为了它的一项优势。</B>对于偏爱国产SUV的消费者，海马S7不失为一个好的选择。目前商家店内海马S7现车销售，购车优惠3000元现金，送2000元装潢，对此车感兴趣的网友可咨询经销商更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.38－14.38 万
舒适性都很好的提升了它的性价比。<B>售后维修较低的价格也成为了它的一项优势。</B>对于偏爱国产SUV的消费者，海马S7不失为一个好的选择。目前商家店内海马S7现车销售，购车优惠4000元现金，对此车感兴趣的网友可咨询经销商/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.28－14.28
很出色的，<B>保养便宜、</B>油耗不高，燃油清洁剂是一笔额外的费用，但是综合下来还是很低的。 从骨子里凌派就不是一台运动性的车，尽管它的操控与底盘素质出人意料，但是从动力到配置，凌派都是一台不折不扣的买菜车。 凌派是务实的，它适合的也是务实的消费者。
，储物空间多，后备箱容积大，<B>维修便宜，</B>本田家用车一而贯之的开不坏特性。 如果你不爱折腾，只想买一台省心不易坏的，空间够大油耗低的车，新一代 凌派毫无疑问是你的首选。但如果你对超高配置情有独钟，同时希望能有随叫随到的动力，对油耗也不那么敏感的话，也许自主品牌才是你的菜。
者的吸引力是显而易见的。另外，<B>更高的可靠性与低廉的售后保养成本是本田品牌一贯的优势，</B>也一直受到国内消费者的普遍认同。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.48－14.98 万元/N经销商名称：广汽本田汽车厚德特约销售服务
费者们基本都会回答说省油、耐用、<B>保养便宜。</B>不过如果在此之前，我们告诉你，这是一台三缸机的车型的话，你还会如此看待它吗？没错，我们说的就是本田凌派。这一代的本田凌派，大的特点就是全系都换上了1.0T的三缸涡轮增压发动机。它还能受到市场的欢迎吗？我们一起来看看。 首先我们来看一下汽车之家的数据分析。可以看得出，这款
节省很多钱。其次，<B>凌派的保养费用也很低，</B>常规保养价格在300元左右（4S店），即便是10万公里大保，费用也不到2500元。 与同级别车型福克斯的常规保养价格1000元相比，这样的价格已经非常便宜了。再加上本田有着优秀的质量把控，这款车使用起来会非常省心。 全新大众宝来指导售价：9.88－15.6万
年，除了拥有大空间这一优势之外，它的油耗、<B>保养费用都较低，</B>可靠性也一直被人津津乐道，这些好口碑一直让其在竞争激烈的合资A级车中拥有不错的销量。 ◆推荐理由：日系车确实有很多优势，比如普遍养车成本低，耐用性好。而凌派又加了一条：空间大。所以喜欢大空间的日系粉们千万别错过这台车。 ●北京现代菲斯塔官方指导价：11.98－15
，为9503元。<B>60000公里4S店保养费用最高的为昂克赛拉，</B>为10996元。造成巨大差价的原因是由于厂家对于更换周期及保养项目的不同。卡罗拉为10000公里保养一次，且100000公里前不需要更换变速箱油和火花塞，所以价格最为实惠。速腾和明锐、凌派和思域这两对同门师兄弟官方建议保养价格相差不多
内饰简单实用。<B>综合其保养和配件便宜，</B>作为小型的商用或家用，都是很不错的选择。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.09－5.98 万元经销商名称：日照远通昌铃汽车销售服务有限公司经销商地址：日照市南昌路28号远通大发汽车城经销商电话：4008
实耐用，<B>后期维护成本低。</B> 比起现在很多车丰富的配置，这台车只能说够用。实拍的是中配豪华版，配有2个前排安全气囊，胎压报警、ESP、发动机启停、手动仿皮座椅、手动两向调节塑料方向盘、手拧钥匙启动、手动空调、2个车内扬声器、全LED大灯、4后驻车雷达、电动外后视镜、没有天窗、没有定速巡航、没
在安全配置，<B>燃油经济性和后期保养成本上也非常低，</B>如果你对入门级跨界小车感兴趣1.5L CVT豪华版可以考虑。
上述两项优惠方式的话，<B>保养的价格自然也会更便宜一些。</B>油耗高不高 YARIS L 致炫有两款发动机可选，分别是1.3L和1.5L的自然吸气发动机，匹配手动或CVT变速箱。YARIS L 致炫在油耗方面会略逊于飞度一些，不过也只是毫厘之间的差距，属于同一水平。在油耗的计算上我们选择更为走量的1.5L车型，
耗低、<B>保养费用低的特点。</B>近日，常州溧阳广汽丰田广恒4S店预订YARIS L 致炫即享惊喜好礼，感兴趣的朋友可以前往咨询预订。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：6.98－10.88 万元经销商名称：广汽丰田广恒昆仑店经销商地址：江苏省溧阳市昆仑转盘向西288米（溧
主的家用车型，可靠性是相当不错，<B>保养维修费用也很低，</B>我手上的致炫四年半时间从来没有任何故障（也可能是配置较低，没有东西可以坏），后期换上CVT之后，市场的口碑更好，油耗更低了。从数据上来看，致炫+致享在今年前8个月共售出大约7.5万辆车，只是稍逊色于飞度，相信致炫X上市之后，能进一步巩固它在这个细分市场中的地位
有很大的优点，也没有很大的短板，注重家用，<B>维护保养便宜推荐致炫。</B>致炫符合丰田均衡中庸的评价。动力方面，新车将提供1.2L双VVT－I发动机。 最大输出功率为63KW，峰值扭矩为108 NM，传动方面将匹配CVT或AT变速箱。 以上就是这两款车型的对比，看到这里相信有想买这两款车的用户已经有了选择，如果是你要买的话，你会选
翘二郎腿的后排，以及油耗低和<B>保养成本低，</B>这些都得到了车主们的认可。飞度的可玩性也很高，改装圈的人也有许多会拿飞度来改装，有句话叫“买飞度不改，不如推下海”。大众POLO指导价：7.59－14.69万 POLO从诞生之初的全球销量已经超过了1700万台，由此可见消费者对它的喜爱。在今年中期改款之后全系换装了新
是入手价格低、省心好开、<B>后期维护成本低等均是它的卖点。</B>现款本田飞度因为不能满足国六排放标准，直接对意向购车用户造成了一定的困扰；而全新大众POLO PLUS则因为定价略贵，难以达到消费者的预期。如此来看，新款YARIS L致炫的价格若是能与现款车型一样亲民，那它很有希望帮助丰田争夺更多的小型车市场份额。
说道丰田啊，肯定离不开皮实耐用啊，<B>保养便宜啊，</B>省油。YARIS L 致炫是一款基于第三代YARIS所设计的车型，追求年轻、时尚以及个性的设计风格。在车身尺寸方面，YARIS L 致炫长宽高尺寸分别为4115*1700*1495MM，轴距为2550MM。这样的表现，在6款车型中并不突出，但轴距、宽度还是相当不错的，
脸霸气吧，颜值控可以选择这款车，<B>除了价格低之外同样维修保养成本极低，</B>但是对我们刚毕业来说完全够用了，在市区里面需要多大动力？这个车好就好在动力刚刚合适而且超级省油，在上这车外观你稍微花一点钱，就可以完全变个样子了！自主品牌情怀型：吉利帝豪GS 支持自主品牌，同样价位车型级别更高，配置更高，追求性价比的朋友。它的
就是便宜实惠、省油、空间大、<B>保养成本低。</B>丰田为满足国内市场的这种诉求便顺“市”推出了中国版的“雅力士”。 丰田YARIS L致炫（2016款 1.5E 自动劲速版）上牌时间：2016年08月 排量：1.5L（国Ⅴ）表显里程：3.9万公里 价格：6.98万元车辆外观 “KEEN LOOK”家族式风格设计丰田Y
炫的特点在于开不坏，<B>同时保养极其便宜。</B>因此只要你稍加保养，基本不会出大毛病。假如你是一位年轻妈妈，那么这款空间大到超乎想象的致炫再适合你不过了。
，这下看得一清二楚吧，<B>两款车其实保养起来都非常便宜，</B>并且在4S店里保养默认就是用半合成机油，对发动机有良好的保护作用。不过说回来，致炫的1.3L车型是真的很不错，并且动力也足够，赶不上“超跑”最后浪潮的你，不妨看看 致炫。
OLO大）。此外丰田品牌可靠性出色的口碑，<B>以及相对较便宜的保养费用也让致炫很受欢迎。</B>相对而言，致炫的表现更为中庸，并且在隔音性和底盘滤震性的表现都要比飞度更为优秀，对于家庭用户而言是一个更为折衷化的选择。 2：东风雪铁龙爱丽舍爱丽舍虽然平台、发动机已经相对有些老旧了，但正因为如此大家才能花10万元买到一辆合资品牌紧凑级轿
还有两点更为重要，<B>那就是低故障率和维修保养方便便宜。</B>如果做到了这些，新长安之星必将延续长安微车的传奇。（文/汽车之家 柳伟）● 相关链接： 新闻频道为您展示最快速最真实的报道最深入最犀利的点评荣耀150 新星耀未来 长安150周年庆典河北首站暨新长安之星上市 据长安汽车官方消息，今年11月24日，
格合适，<B>而且维修保养相对便宜。</B>他选择了2012款 SDRIVE20I 领先型（以下简称20I），动力方面相比18I有较大提升，配置上也有了氙灯、真皮座椅等。■ 关于用车哪些地方满意？ 张先生最满意的还是车辆的动力，尤其是发动机低转速的表现。由于N20B20这款发动机的最大扭矩从1250转
4上配备了传统的U型口有骨雨刷，<B>维护和更换成本很低，</B>可替换的产品非常非常丰富；CS75上则是采用了快拆式接口的无骨雨刷，缺点是购买时可选择的产品较少，成本较高，优点则是在高速行驶时空气动力学效果更佳，噪音更低。 两车的后视镜都配备了电加热、电动折叠以及LED转向灯功能，但是长安CS75的右后视镜上还安装有非常实
碑反馈也十分不错，<B>充分说明了瑞虎3的配件和维修便捷程度之高。</B>​NO.9 长安 CS35指导价：6.89—9.29万元三年保值率：56.50％跟我自驾游推荐配置：尊贵版 长安CS35的上榜在意料之中，只不过它居然排在第九位才是意料之外的。因为它可以说是长安SUV家族里最为经典的一款车型之一了，从14
000到5000公里。<B>其保养费用十分便宜，</B>更换一次机油机滤的小保养价格在130元左右。更换机油三滤的大保养费用在180元上下。费用还是比较低的。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面，店方与多家保险公司都有合作，消费者可以根据自己的需求灵活选择。以售价为3.89万1.
00到5000公里。<B>其保养费用十分便宜，</B>更换一次机油机滤的小保养价格在130元左右。更换机油三滤的大保养费用在180元上下。费用还是比较低的。此保养费只作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异。保险方面，店方与多家保险公司都有合作，消费者可以根据自己的需求灵活选择。以售价为3.89万1.
在180元上下。<B>这样的保养费用还是比较低的。</B>保险方面，4S店提供合作的保险公司有大地、平安、太平洋，奔奔LOVE第一年全险价格约4000元左右。贷款方面，可提供民生银行购车贷款，首付30％，贷款期限1－3年。编辑点评： 奔奔LOVE在造型、空间、功能、质量、性能5个方面共进行了升级和改造，相对于
0元上下。<B>这样的保养费用还是比较低的。</B>保险方面，4S店提供合作的保险公司有大地、平安、太平洋，奔奔LOVE第一年全险价格约4000元左右。贷款方面，可提供民生银行购车贷款，首付30％，贷款期限1－3年。以1.3MT标准型为例，全款购车需支付4.74万元左右（车价+购置税+全险+落户），若贷
作为微型车来说，<B>保养费用比较低的优势还是明显的。</B>此保养费仅作为参考依据，因为不同的保养材料会造成保养费用的差异，以店内专业售后人员计算为准。保险方面，4S店与多家保险公司都有合作，消费者可以根据自己的需求灵活选择。在店内贷款购车首付最低为3成，还款日期最高可以选择3年。详细操作请咨询店内工作人员
经销商建议日常5000公里进行保养，<B>其保养费用十分便宜，</B>更换机油机滤包含工时、材料费的价格在130元左右。大保养更换机油三滤周期可视用车情况而定，费用在180元上下。费用还是比较低的。具体详情可咨询店内销售人员。保险方面，该4S店提供安邦保险，新车第一年全险折后价格在4000元左右。贷款方面，店内有中国银行、浦发银
的微型车，适合女性驾驶者，操控灵活，油耗低，<B>保养成本低是其最大特点，</B>近期经销商处优惠幅度较大，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车，争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：3.99－4.89 万元经销商名称：延安长安汽车销售有限公司经销商地址：延安市宝塔区南十里铺高坡拐弯处（原延运加油站正对面）
耗低，<B>维修保养便宜。</B>现购车可享3000元节能补贴，有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：经销商售价：3.39－4.59 万元经销商名称：贵州万友汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：贵州省贵阳市金阳大道南段118号经销商电话：4008110113－2769报上您是来自于
INI这种代步小车，最大的优点就是油耗低，<B>维修保养便宜。</B>目前店内2012款奔奔MINI现车销售，颜色齐全，截止到6月底，购全系可享受5400元现金优惠，喜欢的网友可致电或者到店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：3.15－4.35 万元经销商名称：桂林鑫悦汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广西省桂林市八
优点就是油耗低，<B>维修保养便宜。</B>店内有奔奔MINI手动亲情版优惠5000元现金，限量销售，有兴趣的网友可以到店进行咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：3.19 万元经销商名称：汕头市华美汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：汕头市潮汕路69号经销商电话：4008110113－3905报上您是来
的优点就是油耗低，<B>维修保养便宜。</B>现购车可享3000元节能补贴，还可获赠3000元精品礼包，有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：经销商售价：4.28－5.08 万元经销商名称：江门市华阜汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：江门市江海区礼乐新民银帆路利生车城经销商电话：0750－368
0L排量发动机，动力性良好，油耗低，<B>维修成本低。</B>内部空间方面并不像外形看起来那样小，足够使用。目前店内现车供应，感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：3.69－4.69 万元经销商名称：大庆市盛鑫汽车销售维修有限公司长安4S店（4S店）经销商地址：大庆市新村开发区庆新大街经销商
宝马7系 09款 730LI领先型』 <B>宝马7系的保养费用在百万级豪华车中算是比较牌便宜的，</B>宝马全系车型的保养周期都为10000公里。一次常规更换机油和机滤的小保养费用在3000元左右，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用要5000元以上。这个价格仅仅是6缸车的费用，如果是8缸或者是以后推出的12缸车型的费
LI豪华型』 <B>宝马7系的保养费用在百万级豪华车中算是比较牌便宜的，</B>宝马全系车型的保养周期都为10000公里。一次常规更换机油和机滤的小保养费用在3000元左右，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用要5000元以上。具体请以店面报价为准。宝马7系保险费用比较高，其中售价较低的宝马73
09款 740LI豪华型』 <B>宝马7系的保养费用在百万级豪华车中算是比较牌便宜的，</B>宝马全系车型的保养周期都为10000公里。一次常规更换机油和机滤的小保养费用在3000元左右，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用要5000元以上。这个价格仅仅是6缸车的费用，如果是8缸或者是以后推出的12缸车型的费
I』 <B>宝马7系的保养费用在百万级豪华车中算是比较牌便宜的，</B>宝马全系车型的保养周期都为10000公里。一次常规更换机油和机滤的小保养费用在3000元左右，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用要5000元以上。这个价格仅仅是6缸车的费用，如果是8缸或者是以后推出的12缸车型的费
010款 760LI』 <B>宝马7系的保养费用在百万级豪华车中算是比较牌便宜的，</B>宝马全系车型的保养周期都为10000公里。一次常规更换机油和机滤的小保养费用在3000元左右，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用要5000元以上。具体请以店面报价为准。宝马7系保险费用比较高，其中售价较低的宝马73
百万的豪华车型，<B>它的保养费用算是比较便宜的。</B>（文/图 汽车之家 孔庆禧）感谢以下经销商提供相关资料：广州宝悦汽车贸易有限公司经销商地址：广东省广州市番禺区迎宾路205号经销商电话：400－868－8414相关阅读：《用车养车》频道帮您解决车辆使用上遇到的问题
80－宝石青1台2010款 <B>760LI251.80251.80－宝石青1台两年8万公里免费保养+7系全车专属保险+最低1.99低利率贷款+车辆清洁礼包；</B>BMW和MINI车主重购享2000元重购礼券2012年03月27日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『宝马7系2009款 740LI豪华型』昆明地区，
上表数据可以看出，<B>行驶6万公里保养总费用最便宜的就是致悦了，</B>究其原因，还是得益于其超长的保养周期。● 油耗情况 工信部给出的致悦油耗为1.4T低功率车型为7.2L/100KM，1.4T高功率车型为7.3L/100KM，而根据汽车之家的网友口碑系统，实际致悦的油耗为8.7L/100KM。为了更贴近实
好的表现。整车的配置比较丰富，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性价比出色的小型SUV车型，目前店内有现车，购车可赠送4000元装饰，感兴趣的朋友不烦到店了解更多详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.39－7.19 万元经销商名称：河南瑞华汽车销售有限公司经销商地址：郑州市中州大道与连霍
价格却只要他们的一半。<B>此外保养和配件的价格也非常便宜，</B>因此在美国玩赛道科尔维特是非常好的选择。 虽然科尔维特在美国属于平民超跑，但很少有年轻人开，大多都是美国老头退休后攒了点钱买一辆享受人生。科尔维特也是美国的肌肉车文化中重要的组成部分，车主甚至能在BOWLING GREEN的科尔维特博物馆里享受提车
0多了。此外，新车的保养开销也很大。<B>兰博基尼HURACAN的保养一般采用的是性价高的机油，</B>算下来，每一次的保养最低花费也要万把块，丝毫不夸张，因为普通保时捷的帕拉梅拉，保养一次都要仅7000块。综上所述，入手了一款兰博基尼，每个月的开销最少都要一万块，但是，首先买得起是一回事，养得起是一回事。而在国内，买得起并且养
变速箱，这套动力系统没什么新的技术，可靠、<B>维护费用低是其最大的优点，</B>另外燃油经济性也非常不错。总结合资车相比自主车本身要贵一些，合资非特供车相比合资特供车又是要贵一些，因此10万内能买到的合资非特供车普遍配置不怎么样，甚至可以说是寒酸。但这些车真正的优势是品质相对出色些，再有就是合资车型的动力系统更让人放心和省心。
驶舒适性也不是最好的一款，<B>但故障率低和维护费低，</B>似乎更适合普通家庭选择。目前也有品牌坚持研发和使用这套动力系统，市场中选择这样的车型也不难，现代IX25就是其中一款，目前全系优惠在3万左右，起步价仅为8万元，售价给国产车带来不少压力，同时相比同级热门车型价格也要低2万左右。 搭载现代自主研发的1.6L发动
。在前六万公里中，<B>IX25的保养费用最高的一次保养出现在60000公里，</B>需要更换刹车油和全车滤芯，其费用约为1148元。综上，IX25在60000公里内所花费的保养费用约为6255元。
家建议保养周期为5000公里。整体来看，<B>IX35三年6万公里保养费用最高，</B>为7424元，同时需要注意的是，在第四周的保养，IX35有一个跳动，花费在2000－2500元；而定位最低的瑞纳仅需4095元，保养成本最低。总体这五款车的保养费用区间被锁定在4000－8000之间。此处需要说明的是，车主购车时加装装饰的费用、年
卡罗拉更具诱惑力。除此之外，<B>更长的保养周期以及更低的保养费用也是卡罗拉的优势所在。</B>因此，这两款车型的选择也很简单，凌派的配置丰富、动力更强、更大的后排腿部空间、外观也很符合大众审美，虽然在用料上不及卡罗拉，但总体来看，凌派的性价比显然更高一些，也更具有竞争力，如果在有限的预算内希望得到一个最实惠的选择，那无
了日系车省油、<B>保养费用低的特点，</B>是一款非常适合家用的实用车型。高尔夫指导价：12.19－23.99万上榜理由：1.4T发动机+7速双离合变速箱 随着购车群体的年轻化，越来越多的消费者开始选购更加运动时尚的两厢车型，而在两厢车型中卖的比较好的就有高尔夫和昂克赛拉。大众高尔夫被消费者呼声最高的就是
混动版供消费者选择，<B>并且卡罗拉后期的保养以及维护费用低，</B>燃油经济性也非常高。虽然配置在同级别中不算太高，但是舒适性以及高性价比让它成为消费者的不错选择。不足：内饰质感不佳；悬架减震不舒服等NO：2马自达昂克赛拉指导价格：11.29—16.29万元最高优惠：1.00万元 马自达昂克赛拉采用了最新的家族
SUV是很多男人的DREAM CAR。<B>但是这些车四十万以上的售价和高昂的后期保养成本让一般家庭难以承受，</B>既然这些硬派越野SUV界的“明星”我们高攀不起，那有没有亲民一点的呢？ 答案，有！它就是我们今天的主角哈弗新款H9！今天行车视线受到了哈弗官方的邀请，来到了位于赤峰的翁牛特旗沙漠中来对即将上市的哈弗新款H9进行了简
，它的表现还是值得一谈的，<B>较低的保养费用、</B>更长的质保周期，以及前四次免费保养的政策，让它在后期养护方面占了不小的优势。 但是相对过高的油耗最终还是拖了后腿，这点也是网友间吐槽最多的地方，基本上城市里14L/100KM－16L/100KM的大有人在，“如果油耗水平可以降低到10L/100KM－12L/100
发动机相对性能更稳定，对燃油标号要求低，<B>后期维护也更便宜，</B>结构同样比涡轮增压更简单，因此除了发动机特性之外，多方面因素也决定了硬派越野车搭载大排自吸的优势。
绝大多数性能车，都依托纯进口的方式入华，<B>后期零件的保养维修价格极其高、</B>周期也比普通车型更长，用车成本不低，所以中国首款性能车就在这样的大环境下诞生了。 8月2日，领克03+正式上市，它是在领克03劲PRO版的基础升级而来的，换装了运动化动力套件，并且底盘重新调校，发动机和变速箱也重新升级，指导价为18.58万－22.8
，售价更低，<B>售后维修费用也会更低，</B>这无疑是一件极为划算的买卖，也更能吸引年轻消费者。未来的X2，也会与奔驰GLA形成更为直接的竞争关系，售价估计也会低于宝马X1， 成为宝马最为便宜的SUV车型，与GLA或许相差不会太大。国产X2具体会在本月上市，你们在等吗？
00元左右。总体来说，<B>瑞虎3的保养费用还是比较便宜的。</B>该4S店提供了太平洋保险公司的车险业务，瑞虎3新车第一年的全险费用在4500元左右。对于需要贷款的朋友，店内暂不提供驻店银行的服务，需顾客自行到银行办理，一般都能申请到首付30％，最长3年的贷款期限，以11.58万的2.0 AT豪华型三成3年为例计
通轿车所不能比的。另外，<B>维修保养便宜也是自主品牌相比合资车型的一大优势。</B> 如果您对要求宽敞的车内空间，但却经济实力有限，可以选择瑞虎3，宽敞的内部空间和实惠的价格绝对可以让车主满意。（文/汽车之家 祁子鑫）相关链接——瑞虎3车型更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/
所不能比的。另外，<B>维修保养便宜也是自主品牌相比合资车型的一大优势。</B>（文/汽车之家 高超）报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。更多详情请咨询经销商深圳东富汽车 0755 83052022相关链接——瑞虎3更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN
在300元左右，<B>瑞虎3的保养费用在国产SUV车型中算是比较便宜的。</B>『 瑞虎3 1.6 MT舒适型 』 保险方面，该店提供直赔的保险公司为永安和永诚保险，店内上险可享受8.5折优惠，新车第一年全险折后费用在4000元左右，1.6L车型可享受购置税减半的政策。『 瑞虎3 1.6 MT舒适型 』 贷款
通轿车所不能比的。另外，<B>维修保养便宜也是自主品牌相比合资车型的一大优势。</B> 瑞虎3从排量上划分瑞虎3共有三款车型，型号为SQR481F的1.6L排量的发动机，型号为SQR481FC的1.8L排量的发动机，和排量为2.0L的三菱4G63发动机。通过数据对比，瑞虎1.8L排量的发动机性能参数均超过了4G63发
通轿车所不能比的。另外，<B>维修保养便宜也是自主品牌相比合资车型的一大优势。</B> 瑞虎3从排量上划分瑞虎3共有三款车型，型号为SQR481F的1.6L排量的发动机，型号为SQR481FC的1.8L排量的发动机，和排量为2.0L的三菱4G63发动机。通过数据对比，瑞虎1.8L排量的发动机性能参数均超过了4G63发
比的。另外，<B>维修保养便宜也是自主品牌相比合资车型的一大优势。</B>（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨询经销商0755－22023797报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——车型更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/396/车型详
奇瑞瑞虎3的性价比相当出色，<B>其保养费用也很便宜。</B>厂方为该车提供2年或6万公里车辆保修期，一次小保养费用为220元左右，大保养啊费用在400元左右，和同级别车型相比还是很有竞争力的。『瑞虎3 1.8 手动豪华型』现在上海联海沪西4S店提供太平洋、中保、中华联合和大地4家保险公司的车险业务供消费者选择，奇瑞瑞虎
。另外，<B>维修保养便宜也是自主品牌相比合资车型的一大优势。</B> 瑞虎3从排量上划分瑞虎3共有三款车型，型号为SQR481F的1.6L排量的发动机，型号为SQR481FC的1.8L排量的发动机，和排量为2.0L的三菱4G63发动机。通过数据对比，瑞虎1.8L排量的发动机性能参数均超过了4G63发
能比的。另外，<B>维修保养便宜也是自主品牌相比合资车型的一大优势。</B> 瑞虎3从排量上划分瑞虎3共有三款车型，型号为SQR481F的1.6L排量的发动机，型号为SQR481FC的1.8L排量的发动机，和排量为2.0L的三菱4G63发动机。通过数据对比，瑞虎1.8L排量的发动机性能参数均超过了4G63发
空间和良好的视野是普通轿车所不能比的。另外，<B>维修保养便宜也是自主品牌相比合资车型的一大优势。</B>瑞虎3从排量上划分瑞虎3共有三款车型，型号为SQR481F的1.6L排量的发动机，型号为SQR481FC的1.8L排量的发动机，和排量为2.0L的三菱4G63发动机。通过数据对比，瑞虎1.8L排量的发动机性能参数均超过了4G63发动
右。在SUV车型中，<B>瑞虎的保养费用还是比较便宜的，</B>这也是瑞虎的一个优势。『瑞虎3 09款 1.6 MT舒适型』 据4S店销售人员介绍，瑞虎3新车第一年的全险价格在4600元左右，店内直赔保险由太平洋、人保和平安三家保险公司提供，消费这可以自由选择。对于想贷款的朋友，可以选择商业银行贷款，首付30％，
车所不能比的。另外，<B>维修保养便宜也是自主品牌相比合资车型的一大优势。</B> 瑞虎3从排量上划分瑞虎3共有三款车型，型号为SQR481F的1.6L排量的发动机，型号为SQR481FC的1.8L排量的发动机，和排量为2.0L的三菱4G63发动机。通过数据对比，瑞虎1.8L排量的发动机性能参数均超过了4G63发
和驾驶视野，车内配置比较丰富，乘坐空间宽敞，<B>保养费用较低，</B>瑞虎在自主品牌SUV车型中一直是比较出色的代表作。3月17日，汽车之家将携手苏州苏丰举办看车团，优惠值得期待！更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.58－10.23 万元经销商名称：苏州苏丰汽车销售有限公司经销商地址：江苏省苏州市木渎中山东路16
3可享受厂家提供的2年或6万公里的质保期。<B>瑞虎3的日常保养比较便宜，</B>每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用在200元左右；每行驶1万公里左右进行一次更换机油和三滤的大保养，费用需要400元左右。编辑点评： 瑞虎3在空间与实用性方面都有不错的表现，而且它的价格十分合适，想在10万元内买一个SUV，它的确是一
耗低、动力强等优势外，<B>在维护保养方面成本也比较低。</B>感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.68－9.68 万元经销商名称：唐山市冀东冀瑞汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：唐山市开平区越河乡工业园冀东汽车交易市场经销商电话：0315－3382662报上您是来
一款SUV，<B>瑞虎的保养费用还是比较便宜的。</B>保险方面，据店内相关人员介绍，该店提供直赔的保险公司有中保和中华联合，新车第一年全险7.7折后费用在3000元左右。贷款方面，该4S店内有两种方式可供顾客选择，其一是由担保公司帮助顾客向银行申请贷款，其二是由北京、工商银行等几家银行直接为顾客提供贷款
元左右。总体来说，<B>瑞虎DR保养费用还是比较便宜的。</B>编辑点评： 瑞虎DR得到了WVTA等50余项欧洲法规认证，并在意大利市场上始终保持着良好的销售业绩和品牌口碑，市场位次仅次于日产，深受家庭用户的青睐。瑞虎DR分别在地盘、配置、安全性能方面进行了改进和提升，不久现车即将到达沈阳商家展厅，感兴趣的网友
是普通轿车所不能比的。另外，<B>维修保养便宜也是自主品牌相比合资车型的一大优势。</B>同时最为1.6L车型，新出台的购置税政策对它来说是一个特大利好。（文/汽车之家 盛元珺）更多详情请咨询当地经销商上海联海沪西汽车销售有限公司电话：021－64052368；15900896066地址：漕宝路1265号（近莲花路上海银
0元左右，作为一款SUV，<B>瑞虎的保养费用还是比较便宜的。</B>『瑞虎3 1.6 MT舒适型』据4S店销售人员介绍，瑞虎3新车第一年的全险价格在4600元左右，店内直赔保险由太平洋、人保和平安三家保险公司提供，消费这可以自由选择。对于想贷款的朋友，可以选择商业银行贷款，首付30％，最长的还款期限为3年，具体的操作
元左右。总体来说，<B>瑞虎DR保养费用还是比较便宜的。</B>保险方面：济南新车第一年保险均要到承保大厅办理保险手续，该车全险费用大约为4500元左右，因承保项目和保险公司的不同，价格可能会有差异。编辑点评： 瑞虎DR采用的高级轿车底盘，经过了英国莲花公司的专业调校，不仅能轻松应对各种复杂路况，还能有效缓冲颠
在300元左右，作为一款SUV，<B>瑞虎的保养费用还是比较便宜的。</B>『瑞虎3 09款 1.6 MT舒适型』 据4S店销售人员介绍，瑞虎3新车第一年的全险价格在4600元左右，店内直赔保险由太平洋、人保和平安三家保险公司提供，消费这可以自由选择。对于想贷款的朋友，可以选择商业银行贷款，首付30％，最长的还款期限为3年，
左右，作为一款SUV，<B>瑞虎DR的保养费用还是比较便宜的。</B>瑞虎3 2010款 瑞虎DR 2.0 AT舒适型 据4S店销售人员介绍，瑞虎DR新车第一年的全险价格在4600元左右，店内直赔保险由太平洋、人保和平安三家保险公司提供，消费这可以自由选择。对于想贷款的朋友，可以选择商业银行贷款，首付30％，最长的
力强等优势外，<B>在维护保养方面成本也比较低。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.98－9.18 万元经销商名称：福州名星汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：福州市仓山区则徐大道名星汽车城1号楼经销商电话：4008110113－8505，4008110113－8506报上
了质的提升，车内配置丰富，乘坐空间宽敞，<B>保养费用较低，</B>具有较高的性价比，新配备的DVVT发动机，在动力性能和降低油耗方面都有了很大改进，自上市以来瑞虎一直是自主品牌SUV车型中比较出色的代表作。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.38－10.18 万元经销商名称：烟台华盛汽车销售服务有限公司（4S店
了质的提升，车内配置丰富，乘坐空间宽敞，<B>保养费用较低，</B>具有较高的性价比，新配备的DVVT发动机，在性能和油耗上都有了很大改进，瑞虎在自主品牌SUV车型中一直是比较出色的代表作。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.98 万元经销商名称：苏州新世纪汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：苏州新区
车内配置丰富，乘坐空间宽敞，<B>保养费用较低，</B>具有较高的性价比，瑞虎在自主品牌SUV车型中一直是比较出色的代表作，对于10万元档次内的SUV，瑞虎还真是个不错的选择。珠海宝瑞4S店将于3月31日下午2：00－4：00举行厂家直销会，并为有意向购车的朋友制定了3个优惠套餐，有兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询
坐空间宽敞，<B>保养费用较低，</B>具有较高的性价比，瑞虎在自主品牌SUV车型中一直是比较出色的代表作，对于10万元档次内的SUV，瑞虎还真是个不错的选择。店庆期间，新老客户均可享多重大礼，且近期奇瑞车型优惠较大，建议感兴趣的朋友到店详谈，争取更大的优惠。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.68－1
势外，<B>在维护保养方面成本也比较低。</B>5月27日店内将举办团购活动，购车最高优惠1.1万元现金，感兴趣的朋友可致电13205910637咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.78－10.88 万元经销商名称：福州名星汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：福州市仓
坐空间宽敞，<B>保养费用较低，</B>瑞虎在自主品牌SUV车型中一直是比较出色的代表作，CVT车型的推出将让瑞虎的销量更上一层楼。感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.38－9.68 万元经销商名称：苏州苏丰汽车销售有限公司经销商地址：江苏省苏州市木渎中山东
更换三滤的费用在300元左右。总体来说，<B>瑞虎DR的保养费用还是比较便宜的。</B>该4S店提供了天安和人保保险公司的车险业务，瑞虎DR新车第一年的全险费用在5000元左右。对于需要贷款的朋友，店内提供中国银行的车贷服务，一般都能申请到首付30％，最长3年的贷款期限，以12.38万的2010款瑞虎DR 2.0 AT豪华型三成3年
型中，<B>瑞虎的保养费用还是比较便宜的，</B>这也是瑞虎的一个优势。『瑞虎3 09款 1.6 MT舒适型』据4S店销售人员介绍，瑞虎大师版新车第一年的全险价格在5000元左右，店内直赔保险由太平洋、人保和平安三家保险公司提供，消费这可以自由选择。对于想贷款的朋友，可以选择商业银行贷款，首付30％
滤的费用在300元左右。总体来说，<B>瑞虎DR保养费用还是比较便宜的。</B>贷款方面：商家和中国银行合作提供金融支持，首付车款的30％，余下的70％可以分三年还清；保险方面：第一年需要在当地供保大厅缴纳，新车保费大约在4500元左右；编辑点评： 瑞虎DR是一款奇瑞销往意大利的改款车型，引进国内销售主要受到国外经济下滑市场需
更换三滤的费用在300元左右。总体来说，<B>瑞虎DR的保养费用还是比较便宜的。</B>该4S店提供了太平洋保险公司的车险业务，瑞虎DR新车第一年的全险费用在5000元左右。对于需要贷款的朋友，因店内暂无合作的银行，顾客需自行到银行办理，一般都能申请到首付30％，最长3年的贷款期限，以12.38万的2010款瑞虎DR 2.0 AT豪
更换三滤的费用在300元左右。总体来说，<B>瑞虎DR保养费用还是比较便宜的。</B>保险方面：济南新车第一年保险均要到承保大厅办理保险手续，该车全险费用大约为4500元左右，因承保项目和保险公司的不同，价格可能会有差异。编辑点评： 瑞虎DR此次赠送购置税的优惠并没有局限于1.6排量的限制，而是针对1.8和2.0两个排量的车型进行了
总体来说，<B>瑞虎DR保养费用还是比较便宜的。</B>贷款方面：商家和中国银行合作提供金融支持，首付车款的30％，余下的70％可以分三年还清；保险方面：第一年需要在当地供保大厅缴纳，新车保费大约在4500元左右编辑点评： 2010款瑞虎DR上市后一直没有任何优惠促销，而瑞虎3也只有1000元左右的现金
配置丰富，乘坐空间宽敞，<B>保养费用较低，</B>具有较高的性价比，新配备的DVVT发动机，在动力性能和降低油耗方面都有了很大改进，自上市以来瑞虎一直是自主品牌SUV车型中比较出色的代表作。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.38－10.18 万元经销商名称：烟台华盛汽车销售服务有限公司（4S店
两项优惠方式的话，<B>保养的价格自然也会更便宜一些。</B>油耗高不高 艾瑞泽5全系均搭载1.5L发动机，最大马力为116匹，最大扭矩为141牛米，匹配5速手动挡和CVT变速箱。因为是小排量再加上是自吸的缘故，动力的爆发力肯定没有同级的涡轮对手暴躁，但这套动力胜在足够平顺，日常通勤代步挺舒心的。在油耗的计算上
费用比艾瑞泽5和长安逸动少了快一半了，<B>艾瑞泽5的保养价格最高。</B>由于车价的差别保险费用三款车价格也都差不多，但由于每个保险优惠力度不一样，所以基本也在4000－5000元这个区间，其他费用基本就是一些洗车、过路等费用基本也会在6000元左右，基本相差不大。用车成本低给汽车销量添砖加瓦三款车对比下来总花费来看吉利帝豪价格
养方面，<B>虽然奇瑞艾瑞泽5的小保养费用低至229元，</B>但是由于大保养费用较高，它的总体保养费用在三车中最高。油耗方面，艾瑞泽5也是三款车中唯一一款突破9L/100KM的。吉利帝豪无愧于销量王者 总体来看，三款车中吉利帝豪的养车费用最低，看来它能成为自主品牌紧凑级轿车的销量冠军也不是没有道理。
点有：座椅舒适、动力够用、<B>维修保养便宜、</B>空间大等；而不足之处有：悬架减震不舒适、极个别车型存在底盘异响、胎噪大等，可见艾瑞泽5这款车整体上是表现得比较优秀的，但同时也存在一定的不足有待改进，但同价位中也不存在十全十美的车型，有一定的不足也属正常，那么如果是你买五六万块钱的车，你会选择 艾瑞泽5吗？欢迎在下
的是 <B>艾瑞泽5在油耗和后期的保养方面很便宜，</B>因此这车月薪2800都能养。
，稳定性较高，<B>用车成本维护成本都控制在较低水平，</B>很适合家用。底盘技术和科技配置方面，高端技术倾向明显，一些以往旗舰车型才配备的底盘技术，这次在新C3－XR上也见到了，对于法系车来说，实属难得，诚意满满。新车配备的电子助力转向等硬件的配备在城市路况下，表现很好。 全新的C3－XR顺应时代潮流，融
成熟，出问题的几率小，<B>保养维护也很便宜。</B>另外最新款的C3－XR变速箱升级为6AT，还全系标配了自动启停系统，油耗控制的也很理想。 C3－XR的外观看上去挺素的，不像原汁原味的法国车，异类的让国人难以接受，其内饰用料虽然一般，但装配工艺不失大厂水准。 当然C3－XR也不是没有问题的，首先其车内人体工学方
包括检修的费用和巨大的折旧费。<B>奔驰由于较低的维护费用使得它在成本方面成为赢家。</B>当然，这些对于阔绰的汽车发烧友而言都是并不重要的。 奔驰和宾利这两辆豪华跑车在各方面都表现得十分出色。在这次性能对比中，因为奔驰具有更加强劲的动力性、更为宽敞的车内空间以及更佳的驾驶舒适性，所以奔驰要比宾利略胜一筹。当然对于宾利来说
这台发动机的理由：可靠、<B>保养成本低。</B>此外，与发动机匹配的是六速序列式变速箱。AMG GT3赛车车身加装了大量的空气动力学套件，同时相较于公路版车型，AMG GT3赛车的发动机舱罩、车门、前后翼子板、侧裙、后备箱盖、后扩散器、后扰流板等，全部由碳纤维材料制成。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 车内采用轻
些差异并并不是最重要的，个人认为，<B>极高的通用性不仅体现在保养上，</B>后期的维修便利性才是关键，而这也是第三代EA888发动机在后期养护方面的便利之处。（文/图 汽车之家 任博）鸣谢以下单位协助本期选题拍摄：北京首汽汽车电话：400－872－4313地址：北京市海淀区紫竹院南路5号更多阅读： 推荐330TSI DSG舒
大众技术人员的话说，<B>新的链条结构能做到“免维护+更高的可靠性”。</B>◆ 采用两级离心式油气分离器。油气分离器究竟是个啥？我们知道曲轴箱内并不是真空的，由于发动机处于持续运转中，气缸内的高压混合气会通过活塞环与气缸之间的缝隙进入曲轴箱中，这就使得曲轴箱内除了空气和机油之外还有微量的汽油、水蒸气等物质。为了
不多，<B>修车保养成本低是最重要的，</B>虽然朗逸不是每一点都最棒，但是又都整体位于前列，选他没错一直是我们的一个评价。引用知乎上的一句话就是：“知乎不喜欢朗逸，合情合理；90后不喜欢朗逸，也合情合理，因为这不是给这些人准备的车。在中国朗逸卖的好，合情合理，这就是给大多数中国消费者准备的车。”这
较大保有量，<B>在保养和维护方面便宜又方便。</B>凌渡：为国人打造的运动型宽体轿跑厂家指导价：14.29－19.69万 凌渡是一款完全由上汽大众自主研发的车型，为中国年轻人专门打造的运动型宽体轿跑。设计与配置更加符合现在的潮流，行驶质感出色，属于颜值与实力兼备。现在年轻人买车非常注重颜值，凌渡作为特供
好开、省油经济、<B>保养便宜为优势，</B>各个方面都是不求有功但求无过，但正却正好符合国人的用车需求。但雷凌为了区别于卡罗拉，取了个“运动”定位，把悬挂调校的偏硬一些，高速过弯支撑性更好一些，但相应的，过减速带会比卡罗拉颠，不过，低速情况下，两车开起来基本没有什么区别。我们知道，对于这个级别的用户来讲，所
话，选雷凌就没有错了，保值率高，<B>后期维护成本与实际用车成本较低。</B> 如果你经常跑高速，一年开几千公里用车比较少的话，迈锐宝XL是个不错的选择，在空间感受，驾驶体验，NVH，动力操控上和雷凌都不是一个级别的东西，因为其定位是正儿八经的就是一个B级车，只是奈何同级竞争激烈，要靠价格下探来刺激销量，但对于消费者而言，这
，钢制车身的特点是抗扭能力较强，<B>而且维修成本较低。</B>即使日常用车出现剐蹭或者碰撞事故，受损部位也可以通过钣金修复的方式进行维修，这样修复的成本相对低廉，不至于给日后用车造成太大的经济压力。 通过本次测试我们可以看到，在专业仪器下，广汽丰田全新雷凌的漆面质量非常可观，无论是漆面厚度、硬度，还是光泽度与平整度，都算是
心耐用，<B>维修保养也便宜。</B>不管是日常代步，还是假期带着一家人出去自驾游，都是很好的选择。 当然这辆车也是有缺点的，比如：油门响应比较慢，提速比较肉，隔音比较一般等等。 8万左右的预算你会选择什么车型呢？
，最重要的是省心，<B>后期保养维修也便宜，</B>平时工作就很忙，没有太多的精力放在别的地方，雷凌非常适合我。（最不满意）动力只能说够用，高速上想要超车必须油门踩到底，也有一定的延迟，操控也有时候不太好，出现过两次转向电机反应不过来的情况储物空间也有点小。 引自汽车之家图库（空间）我身高1米7，前排空间合适，
的结果，如果你有上述两项优惠方式的话，<B>保养的价格自然也会更便宜一些。</B>丰田亲民的保养费用在这辆车上体现的淋漓尽致，甚至比不少的国产车还要便宜。油耗高不高 全新一代雷凌用1.2T彻底取代了1.6L的发动机，此外还有1.8L混合动力匹配E－CVT的动力系统。在排放方面均达到了国六的标准。虽然外观很有战斗格，但是动力依旧是保
均销量基本维持在1.2~1.5万台，<B>销量大的好处一方面是零配件和维修价格相对便宜，</B>除原厂件外，拆车件/副厂件也很多，另一方面其二手车源也会相对充足。再加上丰田可靠耐用的口碑，使雷凌到第五年仍有52.63％的残值。相比于同年代的思域和朗逸分别高出2.71％和7.81％。 售价方面，参见上表全新雷凌目前共推出1.2T和
持在1.2~1.5万台，<B>销量大的好处一方面是零配件和维修价格相对便宜，</B>除原厂件外，拆车件/副厂件也很多，另一方面其二手车源也会相对充足。再加上丰田可靠耐用的口碑，使雷凌到第五年仍有52.63％的残值。相比于同年代的思域和朗逸分别高出2.71％和7.81％。 相较于雷凌，本田思域也是目前合资紧凑型轿车中非
，和同级别车相比，这款车悬架减震舒适，<B>维修保养也便宜，</B>起步也挺平顺的，在市区的路段油耗也比较低，所以受到中国家庭用户的喜欢。2019款丰田雷凌是在今年5月份上市的，定位紧凑型家用轿车，满足国6标准，拥有1.2T和1.8L混动车型。 1.2T版本拥有116马力，匹配的CVT无极变速箱可以模拟10档，工信部综合油耗5.6
们的言传身教：“当然买自然吸气，<B>保养便宜还很可靠”</B>，然而事实真是如此？还在迷信自然吸气稳定？小排量自然吸气发展那么多年，在扭矩输出方面碍于排量的限制，即使搭载各种高压缩比、配气调节机构，依然在动力方面难以有大改观。这类发动机，在需要扭矩输出以及高速巡航时，转速普遍在2900－3500RPM才能确保加速及巡航时所
理由）配置丰富，舒适性好，<B>维护成本较低雷凌</B>（售价）11.58万元－15.28万元 （车型介绍）雷凌在造型上，也显得相当年轻和时尚。勾型的前大灯造型偏平化，看起来相当地犀利。前脸搭配了一张大面积的梯形蜂窝状中网，想的很霸气。车身侧满，腰线修长，由车头往车尾呈现出上扬的趋势，相当的动感。车身尺寸上，雷凌的长宽
身其他部件，<B>维修费用也更低。</B> 乞丐版紧凑级轿车的优势即使小型车配置再高，紧凑级轿车配置再乞丐，后者的行驶质感以及机械素质都要更好，包括隔音、滤震性、乘坐舒适性、等等，整体都会高出一个级别。此外这类紧凑级轿车虽然安全配置可能没有高配小型车那么丰富，但由于车身架构、底盘结构和技术等方面都要更好，
优势，符合这个级别的水准。这么看来，<B>上面推荐的车型中保养费用比较便宜的是雷凌185T，</B>仅需397元更可喜的是它的保养周期是10000公里/次，相对比下来没有绝对意义上的说涡轮车型保养就要比自然吸气车更贵，如果你买车的话这点就不要纠结了，妥妥的。
，为9503元。<B>60000公里4S店保养费用最高的为昂克赛拉，</B>为10996元。造成巨大差价的原因是由于厂家对于更换周期及保养项目的不同。卡罗拉为10000公里保养一次，且100000公里前不需要更换变速箱油和火花塞，所以价格最为实惠。速腾和明锐、凌派和思域这两对同门师兄弟官方建议保养价格相差不多
年轻而又充满活力；内部空间舒适，<B>保养成本较低，</B>很适合家用代步。目前购车可享综合优惠9500元（1500元现金+8000元购车礼包），感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：7.24－10.54 万元经销商名称：厦门国贸启润北京现代4S店（4S店）经销商地址：湖滨北路滨北
靠耐用，<B>后期使用维护成本低，</B>匹配的7速双离合变速箱更是有着“全球十佳变速箱”的名头（如果想更加省钱，哈弗M6还有6速手动变速箱可选）。若论综合“性价比”，相信 哈弗M6称得上同价位SUV第一。
轮增压车型的保养信息。● 总结： <B>撼路者在保养方面的费用较为便宜，</B>无论小保养还是6万公里总保养费用都不算贵，尤其是空气滤芯、汽油滤芯和空调滤芯超长的更换周期和免工时费的政策非常不错。在养车成本中，油耗和保险的费用占据了养车成本的较大比例，尤其是油费，一年需要15851元，在一年25242元的养车成本中占据了一半多
养周期为6个月或1万公里，<B>因此虽然单次保养价格偏高，</B>不过综合保养里程来看还是比较合适的。国产极光官方保养周期表项目（公里）机油机油滤清器油底壳放油螺丝铜垫片空气滤清器空调滤清器制动油火花塞防冻液材料+工时费（元）10000●●●－－－－－159620000●●●●●－－－262030000●●●－－－－－
结： 作为一款中低端的微面产品，<B>该类车型最大的特点就是皮实耐用和相对便宜的保养价格。</B>长安之星3 1.0L车型一个月支出的费用在999元左右，一年的总费用为11981元。而1.2L车型一个月支出的费用为1042元，一年需要花费的总费用为12499元。长安之星3的保养周期为每5000公里，截止到6万公里的保养总费用
尚动感的外观，<B>便宜的保养价格，</B>配备的特色数字多媒体交互系统，集成了信息互动、行车管理、娱乐系统三方面的数字化，有着较强的性价比优势。近期购车最高可享受3万元的现金优惠，有兴趣的朋友可到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.88－13.98 万元经销商名称：长春
的服务。编辑点评： 时尚动感的外观，<B>便宜的保养价格，</B>使荣威550凭借着“真正让消费者买的起也用的起”的超强性价比优势赢得了市场的好评。教师节期间（9月10日至9月19日）凡在职教师凭教师证及公积金帐户到上汽荣威金达洲4S店购荣威550车型，最高可优惠万元现金，有兴趣的朋友可到店内了解详情。（文/汽车之家 杨立健）更
年的服务。 编辑点评： 时尚动感的外观，<B>便宜的保养价格，</B>使荣威550凭借着“真正让消费者买的起也用的起”的超强性价比优势赢得了市场的好评。近期店内550现车充足，购车有3000元的现金优惠，有兴趣的朋友可到店内了解详情。（文/汽车之家 杨立健）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.38－18.68
500元左右。在同级别车型中，<B>维修保养成本算是比较便宜。</B>编辑点评： 荣威550在外观及内饰方面都极具品牌特色，目前商家将荣威550的优惠从3000元拉到了5000元的空间，在此基础上还可获赠部份汽车精品。（文/汽车之家 吴烁）汽车之家推荐经销商现车情况：有现车市场售价：12.18万－18.48万元4S店名称：
三滤的费用在280元左右，<B>荣威550的保养费用还是比较便宜的，</B>并且三年或8万公里的质保在国产紧凑型级别中算是比较长的了。 『 荣威550 2010款 550S 1.8 MT启逸版 』 保险方面，该店提供直赔的保险公司为中保财险，店内上保险享受8.5折优惠，新车第一年全险折后价格在6000元左右。『 荣威5
的外形需要时间去适应。<B>售后保养方面也相对便宜，</B>毕竟是涡轮增压车型；而新推出的1.8升车型更是把价格进一步的拉低，就目前的优惠幅度来看，是非常适宜购买的。（文/汽车之家 汪淼）汽车之家推荐经销商现车情况：现车充足市场售价：11.68－18.38万元4S店名称：广东广物骏孚汽车销售服务有限公司4S店地址：
及1.8T涡轮增压车型可供消费者选择。<B>另外该车的保养费用也相对较低。</B>目前店内荣威550少量现车，购车享受现金优惠3000元，店内提供试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.68－17.98 万元经销商名称：文山恒昊汽车销售服务有限公司经销商地址：文山市文
8T涡轮增压车型可供消费者选择。<B>另外该车的保养费用也相对较低。</B>目前店内2013款荣威550车型现车充足，颜色齐全，购车暂无任何优惠。对该车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－18.28 万元经销商名称：北京联通隆福汽车销售服务有限公司经销商
着时尚动感的外观，<B>便宜的保养价格，</B>配备的特色数字多媒体交互系统，集成了信息互动、行车管理、娱乐系统三方面的数字化等，目前店内荣威550现车销售，商家表示：即日起到11月30日购荣威550 1.8 MT启悦版可享8.5折优惠，荣威350讯智版可享9这优惠，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销
550有着时尚动感的外观，<B>便宜的保养价格，</B>配备的特色数字多媒体交互系统，集成了信息互动、行车管理、娱乐系统三方面的数字化，有着较强的性价比优势。目前店内荣威550现车销售，2012款 550 1.8 MT启悦版优惠1.48万元，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：
威550有着时尚动感的外观，<B>便宜的保养价格，</B>配备的特色数字多媒体交互系统，集成了信息互动、行车管理、娱乐系统三方面的数字化，有着较强的性价比优势。目前店内荣威550黑。银色现车销售，购车优惠8000元。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.68－13.18 万元经销商名称：唐山四联通合汽
0有着时尚动感的外观，<B>便宜的保养价格，</B>配备的特色数字多媒体交互系统，集成了信息互动、行车管理、娱乐系统三方面的数字化，有着较强的性价比优势。目前店内荣威550黑。银色现车销售，购车优惠8000元，同时再送价值5000元装饰礼包（香水、坐垫等），更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.
的外观时尚动感，<B>便宜的保养价格，</B>是很多都市人购车的首选车型。特别是集成了信息互动、行车管理、娱乐系统三方面的数字化，具有较高的性价比优势。现在店内荣威550多款车型有优惠，力度较大，感兴趣的朋友可以赶紧入手一台，到店详谈优惠可跟进一步。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.8
为准。编辑点评： 550时尚动感的外观，<B>便宜的保养价格，</B>在市场上有很大的发展空间。该车做工精良，配置也很丰富，蓝牙、免提、发动机一键式智能启动、定速巡航、DUAL－BUS智能管家系统都是比较方便实用的。近期购车可在免费保养、联想笔记本和IPONE4手机三项豪礼中任选其一，详情可咨询店内销售人员。更多详情请咨询经销商：是
任何小问题大问题。<B>保养起来也很便宜。</B> 当然缺点也不是没有，品牌认知度差，做工比一线合资品牌差，廉价感强。此外车内的噪音控制非常成问题，风噪胎噪发动机噪音都比同级别车型高一些。但是瑕不掩瑜。这款车还是非常适合家用的。 注：配图来自网络，权力归原作者所有，一并感谢！
无论怎样，铃木车在华的口碑还是可以的，<B>后期保养费也比较低，</B>作为10万元左右的家庭用车还是可以考虑的。明锐 TSI280 DSG豪华版 平均油耗 7.01L/100KM 斯柯达作为大众旗下品牌，和大众采用相同动力总成和底盘，但其定位相比大众要低一些，明锐搭载EA211发动机，匹配7挡DSG变速箱，最大功率150马力，峰
不仅外型比较耐看，而且故障率极低，<B>维修保养便宜，</B>非常好地保持了丰田一以贯之的特征，所以它的性价比超高！按照汽车之家的网友统计来看，基本维持在百公里6L的水准，是非常值得推荐的好车。墨子观车认为，一款好的家用车不仅要省油，还要可靠耐用，也要算到后期的油耗与保养，而这5款车基本符合这些标准，至于那些小排量涡轮增压车型
能跑、<B>保养费用相对较低，</B>成为很多出租车司机的首选。而在当今，基于地方优势，广州出租车也开始出现了很多的广汽传祺车型。 成都 车型：大众捷达/速腾 一汽大众在成都有生产基地，其前身为四川省旅行车制造厂，始建于1958年。其中一汽大众旗下的速腾轿车可以说是在国内出租车型当中相当土豪的一款车
旗舰版』 <B>V3菱悦的维修保养费用在同级车中算比较便宜的，</B>一次更换机油和机滤的小保养费用在250元上下，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在450元左右。保养周期为5000公里，首保免费。目前到店购买V3菱悦车型，4S店推荐的保险公司为中华联合，首年保险费用约为4000元左右，
11日 价格随时变化，请随时关注价格变化 <B>V3菱悦的维修保养费用在同级车中算比较便宜的，</B>一次更换机油和机滤的小保养费用在250元上下，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用在450元左右。保养周期为5000公里，首保免费。『V3菱悦 旗舰版』目前到店购买V3菱悦车型，4S店推荐的保险公司为中华联合，首年保险费用
94％，最大效率达到97％，<B>并采用终身免维护的低粘度变速箱油。</B> 至于双离合器变速箱低速行驶平顺性的问题，工程师表示这点在设计之初就做了充分考虑，特别是结合中国的拥堵情况。它的整体速比高达7.47，大速比范围能最大程度释放发动机扭矩，配合智能挡位预啮合技术以减少顿挫感，让驾驶变得更平顺。编辑点评： 从MG G
有。同时因为是国产的品牌，<B>维修保养也便宜，</B>总得来说通过这段时间的驾驶，整体来说还是很满意。
、没脾气，<B>保养也便宜。</B>后来到了4S店，我有亲自体验了一番驾驶感受，还挺对我的胃口。从有意向到付钱，前前后后推敲了一个月有余，谁让咱做事儿严谨呢？ 现在的我，每天都在期待全新 帝豪融入生活，要说我这么一个事儿多的人，能相中一款车真不容易，也希望我的购车经历能够给大家做个参考。
言之就是——开不坏、没脾气，<B>保养也便宜。</B>后来到了4S店，我有亲自体验了一番驾驶感受，还挺对我的胃口。从有意向到付钱，前前后后推敲了一个月有余，谁让咱做事儿严谨呢？
0KM，而另外两款车都是5000KM。 <B>吉利帝豪的大保养费用很低，</B>只要1千元，但是保养的项目可不少，包括：机油、机滤、空气滤清器、空调滤清器、刹车油、变速箱油、转向助力油、火花塞和工时费。最终吉利帝豪前65000KM的保养费用仅需4037元，真的是非常便宜了。长安逸动 长安逸动提供3年/10万公里的质保期，赠送一次免费
剑。多连杆式后悬架，制造、安装、<B>维护成本更高，</B>而且占用空间更大，相反，扭力梁式后悬架，就更便宜而且更省空间。 1.5L发动机和CVT的搭配组合，应对日常通勤代步的需求完全足够，并且能够实现让人欣喜的燃油经济性，降低用车成本。不过，要想从这套动力总成上获得澎湃的动力，或者期待自己能上秋名山试试深浅，我劝你还是回家
，并且价格优势明显，<B>用车维护成本相对更低，</B>是一款合格的舒适型家用车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.68－9.78 万元经销商名称：龙岩龙豪汽车贸易有限公司经销商地址：福建省龙岩市新罗区龙门镇物流大道338－1号经销商电话：4008726651询问最低价报上您是来自于“汽车
优势明显，<B>用车维护成本相对更低，</B>是一款合格的舒适型家用车。目前店内帝豪现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.78－9.88 万元经销商名称：新余市安瑞实业有限公司经销商地址：新余市的九鼎汽车市场4栋经销商电话：4008723
合变速箱。吉利帝豪亮点：配置丰富、性价比高、<B>维修保养费用低。</B>指导价：6.98－9.88万元帝豪是吉利旗下的明星车型，其月销量基本维持在1万台以上，是自主品牌中销量最好的车型之一。也正因如此，帝豪的市场保有量大，后期维修保养费用较低；此外，帝豪顶配不到10万的价格非常亲民，性价比极高。 吉利帝豪全系标配胎压显示、无钥匙进入/
不错，<B>保养也十分便宜。</B>宝骏310 引自汽车之家图库新车前脸采用宝骏家族式设计，横条幅镀铬格栅配合犀利的前大灯组，使新车看起来很有精神，同时前保险杠造型别致，从而更加突出整车张扬的个性。宝骏310有可能采用宝骏330上所搭载的1.2L自然吸气发动机，传动系统方面匹配5速手动变速箱。比亚迪
遥领先合资车，<B>售后保养维修也便宜，</B>作为家用车还是相当不错的。第四款：丰田卡罗拉2014款1.6LCVTG5万多公里，车况良好，只要7.8万。追求经济实用，首选丰田卡罗拉，省油、耐用的模范车型。 卡罗拉从1966年上市以来，累计销量已经超过了4700万辆。名副其实的全球冠军车型。卡罗拉之所以有这
更加年轻、更低的油耗、<B>更便宜的保养。</B>所以新轩逸在国内依然有着良好的市场反应。 卡罗拉上半年销量：18.90万辆同比上涨14.4％横行于北美市场的卡罗拉，在国内一直都是以宜家著称，也有着不俗的市场表现，上半年月均销量突破三万大关，成功跻身销量前三。18年1－6月份与17年1－6月份同比增加了14.4％，
，毕竟更稳定，<B>后期维护成本也相对低。</B> 版本的话推荐1.5L CVT尊贵型，倒车影像、定速巡航、电动天窗、真皮座椅、车窗一件升降等都有了，落地在9.5W内差不多可以搞定。 至于品牌，吉利的口碑还是很好的， 帝豪的销量也已达130万辆，再说吉利还收购马来西亚宝腾汽车49％股份，将英国超跑品牌路特斯
明显，<B>用车维护成本相对更低，</B>是一款合格的舒适型家用车。目前店内经典帝豪现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.78－8.48 万元经销商名称：河源市志佳汽车销售有限公司经销商地址：广东省河源市区河埔大道桂山路口旁经销商电话
面，都有比较高的水平，并且价格优势明显，<B>用车维护成本相对更低，</B>是一款合格的舒适型家用车。目前店内经典帝豪现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.58－11.08 万元经销商名称：庆阳之星汽车销售服务有限公司经销商地址：庆阳市西峰区庆化大道北段（安宁大厦）经
势明显，<B>用车维护成本相对更低，</B>是一款合格的舒适型家用车。目前，经典帝豪包牌让1.7万元（包牌价包含购置税、保险费、上牌费），享两年24期免息，店内现车充足。感兴趣的朋友可以到店详询或致电咨询，以获取更大的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.88－7.18 万元
，都有比较高的水平，并且价格优势明显，<B>用车维护成本相对更低，</B>是一款合格的舒适型家用车。目前店内经典帝豪现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.38－10.18 万元经销商名称：广西吉星汽车销售服务有限公司经销商地址：广西省贵港市金港大道东段605号（交警
，并且价格优势明显，<B>用车维护成本相对更低，</B>是一款合格的舒适型家用车。目前店内经典帝豪现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.90－8.00 万元经销商名称：益阳中宇吉利4S店经销商地址：益阳市高新区火车站方向鹿角园路经销商电话：4008
现车有售，<B>送赠送的保养和精品拥有较高的实用价值。</B>有兴趣的车友可以致电经销商获取更多详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.68－9.98 万元经销商名称：湖北永大汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：武汉市汉阳区汉阳大道998号经销商电话：4008110113转2
费的首保外，您需要进行6次常规保养。<B>此外D－MAX的小保养费用较低，</B>主要是其使用的机油单价比较便宜。四驱车型前、后桥油需要每隔两万公里一同更换。此外由于自动挡车型的变速箱油要每隔10万公里或60个月更换一次，所以在前6.5万公里的保养中无需更换。（文/图 汽车之家刘东）特别鸣谢以下经销商提供拍摄车辆：河北顺铃汽车地
道的，跟同级车相比优势十分明显。<B>奇瑞A3的日常保养也是比较便宜的，</B>每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用只需要300元左右。具体请以店内报价为准。编辑点评： 奇瑞A3在天津地区终端的销售情况依然延续五一期间的良好势头，厂家丰富的优惠活动，加上终端各自的促销，可以说是消费者购车的良机。近期打算购车
厚道的，跟同级车相比优势十分明显。<B>奇瑞A3的日常保养也是比较便宜的，</B>每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用只需要300元左右。编辑点评： 奇瑞A3在拥有五星碰撞安全、全系标配ESP防侧滑稳定系统的基础上，通过赠送高额保险的活动，再度提升了自身的安全价值，巩固了其家轿安全典范的形象。价值5000元的
势十分明显。<B>奇瑞A3的日常保养也是比较便宜的，</B>每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用只需要300元左右。编辑点评： 奇瑞2010款A3系列车型增加了ESP配置，全系都配有6气囊。对车子的噪音控制和底盘都较老款有调整。目前店内购车优惠1500元现金，另外本周六（3月13日）还有
十分明显。<B>奇瑞A3的日常保养也是比较便宜的，</B>每行驶5000公里进行一次更换机油和机滤的小保养，费用只需要300元左右。编辑点评： 奇瑞A3是奇瑞公司精心打造的一款精品家轿，上市后表现不错，品质和口碑也得到了消费者的认可。奇瑞A3在天津地区也一直推出较大的优惠措施，购车优惠3000元现金等。
体来说，<B>瑞虎保养费用还是比较便宜的。</B>新车第一年全险费用大约为4500元左右，因承保项目和保险公司的不同，价格可能会有差异。具体请以当时办理情况为准。编辑点评： 瑞虎拥有NCV和DR两种外观、3种排量、手动自动、四驱共14款车型，其中享受国家购置税减免的1.6L瑞虎车型市场售价已经进入7万
、工时费的价格在200左右，总体来说，<B>瑞虎保养费用还是比较便宜的。</B>新车第一年全险费用大约为4500元左右，因承保项目和保险公司的不同，价格可能会有差异。具体请以当时办理情况为准。编辑点评： 瑞虎作为国产中最好的SUV，但优惠幅度不算大，据透露如果如果详谈优惠幅度还会有相应的浮动，如赠送装俱或小幅现金优惠。（文/汽车之
体来说，<B>瑞虎保养费用还是比较便宜的。</B>新车第一年全险费用大约为4500元左右，因承保项目和保险公司的不同，价格可能会有差异。具体请以当时办理情况为准。编辑点评： 瑞虎车型外观设计时尚大气，配置丰富，而且空间上灵活多变实用性很高，作为国产中最好的SUV，瑞虎优惠幅度不算大，据销售人员讲到店详
8元，<B>整体保养费用属于偏低的水准，</B>相当不错。值得一提的是，部分经销商会以国内用车环境为由建议缩短保养间隔，我们在这里建议大家以厂家说明书建议里程保养即可。● 油耗情况根据汽车之家的网友口碑系统和论坛网友的反馈来看，实际宝骏560的油耗为7.6L/100KM。为了更贴近实际，我们选用汽车
济性表现出色，<B>后期的保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市代步车型。现到店购K2车型即可享受1000元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.19－9.89 万元经销商名称：东风悦达起亚苍南冠亚店经销商地址：苍南县灵溪镇建兴东路（浙闽物流中心
体来说，<B>瑞虎保养费用还是比较便宜的。</B>新车第一年全险费用大约为4500元左右，因承保项目和保险公司的不同，价格可能会有差异。具体请以当时办理情况为准。编辑点评： 瑞虎拥有NCV和DR两种外观、3种排量、手动自动、四驱共14款车型，其中享受国家购置税减免的1.6L瑞虎车型市场售价已经进入7万
了质的提升，车内配置丰富，乘坐空间宽敞，<B>保养费用较低，</B>具有较高的性价比，新配备的DVVT发动机，在动力性能和降低油耗方面都有了很大改进，自上市以来瑞虎一直是自主品牌SUV车型中比较出色的代表作。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.38－10.18 万元经销商名称：烟台华盛汽车销售服务有限公司（4S店
和驾驶视野，车内配置比较丰富，乘坐空间宽敞，<B>保养费用较低，</B>瑞虎在自主品牌SUV车型中一直是比较出色的代表作。6月16日汽车之家联合主流汽车品牌在相城体育馆举办2013苏州购车惠活动，签到就送汽车之家专属礼品，现场更有精彩有礼互动、购车享受最底价，还有500元返现奖励！更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：
注当地市场 奇瑞瑞虎3的性价比相当出色，<B>其保养费用也很便宜。</B>厂方为该车提供2年或6万公里车辆保修期，一次小保养费用为220元左右，大保养啊费用在400元左右，和同级别车型相比还是很有竞争力的。『瑞虎3 1.8 手动豪华型』现在店方提供多家保险公司的车险业务供消费者选择，奇瑞瑞虎3首年4项基本险的费用大致在4000元左右
的外观设计轻巧时尚，内部空间宽敞，<B>其保养费用也比较低，</B>整车来说具有较高的性价比。瑞虎在自主品牌SUV车型中一直是比较出色的代表作，对于10万元左右的SUV，瑞虎是一个不错的选择。目前，瑞虎普通车型最高包牌让利9000元，且赠2000元装潢礼包，并且店内更是推出增配车型瑞虎龙虎版和运动版，增配车型最高包牌让利1万元
油耗低、动力强等优势外，<B>在维护保养方面成本也比较低。</B>现在购车最低优惠5千元，感兴趣的朋友可联系经销商。 福州—精彩活动：中机中泰集团雪佛兰、别克、荣威、MG全系“放价”看车团 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.48－9.28 万元经销商名称： 福州名星汽车销售服务有限公司（4S店）
动机除油耗低、动力强等优势外，<B>在维护保养方面成本也比较低。</B>本周六有瑞虎克油克金挑战赛，感兴趣的朋友可联系经销商参与。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.48－9.28 万元经销商名称： 福州名星汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：福州市仓山区则徐大道名星汽车城1号楼经销商电话：400
坐空间宽敞，<B>保养费用较低，</B>具有较高的性价比，瑞虎在自主品牌SUV车型中一直是比较出色的代表作，对于10万元档次内的SUV，瑞虎还真是个不错的选择。店庆期间，新老客户均可享多重大礼，且近期奇瑞车型优惠较大，建议感兴趣的朋友到店详谈，争取更大的优惠。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.68－1
该发动机除油耗低、动力强等优势外，<B>在维护保养方面成本也比较低。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.98－9.78 万元经销商名称： 福州名星汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：福州市仓山区则徐大道名星汽车城1号楼经销商电话：4008110113－8505，4008110113－8506报
间宽敞，<B>保养费用较低，</B>瑞虎在自主品牌SUV车型中一直是比较出色的代表作。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.38－8.38 万元经销商名称：苏州新世纪汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：苏州新区华山路125号经销商电话：4008110113－3530报上您是来自于“汽车之家网站”的用
宽敞，<B>保养费用较低，</B>具有较高的性价比，新配备的DVVT发动机，在性能和油耗上都有了很大改进，瑞虎在自主品牌SUV车型中一直是比较出色的代表作。更多详情请咨询经销商：经销商售价：8.48－10.88 万元经销商名称：苏州新世纪汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：苏州新区华山路125号经
间宽敞，<B>保养费用较低，</B>瑞虎在自主品牌SUV车型中一直是比较出色的代表作。8月24日，汽车之家将携手苏州苏丰举办2013汽车之家看车团艾瑞泽7上市暨奇瑞全系促销专场活动，近期想买车的朋友可以关注下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.98－9.98 万元经销商名称：
括维修、走保险、<B>保养等流程的效率都是很高的。</B>现如今，时间就是金钱，客户不仅期待有好的服务感受，更希望能节省宝贵的时间。再加上凯迪拉克本身在售后价格上也很有诱惑力，所以我现在对这个品牌已经建立了好感，希望日后厂家也能够更进一步，提供更优质的服务。下一期我将来聊一聊CT6这款车关于驾驶方面的感受，敬
心太多。<B>1.6L的自然吸气发动机在保养上也会便宜不少。</B>至于126匹的马力，也不需要觉得动力不足，作为JATCO最大的用户日产来说，对于变速箱与发动机的匹配肯定是颇有一番心得，应该能满足多数家庭的日常使用需求。 全新轩逸几乎做到了面面俱到，出色的乘坐空间，舒适的座椅，不错的内饰用料，以及这
除了省油、<B>保养成本低、</B>空间宽敞等优势外，新旧同台销售策略也是助力之一。然而，价格才是关键。现款轩逸目前优惠甚至高达3万元左右，其中经典版优惠之后价格下探至6－7万元的区间，比朗逸、卡罗拉1万元的优惠力度要高出太多！价格优势力压老对手，同时还成功拦截不少捷达、桑塔纳、威驰等潜在客户。 其实，
混动车型。 换挡平顺，<B>整车维护保养费用低日产的CVT无极变速箱本身技术比较成熟，</B>虽然传动效率比不上自动或者手动变速箱，但其不错的舒适型与轩逸的定位非常匹配。此外不论是新款还是老款 轩逸，配件的通用性都比较高，是个路边摊就可以找到配件的程度。缺点：动力仅仅够用，谈不上运动轩逸的动力向来都是家用够用的水平
口精品价格降幅最高达40％，<B>首次保养价格降幅最高达53％。</B>优化后的保养价格极具市场竞争力，基础保养服务价格将在阿尔法·罗密欧官网全透明公示。这些算是惊喜了，来自意大利的艺术家一开重视起车内的智能化配备来，还让人有些不适应。不过阿尔法·罗密欧在国内有些水土不服也是事实。说实话，增加的配置还不涨价，自然是好事，
大利很擅长生产奢侈品和超跑，<B>超跑的保养维修价格高，</B>现在一款轿车的维修价格也不低哦。并且它还不是很保值，你能接受它吗？
小毛病少、<B>维护便宜的日系。</B> 与阿尔法罗密欧相比，标致与雪铁龙的保值率主要还是因为早期营销上的败笔导致口碑一直不怎么样：比如换一个新款的外壳，但是三大件延用上一代车型的配置；比如曾经用了相当多年的4AT变速箱。不过时代在进步，PSA在国内市场车型投放的策略也发生着变化。 比如说标致今年全新一
惠巨大，但是由于全进口的缘故，<B>它的后期维修保养费用也是同级别最高的。</B> 所以，如果您单纯的追求操控，对其它方面都不在意的话，GIULIA是最适合您的车型。缸哥总结随着明年3系以及沃尔沃S60等众多新车的换代，豪华品牌中级车市场的竞争也会越来越激烈。究竟谁会成为BBA之外的另一个王者，我们拭目以待。对于普通消费者
万公里保养一次的周期，<B>让指南者的保养费用还是比较低的。</B> 第四，可靠性。JEEP指南者三大件方面，1.4T涡轮增压发动机、7速双离合变速箱和底盘并没有什么太大问题。但是发动机有异响，至于你购买的有没有，那就看运气了。至于变速箱，双离合变速箱的低速顿挫还是有的，双离合变速箱结构通病，就算是双离合调教能力比
是比较便宜的。在前六万公里中，<B>指南者的保养费用最高的出现在35000公里，</B>需要更换火花塞，其费用约为1312元。综上，指南者在6万公里内所花费的保养费用约为5950元。
堪称同级领先，除了燃油更具经济性，<B>实际上在维修保养方面成本也较低。</B>指南者一共搭载两款发动机，1.4T涡轮增压和2.4L自然吸气，顶配200TS采用2.4L发动机，保养周期和涡轮增压车型稍有不同。最先是首保里程，2.4L车型是5000公里就进行首保。其次就是保养间隔，从涡轮发动机的7500公里，改为了10000公里
经在有意识得下调保养费用。<B>奔驰GLC和宝马X3谁的保养费用更低还真不好说。</B> 根据奔驰官方的“星徽保养套餐”，奔驰GLC 260 L的小保养费用仅为955元。考虑到其10000公里的保养周期，这个价格还是能令人接受的。不过到第6万公里时，奔驰GLC 260 L更换9速变速箱油需要花费3000多元，使得第6万
的结果，如果你有上述两项优惠方式的话，<B>保养的价格自然也会更便宜一些。</B>油耗高不高 奔驰GLC全系搭载2.0T发动机，分为低中高功率三种调教，最大功率分别为184马力、211马力、245马力，均匹配9AT变速箱。根据网上真实车主的反馈，GLC综合百公里油耗为10.9L，这个油耗水平在同级只能属于中下水平，燃油经济性并不出
耗更低；奔驰GLC 260 <B>L的保养费用稍低，</B>不过油耗稍高；那么具体到一年2万公里，它们谁的用车成本更低呢？ 最终奥迪Q5L 40TFSI荣享时尚型还是凭借着更低的保险费用和油耗水平，获得了更低的用车成本。不过奔驰GLC 260 L 4MATIC动感型也没有贵出太多，总体来说它们的用车成本在同一水平线上，每
为185％和171％。<B>较低的维修成本，</B>或许也是成就哈弗H6销量冠军地位的一大因素。 20万－30万元 进入到豪华品牌的主战场后，这个价位的车型可以说是“神仙打架”了，如果说2014款宝马X1位居第一，是因为该车采用了进口零件国内组装的原因，目前进口零件极其稀缺。 那沃尔沃S60L是怎么回事？ 由于沃尔
做工也十分精细。<B>油耗及保养费用都十分便宜。</B>目前，锋范全系优惠2万元现金，少量现车，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.68－13.98 万元经销商名称：广汽本田汽车包头益友特约销售服务店经销商地址：内蒙古包头市青山区友谊大街东段29号经销商
内饰做工也十分精细。<B>油耗及保养费用都十分便宜。</B>目前，店内锋范现车销售，购车最高优惠2.1万元，感兴趣的朋友可到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.98－10.88 万元/N经销商名称：广汽本田汽车万泉河特约销售服务店/N经销商地址：北京市海淀区颐
，配置简洁实用，空间可以满足日常的家庭使用，<B>维修保养费用低，</B>是一款性价比较高的紧凑车型。它搭配了1.5L I－VTEC与1.8L I－VTEC发动机，最大输出功率分别为120马力与140马力。感兴趣的朋友可到店咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.68－15.98 万元经销商名称：广汽本田汽车国
力强劲，油耗也不高，符合家用轿车的经济实用，<B>售后维修也很便宜，</B>不会造成过重的经济负担。（文/汽车之家 王红梅）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有部分现车经销商售价：9.38－11.38 万元经销商名称：广汽本田汽车通宝特约销售服务店（4S店）经销商地址：青岛市市南区银川西路27号青岛通宝汽车有限公司经销商电话：0532－
全部地免除税费、<B>维修保养费用便宜、</B>不用提供车位证明等等。因此，K－CAR在日本非常畅销，是每个家庭第二辆车的热门选择。​国内消费者对于大而美的车型总有一种偏爱，但随着消费需求升级，也有越来越多的人将目光锁定在小型车甚至是微型车，他们看重的便是这类车型小巧精致、节能省油、停车方便等优势。今天要介绍
点，技术成熟，出现问题的几率小，<B>并且维修保养的成本也更低。</B> 比亚迪S6的净车重达到了1.6吨，或许在这个较大的车身自重情况下，2.4L与2.0L的加速感受基本没有太大的变化，这种情况又或许是受到2.4L车型只配备4速自动挡的缘故，起步响应总比手动挡慢半拍。比亚迪S6的悬挂调教还是偏硬了一些，驾驶感觉甚至与驾驶一
万公里保养一次的周期，<B>让指南者的保养费用还是比较低的。</B> 第四，可靠性。JEEP指南者三大件方面，1.4T涡轮增压发动机、7速双离合变速箱和底盘并没有什么太大问题。但是发动机有异响，至于你购买的有没有，那就看运气了。至于变速箱，双离合变速箱的低速顿挫还是有的，双离合变速箱结构通病，就算是双离合调教能力比
T车型相同，<B>并且后期维护成本更低，</B>日常使用更加省心。（文/车友头条 张祁有）
力输出同排量较强，换挡较为平顺，<B>后期维修保养费用低。</B>1·4T十佳发动机匹配七档双离合变速箱，动力表现正常家用绰绰有余，接近大众1·4T低功率版本，但动力系统的连续性和舒适性要强于大众，百公里平均油耗在7升左右。 前悬架类型/T麦弗逊式独立悬架，后悬架类型扭力梁式非独立悬架，底盘调校很硬，不平路面后排舒适度较差，
较为出色，再加上AT和自吸的发动机动力组合，<B>保养上也比较便宜。</B>虽然AT的变速箱可靠性不错，但是搭配上动力并不是很强劲的1.5L发动机，起步还是比较一般的。在平常驾驶的过程中，换挡也会出现些许顿挫，比不上CVT平顺。 福特是一个家族化非常深入的车企，无论是金牛座还是蒙迪欧，又或是福克斯，前脸的辨识度非常的高。福睿斯同样如此，
型中出类拔萃，<B>而1.6L机器的输出平顺和相对低的维护成本是增压机不具备的。</B> 与增压机匹配的是7速双离合变速箱，1.6L排气量发动机的搭档则是6MT与6AT。1.4T+7DCT；1.6L+6MT；1.6L+6AT，在领动提供的上述动力组合中，深爱手动挡的我肯定选择6MT版本，也就是最入门的201
猎豹6481具有高通过性，<B>加上相对便宜的维修成本，</B>还是值得考虑的。感兴趣的朋友可以致电4S店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.78－12.48 万元经销商名称：安徽瑞风汽车贸易有限公司经销商地址：安徽省合肥市包河区繁华大道与天津路交口经销商电话：4008661565报上您是来
较弱水平，家庭正常使用没有问题，<B>优势在于后期维修保养费用低，</B>技术成熟，使用稳定。两款增压版本均匹配7档干式双离合变速箱，时速0~100加速分别为11秒和8·7秒，百公里平均油耗在6升和7升左右，后期维修保养费用较高。 全系前悬架类型麦弗逊式独立悬架，1·6L和1·2T版本后悬架类型拖拽臂式半独立悬架，显然是在老
过1·6L加6AT版在动力够用的基础上，<B>使用更为稳定和保养成本更低。</B> 底盘方面只有1·4T版本后悬架才是多连杆独立悬架，其它版本由老款扭力梁悬架更换为拖拽臂式半独立悬架，舒适度有所提升。但过较高的减速带时，较大的车身会出现不同程度的晃动，但都在可控的范围内。 白希文总结家用车首先空间必须够大，嘉旅比朗逸更满足这个条件，
6元和7459元；而与前几项数据不同，<B>阿特兹的保养成本在四辆车中最高，</B>达到了8030元。● 热门车型的近期卖出价格关于马自达热销车型在北京地区的二手车市场价格，大家可以参考上表。从数据我们可以看出，2014款马自达3 AXELA昂克赛拉1.5L三厢车型在使用了近5年、公里数7.8万公里的情况下，其售价为7.45万元，
档手动的组合，经济节油，<B>维护成本低，</B>作为家用，超级省心。菱智指导价5.59万元起。点此领600元菱智M5购车返现券！风行SX6 引自汽车之家图库全新的风行SX6进行了尺寸的加长，4720MM*1825MM*1790MM的身材完全可以笑傲同级，空间表现十分抢眼。外观方面也是风行SX6的优势，沉稳大气的前脸
万块钱。如果是宝骏E100的话，纯电动小车，<B>保养成本很低，</B>如果按照每年1万公里的行驶里程，折合成充电电费，不过600元（0.06元/每公里）。第二，开车停车便利性。像在前面提到的投稿网友，选择买入宝骏E100的原因只是因为嗦粉和撸串更方便。确实按照中国国情，像美食扎堆的老城区、或者送孩子去幼儿园的街巷，都是停车老大难。宝骏
0购车免购置税，<B>且车辆保养及维护成本极低，</B>相比于传统燃油汽车，用车成本基本可以忽略不计。电池可保证8年或12万公里质保，也解决了不少用户对于后续更换电池费用的疑虑。 当然，能上市即火爆，宝骏新能源的定价策略也很重要，宝骏E100官方指导价为4.98—5.98万。但在7月购买价格降了1万多，只需3
规格的产品，以方便用户保养。<B>该车保养工时费较低，</B>除转向油、刹车油工时费分别为40元、50元外，其它配件的保养工时费均在20元以内，这与该车主打经济实惠的市场定位相一致。（文/图 汽车之家 王鹤璇） 更多阅读： 发挥实用性最大化 测试神骐F30长轴版
里/次。<B>该车保养的工时费较低，</B>除了更换刹车油、防冻液的费为60元外，其它项目的工时费均在30元以内，更换空气滤芯、空调滤芯甚至都不需工时费用。当然同级中如长安CX70的工时费也是比较低廉的，这与此类车型主打实惠的市场定位也是一致的。（文/图 汽车之家 王鹤璇）更多阅读：内外兼修表现均衡
7.2L/100KM左右，<B>自主品牌车型的保养成本也还是比较低的。</B> 在此次对比评测里面，同价位的MPV车型是长安欧尚A800。虽然在设计和通过性方面风光580都有优势，看起来也比欧尚A800更体面，但是实际使用方面却没有优势。首先是驾控方面输了一筹，而且隔音性能也差得比较远。但在这个价位里，如果只想要SUV
让物流车不仅要有低购买成本、低使用成本、<B>低维修成本、</B>空间大和载重强的特点，还得与时俱进，增加互联网属性。开瑞新能源的目的非常明确，就是要瞄准这个细分市场，争取在2023年实现 15 万辆的销量目标，成为行业标杆。
不多，<B>修车保养成本低是最重要的，</B>虽然朗逸不是每一点都最棒，但是又都整体位于前列，选他没错一直是我们的一个评价。引用知乎上的一句话就是：“知乎不喜欢朗逸，合情合理；90后不喜欢朗逸，也合情合理，因为这不是给这些人准备的车。在中国朗逸卖的好，合情合理，这就是给大多数中国消费者准备的车。”这
有太多亮眼之处，<B>好在从后期维护成本较低，</B>并且可靠性也有不错的表现。 而从实际驾驶的表现来看，这款动力在低速下的状态还算可以，但是在中高速的情况下就显得有些力不从心。而在悬架方面，T33采用了同级主流的前麦弗逊式独立悬架和后扭力梁式非独立悬架。不过T33的悬架调教有些偏硬，对于路面振动的过滤稍显不
结果，如果你有上述两项优惠方式的话，<B>保养的价格自然也会更便宜一些。</B>每年超过1000元的保养费用放在这辆车上真的不能算低。油耗高不高 宝骏310分别搭载1.2L和1.5L的发动机，最大马力为82匹和112匹。1.2L车型匹配5挡手动变速箱，1.2L2019款还新增了5挡AMT车型。而1.5L车型则匹配6挡手动变速箱和
至5.3L，<B>同时由于车子廉价保养的费用也很低，</B>那么百姓车的头衔非他莫属。 廉价和养车成本低是两个主导原因，而关键竞争力的体现则在于宝骏310的空间大，比大众POLO定价低一截，但尺寸却更大，长宽高分别为4032/1680/1450MM，处于小型车上游水平，2550MM的轴距更是保证宝骏310
数据虽然不出色，但是日常代步是完全没问题的，<B>而且这个尺寸和油耗数据也证明了后期的维修养护费用也不会很高，</B>对刚步入社会的年轻人来说，的确是一个买得起也用得起，性价比超高的选项。 很多消费者喜欢国产车，都是因为一样的钱，在同级别车型中，国产车绝对能给你越级的享受，比如宝骏310，在自动挡车型中搭载了旋钮换挡，对一款小型车来说这
券的结果，如果你有上述两项优惠方式的话，<B>保养的价格自然也会更便宜一些。</B>油耗高不高 S90全系搭载了2.0T发动机，不过分T4和T5车型，分别是高低功率的版本，T4版本最大马力为190匹，T5版本最大马力为254马力，均匹配8AT变速箱。根据网上真实车主的口碑反馈，S90的综合百公里油耗为10.1L。今天广东地区92号汽
零售价格进行调整，最高降幅达到55％，<B>因此当下S90保养费用还要更低。</B>另外参考奔驰E级6万公里常规保养总费用为21884元，宝马5系6万公里常规保养总费用为20151元，奥迪A6L 6万公里常规保养总费用为15341元，相比而言沃尔沃S90在后期保养费用方面有着不小的优势。 两种动力5款车型，推荐购买T5智远版沃尔沃
的当家发动机了，技术十分成熟，低扭输出优秀，<B>且维护保养成本极低。</B>需要特别说明的是，虽然额定功率是88KW，但是车身铭牌的净功率为77KW，也就是说，在发动机外围皮带将空调压缩机、电机、水泵等设备连接载荷运行时，飞轮端输出功率为77KW，是更加接近日常使用的功率的。 与之匹配的是5MT和来自比利时邦奇的CVT无级变速箱，并拥
好，而且还是国6标准，虽然是老旧的三菱机头，<B>可是至少维护成本低，</B>并且技术可靠放心，油耗也不算高，用起来很省心，而且车子的颜值很高，并且车内空间也很大，可以说花个7万多买到一辆配置齐全可靠的车子，还是很开心的，感到很惊喜，买到绝对就是赚到。 示意图大家觉得这车是不是很霸气呢？4.99万起步的售价，雷克萨斯的前脸配上三菱的机头
诸如变速箱油、前后桥油等的更换周期更长，<B>这也是其保养成本相对较低的原因，</B>能够为用户进一步降低后期用车成本。（文/图 汽车之家 刘东）详情点击这里查看
力来说，捷达绝对不在缸哥的推荐范围之内，<B>但捷达的高保值率和低价的维修费用，</B>让他仍然很受爱戴。 大众－宝来上半年销量：133179 可能因为宝来的价格一直要比朗逸贵个几千，所以销量也一直少个几万。缸哥认为宝来之所以卖不过朗逸的原因，也是一汽大众一直卖不过上汽的原因。其原因不在于产品力上，而是一些看不见的因素，比如说经销商
场的口碑、巨大的保有量、稳定的质量、<B>较廉价的维修成本获得广大车主的喜爱，</B>在同级别车型中是很难超越的车型。另外，最新的大众家族设计语言让捷达的造型焕然一新，销量迎来新突破是意料之中的事。而在2017年，一汽－大众发布消息称，2019年会发布除了奥迪、大众之外的第三品牌，主攻SUV市场，而这个子品牌有可能是捷达。 买车
定、保有量大、<B>维修便宜的捷达可以说是不二人选。</B>大众桑塔纳销量：30575辆新车指导价：8.49－13.89万元 作为和一汽－大众捷达同平台的车型，桑塔纳和捷达一直处于激烈的竞争中。相同的品牌、相近的车内空间，让很多人在它们之间犹豫不决。不过就整体价位而言，上汽大众桑塔纳要略高一些，在意价格的消
定、保有量大、<B>维修便宜的捷达可以说是不二人选，</B>扎实的口碑也省下了宣传的费用。同价位可选的车型还有很多，包括不少中国品牌车型，但如果更看重动力系统的匹配以及驾驶感受，在这方面还是捷达做的更好。对于普通家庭代步而言，确实是一款“神车”。 4、大众桑塔纳销量：30575辆新车指导价：8.49－13.
了口口相传的良好口碑，皮实耐用、<B>维修便宜是普通家庭代步的不二之选，</B>而且入门版车型终端优惠仅需5万多，所以销量相比10月份才有了爆发性增长，也是其首次突破4万，如此高的销量也侧面证明了人们对其的认可。4.桑塔纳11月销量：30575辆累计销量：251655辆 桑塔纳和捷达同是诞生于PQ25平台，他们之间既存在一定
着良好的机械品质表现，<B>皮实耐用维修保养还便宜，</B>实用的口碑基础保证了其稳定的市场占有率。6.帝豪8月销量：21779辆 作为唯一入围轿车销量前十的自主轿车，帝豪是非常难能可贵的，在所有自主品牌都把重心放在SUV和新能源车型上的时候，帝豪靠着自身强大的产品力站稳脚跟，无论是外观内饰还是动力配置，都能与同价
车来说，质量稳定、保有量大、<B>维修便宜的捷达可以说是不二人选。</B> 在销量榜单上经常看见它的身影出现，足见捷达在市场中的效应具有一定的规模，11月的销量达到40878辆，可看见它的实力不简单，如果有一天捷达冲入销售榜单第一名也未必不可能。第四名：上汽大众桑塔纳官方指导价：8.49－13.89万元最高优惠幅度：4.
性不差，<B>以及相对便宜的售价与后期维护成本，</B>都是原因。今天咖哥就给大家推荐一款性价比较高的三厢合资小型轿车，北京现代旗下的悦纳，现款车型在2016年10月份上市，官方指导价区间为7.28－10.58万元，眼下新款悦纳即将上市，那么现款悦纳如今值不值得买？接下来咖哥就和大家分析一波。 外观及
据着比较大的比重，因为他们以年轻小巧为主，<B>加之相对便宜的售价与后期维护成本，</B>致使小型车在国内持续热销，这次，北京现在就很好地抓住了这个点，全新推出的悦纳，就是针对这部分目标人群去的，接下来，我们就先一睹为快，看看这款新车能不能吸引到国内的消费者甘愿为它自掏腰包。 新一代悦纳在外观方面采用了家族最新的设计语言，前脸的进气格
诸如变速箱油、前后桥油等的更换周期更长，<B>这也是其保养成本相对较低的原因，</B>能够为用户进一步降低后期用车成本。（文/图 汽车之家 刘东）详情点击这里查看
二是日常用车的费用很低，一方面，<B>欧蓝德的维修保养比较便宜，</B>一次小保养也就300多块，比自主品牌贵不了多少，相比汉兰达等车型便宜很多。另一方面，欧蓝德的油耗也比较低，日常用车的平均油耗也就8L/100KM左右，高速还会更低一些。三是性价比高，欧蓝德的指导价为15.98－22.58万元，目前终端还有两万左右的优惠，
性稳定性很高，<B>最主要的是做保养便宜，</B>对油的标号也不是高、3，空间大，后备箱也很大，能装很多东西。
但座椅抖动问题依然没有解决，<B>4S店维护保养价格太高，</B>不划算。车主综合打分：80.3分 通过本期车主的反馈，可以看出多数车主对欧蓝德较满意的是：空间表现宽裕、隔音降噪出色，动力充沛、油耗经济、三大件质量稳定、操控性较好，且故障率低，性价比非常突出。但也有不少车主反映，座椅舒适度欠佳、内饰老旧，赶不上时代。偶有
于国际车型，也就是说，其配件通用性很高，<B>这也使得欧蓝德本身的维修保养费用非常便宜。</B> 底盘做工不错，静音档次三菱车型的底盘做工在日系车型中一箱是比较不错的，欧蓝德底盘用料比较足，线束也都设计了专门的走线。此外底盘部位的静音材料用料也是很厚道的。不足：内饰做工粗糙欧蓝德的内饰设计按照现在来看确实有些老土，尤其是全硬质塑料的
箱，可靠性很高。<B>2.维修保养价格实惠不光价格便宜，</B>欧蓝德在售后的维修保养方面也同样让人省心。 5000公里一次小保养价格只要358元，加上空气滤芯和空调滤芯的中型保养684元也不算高，即便是四万公里时的大保养2200块钱也能搞定，这还只是一方面，另一方面三菱汽车的耐久度和可靠度是极好的，我有几个
开、空间大、油耗低、<B>保养便宜的日系SUV，</B>最关键的是落地的价格也不贵。
身霸气，内饰材质好，动力强劲，<B>重要的是这款车维修保养便宜，</B>油耗也不高。三菱欧蓝德搭载2.0L和2.4L两种动力，动力表现很不错，满足日产家用绰绰有余。 欧蓝德的长宽高为4705X1810X1710MM，轴距2670MM，车内的空间设计比较合理，空间宽敞，储物空间丰富，对家用来说也是很不错的选择。这几款市面上比
车型配置丰富，<B>保养便宜，</B>整车尺寸分别为4705MM*1810MM*1710MM，轴距2670MM，虽然这是一款紧凑型SUV，但是欧蓝德可提供5座和7座版车型，7座版车型前两排空间表现不错，第三排作为短途应急使用，总体来说对于中国部分二胎家庭来说，还是很有吸引力的。 不过欧蓝德也一直被吐槽内饰设
LI豪华型』 <B>宝马7系的保养费用在百万级豪华车中算是比较牌便宜的，</B>宝马全系车型的保养周期都为10000公里。一次常规更换机油和机滤的小保养费用在3000元左右，而更换机油和三滤（机滤、空滤和汽滤）的大保养费用要5000元以上。具体请以店面报价为准。宝马7系保险费用比较高，其中售价较低的宝马73
台2010款 <B>760LI251.80251.80－宝石青1台两年8万公里免费保养+7系全车专属保险+最低1.99低利率贷款+车辆清洁礼包；</B>BMW和MINI车主重购享2000元重购礼券2012年04月11日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『宝马7系2009款 740LI豪华型』昆明地区，
低，空间利用率高，<B>再加上保养便宜等优势，</B>是小型SUV中的理想选择，这也是其销量高的保障。冠道8月卖了4，984辆，表现平平，目前合资大尺寸中型SUV普标销量不佳，加上冠道的1.5T发动机还受到了召回事件的影响，我想这可能就是原因了。 奥德赛8月卖了4，169辆，同比和环比都增了不少，我想这是前不久
老款油耗低，<B>维修成本又低，</B>大大的节约了用车成本，而且这车还很好上手，周围不少朋友第一次上手的时候都省去了熟练汽车这个步骤。 曾经的悦翔，是“好看、好开、好省油”的三好国民家轿，而第三代悦翔，是一部“好省油”、“好省钱”、“好省心”的“新三好精品家轿”，它将在今年的8月正式上市，十分值得各位看
，油耗更低、<B>后期维护保养成本更低的原装进口雷克萨斯UX的混合动力车型更值得购买。</B>如果是对动力要求比较高的车友而言，顶配 奥迪Q3的2.0T高功率版本是唯一的选择。
公里的超长质保，<B>豪华品牌在出保后的维修费用很高，</B>而奔驰GLA 200如果购买3年/6万公里延保也要花费1万多元，这是雷克萨斯UX 260H的隐形财富；②雷克萨斯UX 260H作为混动车型，它的行驶品质应该能够为车主带来更好的驾驶体验；③6年之后并不是意味着雷克萨斯UX 260H的动力电池立马报废
厚的优势。<B>超低售后保养成本绝对会让你感觉捡了个大便宜。</B>雷克萨斯UX难以加价销售作为豪华品牌，雷克萨斯UX在整车配置上可谓是相当给力。无论多达10个安全气囊及众多主动安全配置，还是诸多实用的科技配置，即使是选择雷克萨斯UX“乞丐版”都不会让你感觉到很寒酸。 别看雷克萨斯UX配置丰富，它的售价
，在后续车辆维修成本，<B>雷克萨斯6年的免费维修和超低油耗带来的混合动力系统，</B>可以在几年内为车主省下一大笔保养费用。无论价格如何，单就整车本身而言， 雷克萨斯UX的定价和销售策略表明，它仍然是雷克萨斯典型的自我放纵风格，其实际的性价比和差异化优势可以确保其有可能获得良好的市场表现，对此大家怎么看呢？
使得UX <B>混动版的后期保养和使用成本极低，</B>再加上其优秀的品控使得消费者使用过程中可以非常省心省力。 新的UX 外观内饰均是最新的家族式设计，足够运动却又不失稳重，是全家任何一位成员开出去出席各种场合都能合适的选择。因为是进口车型，后排的空间表现不是非常好，但是舒适性还是足够的。MINI －
技术成熟稳定，<B>后期维护成本低。</B>1.4T低功率版本匹配5档手动和7档干式双离合变速箱，9.3秒破百可满足对动力有要求的消费者，但满载时动力与高功率版本还是有一定的差距，至于干式双离合变速箱，其实不用过多的顾虑，必定大众系列众多车型已经使用多年，技术也比较成熟。百公里平均油耗在6.5升左右。两个版
和较低的工时费，<B>汉兰达是本次本次横评三款车型中保养费用最便宜的。</B> 福特锐界的表现中规中矩，作为销量主力的2.0T版本其优势在于保养周期长，小保养便宜。但是部分配件的单价和用量偏高使其在6.5万公里的保养周期内表现一般，仅优于比自己大一号的大众途昂。 作为本次横评中块头最大的选手，途昂主销车型装备
方面还是很接近的，<B>汉兰达凭借便宜的保养和油耗的优势取得了最好的成绩，</B>但不能喝92#号油则有些遗憾，否则优势会更大。而锐界则紧随其后，保养费用处于中间水平，但好在可以喝92#号油，最终成绩和汉兰达很接近。途昂虽然在保养方面很贵，但凭借最低的油耗，在总费用方面的表现还是可以接受的。好了，本期的保养对比
系品牌后期保养成本低的特点，<B>也因此成为本次调查中6.5万公里保养费用最便宜的车型。</B> 说起保值率，这是不少朋友在买车时会忽视的要素，毕竟很多人在买车时都抱着“买了就开到报废为止”的想法。但是，这里巡山兄还是呼吁大家理性看待这个问题，没有啥事儿是绝对的，总得给自己留个后路不是？ 作为国产大众尺寸最大的SUV，途
三是质量稳定，毛病少；<B>四是后期维护费用低。</B>所以你怎么看呢？不如在评论区说出你的看法。
之前，我们做了WEY VV5的用车成本分析，<B>保养费用很便宜，</B>在同价位车型中优势不小。这回呢，我们又找来了WEY VV5的大哥——中型SUV VV7，看看这辆长城旗下所有品牌中的旗舰车型，后期用车成本又如何？● 全文总结 WEY采用5000公里首保，此后每7500公里保养一次的周期
样将价格压到很低的国产汽车，<B>在维修价格都是相当高的，</B>所以对于这些产品来说，在购买时要充分考虑到这方面的因素，否则出现文章开头时的窘境，再后悔就来不及了！
之前，我们做了WEY VV5的用车成本分析，<B>保养费用很便宜，</B>在同价位车型中优势不小。这回呢，我们又找来了WEY VV5的大哥——中型SUV VV7，看看这辆长城旗下所有品牌中的旗舰车型，后期用车成本又如何？● 全文总结 WEY采用5000公里首保，此后每7500公里保养一次的周期
用担心。 至于保养，全程4S店保养就可以，<B>保养费用很低，</B>没必要为了省一顿午饭钱去修理厂。官方工况油耗为5.1L/100KM，属于该级别中上等水平。总结一下，广汽丰田YARIS L致享是一款相当具有性价比的合资城市通勤车。符合“社会新人”低预算的要求，虽然缺少驾驶乐趣但动力完全可以满足城市驾驶需求，如果你在考虑广汽丰田YA
量可靠，<B>后期维护费用低。</B>就像白米饭一样，看着仿佛并不会勾起你的食欲，但离了它却又不行。所以非常适合那些把车当工具，居家过日子型的消费者。 反观 飞度，它有着自己鲜明的个性，同级最强劲的动力，无尽的改装潜力使得它更适合那些喜爱驾驶，对动力有一定要求，把车当玩具的消费者。
毛病少，<B>维修保养也便宜。</B>三轩逸的座椅有面包座之称，客人不但坐着舒服，后面还能翘起二郎腿来，有B级车的感觉。四保值率高，现在很多网约车绿本都在二手车商手里，开网越车的都是交租金的。你看大街上十辆滴滴九辆是轩逸就知道二手车商最喜欢这车。@DFIVE久轩逸的销量高，市场保有量很大，许多平民百姓
，轩逸是5000公里就要保养一次，<B>但胜在轩逸的保养费用很低，</B>小保养才300元不到，大保养才500元左右，6万公里之内用不着换火花塞，6万公里以内的保养费用才4300元左右。 （骐达与轩逸算是姐妹车）在油耗、保值率和保险方面，轩逸的价格基本与朗逸持平，百公里综合油耗6L左右，5万公里的二手车价也在7－8万元。不过，
克的动力更强，<B>而5008的动力组成维修费用更低。</B>白希文总结：对于7座SUV来说18万起步的价格还是可以的，5008以外观动感·内饰新颖两方面获胜，柯迪亚克以较高的配置·较好的动力两方面占优势，空间各有互补，两款车都很超值，选谁要看你的喜好。
上班族来说，纯电动车经济的日常使用花销，<B>以及便宜的维护保养确实能省下不少银两。</B> 对于国内新能源纯电动车的已经被很多人称为大势所趋，但里程焦虑往往是人们不选择电动车的主要原因。所以长续航版本的纯电动车型应运而生，就比如我们今天所说的传祺GE3 530，相比于之前的传祺GE3，在工况续航里程方面由原来的320公里提升到41
高级。但是相对我而言会更喜欢机械式的仪表盘，<B>毕竟维修成本比较低。</B>但是顶配车型的液晶仪表盘，又凸显出不少的豪华感。 这套搭载10英寸触摸屏幕的车载多媒体系统相信大家都不会感到陌生，毕竟在已经使用在传祺GS8的上面，但是顶配车型会增加一块小屏幕来显示电量，娱乐信息等，同房时还支持手机互联。并且带有有机交互功能——广小祺。 整车
三滤的费用在300元左右。<B>陆风X8的保养费用在国产SUV级别中算是比较便宜的。</B>编辑点评： 目前陆风X8在售的车型就只有2.4L 两驱汽油版在售了，2.4L的采用三菱MIVEC技术的4G69发动机，而这款汽油版车型最大功率为118千瓦，最大扭矩为到210牛。米/4500转，对于一般城市道路已经相当足够了。喜
括机油三滤和工时费在内。<B>保养花费在同级别车中算是比较便宜的。</B>保险方面，店内提供人保公司的车险服务，陆风X8第一年的全车险在4500元左右，其中包括较强、车损、三责和不计免赔在内。目前店内暂时还不能提供贷款购车的服务。编辑点评： 陆风X8是一款外型时尚的城市SUV，外型跟上了主流城市SUV的步伐，其车内空
换三滤的费用在300元左右。<B>陆风X8的保养费用在国产SUV级别中算是比较便宜的。</B> 保险方面：陆风X8新车第一年全险费用折后在5000元左右，店内提供平安、中保和太平洋三家保险公司供顾客选择。编辑点评： 目前陆风X8仍然只有汽油版的现车在售，喜欢柴油版的朋友还需耐心的等待，并请继续关注我们汽车之家的行情文章，
左右。<B>陆风X8的保养费用在国产SUV级别中算是比较便宜的。</B>编辑点评： 目前陆风X8仍然只有汽油版的现车在售，喜欢柴油版的朋友还需耐心的等待，并请继续关注我们汽车之家的行情文章，我们会第一时间给您带来陆风X8柴油版最新的现车信息。另外建议有购买意向的朋友可到店跟销售人员详谈争取价格上的优
况而定，更换三滤的费用在300元左右。<B>陆风X8的保养费用在国产SUV级别中算是比较便宜的。</B>『陆风X8 09款 汽油4X2豪华型』陆风X8新车第一年全险费用折后在5000元左右，店内提供多家家保险公司供顾客选择。贷款方面，可选择商业贷款，顾客一般可以申请最低首付车价的30％，最长贷款期限为3年的贷款购车服务。编辑点评：
费用在300元左右。按这样来看，<B>陆风X8的保养费用在国产SUV级别中算是比较便宜。</B>编辑点评： 陆风X8是江铃汽车新出品的城市SUV，外型比较时尚，汽油版陆风X8采用日本三菱经典的4G69 MIVEC发动机，；柴油版陆风X8则采用来自意大利的顶级VM高压共轨中冷增压柴油机－VMR425DOHC，整体性能比较稳定，
更换三滤的费用在300元左右。<B>陆风X8的保养费用在国产SUV级别中算是比较便宜的。</B>保险方面，陆风X8新车第一年全险费用折后在4800－5100元左右，包括四项常规保险：车损险、第三者责任险、全车盗抢险和不计免赔特约险。店内提供平安、中保和太平洋三家保险公司供顾客选择。贷款方面，店内提供中国银行商业贷款，顾客一
常在300元左右。对于同级别的SUV来说，<B>X8的日常保养费用算是非常便宜的。</B>另外店内推荐车友使用更高档次的机油，这样会对您的爱车起到更好的养护作用。保险方面，陆风X8的第一年四项基本险的根据不同配置价格会有不同，但平均折中后计算大概在5000元左右。包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险。另外店内还为车友提供购车贷
括机油三滤和工时费在内。<B>保养花费在同级别车中算是比较便宜的。</B>保险方面，店内暂时不提供保险公司为客户服务，客户可自已联系保险公司，进行投保。陆风X8第一年的全车险在5500元左右，其中包括较强、车损、三责和不计免赔在内。目前店内提供哈尔滨银行为客户进行贷款服务，首付30％，最长可贷3年。编辑点评： 在汽油
时费在内。<B>保养花费在同级别车中算是比较便宜的。</B>保险方面，4S店内主要有人寿和天安保险公司提供的车险服务，新车一年的常规险大概5000元左右。对于想要分期购车的朋友，店内主要是海森金融提供的分期购车服务，首付最低30％，最长分期3年。以2.4 汽油4X2豪华型为例，首付30％，分3年还清，月
和工时费在内。<B>保养费用相对同类车型较低。</B>据负责保险的工作人员介绍，店内提供人保公司的车险服务，陆风X8第一年的全车险在5500元左右，其中包括较强、车损、三责和不计免赔在内。另外，店内可提供中行的车贷服务，首付30％，最长贷款期限为3年，月供在3000元左右。编辑点评： 作为一款国产自主SUV
元左右。按这样来看，<B>陆风X8的保养费用在国产SUV级别中算是比较便宜。</B>编辑点评： 陆风X8是一款外型时尚的城市SUV，外型跟上了主流城市SUV的步伐，其车内空间跟同级车相比算是比较大的，只是在做工方面还需要进一步加强，但质量绝对配得上这个售价，感兴趣的朋友不妨先到店赏车试驾。（文/汽车之家 何家荣）
工时费在内。<B>保养花费在同级别车中算是比较便宜的。</B>保险方面，店内暂时不提供保险公司为客户服务，客户可自已联系保险公司，陆风X8新车第一年的全车险在5500元左右，其中包括较强、车损、三责和不计免赔在内。目前店内提供哈尔滨银行为客户进行贷款服务，首付30％，还款年限为1－3年。编辑点评： 陆风X
右，其中包括机油三滤和工时费在内。<B>保养花费在同级别车中算是比较便宜的。</B>保险方面，店内暂时不提供保险公司为客户服务，客户可自已联系保险公司，陆风X8新车第一年的全车险在5500元左右，其中包括较强、车损、三责和不计免赔在内。目前店内提供哈尔滨银行为客户进行贷款服务，首付30％，还款年限为1－3年。编辑点评： 陆风X
好，配置也比较齐全，<B>加上其较低的油耗及较低廉的保养价格，</B>是一款比较实用的SUV车型。近期经销商可优惠2000元，欢迎顾客朋友到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：9.80－16.78 万元/N经销商名称：四川天诚贸易有限责任公司/N经销商地址：成都市火
的SUV来说，<B>X8的日常保养费用算是非常便宜的。</B>另外店内推荐车友使用更高档次的机油，这样会对您的爱车起到更好的养护作用。保险方面，陆风X8的第一年四项基本险的根据不同配置价格会有不同，但平均折中后计算大概在6000元左右。包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险。另外店内还为车友提供购车贷
左右。对于同级别的SUV来说，<B>X8的日常保养费用算是非常便宜的。</B>另外店内推荐车友使用更高档次的机油，这样会对您的爱车起到更好的养护作用。保险方面，陆风X8的第一年四项基本险的根据不同配置价格会有不同，但平均折中后计算大概在5000元左右。包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险。另外店内还为车友提供购车贷
元左右。<B>陆风X8的保养费用在国产SUV级别中算是比较便宜的。</B>编辑点评： 陆风X8是一款外型时尚的城市SUV，外型跟上了主流城市SUV的步伐，其车内空间跟同级车相比算是比较大的，只是在做工方面还需要进一步加强，但质量绝对配得上这个售价，目前店内已经有汽油版的现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏
费在内。<B>保养花费在同级别车中算是比较便宜的。</B>保险方面，店内提供人保公司的车险服务，陆风X8第一年的全车险在5500元左右，其中包括较强、车损、三责和不计免赔在内。目前店内暂时还不能提供贷款购车的服务。编辑点评： 陆风X8是一款外型时尚的城市SUV，外型跟上了主流城市SUV的步伐，其车内空
费在内。<B>维护成本在同级别车中算是比较便宜的。</B>陆风X8新车第一年全险费用为5500元左右，4S店可以直接办理相关业务。用户可以申请最低首付整车费用30％，最长年限3年的车贷业务，4S店内有多家金融机构的车贷业务可供用户选择。编辑点评： 陆风X8不论外形还是性能，在该价位段的SUV车型中表现
备给他加了不少分。陆风X8用他的低油耗，<B>和较低的售后保养费用吸引了许多注重性价比的车主。</B>感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.28－15.09 万元经销商名称：临汾陆驰汽车销售服务有限公司经销商地址：临汾市尧都区尧庙镇金井村阿托汽车运输公司南侧经销商电话：400872
和工时费在内。<B>保养费用相对同类车型较低。</B>据负责保险的工作人员介绍，店内提供人保公司的车险服务，陆风X8第一年的全车险在5500元左右，其中包括交强、车损、三责和不计免赔在内。另外，店内可提供中行的车贷服务，首付30％，最长贷款期限为3年，月供在3000元左右。编辑点评： 作为一款国产自主SUV
UV来说，<B>X8的日常保养费用算是非常便宜的。</B>另外店内推荐车友使用更高档次的机油，这样会对您的爱车起到更好的养护作用。保险方面，陆风X8的第一年四项基本险的根据不同配置价格会有不同，但平均折中后计算大概在5000元左右。包含车损险、第三者责任险、不计免赔险和交强险。另外店内还为车友提供购车贷
重，内饰做工相对良好，配置也比较齐全，<B>加上其较低的油耗及较低廉的保养价格，</B>是一款比较实用的SUV车型。目前商家店内陆风X8有少量现车在售，购车赠IPAD MINI和原厂车模，感兴趣的朋友不妨详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：10.00－12.28 万元/N经销商名
在内。<B>保养费用相对同类车型较低。</B>据负责保险的工作人员介绍，店内提供人保公司的车险服务，陆风X8第一年的全车险在5500元左右，其中包括交强、车损、三责和不计免赔在内。另外，店内可提供中行的车贷服务，首付30％，最长贷款期限为3年，月供在3000元左右。编辑点评： 作为一款国产自主SUV
加材料、工时费的价格在500元左右。<B>保养花费在同级别车中算是比较便宜的。</B>保险方面，目前4S店内提供了人寿的直赔保险服务，新车第一年全险费用约为5000元左右。贷款方面：4S店内提供建设银行的贷款服务，一般最低首付30％，贷款年限为1－3年。编辑点评： 陆风X8外型跟上了主流城市SUV的步伐，车内空间跟同级车相比算是
而定，更换三滤的费用在300元左右。<B>陆风X6的保养费用还是便宜的。</B>『 陆风X62.0 超值版 』 保险方面，该店提供直赔的保险公司有中保和太平洋保险，店内上险可享受8.5折优惠，新车第一年全险折后费用在5000元左右。『 陆风X62.0 超值版 』 贷款方面，有两家金融公司可供选择，分别为金融担保公司和工商银行，首
坏掉或衰减，<B>更换及维修成本更低。</B>2、HEV长途能力好于纯电；不用插电，便利性高于每天要充电才有经济意义的插电式混动车型，也就不依赖自有车位。HEV车型的缺点：没有任何新能源汽车补贴；售价和保养都比传统燃油车贵，节油潜力也有限。并且和PHEV一样，它的架构建立在传统燃油车平台上——比同平台燃油
所有新迈凯轮车辆均享有三年无限里程保修。<B>虽然超级跑车的维护更频繁且成本更高，</B>但车主的驾驶里程远远少于传统车辆。因此，迈凯轮的“无限制”里程优惠并不是一个噱头。写在最后迈凯伦720S是一款实力超强的跑车，作为世界上速度最快的汽车之一，339.8万元的售价也让不少车迷将其列为梦想车型，要知道加上豪车税和其它费用，最终落地价
小了，从左前大灯，到左翼子板处，<B>估计这笔维修费又是一笔天价数字了。</B> 另外，我们再看看这辆超跑的性能。迈凯伦720S搭载着4.0T双涡轮增压V8发动机，马力的数值跟它的车型命名一致，为720马力，峰值扭矩770N·M，传动系统匹配7速双离合变速箱来梳理动力。百公里加速时间仅需2.9秒，最高车速达到341KM/H。
说了，赛车跟我们平头老百姓有什么大关系呢？<B>赛车里那些昂贵的保养和用品我们也负担不起。</B>虽然泰哥一开始也有这种感觉，但就在周末几天不断在P房“流窜作案”时发现其实一些（专业赛车的养护产品）跟民用车是通用的。这从何说起呢？接下来就跟着泰哥的视角一起来看看吧。“断离舍”后诞生的速度机器许多老爷买车首要考虑的就是座椅软不软、配置高
克萨斯的车性价比都不错，<B>保养也便宜，</B>外观开挂。 宾利欧陆GT，我感觉，嗯，也没有那么好看不是？你喜欢哪一款？感谢关注
耗低，每公里也就3毛5左右，<B>维修保养价格也非常便宜，</B>街边店也能搞定。但是这款车的动力表现就很一般了。手动挡车型还好，自动挡开起来会很肉。开了空调后动力损失会非常大。变速箱方面搭载了5MT和4AT变速箱，虽然4AT显得比较老旧，但是比AMT变速箱强一些，这价位的代步小车用起来很合适。而且卖焕驰的车主大多数都选
、整体用下来成本低，油耗、<B>维修保养等等费用属于同级很低的水平。</B>车主点评的缺点：1、内饰的设计有点简陋了，多点装饰会更显档次一些。 2、动力一上高速就完全不行了，超车、爬长坡的时候那个心累哦！3、发动机下面没有防护板，这个有点不合理了，还得自己后期加装。 4、高速的隔音几乎是不存在的了，稀里哗啦的吵，各方面
值得炫耀的事情，而那些价格不高，<B>保养便宜且实用的车型也越来越受到用户的欢迎，</B>这期我们就来找找6万档里面不错的车型。 这个区间合资品牌并没有什么优势，所以接下来的将会是一款自主品牌车型的SHOW TIME，它其实就是宝骏310W啦，根据配置不同共有4款2018款车型，2款国五，2款国六，售价区间在6.38万元到7
口碑不错；<B>保有量大也让后期的维护保养成本更低。</B>如果你想买辆车，经常拉点货，追求经济实惠，又不想买MPV，相信 宝骏310W是个很好的选择。
里就能看到五菱宏光服务点，<B>维修和配件价格也特别便宜。</B>无论你在哪里，你或许没有见过限量版的柯尼赛格CCXR，但你一定见过五菱宏光。乡村市场是五菱宏光的大本营即便五菱宏光如此强大，无奈形势比人强，中国人的收入越来越高，吃瓜群众越来越有钱，消费升级的速度一路狂奔。很多人依然担心，以目前低端车淡出市场的速度，五菱
这么贵。把它当做摩托来开就好了。<B>省油保养便宜。</B>没有几百万的家产就别讲买个车还什么装逼的话，这不行那不好的。老实点买个经济实惠的车才是过日子的道。@晨逸1000：风光560外形硬郎，配置也高，总得来说还是挺好的。@人生已经如此的荒唐：期待来个涡轮增压车型，比如1.5T啊，这1.8L载个四五个人挺吃力的。
000公里更换一次。在前六万公里中，<B>劲客的保养费用最高的一次保养出现在40000公里和60000公里，</B>分别需要更换火花塞、刹车油、汽油滤芯和变速箱油，其费用约为1420元。综上，劲客在60000公里内所花费的保养费用约为6157元。北京现代－IX25车型：1.6L 自动智能型售价：13.28万 虽然现代IX25的起
0公里。在前六万公里中，<B>骁途的保养费用最高的一次保养出现在27000公里，</B>需要更换火花塞，其费用约为1405元。综上，骁途在60000公里内所花费的保养费用约为8705元。东风日产－劲客车型：1.5L CVT酷享版售价：12.28万 由于东风日产将逍客的售价压至14万内，劲客的起售价也就顺理成章地下探到
，品控严格，车身质量好，<B>保养费用低等等，</B>这些所有的优点组合在一起，就极大的降低了车主的用车成本，所以说小编在这里才会推荐这款车型，作为新手司机的练手车。 当然日产轩逸也非常省油，但是日产轩逸的品质却要比卡罗拉略逊一筹，所以说，如果是刚考出来驾证的新手司机想买一辆练手车，并且对日系车比较感兴趣的话可以入手
，丰富实用的配置，<B>便宜的后期维护保养，</B>而且还拥有一套出色的四驱系统和不错的离地间隙，能满足你偶尔轻度越野的需求。但由于现在铃木退出中国市场，再加上比较少的经销商和每月不多的销量，这可能会导致你买了这辆车几年之后，你就卖不出去了，所以车叔的推荐指数并不高。如果这些都不是问题，那你只用看看是否能接受看
。在前六万公里中，<B>IX25的保养费用最高的一次保养出现在60000公里，</B>需要更换刹车油和全车滤芯，其费用约为1148元。综上，IX25在60000公里内所花费的保养费用约为6255元。
更低的油耗。 不过提醒的是，<B>铝合金车身理论上事故维修费更高。</B>不过这跟拥有名牌衣服保养更小心道理一样，想想30万以下能拥有全铝车身你会不开心么？第三：50：50前后轴比重，运动DNA 设计成50：50的前后轴比重，在机械上是要牺牲很多的，例如必须是前纵置引擎才好做这事，还有短前悬和较长的引擎舱，空间也可能因此
较强的产品力拥有与德系三强竞争的资本，<B>但捷豹仍需解决人们对于捷豹售后保养价格偏高的印象。</B> 捷豹XEL与进口版XE在视觉上并没有过多改变，通过和谐、动感的比例和光滑的车身，还有中网、尾灯等精致的细节，XEL同样很容易让人联想起作为品牌精神领袖的F－TYPE。这种对于线条的简练拿捏也是英伦设计的优势所在，虽然没有复杂的线
性格温顺易于驾控，动力强油耗低，<B>在同级别车型中保养费用也算低的，</B>而这没有任何问题反而就成为了最大的问题，在自我反思和父母、老婆的簇拥下，我放弃了奥迪A4L，把目光转向了PLAN B——捷豹XEL。 要让我用一个字来形容捷豹的全系车型，那就太简单了，就是“骚”！“雪茄型”车身带来同级别独一无二的优雅线条，灵动的车
这么贵。把它当做摩托来开就好了。<B>省油保养便宜。</B>没有几百万的家产就别讲买个车还什么装逼的话，这不行那不好的。老实点买个经济实惠的车才是过日子的道。@晨逸1000：风光560外形硬郎，配置也高，总得来说还是挺好的。@人生已经如此的荒唐：期待来个涡轮增压车型，比如1.5T啊，这1.8L载个四五个人挺吃力的。
利品牌靠谱，外观好看，车内做工精致，<B>维修保养成本低，</B>居家代步相当合适。个人建议：吉利远景X3是一款很实惠的家用小SUV，车子的性能，外观和配置都得到了广大消费者的认可，销量一直也很不错。2019款升级改款后各方面都有所提升。唯一不好的地方，空间比较小，个头稍微大一点开这款车都会有种压抑感，前排座椅不支持上下调节，这
自然吸气车型，保养最多不会超过300块钱，<B>整体的保养费用是相当低的，</B>油耗也会在一个非常经济的水平，对于那些预算不高，或者那些刚毕业的大学生来说，这台车是个很不错的选择。
为出色，不仅油耗比同级别SUV小得多，<B>而且维护和保养价格十分便宜，</B>可以极大为车主省去用车后期费用。 动力方面的表现也是哈弗M6的一大亮点。7万即可到手1.5T+6MT变速箱的组合，无疑是非常值的。而且哈弗M6还采用前麦弗逊式独立悬架后双横臂式独立悬架，能够很好地保证车辆在高速过弯或经过颠簸路面时的稳定性和舒适性。 显
经过市场检验、保有量大、<B>维护成本低，</B>这对于注重经济性的消费者来说绝对是个福音。 /T/T明显提高的性价比，小猫认为这才是哈弗M6真正的杀手锏。虽然在价格方面，入门级哈弗M6比H6经典版高出1000元，但配置水平提升非常明显。哈弗M6比H6多出了ESP车身稳定控制、上坡辅助、车顶行李架、无钥匙启动系统、无
靠耐用，<B>后期使用维护成本低，</B>匹配的7速双离合变速箱更是有着“全球十佳变速箱”的名头（如果想更加省钱，哈弗M6还有6速手动变速箱可选）。若论综合“性价比”，相信 哈弗M6称得上同价位SUV第一。
碑还是相当不错，<B>而且后期保养维护也很便宜，</B>这个价位买一台有品质的大空间SUV， 哈弗M6还是很值得推荐的一款车型。@WX46852XX：最近打算入手搭载CVT变速箱的车型，销售人员说CVT变速箱终生免维护，真的假的？KCB：销售说的话你都相信？CVT变速箱终生免维护这一说法，快车哥并不这么认为，
稳定与平顺，<B>包括维护成本也低，</B>在我看来这套动力组合与家用车真的是绝配。自然吸气发动机的输出特性在这套动力组合上体现的淋漓尽致，日常使用时起步轻松，动力输出不突兀，但绝不会反应迟钝，力道恰到好处。碰到拥堵的情况，发动机与变速箱也是勤勤恳恳的工作，绝不会像一些AT或双离合器变速箱动力组合那样，在
、油耗低、<B>维修保用成本低，</B>体现一辆优秀家用轿车成熟稳重可靠的特性。配置上，对比热销的同级竞品荣威I5和吉利帝豪，启辰D60也不会落于下风。10万级以下的家用轿车市场， 启辰D60确实有实力与之同台竞争。 目前最便宜的1.5T自动挡轿车东风风神－奕炫厂商指导价：6.99－10.09万元与东风
你有上述两项优惠方式的话，<B>保养的价格自然也会更便宜一些。</B>油耗高不高 新款宝骏530搭载1.5T发动机，满足国六排放标准，最大功率为147马力，匹配CVT变速箱和6MT变速箱。根据网上真实车主的反馈，新车综合百公里油耗为8.4L，在同级别的SUV中属于中等水平，不功不过吧。今天广东地区92号汽油的价格为每升
六百……………………这么了解了一番，<B>发现这宝骏530的保养价格还真是低啊，</B>回来后还在网上查了一下，跟这个表格的价格差不多，确实很便宜了。要知道，身边好几个朋友，每次去保养要花七八百块钱，都说不贵，看来我这宝骏530七座版，养车成本比他们的更低。 最后，晒一张我的宝骏530首保后排的照片吧，4S店还给洗了车，所以看起
个如此标准正规，<B>逼格这么高的保养，</B>居然完全不花钱的！宝骏这售后服务，厉害了！
省油，动力更强、<B>后期维护成本更低，</B>但用户的实际体验并不好，很多车主并不习惯这种变速箱的操作。意识到问题的上汽通用五菱很快拿出了解决方案，推出了2019款宝骏530，新车最大的变化就是搭载了新的发动机和变速箱。关键词：平顺 平顺 还是平顺首先是AMT变速箱和DCT变速箱都更换为CVT变速箱，这款代
见。从保养方面考虑，<B>宝骏530的整体保养费用更低，</B>能够省下将近一半的费用。而且对比油费成本，宝骏530也要节省很多。因此，综合考虑，宝骏530的性价比更高，所以，想要买这两款车的车主可以优先考虑宝骏530。
车型售价高昂，<B>后续维修成本也很高，</B>所以造就了林肯销量长期在低位徘徊。最近《懂车之道》从林肯官方消息，林肯航海家将于2月21日上市，预售价格42万元起。新车采用了全新的家族命名方式与设计理念，动力上预计将继续搭载2.0T ECOBOOST四缸和2.7T ECOBOOST六缸发动机。 新车的前脸采
大特点：车辆功能用途广泛，<B>维修保养便宜，</B>而且擅长走烂路，面子上不能太寒酸，斯威也正是抓住了这些特点，研发出了这台全新的G05。 直瀑式的镀铬金属进气格栅设计似乎最近又开始流行起来，它让车头部分看起来更加的庄重沉稳。 这个局部角度是不是很容易让你想到某德系豪华品牌，具体是谁想必大家心里应该比我都清楚。“勺”
观设计方方正正，棱角分明，在内饰简单实用。<B>综合其保养和配件便宜，</B>作为小型的商用或家用，都是很不错的选择。目前，北斗星X5优惠稳定，购车优惠1000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：5.29－5.69 万元/N经销商名称：东营市诚达汽车销售服务
过强求其做工，也有点强人所难。<B>综合其保养和配件便宜，</B>皮实耐用，作为小型的商用或家用，都是很不错的选择。目前该车现金优惠1000元，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.29－5.69 万元经销商名称：中山市恒洋汽车贸易有限公司经销商地址：中山市西区沙
明，在内饰简单实用。<B>综合其保养和配件便宜，</B>作为小型的商用或家用，都是很不错的选择。目前，北斗星X5优惠稳定，包牌让利4000元，赠2000元精品礼包，店内现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.88－6.38 万元经销商名称：
明，在内饰简单实用。<B>综合其保养和配件便宜，</B>作为小型的商用或家用，都是很不错的选择。目前，北斗星X5包牌让利4000元，且赠2000元油卡，店内现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.88－6.38 万元经销商名称：珠海昌河铃木
观设计方方正正，棱角分明，在内饰简单实用。<B>综合其保养和配件便宜，</B>作为小型的商用或家用，都是很不错的选择。目前，北斗星X5优惠稳定，包牌让利4000元，赠2000元礼包，礼包有防爆膜、地毯、底盘防锈、倒车雷达等，店内现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.88
角分明，在内饰简单实用。<B>综合其保养和配件便宜，</B>作为小型的商用或家用，都是很不错的选择。目前，北斗星X5优惠稳定，包牌让利4000元，赠2000元精品礼包，礼包有防爆膜、地毯、底盘防锈、倒车雷达等，店内现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销
明，内饰简单实用。<B>其保养和配件便宜，</B>作为小型的商用或家用车，都是很不错的选择。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.79－5.68 万元经销商名称：河北万合汽贸（邯运）昌河铃木4S店经销商地址：邯郸市渚河路与浴新南大街交叉口西行100米路南经销商
明，在内饰简单实用。<B>综合其保养和配件便宜，</B>作为小型的商用或家用，都是很不错的选择，目前店内购车现金优惠3000元，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.09－5.68 万元经销商名称：内蒙古威龙汽车销售服务（集团）有限公司昌河铃木4S店经销商地址
也值得称赞，市场保有量大，<B>维修保养便宜实惠，</B>是一款居家实用的车型。对该车感兴趣的网友可致电经销商了解更多详情。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：3.30－5.79 万元经销商名称：中山市恒洋汽车贸易有限公司经销商地址：中山市西区沙朗上基路5－7卡（沙朗市场对面）经销商电话：4008
更换三滤的费用在220元左右，<B>北斗星的保养费用还是比较便宜的，</B>据店内销售人员介绍，A/MT车型与手动挡车型保养非常相差不多。『 北斗星 1.4 手自一体 』 通过了解，该店提供直赔的保险公司人保财险，店内上险可享受8.5折优惠。贷款方面，店内工作人员介绍，由于国家限制小额贷款，因此4—5万元的贷款审批非常困难
里油耗不到六升，一公里大概三毛多钱，<B>还有日常维修保养以及更换零件都超级便宜，</B>十三寸的轮胎不过一百块左右一条。都说老捷达配件便宜，我觉得和北斗星相比还差点意思，“老板给我来十个北斗星前大灯，我先存起来！”。 在没有五菱神车的时候，北斗星是当年的回本利器。每次在路上看见它，我就情不自禁想到邻居家的那一辆，邻居用它拉过猪
人都轻松应付，<B>而且维修费用也非常便宜，</B>因此尽管北斗星在配置上并没有优势，但是从日常使用方面来看，它还是很不错的选择。（文/汽车之家 李洋）更多详情请咨询经销商现车情况：现车充足市场售价：4.19－4.59万元4S店名称：北京伟业恒兴汽车销售有限公司 4S店地址：北京市昌平区回龙观欧德宝国际汽车
星充足的保有量，<B>所以这款车的维修保养成本也很低。</B>虽然现在北斗星没有现金优惠，但送装潢和交强险也不错，感兴趣的消费者可以到店详谈。（文/汽车之家 苏樵）更多详情请咨询当地经销商现车情况：现车充足预计售价：4.48－5.48万元4S店名称：陕西天锐汽车销售服务有限公司4S店地址：西安市凤城六路与明光
性能也值得称赞，市场保有量大，<B>维修保养便宜实惠，</B>是一款相当实用的车型。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：5.29－5.79 万元/N经销商名称：昌河铃木韶关雨佳店/N经销商地址：韶关市韶南大道北108号（韶关南郊三公里半，粤北工业开发区隔壁）/N经销商电话：0751
市场保有量大，<B>维修保养便宜实惠，</B>是一款相当实用的车型。目前购北斗星X5可获赠价值3000元装具，感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：5.39－5.79 万元/N经销商名称：天和汽车昌河铃木4S店/N经销商地址：河北省石家庄
，虽然稳定可靠，<B>售后维修也便宜，</B>但连大众的子品牌捷达都采用MQB平台的今天，不得不感叹，斯柯达真不是”亲儿子”啊。回到 柯米克GT这款车型，更加运动化的运动，更能彰显个性，也能更能吸引年轻消费群体，12.59－13.99万元的官方指导价，和同价位的大众相比，依然有着自己的竞争力，因此，对于大众情
自吸发动机有这么一个特点，省油、耐造、<B>维修成本低，</B>因此柯米克也直接采用了1.5L+6AT动力，这样的动力在POLO、朗逸身上已经被人肉实验多年，可靠性经济性不用怀疑，但相比同级别日系车，大众这套动力加速差也是不争的事实。 总的来说这次柯米克在定价策略上虽然避开了同级别的缤智、X－RV等车型，但由于市场上竞品众多，斯柯
件和软件的标准与大众车型完全一致，<B>所以故障率和后期维护费用都是比较低的。</B>但1.3吨的自重，对于这台发动机的动力来讲起步和加速性并不是很好，实测接近15秒的百公里加速时间，手动款13秒左右，与同级相比属于较慢的水平，满载和开空调时更显吃力。整体驾驶感平稳缓和，正常家用基本足够，并不激进的调校，使 柯米克的油耗比较低
量车基本相当，动力系统技术成熟稳定，<B>而且后期维护费用较低。</B> 前悬架麦弗逊式独立悬架，后悬架扭力梁式非独立悬架的底盘结构，也是目前10万级众多合资车的常用底盘形式。柯米克扭力梁悬架的调校，还是可以体现出德系应有的底盘质感，颠簸路面底盘紧凑，没有多余震动，同时底盘的防护级别也很到位，车内静音效果也很不错。 白希文总结柯
，如果你有上述两项优惠方式的话，<B>保养的价格自然也会更便宜一些。</B>油耗高不高 途达全系搭载2.5L自然吸气发动机，最大马力为184匹，这个数据跟2.0T的3系是一样的，不过放在这么大的车上马力只能说够用，谈不上充沛。除了最低配两款手动挡车型外，其余车型都匹配7AT变速箱。根据网上真实车主的反馈，途达综合百公里油耗为
械稳定性，<B>而且在使用中机械靠性高而且维修保养成本低，</B>配件也相对便于寻找。 对于有工作需要必须去道路情况不良的地方，或者居住在路况不佳区域，又或者爱好越野的朋友们来说，郑州日产帕拉丁的继任者途达是一个不错的选择。虽然没有众多的高科技配置，也没有实木和真皮，但是作为一台突出实用性的车，皮实耐用
，车内配置丰富，乘坐空间宽敞，<B>保养费用较低，</B>具有较高的性价比，瑞虎在自主品牌SUV车型中一直是比较出色的代表作。感兴趣的网友可进店详询。优惠方面，长春瑞德消化现有瑞虎库存，借助成立虎贲军车友会，提升奇瑞客户满意度。奇瑞百台瑞虎8折巅峰竞拍会在奇瑞汽车长春瑞德4S店举办，通过汽车之家线上报名即可到店参加，长春瑞
力强等优势外，<B>在维护保养方面成本也比较低。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.98－9.18 万元经销商名称：福州名星汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：福州市仓山区则徐大道名星汽车城1号楼经销商电话：4008110113－8505，4008110113－8506报上
普通轿车所不能比的。另外，<B>维修保养便宜也是自主品牌相比合资车型的一大优势。</B> 瑞虎3从排量上划分瑞虎3共有三款车型，型号为SQR481F的1.6L排量的发动机，型号为SQR481FC的1.8L排量的发动机，和排量为2.0L的三菱4G63发动机。通过数据对比，瑞虎1.8L排量的发动机性能参数均超过了4G63发
时尚，内部空间宽敞，<B>其保养费用也比较低，</B>整车来说具有较高的性价比，对于10万元左右的SUV，瑞虎是一个不错的选择。即日起至8月底前购运动版可享3000元节能补贴，5000元油卡以及5000元礼包（礼包包括夏季清凉坐垫、清凉方向盘套、太阳膜等），店内提供试乘试驾，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详
所不能比的。另外，<B>维修保养便宜也是自主品牌相比合资车型的一大优势。</B>（文/汽车之家 高超）报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。更多详情请咨询经销商深圳东富汽车 0755 83052022相关链接——瑞虎3更多资讯请见车型频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN
观设计时尚，内部空间宽敞舒适，<B>其保养费用也比较低，</B>整车性价比高，对于想买入门级SUV的消费者来说，瑞虎是个不错的选择。目前店内瑞虎少量现车销售（库存8台），购车现金优惠1.3万元，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.68－8.68 万元经销商名称：吉安美日汽
油耗低、动力强等优势外，<B>在维护保养方面成本也比较低。</B>现在购车最低优惠5千元，感兴趣的朋友可联系经销商。 福州—精彩活动：中机中泰集团雪佛兰、别克、荣威、MG全系“放价”看车团 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.48－9.28 万元经销商名称： 福州名星汽车销售服务有限公司（4S店）
动机除油耗低、动力强等优势外，<B>在维护保养方面成本也比较低。</B>本周六有瑞虎克油克金挑战赛，感兴趣的朋友可联系经销商参与。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.48－9.28 万元经销商名称： 福州名星汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：福州市仓山区则徐大道名星汽车城1号楼经销商电话：400
坐空间宽敞，<B>保养费用较低，</B>具有较高的性价比，瑞虎在自主品牌SUV车型中一直是比较出色的代表作，对于10万元档次内的SUV，瑞虎还真是个不错的选择。店庆期间，新老客户均可享多重大礼，且近期奇瑞车型优惠较大，建议感兴趣的朋友到店详谈，争取更大的优惠。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.68－1
力强等优势外，<B>在维护保养方面成本也比较低。</B>感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：8.23－9.43 万元经销商名称：湖北东瑞汽车有限公司（4S店）经销商地址：湖北省武汉市汉阳大道汉蔡路特8号（黄金口汽车市场旁）经销商电话：18627023619武汉站精彩活
间宽敞，<B>保养费用较低，</B>瑞虎在自主品牌SUV车型中一直是比较出色的代表作。8月24日，汽车之家将携手苏州苏丰举办2013汽车之家看车团艾瑞泽7上市暨奇瑞全系促销专场活动，近期想买车的朋友可以关注下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.98－9.98 万元经销商名称：
的方式排列，<B>其中奇瑞瑞虎5的保养价格在上述7款车型中为最高，</B>长城哈弗H6保养价格则最低（厂家赠送4次免费保养）。我们分析，瑞虎5价格较高的主要原因在于经销商单方面的建议客户过“勤”的更换空气滤芯、空调滤芯和汽油滤芯，另外每4万公里需要更换一次皮带组件1700元，也是一笔不菲的开销。● 配件图
置比较丰富，乘坐空间宽敞，<B>保养费用较低。</B>感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.69－11.29 万元经销商名称：奇瑞锦州辽沈店经销商地址：锦州市中央南街5号经销商电话：4008723787询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好
有差异，仅供参考 从上表我们可以看出，<B>瑞虎5使用的保养配件其实都比较便宜，</B>除了机油和变速箱油，只有空调滤清器稍贵，其它配件价格大多数都低于50元。工时费方面，瑞虎5在小保养中，更换机油机滤工时费仅需30元，刹车油工时费180元稍高，其他费用均比较实惠。瑞虎5经销商建议保养周期表周期项目（KM）机油机滤空气滤清器汽油滤
用仅为120元/320元。<B>保养间隔更长费用更低，</B>若按6年9万公里开下来，轩逸纯电仅需1880元；燃油车估计花5000元还不一定能搞定。 最后是维修（质量）费用：买车谁都不希望出质量问题，如若出了问题，官方不保就只能自掏腰包了，这也属于用车成本。轩逸·纯电提供了3年12万公里整车保修、8年12万公里电动车关
更省之外，<B>纯电动汽车的保养费用也会更低，</B>就拿轩逸·纯电来说，由于没有机油机滤等费用，它的小保养费用低至120元，大保养费用仅为320元，并且保养周期长达10000公里。而传统的燃油车，一年2万公里最起码保养4次，没个2000元是下不来的。 按照实际使用，假设一年行驶2万公里，轩逸·纯电相比
费用呢？我们同样按10000KM保养一次，<B>查询了一下同级别中公认保养费用较低的一款车型，</B>费用清单如下： 选取60000公里的保养费用，轩逸·纯电总花费1320元，某同级车型为3315元。这还仅仅是后期使用费用上的优势，以及最关乎各位钱包的问题。肯定有人要说了，那买其它家的纯电车不是一样吗？为什么选轩逸·纯电？既然要写，那
的。所以我们肯定是要选择品质相对好，<B>维护性价比比较高的车型。</B>加上考虑到零配件的供应、价格等各方面的因素，最后我们选择了东风日产车型。 EV视界：您最终又是为什么选择了轩逸·纯电这款车呢？林总：首先是因为轩逸·纯电的外观内饰和轩逸基本上是一致的，它的舒适性等口碑在A级车里面的认可度相当高，所以我们在虑到东风日产品牌力
需支出4分钱的电费。 除了电费更省之外，<B>纯电动汽车的保养费用也会更低，</B>就拿轩逸·纯电来说，由于没有机油机滤等费用，它的小保养费用低至120元，大保养费用仅为320元，并且保养周期长达10000公里。而传统的燃油车，一年2万公里最起码保养4次，没个2000元是下不来的。按照实际使用，假设一年行驶2万公里，轩逸·纯电相比1
紧凑型车市场的前三强，乘坐舒适、<B>维护便宜的日产轩逸一直是家庭购车的不二之选。</B>和本届车展丰田卡罗拉/雷凌走插电混动的路线相比，日产直接在轩逸的基础上推出了纯电车型。从车展上展出的这台高配车型来看，轩逸纯电版的配置还是挺实惠的，差异明显的中网、LED近光灯，多媒体大屏、座椅加热、自动空调等均有装备。就续航而言，官方
都具备了，功能配置丰富，<B>而且后续保养维护的成本低，</B>8年16万公里的超长质保更是让人放心，如果全系能够标配全尺寸备胎和LED光源就非常好了。前后比对了传祺GS4、哈弗H6、风神AX7和吉利博越。其中传祺GS4和哈弗H6因为没有谈好价格，加上销售顾问服务态度比较傲慢就放弃了，而博越和风神AX7当时没有想要的
0元左右，<B>这个保养价格在同级车中算是相当的便宜。</B>编辑点评： 捷达作为大众的元老级车型，久经市场的考验，一直有着良好的口碑，现在的销量依然保持着让人震惊的数字，目前该车在西安的价格趋于平稳，有兴趣的朋友可以和经销商联系获得更多的优惠。（文/汽车之家 李俊鹏）更多详情请咨询当地经销商现车情况：
车的特点是皮实耐用，而且由于保有量大的关系，<B>维护成本也非常低。</B>因为性价比比较高，所以捷达这款车在市场上长期缺货，想购买捷达的消费者请抓紧预订。（文/汽车之家 苏樵）更多详情咨询当地经销商现车情况：现车不足市场售价：7.28－8.48万元4S店名称：西安秦川唐都机电汽车配件销售有限公司4S店地址：西安东郊幸福中路123号4S
较偏沉的。<B>电动助力转向相比于现款车型采用的机械液压助力在后期维护成本上要更低些。</B> 悬架方面为麦弗逊式前悬架，五连杆螺旋弹簧非独立后悬架，驱动形式为前置后驱。作为一款定位于商务接待的MPV车型，以往这类车型的调校都是比较偏软的，以获得更好的乘坐舒适性。但新款风行CM7的调校并不软，路面的振动
它好感增强。当然最重要一点是耐用，<B>后期较低的维护成本让它成为很多人家用车的首选。</B> 全新卡罗拉燃油版作为新一代车型，全新卡罗拉和此前上市的一汽丰田奕泽和亚洲龙一样，同样采用丰田TNGA架构，所谓TNGA是丰田的一个生产系统，强调感性体验，说白了就是让车更好开更好用。 全新卡罗拉混动版不过，和现款卡罗拉有些不同，全新
过不失，<B>优势在于省油保养便宜，</B>加上混动系统油耗低得吓人。
车成本低，<B>维护保养成本也低，</B>相比燃油车一年能省约1万块钱，差不多30根口红钱；不限行，不用考虑今天限哪个号。那么，不同款式的车型该怎么选呢？帝豪GSE共推出风尚型、领尚型、臻尚型、尊尚型四款配置车型，补贴后官方统一售价为11.98万元、12.58万元、13.58万元、14.58万元。 电驹
的旅途不用担心过高的成本 ，<B>较低的油耗和平时低成本维护，</B>让汽车开支不再是你自驾成本的重头戏。最后沃兰多11.99万的起售价再加上现在适当的终端优惠，我想对于很多家庭还说是个性价比很高的家轿选择。如果你买车想找的是功能多，外观动感，使用成本低，性价比高的车型，我想 沃兰多确实是一个不错的选择。
费用更高而且配件不好找，<B>沃兰多已经国产化维修上更方便便宜，</B>技术更透明。 白希文总结：最低配的ESPACE和最高配的 沃兰多相差大约10万元，主要差在各个配件用料及技术上，两车开起来完全是两种风格，同为酷似SUV的MPV一个进口使用上更舒适，一个合资使用更实惠还是要看你的需求。
车上，并且其燃油性价比高、<B>维修保养便宜等优点也值得称赞，</B>所以不必再继续为此而纠结。那么综合以上我们对于此车配置上的分析，显然手动版本与自动版本的最低配都是不错的选择。 综合来说，雪佛兰沃兰多性价比很高。从以上我们的分析中就能看出，此车在保证高性价比的前提下，其本身实力也极为出色，在外观、内饰、空间、配置等
的当家发动机了，技术十分成熟，低扭输出优秀，<B>且维护保养成本极低。</B>需要特别说明的是，虽然额定功率是88KW，但是车身铭牌的净功率为77KW，也就是说，在发动机外围皮带将空调压缩机、电机、水泵等设备连接载荷运行时，飞轮端输出功率为77KW，是更加接近日常使用的功率的。 与之匹配的是5MT和来自比利时邦奇的CVT无级变速箱，并拥
好，而且还是国6标准，虽然是老旧的三菱机头，<B>可是至少维护成本低，</B>并且技术可靠放心，油耗也不算高，用起来很省心，而且车子的颜值很高，并且车内空间也很大，可以说花个7万多买到一辆配置齐全可靠的车子，还是很开心的，感到很惊喜，买到绝对就是赚到。 示意图大家觉得这车是不是很霸气呢？4.99万起步的售价，雷克萨斯的前脸配上三菱的机头
用了多年，成熟度很高，<B>后续维护成本极低。</B>距焦观点：通过这些细节的展现，可以看到翼舞在细节上有着不少老翼神的影子，在融合了三菱现款外观特色的同时融入了一些东南汽车自己的设计理念，让整体设计得以紧随大潮。毕竟翼舞的整体售价仅为4.99万－7.59万。代步，省油才是他的最大诉求。
，除了提供3年或10万公里质保以外，<B>东南A5翼舞在保养方面的成本也非常低，</B>在4S店一次常规小保养的价格在360元左右，很经济，这一点值得表扬。 其实说到东南汽车，就不得不提到他们和三菱之间的渊源。如今在汽车改装圈还有相当多的玩家热衷于将东南V3菱悦等系列进行深度改装，对标的正是一代神车－－三菱EVO。由此也可以看出
机还有可靠耐用、<B>保养便宜的优点。</B>当然， 东南A5翼舞也有两个小缺点。第一就是中控台下放不了（注意：不是放不下）手机，只能放到杯架里。第二个就是油耗略高，对着这个价位的消费者来说，这点可能比较致命。
，并且这款发动机也在其品牌上验证多年，<B>维修保养价格还是挺便宜的。</B> 再来看看价格，A5翼舞的起售价为4.99万元，目前德州地区最高优惠6000元，最低仅4.39万，对于该车来说优惠幅度已经不小了，对于朗逸轩逸来说也仅仅三分之一的价格，所以说对于起售价不高还有不小优惠的A5翼舞来说性价比是非常高的，并且搭载着来自三菱发动
实耐用，经济可靠，<B>后期维修保养也都很便宜，</B>缺点当然了就是技术相对落后！ 其实这个车最大的卖点我觉得应该是它的后多连杆独立悬挂了，大家都知道独立悬挂在抑制侧倾和过颠簸路段时的舒适性表现上，比非独立悬挂有很大的优势！在这个级别这个价位能买到一台四轮独立悬挂的车真的令我挺惊讶的，要知道合资品牌十几万的轿
档手动的组合，经济节油，<B>维护成本低，</B>作为家用，超级省心。菱智指导价5.59万元起。点此领600元菱智M5购车返现券！风行SX6 引自汽车之家图库全新的风行SX6进行了尺寸的加长，4720MM*1825MM*1790MM的身材完全可以笑傲同级，空间表现十分抢眼。外观方面也是风行SX6的优势，沉稳大气的前脸
动机，此款发动机技术成熟，保养方便，<B>后期维护成本也相对较低。</B>对了，瑞风S4还针对手动挡车型采用了霍尔线性传感器，ECU可根据整车实际工况，在线性信号中选取最准确的离合器接合点位置，从而在最恰当的位置给予转速和扭矩补偿，除了降低熄火的可能性，也大大提升了整车的起步性能。 悬架系统可以说是瑞风S4的最大优势，毕竟除了有
要提前说。相比较一些防爆胎来说，<B>这套系统日常维护成本低，</B>普通轮胎就可以起到失压稳定作用，全都靠TESS技术上的钢圈。
现都不错，<B>后期维护保养的成本也比较低，</B>适合家用。 空间方面，瑞风S4的车身尺寸为4410*1800*1660MM，轴距为2620MM，不管是账面数据还是实际乘坐空间，在同级中的表现都处于上游。以小编175CM的身高为例，前排座椅调到合适的位置之后，后排腿部空间依旧宽裕，头部空间则不用多说，
价包括刹车灵敏、<B>维修保养便宜、</B>高速加速强劲、悬架减震舒服等等。车主对于凯美瑞的口碑评价包括起步平顺、刹车灵敏、悬架减震舒服等等。购车成本对比两款车型厂商指导价相同，且均属于新车上市，目前经销商处普遍无优惠政策。近20万的售价，如果全款买车有压力可选择贷款购车，目前通过厂商金融贷款购车，凯美瑞20
59元，得益于免费基础保养的政策，<B>亚洲龙的售后保养费用非常低。</B> 亚洲龙2.0L车型所搭载的M20D发动机，其最大功率178马力，峰值扭矩210牛·米，匹配CVT变速箱。这款发动机之前在凯美瑞上的表现还是相当不错的，无论是动力性还是油耗表现完全可以满足一般家庭代步。值得一提的是，亚洲龙2.0L车型的工信部百公里油耗
的话，<B>保养的价格自然也会更便宜一些。</B>这个保养费用放在同级基本是无敌的状态，车主们都能省下不少的私房钱。油耗高不高 亚洲龙全系有两款动力选择，一个是2.5L自吸发动机匹配8AT变速箱，另外就是2.5L混动系统匹配E－CVT变速箱。这两套动力总成的热效率高达40％和41％，在全世界的范围内
这般强悍，但是却拥有着稳定的质量，<B>而且日常的保养成本也比较低，</B>在日常行驶的过程中根本就不容易会出现疲软的现象，有意思的是2.5O的发动机，居然能够保证百公里9.5秒的速度，而且油耗也可以稳定在6.2L。而在进入到双离合的时代，崇尚稳定性的丰田也会选择远离双离合在这种过程中，所以亚洲龙所搭载的8AT变速箱基本上是不
.0T发动机强劲，<B>但换来的却是更加稳定的质量以及更低的保养维护成本，</B>209PS以及250牛米的数据的确不算强，但日常驾驶却丝毫不觉疲软。有意思的是2.5L发动机保证9.5秒百公里加速成绩之时，还能稳定6.2L百公里油耗（工信部数据），而日常驾驶中整车油耗也稳定在8L左右。这是涡轮与自吸对抗的时代，
然在品牌上有些吃亏，但动力总成更可靠，<B>后期维护保养成本更低。</B>相比自家凯美瑞，那就是“针对性”的了，亚洲龙势必要与凯美瑞形成高低搭配——从车型分布上我们不难看出，亚洲龙双擎版本占到2/3，而凯美瑞2.0L和2.5L版本的总和占比超过2/3。如果你是一个务实主义者，正在找寻一款中型或是中大型轿车，那么 亚洲龙再合适不过了
手难度低，<B>而另一方面则是保养费用低。</B>总的来说，对于一款家用SUV而言，柯迪亚克GT的动力完全可以用澎湃来形容，而对于一台GT而言，它还是少了一丝“玩味”。 柯迪亚克GT继续沿用了前麦弗逊后多连杆独立悬架组合。悬架的支撑性相当不错，高速过弯车身的侧倾也控制得比较得体。即便激烈驾驶，柯迪亚克G
，一方面上手难度低，<B>而另一方面则是保养费用低。</B> 至于我们的终点站漠河北极村，苏老湿就不想多费口舌了，毕竟百度一搜大把的游记和攻略多如牛毛。但苏老湿就想说一句俄罗斯的小姐姐真美，俄罗斯的啤酒真棒。 自2017年SUV战略启动以来，斯柯达连续推出了柯迪亚克、柯珞克、柯米克三款全新产品。柯迪亚克GT则是斯
用塑料材质，刮蹭损伤小，<B>维护成本低。</B> 内饰设计营造出大气的氛围，尽管T型台的顶部覆盖、下部材料以及门板等处的硬材质在视觉上“又黑又硬”，但通过在一些部位增加皮料修饰来补充档次氛围。 仪表采用半液晶形式，中控屏采用大长宽比的悬浮液晶屏，档次尚可。空调功能被整合进液晶屏，属于赶时髦，对于中型SUV来说其实布
较丰富，乘坐空间宽敞，<B>保养费用较低，</B>瑞虎在自主品牌SUV车型中一直是比较出色的代表作。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.98－11.88 万元经销商名称：临沂骏驰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：临沂市蒙山大道与聚才路交汇处经销商电话：4008110113转1969报上您
宽敞，<B>保养费用较低，</B>瑞虎在自主品牌SUV车型中一直是比较出色的代表作。独特时尚的外观造型，满足都市年轻精英们的卓越品位。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.68－11.58 万元经销商名称：临沂骏驰汽车销售服务有限公司经销商地址：临沂市蒙山大道与聚才路交汇处经销商电
大特点：车辆功能用途广泛，<B>维修保养便宜，</B>而且擅长走烂路，面子上不能太寒酸，斯威也正是抓住了这些特点，研发出了这台全新的G05。 直瀑式的镀铬金属进气格栅设计似乎最近又开始流行起来，它让车头部分看起来更加的庄重沉稳。 这个局部角度是不是很容易让你想到某德系豪华品牌，具体是谁想必大家心里应该比我都清楚。“勺”
型最大特点就是便宜，其次就是车子功能用途多，<B>维修保养成本便宜，</B>这辆SWM斯威G05就是集齐了这些特点。 第一眼看过去，有没有宝马X5的既视感？比如大灯、大尺寸格栅等设计。先不说SWM斯威有没有借鉴宝马的设计元素，这样时尚大气的车头设计，符合大部分国人的审美需求。 如果有人说你买这车才7万块，太廉价、设计不行，那翼子板这块极
输出平稳，油耗低，<B>且后期保养费用较低，</B>整体突出一个“省”字。之所以推荐斯威G05，很大一部分原因还在于斯威G05的外观、空间。斯威G05的尺寸是相同价格中最大的，外形也非常霸气，有点像商务车的感觉。斯威G05依然采用重庆斯威汽车惯用的意式风格，颜值偏高。 其车身尺寸长宽高为4710/1855/17
它的身影，还得到群众给的一个称号，<B>开不坏维修便宜的大众。</B>在国内卖了二十多年，也要重新为品牌注入活力，作为大众一个品牌独立出来，有了自己的LOGO和品牌后，产品力如何？还是我们认识的那个捷达吗？ 全新的捷达品牌，前期推出了两款车型，一款是轿车，就是我们认识的那款捷达，换了外壳，整体大小都接近。另一款相对新颖不少，是
是变速箱的传动效率更强、平顺性和节油性更好，<B>且后期保养成本更低。</B> 那么，1.4T发动机与爱信第三代 AQ2506AT变速箱相结合，所带来的实际动力表现如何呢？通过试驾发现，1.4T发动机油门响应比较积极，在高速公路法定限速内，不会出现力不从心的感觉，变道、超车也是信手拈来。而6AT变速箱换挡的平顺性和稳定性确实比7速DSG
质上有所妥协，<B>但可实现日后较低的维护成本。</B> 内饰整体风格趋近大众品牌车型，中控区域多为按键控制，中控屏幕为8英寸，支持车载互联系统。高配车型配备疲劳提醒功能。 一汽－大众在捷达VS5的生产上采用了大众最新的MQB A1平台，相信也有摆脱捷达在国人心中固有印象的期待。 但与同级别大众探歌、斯柯达
约在400万辆左右。由于皮实、耐操、<B>维修保养便宜，</B>诸多国内城市的出租车车型就是它。 当然，每个车型名字都有着自己的寿命，特别是入门级车型。经过近30年的发展后，尽管也经历了数次换代，捷达（参数 图片）车型的号召力早已不如高尔夫、速腾、宝来等车型。于是，今年年初，捷达“走”了一遭德国，摇身一变，从车型名字变成了品牌名
保有量，<B>也使得维护成本更低，</B>随便找一家修理店，那些常规型的配件基本都能找到，方便又快捷。 厂家让利4千后，4.68万与4.98万的价格基本是大部分家庭都能负担起的数字。总之，实用、耐用、好用、便宜、方便等等这些，都是它的强大之处，能被称之为神车，总是有一定道理的。但是需要强调的是，别看它
刹车油和防冻液等，<B>所以在保养费用上会更便宜一些。</B>整车质保方面，比亚迪E2同样更符合消费者期待，POLO PLUS的质保期限只有3年或10万公里，比亚迪E2则达到了6年或15万公里，核心零部件8年或15万公里，另外它的电芯还支持终身保修。结论 综合以上两款车的表现，应该说在目前 POLO PLUS拥
这一点。不过在免购置税政策、用车成本低、<B>保养成本低等优势之下，</B>车企还是有勇气把电车卖的比油车贵一点，让用户先多掏一部分钱出来保证企业不血亏，再让用户通过日常使用慢慢把钱省回来。 在十万左右的补贴后售价面前，用户毕竟还是需要面对现实，无法指望这台车有多少高级感。先看内饰，我们一票经常从事试驾工作的编辑，一上车就喜欢敲来敲
？省！全方位的省！<B>保养真的便宜，</B>养活E2真的很简单。轻量化的纯电跨界车，油电差价只是小惊喜，低电耗更将每公里花销控到6分钱，一碗黄焖辣子鸡的钱（20元），300公里全拿下。相比之下，燃油车的发动机需要定期进行保养，定期需更换机油、机滤等“三滤”，还要更换火花塞、正时皮带等等。所以，按照一辆车开10
动车在“操控性”上的固有认知。同时，<B>电动车本身的低使用成本及保养成本，</B>在E2这款小车上更是体现的淋漓尽致，百公里低至11.3KW·H的电耗、相当于每公里仅需6分钱，受得了吗您？总之，这将是一款颜值在线、操控性能出众、用车成本超级划算的精品两厢纯电动跨界小车，它的最终上市价格给同样带给我们惊喜吗？我们不妨拭目以待
有太多亮眼之处，<B>好在从后期维护成本较低，</B>并且可靠性也有不错的表现。 而从实际驾驶的表现来看，这款动力在低速下的状态还算可以，但是在中高速的情况下就显得有些力不从心。而在悬架方面，T33采用了同级主流的前麦弗逊式独立悬架和后扭力梁式非独立悬架。不过T33的悬架调教有些偏硬，对于路面振动的过滤稍显不
常市区出行的需求，<B>可靠性高以及维护成本低是这套总成所能带来的好处，</B>毕竟家用车主要还是要图省心。 此外，经过前段时间教授的试驾体验，对奔腾T33底盘的操控稳定性以及滤震表现留下不错的印象，虽然使用的是前麦弗逊式独立悬架和后扭转梁式半独立悬架，但厂方针对底盘操控性与舒适性进行着重调校，让奔腾T33的操
出能力，满足日常出行还是不在话下的。<B>并且该发动机的后期维护成本会相对更低一些，</B>能够节省不少的养车开支。奔腾T33 2019款 1.6L 自动豪华型 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价8.98万总的来说，奔腾T33无论是从外观颜值还是从内部配置丰富程度上来讲，都是该级别车型中优势
力，满足日常出行还是不在话下的。<B>并且自然吸气发动机的后期维护成本会相对更低一些，</B>能够节省不少的养车开支。如果您目前正需要购买一台高配置的小型SUV的话，那么不妨多考虑一下奔腾T33吧，相信您会满意的。
足日常出行还是绝对没有问题的。<B>并且该发动机的后期维护成本会相对更低一些，</B>能够省出不少的保养维修费用，具有更高的经济性。奔腾T33 2019款 1.6L 手动舒适型 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价7.08万总的来说，无论是颜值、内部配置还是售卖价格。奔腾T33，都是同级
合变速箱。吉利帝豪亮点：配置丰富、性价比高、<B>维修保养费用低。</B>指导价：6.98－9.88万元帝豪是吉利旗下的明星车型，其月销量基本维持在1万台以上，是自主品牌中销量最好的车型之一。也正因如此，帝豪的市场保有量大，后期维修保养费用较低；此外，帝豪顶配不到10万的价格非常亲民，性价比极高。 吉利帝豪全系标配胎压显示、无钥匙进入/
款动力够用，<B>后期起维修保养成本较低，</B>售价不贵，作为一般家庭日常用车是一个较好的选择。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内中华H530现车充足，购车可享6000元现金优惠，优惠力度较为稳定。感兴趣的朋友可以联系经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商
不错，动力够用，<B>后期起维修保养成本较低，</B>售价不贵，作为一般家庭日常用车是一个较好的选择。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内中华H530现车充足，购车可享6000元现金优惠。感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－11.98 万元经销商名称：
错，动力表现一般，<B>后期起维修保养成本较低，</B>售价不贵，作为一般家庭日常用车是一个较好的选择。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内中华H530现车充足，购车可享6000元现金优惠。感兴趣的朋友可以联系经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.28－11.
出色，内饰做工也较为精细，但动力表现一般，<B>后期起维修保养成本较低，</B>售价不贵，作为一般家庭日常用车是一个较好的选择。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内中华H530现车充足，购车可享6000元现金优惠，优惠力度较为稳定。感兴趣的朋友可以联系经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－11.9
敞，动力够用，<B>后期的维修保养成本较低，</B>能较好的满足一般家庭日常用车需求。目前，编辑从西安经销商处了解到，店内中华H530有现车销售，购车可享6000元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－11.98 万元经销商名称：西安秦鹰汽车
用在600元左右。由于保养周期长，<B>所以爱丽舍的保养成本还是很低的。</B>在保险和贷款方面，据4S店工作人员介绍，该店提供多家保险公司的车险业务供客户自由选择，在店内上险可享受一定折扣。爱丽舍新车第一年保费为4000元左右。此外4S店还可提供贷款购车业务，一般客户首付最低为车款的30％，贷款期限最长不超过三年，具体细节可
费用在600元左右。由于保养周期长，<B>所以爱丽舍的保养成本还是很低的。</B>在保险/贷款方面，4S店工作人员介绍，该店提供多家保险公司的车险业务供客户自由选择，在店内上险可享受一定折扣。爱丽舍新车第一年保费为4000元左右。此外4S店还可提供贷款购车业务，一般客户首付最低为车款的30％，贷款期限最长不超过三年，具体细节可咨
左右。<B>保养费用在同级别车型中数以比较便宜的。</B> 雪铁龙4S店为2010款爱丽舍提供人保、大地等多家保险公司的车险业务供消费者选择。2010款新爱丽舍第一年全保价格在3000元左右，目前该店提供和招商银行30％的首付最长3年的贷款服务。编辑点评： 2010款在安全、舒适、节油和性能方面进行
作为一款家用车，爱丽舍虽然车型有些老，<B>但该车性能稳定而且保养成本很低，</B>是一款非常实惠并且实用的家用车。最近爱丽舍在市场上有4000元优惠，有兴趣的消费者可以考虑一下。（文/汽车之家 苏樵）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.98－7.88 万元经销商名称：陕西华秦汽车维修有限责任公司（4S店）经
富，内饰做工比较不错；动力够用，<B>后期的维修保养成本较低，</B>对于四驱性能要求不高的朋友来说是一款比较合适的选择。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内中华V5现车充足，目前购车可享受1万元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－15.58 万元经销商名称：
够用，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款性价比不错的城市SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内中华V5现车销售，货源充足，目前购车可享受1万元现金优惠，还可获赠价值1万元装潢礼包，优惠幅度有不错的提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价
敞充裕；底盘高，操控灵活，动力够用，<B>后期的维修保养成本较低，</B>是一款实用的适合城市代步的SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内中华V5现车充足，目前购车可享受1万元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.98－15.58 万元经销商名称：西安秦鹰汽车贸
空间小，容易调教出较好的舒适性，<B>维护成本更低等优点。</B> 车身底板局部喷涂了防腐塑胶，足以应付大多数干燥环境行车，若经常行驶在潮湿环境，车友购车后可以考虑底盘装甲，进一步提升车辆底盘防腐级别。 车辆底盘平整化程度较高，乘员舱底部几道纵梁依稀可辨，若将来有机会拿到实车，再为大家详解新宝骏RS－3的底盘防护表现。 （前
在装机量大，<B>成熟可靠且维修保养便宜，</B>但要是满载的状态下，动力也只是将就够用而已。要是在含氧量少的高原地区，那动力输出跟不上的情况还会更明显些。而装上1.5T发动机以后，考虑到宝骏家族也沿用同款动力，目前口碑也蛮不错的，可靠性方面大家可以放心。 ▲看同车媒体老师的笑容就知道宏光PLUS开起来有
皮实耐操经济可靠、<B>维修成本低又能够满足拉货、</B>载客的功能所以被亲切称为“致富神器”。五菱宏光PLUS将属性进一步放大以紧凑型MPV的姿态进军市场，并实现更宽敞便捷的客货用途。 外观方面，整车多采用矩形、棱线元素营造出硬朗朴实的视觉效果，悬浮式车顶也比较迎合当下的主流。空间上相比宏光S提升了300/1
上，将皮实耐用、维修方便、<B>保养便宜、</B>巨大能装……………………种种优势继续保持即可，如果还能有所提升，那神车将继续封神。
