，揽福的制动性能令人惊喜，<B>刹车踏板反应较为灵敏，</B>而且在刹车踏板的整个行程中制动力分配较为均匀，减速有着良好的可控性。在100－0KM/H的全力制动中，车身姿态有明显的前倾，但效果较为理想，制动距离为40.89米，比同级别车型较为优秀。 对于一款SUV车型而言，低于41米的刹车距离算是较为优秀的成绩，而且在
车辆行驶平稳，加速有力，<B>刹车灵敏方向盘不跑偏，</B>开起来的话没有任何问题。检查底盘发现有一条轮胎是18年新换的，我们建议是把另一侧的轮胎也换掉。 轮毂上有剐蹭磕碰的痕迹，影响美观，要是四个轮毂都修复一下也得不少钱，不过我觉得开得起宝马也不会在乎这点钱的，底盘的话没有发现渗漏痕迹，只有轻微的拖底痕迹。OBD电
行程，<B>还能迅速为刹车系统降温，</B>有效减缓刹车的热衰减现象。 前脸还有一点让人难忘的就是它的开眼大灯了，全新宝马5系新的六边形自适应LED大灯采用箭型灯管设计，塑造成了战斗力十足的半眯眼天使眼状态，锋芒毕露。LED灯源的使用，不仅降低能耗，还能有效增加亮度和照明距离，最远照明距离达500M
低，最大限度地遵循驾驶者意图，<B>先采用轻缓的制动，</B>把选择权交给车主，在迫不得已的时候才介入紧急制动。 540LI是全新5系中唯一标配自适应巡航（ACC）的车型，其余车型加装需要9800元。究竟这各功能会否值回票价？5系ACC功能的控制按钮布局于方向盘左侧，RES/CNCL（重置/取消）按钮是独立于速度加减按钮，
能够明显感觉到其制动力在最后一刻要大于之前，<B>并且刹车渐进过程也要迅速很多。</B>总体来说，这可能是我们测过的刹车“最温柔”的一台车了。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道可能有人会问了：我们之前似乎没有见过这样的主动刹车逻辑啊？确实，在我们的测试体系当中，这是第一台“中速取向”，也就是在30－45
向精准，底盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.00－41.88 万元经销商名称：中山市合宝汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省中山市东区长江北路白沙湾工业区328号经销商电话：139253312
方向精准，底盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。到店主动表明汽车之家网友身份可享受更优质的服务！更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.00－60.78 万元经销商名称：鄂尔多斯顺宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：鄂尔多斯市东胜区铜川汽
感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前宝马3系店内部分现车供应，购车最高可享现金优惠1万元，另赠1万元礼包（太阳膜、脚垫、空气净化器）。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：27.30－
向精准，底盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前宝马3系店内现车供应，购车最高可享现金优惠3.5万元，感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.30－40.20 万元经销商名称：绵阳宝仁汽车销售
，操控感强，方向精准，底盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出，内饰做工精致，中控台的各项配置富有科技感且十分注重人性化的体验。在同级别车型中拥有很高的竞争力，感兴趣的朋友可到店试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：39.60－40.20 万元/N经销商名称：运城市宝诚汽车
清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出，是一款豪华的商务座驾，感兴趣的朋友可到店试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：28.30－33.90 万元/N经销商名称：运城市宝诚汽车销售服务有限公司/N经销商地址：山西省运城市空港新区康杰北路34号/N经销
，底盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前宝马3系部分车型优惠3万元，店内现车供应，可到店试乘试驾。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：30.90－40.20 万元/N经销商名称
，操控感强，方向精准，底盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性；后轮驱动的先天优势，缓解了转向不足的倾向。宝马3系全系无现金优惠，店内现车充足，感兴趣的朋友不妨致电18660395335详询，拨打电话时请说明是从汽车之家网站看到的行情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充
盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏。</B>目前商家店内少量现车在售，最低仅售30万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：30.00－37.80 万元经销商名称：承德美宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：承德市双桥区开发西区新世家底商104号经销商电话：031
，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出。较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性。目前店内2013款宝马3系购车享92折现金优惠，少量现车供应，有对宝马3系车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：37.23－55.44
的尤为突出，方向精准，底盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性；后轮驱动的先天优势，缓解了转向不足的倾向。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：31.60－60.26 万元/N经销商名称：张家口轩之宝汽车销
观。操控方面，方向精准，底盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：32.00－46.48 万元/N经销商名称：唐山宝琳汽车销售服务有限公司/N经销商地址：河北省唐山市路北区站前路与长虹道交叉口/N /N经销商电话：4008
方向精准，底盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前店内3系暂无现金优惠，店内现车销售，4月27日，金华骏宝行在义乌市梅湖体育场举行2014BMW MISSION3活动，感兴趣的网友可报名参加，详情可联系经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车
盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏。</B>目前商家店内宝马3系最高现金优惠1.5万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：32.00－60.78 万元经销商名称：承德美宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：承德市双桥区开发西区新世家底商104号经销商电话：4008
，底盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：28.30－60.26 万元经销商名称：福建星之宝汽车销售服务有限公司经销商地址：福州市仓山区金达路71号（建新北路或金山大桥下桥金山大道第三个红绿灯右转）
路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前目前宝马3系店内有少量现车，购车无需预订。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：31.60－35.46 万元/N经销商名称：江门市合宝汽车
扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出。较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性。感兴趣的朋友可以先经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：30.10－57.18 万元经销商名称：成都中宝汽车销售服务有限公司经销商地址：成都市武侯区金花镇江安河村2社1239号经销商电话
突出，方向精准，底盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性；后轮驱动的先天优势，缓解了转向不足的倾向。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：28.30－60.26 万元经销商名称：张家口轩之宝汽车销售服务有限公司经销商地址：
感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前宝马3系店内现车供应，购车最高可享现金优惠4.32万元。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：32.30－38.88 万元经销商名称：上饶市宝泽汽车
扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前2014款宝马3系购车最高现金优惠5万元，少量现车在售中，颜色可选。店内提供试乘试驾车辆，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.00－41.48 万元经销商名
清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前宝马3系购车最高现金优惠4万元，少量现车在售中，颜色可选。店内提供试乘试驾车辆，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.80－36.28 万元经销商名称：呼和浩
底盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性；后轮驱动的先天优势，缓解了转向不足的倾向。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：31.60－47.56 万元经销商名称：张家口轩之宝汽车销售服务有限公司经销商地址：
底盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>隔音效果突出。感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.10－37.00 万元经销商名称：宜昌宝泽汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省宜昌市东山开发区发展大道92号经销商电话：4008689234报上您是来自于“汽车之家网
，底盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前店内3系最高现金优惠6.2万元，少量现车销售，5月9日，汽车之家携手义乌泓宝行举行看车团活动，感兴趣的朋友可以点击链接报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：28.60－40.28 万元
扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出。较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：32.00－60.78 万元经销商名称：常德市美宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：常德经济技术开发区常德大道677号（常龙加油站
盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前宝马3系售价稳定，店内现车充足，颜色可选，感兴趣的网友不妨致电经销商详询更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：32.00－60.78 万元经销商名称：赤峰宝辰豪雅汽车销售服务有限公司经销商地
，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前店内3系最高现金优惠5.11万元，少量现车销售，3月21日至4月5日，汽车之家携手经销商将举办底价购车节活动，活动将尽享近期最底价，感兴趣的朋友可以点击链接报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经
感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。到店主动表明汽车之家网友身份可享受更优质的服务！更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.00－60.78 万元经销商名称：鄂尔多斯顺宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：鄂尔多斯市东胜区铜川汽
实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前宝马3系店内现车供应，购车最高可享现金优惠4.57万元，感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：32.66－37.03 万元/
，操控感强，方向精准，底盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前宝马3系店内部分现车供应，感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.00－60.78 万元经销商名称：义乌泓宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：义
感强，方向精准，底盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性；后轮驱动的先天优势，缓解了转向不足的倾向。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：31.60－66.20 万元/N经销商名称：枣庄宝景汽车销售服务有限公司/N经销商地址：枣庄市
底盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：30.00－42.28 万元经销商名称：宜昌宝泽汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省宜昌市东山开发区发展大道92号经销商电话：4008689234报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
准，底盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果上尤为突出。内饰做工精致，有质感，整体大方且具有动感。是同级轿车的标杆，体现着高档运动轿车的定位。现商家推出购华晨宝马3系可享BMW推出的“悦享99金融计划”，感兴趣的朋友不妨致电商家了解详情。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：32.65
盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏。</B>目前商家店内少量现车在售，最高现金优惠4.5万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：33.96－55.76 万元经销商名称：承德美宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：承德市双桥区开发西区新世家底商104号经销商电话：
清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出。较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性。感兴趣的朋友可以先经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：31.65－45.30 万元/N经销商名称：成都宝悦汽车有限公司/N经销商地址：四川省成都市金牛区金科南路
盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前宝马3系店内有少量现车，12月21日，汽车之家携手该店举行团购活动，有兴趣的网友可报名参与。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.00－40.28 万元经销商名称：江门市合宝汽车销售服
操控感强，方向精准，底盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性；后轮驱动的先天优势，缓解了转向不足的倾向。宝马3系店内有少量现车在售，购车暂无优惠，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：32.65－60.26 万元经销商名称：枣
扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：32.00－60.78 万元/N经销商名称：福建星之宝汽车销售服务有限公司/N经销商地址：福州市仓山区金达路71号（建新北路或金山大
精准，底盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前目前宝马3系店内有少量现车，购车无需预订。有兴趣的网友欢迎咨询经销商或到店试乘试驾。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：32.98－60.78 万元经销商名称：江门市合宝汽车销售服务有
现的尤为突出，操控感强。底盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：28.30－66.20 万元经销商名称：常熟宝信汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省常熟市珠海路9号经销商电话：0512－52863333报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.00－60.78 万元经销商名称：吴江宝致汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：吴江经济开发区江陵东路南侧（苏嘉杭出口旁）经销商电话：0512，63647777报上您是来
清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性；后轮驱动的先天优势，缓解了转向不足的倾向。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：32.00－46.48 万元经销商名称：张家口轩之宝汽车销售服务有限公司经销商地址：
控感强，方向精准，底盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出，悬挂硬朗，提高了其过弯的稳定性。目前购部分车型赠送商险，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：32.65－60.26 万元/N经销商名称：齐齐哈尔中顺宝汽车销售服务有限公司/N经销
准，底盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前店内3系最高现金优惠5.02万元，少量现车，店内提供试乘试驾车，感兴趣的网友可报名参加，详情可联系经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.61－36.86 万元经销商名称：东
感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前店内宝马3系现车供应，购车最高可享现金优惠5.58万元。店内6与14日携手汽车之家举行看车团活动，届时价格有更低优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：28.50－40.90 万元经销商
扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。2月23日，店内携手汽车之家举办看车团活动，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：32.00－60.78 万元经销商名称：嘉兴之宝汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江
方向精准，底盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前宝马3系购车可送全保，店存少量现车。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：32.65－47.30 万元经销商名称：江门市合宝汽车销售服务有限公司经销商地址：江门
，方向精准，底盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前店内开展3.15活动，宝马3系现车供应，感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询，咨询时请说明来自汽车之家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.00－60.78 万元经销商名称：宝马
清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前宝马3系店内有少量现车，12月21日，汽车之家携手该店举行团购活动，有兴趣的网友可报名参与。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.00－60.78 万元经销商名称：洛阳豫德宝汽车销售服
能力，<B>还拥有制动反应更快、</B>更平稳和更强有力的制动准备功能，例如在潮湿道路上对制动盘进行干式制动。它还可以防止汽车在上坡启动时出现下滑，并避免停车时经常出现的“前冲”现象。 3）防爆轮胎防爆轮胎是新一代BMW 3系列轿车的标准装备，即使在完全爆胎的情况下，仍能以最高80公里/小时的车速行
得足够稳固。雅阁能以较高的速度快乐的前进，<B>也能以稳当的踏板感觉和较短的制动距离快速刹车。</B>『07款雅阁的外观』 总体来说，这款雅阁轿车给人一种铸造坚实的印象。车身非常牢固，而且没有烦人的悬挂噪音和车身的吱吱声。虽然不是作为入门级豪华轿车与英菲尼迪G35和宝马328处于同一队伍，但雅阁EX V6却以低得多的价格提供可比的豪华
输出迅捷有力，加油、<B>制动响应灵敏。</B>虽然它的最大扭矩不如迈腾，最大功率不及荣威，但在三款对比车型中，雅阁2.4I－VTEC发动机提供了最好的加速表现。转弯时，雅阁的侧倾明显，坐椅提供有效的支撑。雅阁底盘吸收路面的细碎震动表现优良，但抑制车身起伏的能力稍显不足。 『迈腾 外观』 迈腾的动力输出给人汹涌的
制动能力更为强大，<B>可以快速的施加和释放制动力。</B>配合车手的精准操控，拉力赛车便可以做出漂移甩尾这样的高难度动作。“赛员”是什么呢？在拉力赛中，车手和领航员是一个整体，他们在一起被统称为赛员。○2011赛季吉林四平站韩寒的比赛录像，视频中大家可以看到由VBOX视频系统拍摄的内容，视频的主画面是由第一张
系统，<B>使得制动更加灵敏，</B>让车辆的安全性能得到了进一步的提升。同样在变速器方面两款车型所配备型号也是完全相同的。
力更强、更稳定，<B>制动更灵敏，</B>大大提高了车辆的制动安全性能，确保操控更稳定。独有语音智能蓝牙系统、6+1数码虚拟音响系统，让汽车生活与数字生活完美融合。 东风雪铁龙新爱丽舍的头部空间宽敞，前排座椅背面采用凹空设计，为后排乘客提供了更大更舒适的腿部空间。新爱丽舍选用环保内饰材料，车内空气质量达到国内
厢爱丽舍装配的8.1ABS+EBD系统，<B>使得制动更加灵敏，</B>让车辆的安全性能得到了进一步的提升。同样在变速器方面两款车型所配备型号也是完全相同的。 两厢爱丽舍与新爱丽舍的前脸设计均为U字造型，并且前脸的车标也最新的雪铁龙式双人车标造型，显示出强烈的雪铁龙家族气质。车头部分让人倍感清新，发动机盖上两条凌厉动感的线条，与进气
丽舍装配的8.1ABS+EBD系统，<B>使得制动更加灵敏，</B>让车辆的安全性能得到了进一步的提升。同样在变速器方面两款车型所配备型号也是完全相同的。
误操作。<B>花冠的制动性能还呈非常灵敏的，</B>刹车踏板行程比较短，稍点即有。 笔者试驾的这款丰田花冠GLX－I是花冠家族中的顶级车型，售价18.48万元人民币。当你在选择伴侣的时候，到底是选择一位个性的体育健将，还是找一个中庸的绅士，这显然是你自己的权利。但有一个事实却可以当作参考：世界上已经有
冠中控台 <B>车的制动性能非常灵敏，</B>刹车踏板行程比较短，第一次驾驶甚至有些不适应。感觉悬挂并不像日本车，有点偏硬。另外高速转弯时侧倾的感觉比较明显。 笔者试驾的型号是GLX－I NAVI 1.8AT，配置高档，包括真皮座椅、自动空调、6碟CD、电动天窗、电调后视镜、手动后窗帘、前后雷达；而双气
定；悬挂硬朗偏运动，路感清晰；<B>刹车灵敏；</B>整车配置丰富，性价比不错，店内现车销售，现在购车最高享3万元优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－23.28 万元经销商名称：德州福特宝汽车销售服务有限公司经销商地址：德州市新河东路1277号
过弯较稳定；悬挂硬朗偏运动，路感清晰；<B>刹车灵敏；</B>整车配置丰富，性价比不错。近日，编辑从西安经销商处了解到，蒙迪欧－致胜现车销售，感兴趣的朋友可以联系经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：15.98－24.68 万元/N经销商名称：陕西福腾汽车贸易有限公司/N经销商地址：西
入，将更多扭矩分配至前桥的同时，<B>限滑系统迅速对打滑车轮进行制动，</B>从而将动力转移至有附着力的车轮，使车辆驶出滑轮组，整个脱困过程并不是很从容。 在仅后单轮有附着力时，这对于动力输出更偏向后轮、后桥差速锁锁止、采用4L模式（扭矩放大2.48倍）的 哈弗H9来说，显得非常轻松。从动图我们可以看到，整个脱困过程，位于滑
在前后轮之间实现0－100％分配驱动力。<B>电控刹车系统令制动响应更迅速。</B>全新BMW X5 XDRIVE30I搭载的智能互联驾驶座舱包括了双12.3英寸高清组合仪表和触控中央控制显示屏以及第七代BMW IDRIVE 智能人机交互系统。 第七代BMW IDRIVE智能人机交互系统可实现用户界面根据驾驶员个人需求进行定制，并让
且方向盘转向很轻，车子的转向很精确。<B>汽车的通过性和坑洼以及刹车的灵敏度也是非常好的。</B>总体来说这款汽车的安全性还是挺高的。而且驾驶这款汽车也是非常舒适的，车里面的空间也是很大的，所以悬架也不会特别硬，减震效果很好。 该汽车最大的亮点就是它把奢华感和运动感相结合在一起，整体给人以一种非常良好的驾驶体验。同时作为一个豪华
平顺、舒适是这个阶段的关键词，<B>而从偏硬的制动踏板脚感上，</B>可以感受到这个级别应有的克制高级感。 当然，如果性子比较急，切换到SPORT模式也不会失望，油门踏板的响应和变速箱的换挡工作简直令人眼含热泪，也只有宝马，可以把大车做到快和慢都令人开着上瘾的程度。最令人感到惊艳的是新一代X5在增强版驾驶辅助系统上体现出的
SCI电控刹车系统：没有真空助力、<B>刹车反应更灵敏。</B>12.四轮空气悬挂：软硬可调、高低可调。13.多地形驾驶模式：冰雪、沙地、岩石、碎石。14.M部门差速锁：提供最强牵引力。15.涉水模式：关闭所有中网、从容面对。 全新一代 宝马X5从外而内进行了一次脱胎换骨的升级，整体变得更加实用而现代化。新车从发布到引进国内市
公里油耗仅为8.6L。 <B>新车搭载的电控刹车系统（DSCI）可以让制动响应更迅速，</B>缩短刹车距离，提升主动安全性；刹车踏板的回馈很线性，轻点既有，重踩下去后制动力强大且车身稳定没有多余晃动。方向盘缺少了宝马一贯的沉重，变得更加轻柔，配合全新底盘系统，五连杆后桥设计，整体式主动转向系统，双轴空气悬架，明显提升
捷性和抓地力。<B>另外全新的电控刹车系统（DSCI）也令制动响应更迅速，</B>缩短了刹车距离。最让人感到惊喜的是，全新一代宝马X5不仅在公路驾驶依然处于王者地位，在越野性能上，提供了包括前后车桥均搭配自适应双轴空气悬架、源自M的电控后桥差速锁等在内的越野套件，拥有沙地、岩石、碎石和冰面四种多地形驾驶模式
，同时减少油耗；<B>创新的电控刹车系统（DSCI）令制动响应更迅速，</B>缩短了刹车距离，从而提升了主动安全性；配合全新底盘系统，淋漓尽致的体现该车的乘坐舒适性、越野性能和公路操控性。 作为新车型的一大亮点，全新BMW X5还提供全新越野套件，包括前后车桥均搭配自适应双轴空气悬架、源自M的电控后桥差速锁，
配驱动力。<B>创新的电控刹车系统（DSCI）令制动响应更迅速，</B>缩短了刹车距离，从而提升了主动安全性。 最后宝马X5是首款搭载第七代BMW IDRIVE智能人机交互系统的BMW车型IDRIVE系统自2001年推出至今已发展到第七代，相比前一代技术，全新一代人机交互系统更关注驾驶者的个人需求，提升
同时减少油耗；<B>创新的电控刹车系统（DSCI）令制动响应更迅速，</B>缩短了刹车距离，从而提升了主动安全性；配合全新底盘系统，淋漓尽致的体现该车的乘坐舒适性、越野性能和公路操控性。 作为新车型的一大亮点，全新BMW X5还提供全新越野套件，包括前后车桥均搭配自适应双轴空气悬架、源自M的电控后桥差速锁，
，方向盘指向精准，刹车方面，刹车踏板较轻，<B>刹车反应灵敏，</B>并且可以感受到车辆在刹车过程中并没有出现“点头”的现象，可以平稳停止，这与宝马前后50：50的比例也有很大关系。编辑点评：从动力总成看，新一代宝马X5其实变动不大，和上代中期改款差不多，不过就目前的水平，在同级别车型中仍有比较大的优势。新车提升最多的是内饰的进步，以
统（DSCI）已经期待已久了，<B>更迅速的制动响应缩短了刹车距离，</B>进而提升了主动安全性。 为了验证和检测其全新开发的悬架和底盘系统，BMW在第四代BMW X5上市前对整车进行了严苛的测试。在经历过涵盖高温、高寒以及高海拔三项全球测试后，BMW还对全新BMW X5进行了单车20万公里的测试，测试路段涵盖中国不同的地
，同时减少油耗；<B>创新的电控刹车系统（DSCI）令制动响应更迅速，</B>缩短了刹车距离，从而提升了主动安全性；配合全新底盘系统，可以淋漓尽致的体现该车的乘坐舒适性、越野性能和公路操控性。 并且作为新车型的一大亮点，全新BMW X5还提供全新越野套件，包括前后车桥均搭配自适应双轴空气悬架、源自M的电控后桥
地力，同时减少油耗；<B>创新的电控刹车系统（DSCI）令制动响应更迅速，</B>缩短了刹车距离，从而提升了主动安全性；配合全新底盘系统，淋漓尽致的体现该车的乘坐舒适性、越野性能和公路操控性。 0/50作为新车型的一大亮点，全新BMW X5还提供全新越野套件，包括前后车桥均搭配自适应双轴空气悬架、源自M的电控后桥
性、敏捷性和抓地力，同时减少油耗；<B>创新的电控刹车系统（DSCI）令制动响应更迅速，</B>缩短了刹车距离，从而提升了主动安全性；配合全新底盘系统，淋漓尽致的体现该车的乘坐舒适性、越野性能和公路操控性。此外，全新BMW X5还提供全新越野套件，包括前后车桥均搭配自适应双轴空气悬架、源自M的电控后桥差速锁，驾驶者还可以选择四
控性、稳定性、敏捷性和抓地力，同时减少油耗；<B>创新的电控刹车系统（DSCI）令制动响应更迅速，</B>缩短了刹车距离，从而提升了主动安全性；配合全新底盘系统，淋漓尽致的体现该车的乘坐舒适性、越野性能和公路操控性。 《汽车年轮》今年11月宝马在华销量为60990辆，同比增长10.3％，1月到11月在华累计销量同比增长6.4％至5770
且再连续的测试中表现依旧稳定而高效。<B>另外刹车踏板的调校也非常灵敏，</B>在日常驾驶就很容易点头，所以想平顺的停稳车或者减速，驾驶者需要特意控制自己右脚的力度才行。 ☆ 四驱测试 卡宴采用纵置发动机布局的全时四驱系统，发动机的动力通过位于中央的多片式离合器传递到前后两个车轴。前面已经介绍了四驱系统有三种模式，测试时将越野模
象后，<B>电子辅助系统很快的对其进行制动。</B>扭矩被分配到另一侧有附着力的车轮上，车辆本身非常顺利的便通过了交叉轴的测试。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 我们的整个测试过程仅是启动了卡宴越野模式一，虽然保时捷卡宴前后轮之间使用了开放式差速器，但是四驱系统快速的反应，电子辅助有效的对打滑车轮
向更加直接，<B>刹车也更加灵敏。</B>两款车型均采用可选的SPORT CHRONO组件。 引自汽车之家图库新的LED光源前照灯之间，带有明显凹口的发动机罩让人想起了911第一代车型的设计，保时捷为新款911开发了一整套新的安全和辅助系统。新的可选LED矩阵前照灯与PDLS PLUS特别引人注目。这代表
当全力踩下制动踏板时，<B>刹车系统还是能够很灵敏的做出反馈。</B>这点我认为并不能以好坏去评判，只是需要时间适应而已，我个人是比较偏好这种调校的。至于具体100－0KM/H的制动距离能达到多少米，我们还是期待测试车辆的到来吧！希望大家持续关注。总的来看，赛欧3在驾驶部分我认为算得上不错了，考虑到它毕竟只是一款7
但是在正常行驶中，<B>新赛欧的刹车踏板反应十分灵敏，</B>制动效果也很明显。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.08－6.83 万元经销商名称：东创建国汽车集团雪佛兰4S店经销商地址：成都市高新区机场路建国段经销商电话：4008304206询问最低价报上您
矩，操控性能良好，方向盘转向灵活，指向准确，<B>刹车比较灵敏。</B>现在购车享现金优惠5000元，店内现车充足，感兴趣的网友请到店内做进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.18－7.08 万元经销商名称：齐齐哈尔安盛汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市铁锋区联通大道种畜场一边北侧通北路1号经
的结果是44.8米。但是在正常行驶中，<B>新赛欧的刹车踏板反应十分灵敏，</B>制动效果也很明显。目前商家对外公布的价格政策相对较保守。建议您致电或到店咨询时，主动表明“汽车之家网友”身份，将有机会获得比当前行情更好的价格。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－7.18 万元经销商名称：<A HREF=
向准确，<B>刹车比较灵敏。</B>目前店内赛欧现车销售，购车最高优惠5000元，赠送价值5000元的礼包，并且商家表示到店可享受更多优惠，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－7.43 万元经销商名称：周口新希望汽车销售服务有限公司经销商地址
向盘转向灵活，指向准确，<B>刹车比较灵敏。</B>现在购车享现金优惠3000元，少量现车供应，感兴趣的网友请到店内做进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.38－7.08 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/69390/“TAR
性能良好，方向盘转向灵活，指向准确，<B>刹车比较灵敏。</B>目前购赛欧现金优惠1000元，享3000元惠民补贴，赠1000元礼包（贴膜、脚垫等），感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.58－6.78 万元经销商名称：齐齐哈尔安盛汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市龙沙
在正常行驶中，<B>新赛欧的刹车踏板反应十分灵敏，</B>制动效果也很明显。但是在高速制动的时候，刹车力就显得有些薄弱，而且三角牌轮胎的抓地力也实在是难以应付这样的局面。 日常行驶中，新赛欧的转向机构也让我觉得非常满意。方向盘的指向性要胜过大多数的对手，即使第一次驾驶也很有心得。扎实的底盘也能很好的配合转向
平，日常驾驶，<B>刹车踏板反馈灵敏，</B>属于注重日常公路驾驶的调校，但是后段制动力持续性略有欠缺。连续测试在第6次时，仪表出现了刹车过热的提示，但继续测试也并没有任何影响，最终成绩在同级别也算是交了一个合格的答卷。噪音测试：静谧性表现，之前测试昂科威就对车内隔音、降噪的表现给出了好评，GL8依然不会令
舒适，档位清晰，<B>刹车灵敏；</B>车身较重，安全性能较为出色。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.10－38.19 万元经销商名称：常州常通汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省常州市湖塘镇武进区汽车城A区8号经销商电话：4008683670报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
定（左到右两圈多点点），<B>在这套花费3.77万选装表面镀层制动系统的异常灵敏反馈下，</B>整车在日常驾驶过程中非常消耗精力。因为它会时时刻刻对你的操作产生相应的反馈，哪怕只是稍微不注意动了点方向，这台车也会用明显的车头偏向来告诉你：”看，我很听话哦”。这就像自己养的宠物猫无时无刻的都要你陪它玩那样，时间长了真的
运动模式，车子一下子精神了。油门、<B>刹车以及底盘的响应都快起来，</B>动力随叫随到，虽然有些顿挫和冲闯，但驾驶者此刻要的就是这种感觉，这才像保时捷该有的样子。 再切换到运动+模式，底盘高度会降低，V6发动机马力全开，转速随之上升，变速箱的拖曳感变强，油门、刹车、底盘都变得更加紧致。此时，假如80公里/小时行驶，需要加速超
沉稳细腻的转向手感，<B>调教的有些灵敏的刹车，</B>，与老款没有什么区别，这样的刹车虽然安全，但是3万公里换4个刹车片的体验着实不太好（主要是贵，三万公里左右刹车一半都是虚的），进步的是老款极为难用的AUTO HOLD在新款上改进不少，不用使很大劲往下踩了。新款S版本更多的发力点在与后段，你会发现比老款机械增
精准，<B>刹车灵敏，</B>换挡无顿挫和闯挡现象，车内无异响，直线行驶无跑偏迹象。 一番详细的路试后，我和客户来到之前约好的修理厂，进行上架对底盘检测，目前来看底盘整齐有序，没有明显的托底损坏和漏油现象，可以用一个字来形容就是，完美。 由于客户看了之前的检测状况，对车子比较放心了，就表示看下大件就
且再连续的测试中表现依旧稳定而高效。<B>另外刹车踏板的调校也非常灵敏，</B>在日常驾驶就很容易点头，所以想平顺的停稳车或者减速，驾驶者需要特意控制自己右脚的力度才行。 ☆ 四驱测试 卡宴采用纵置发动机布局的全时四驱系统，发动机的动力通过位于中央的多片式离合器传递到前后两个车轴。前面已经介绍了四驱系统有三种模式，测试时将越野模
象后，<B>电子辅助系统很快的对其进行制动。</B>扭矩被分配到另一侧有附着力的车轮上，车辆本身非常顺利的便通过了交叉轴的测试。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 我们的整个测试过程仅是启动了卡宴越野模式一，虽然保时捷卡宴前后轮之间使用了开放式差速器，但是四驱系统快速的反应，电子辅助有效的对打滑车轮
轴配备的380毫米八活塞卡钳制动盘，<B>后轴的330毫米四活塞卡钳制动盘可以让这辆车迅速减速。</B> 专门为这款车设计的GEMBALLA黑色赛车版22寸轮毂和整车的外观搭配的非常完美。 车内同样可以最大限度的提供舒适性和豪华感受，所有的座椅都用红黑两色的真皮覆盖。地毯和脚垫也和内饰搭配的非常协调。 仪表板的边缘也采用高贵的红
时车辆处于不加油的滑行状态时，<B>刹车系统会及时介入进行自动制动；</B>3.当前车减速或刹车时使距离缩短，同时驾驶者没有及时作出松油门动作，结果就是油门的反作用力和刹车一起并行工作，最终将危险降低或完全解除。在此次试驾中，我们尝试了将车速控制在30KM/H（教练说曾在60KM/H顺利使用），当前车缓慢减速，后车不采取任
险的并线操作。<B>它通过对另一侧车轮施加制动的方式来及时调整车辆行驶方向，</B>从而让其驶离邻车并返回安全车道，以此化解可能发生的侧向碰撞事故。 “智能副驾”：该系统以移动网络连接数据中心，获得包括车辆入侵通知、道路救援、SOS紧急呼叫、路径规划、新闻资讯、维修保养通知/预约、车辆异常通知、出行助手、目
的防碰撞制动及警示功能，整体感受还比较自然，<B>刹车介入及时但不突兀，</B>可以说真正做到了“预防”和“辅助”。（欲了解更多欢迎阅读技术频道的文章）关于这套混合动力系统，我认为它并不是这台车驾驶层面体会最好的点。受制于电机功率，它在车辆高速行驶时几乎没什么存在感，通过观察能量分配表，大多数时候都是由发动机独自驱动，仅在90KM/H以
能，并切断燃油供应，经过多次测试，<B>都能及时制动，</B>避免碰上障碍物。值得一提的是，这个功能只能连续工作3次，在3次自动刹车之后，就要重新启动车辆才能再次激活该功能。大家可别以为有了自动刹车功能就可以高枕无忧，每次启动都是只有“三条命”而已。 最后一个项目是起步油门误操作预防功能，这个主要是在停车泊位或是从车位起步的时
加入了动能回收系统，<B>会给你感觉制动力初段就很敏锐的感觉，</B>一踩就有的那种脚感，但是会稍微感觉有一点的不太线性，需要一点时间去感受适应这样的设定。 底盘悬架以及转向的手感都延续了斯巴鲁一贯的优良表现，得益于水平对置发动机低重心的特点，整体开起来确实能给人一种轿车的驾驶感受，同时悬架的韧性很足，在轧过有一
能也非常强大，<B>制动器及时有效，</B>可以在一个车轮滑动时及时制动，并将动力分配到其他胶轮上，这对于摆脱它的能力来说是值得称道的。 新一代森林人建立在斯巴鲁 SGP平台上。虽然外观变化不大，但仍然有很大的升级。正面仍然是一种平静的风格，但它变得更加圆润，所有的部分都被放大了。 C形日间行车灯有锋利的边
子限滑功能相当强悍，<B>拥有迅速且及时的制动能力，</B>当车辆陷入泥泞、地坑或者是出现交叉轴等情况时，它能够迅速将打滑的车轮锁止制动，并将动力分配到其它的车轮上，从而帮助车辆脱坑。由于这套四驱系统和中央差速锁为全系标配，结合价格和配置来做出均衡，兵哥认为低配车型就有着相当不错的实用性，值得大家入手。上汽斯柯达
员更好地转向、<B>及时的刹车、</B>更干脆的油门控制，同时减轻驾驶员的压力。 内饰方面，首先映入眼帘的就是全新11.6英寸的信息娱乐显示屏，不同往常的是，斯巴鲁使用了两个独立的处理器来提高用户的使用速度及反应速度：一个是控制媒体信息娱乐，一个是控制空调等。 新一代傲虎还保留了多媒体音量调节按钮和空调物理
不错，车身稳定性不错，<B>刹车灵敏。</B>整体动力强劲，起步及提速快，油门及刹车灵敏，换挡平顺，无顿挫感，网友称“超车可以几乎秒杀大部分车型”。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：28.98－35.98 万元经销商名称：烟台中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：山东省烟台市芝罘区机场路217
方向盘较轻，指向性不错，车身稳定性不错，<B>刹车灵敏，</B>但由于悬挂较高，高速过弯侧倾相对于来说比较明显；减震偏硬，但座椅较舒适。目前店内少量现车，购车赠送1万元礼包和价值8500元的闪电自行车，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：29.98－32.08 万元经销商名称：邢台伟
稳定性不错，<B>刹车灵敏，</B>但由于悬挂较高，高速过弯侧倾相对于来说比较明显；减震偏硬，但座椅较舒适。同时作为一款SUV车型在舒适性方面能够为消费者提供不错的表现，比较适合家庭用户出游时使用；目前店内少量现车，喜欢的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现
性不错，<B>刹车灵敏，</B>但由于悬挂较高，高速过弯侧倾相对于来说比较明显；减震偏硬，但座椅较舒适。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.98－43.98 万元经销商名称：珠海斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：广东省珠海市上冲105国道沥段国际
不错，车身稳定性不错，<B>刹车灵敏，</B>但由于悬挂较高，高速过弯侧倾相对于来说比较明显；减震偏硬，但座椅较舒适。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：29.98－42.98 万元/N经销商名称：珠海斯巴鲁汽车销售有限公司/N经销商地址：广
较轻，指向性不错，车身稳定性不错，<B>刹车灵敏，</B>但由于悬挂较高，高速过弯侧倾相对于来说比较明显；减震偏硬，但座椅较舒适。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：29.98－42.98 万元/N经销商名称：珠海斯巴鲁汽车销售有限公司/N经销商地址：广
身稳定性不错，<B>刹车灵敏，</B>但由于悬挂较高，高速过弯侧倾相对于来说比较明显。现购车优惠2万元，感兴趣的朋友不妨电询经销商或到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：28.58－32.08 万元/N经销商名称：嘉兴禾众斯巴鲁汽车销售服务有限公司/N经销商
定性能良好，<B>刹车灵敏，</B>但由于悬挂较高，高速过弯侧倾相对于来说比较明显。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：30.48 万元/N经销商名称：连云港中港汽车服务有限公司/N经销商地址：连云港海州开发区瀛洲南路120号/N经销商电话：0518－853801
的5次测试中傲虎都顺利的识别出前方的行人，<B>制动及时且稳定，</B>成功通过测试。测试视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道场景2：模拟行人横穿马路测试 在我们之前测试的三款车中，只有沃尔沃S90通过了模拟行人横穿马路的测试，这项测试相比静止行人探测测试来说对车辆主动安全系统的监视范围和反应速度都有着更高的要求，那么傲虎能够成为
，移动到车辆左前大灯方向左右的时候，<B>它就会迅速释放刹车。</B>视频6：“鬼探头”测试（成功避免碰撞）更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道视频7：“鬼探头”测试（未成功避免碰撞）更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道编辑总结：从测试结果来看，揽胜星脉虽然在所有测试项目当中都会执行报警+刹车的动作，但并非每一项目都会做到避免碰撞，
打滑之后，<B>电子系统能及时地对它们进行制动，</B>从而使车辆顺利脱困。不过在最难的单后轮着地的情况下，动力没办法有效地分配到有附着力的车轮上，致使车辆不能脱困，这个测试结果对于全新CR－V来说还是很不错的。● 实地越野测试：为了更加全面的测试全新CR－V，我们将其开到了汽车之家SUV测试中心，在更
R－V的刹车脚感的，<B>因为老款车的刹车踏板同样很灵敏，</B>这样能够给人不错的安全感与信心，但新手需要适应一会儿。 转向及底盘感受上，新款CR－V与老款差异不大，我说的老款仅指15款，这点要再次重申。转向手感非常细腻，很有质感，转向精准，车头响应迅速，有运动感。底盘表现很赞，减震没有多余弹跳，韧性十足不松垮
定程序，<B>它对于打滑车轮的制动很及时，</B>而且效果也相当明显，因此很顺利的通过交叉轴。当然，三组开放式滑轮组测试还是没有办法，对于这级别车型而言，这个测试的难度太大了。四驱能力变强了，可以提高在雨雪天气下的行驶稳定性，CR－V的越野能力还是不让人乐观，CR－V那可怜的最小离地间隙（137MM）
过轻巧的转向，<B>反应灵敏的刹车透出了爱腾越野车的血统，</B>而且偶尔在压过减速带时，悬挂和减震系统干净利落的表现还是会带给我们一些惊喜的，仿佛总是在暗示驾驶者自己还有野性的一面。 而CR－V在功率行驶方面的优势比较大，舒适柔软的悬挂在公路上面如鱼得水，而且值得一提的是CR－V对噪音的处理十分优秀，驾驶
萨斯LX570车身很重，它的转向缓慢，<B>刹车灵敏，</B>力度过猛。2019款雷克萨斯LX搭载5.7升V8发动机，输出达383马力和扭矩403磅 － 英尺，但其牵引能力比凯迪拉克ESCALADE，英菲尼迪QX80和林肯领航员少了1000多磅/453KG。虽然雷克萨斯LX 570的自适应悬架可设置运动模式，但这款笨重的SUV在转
计！尤其是刹车踏板，<B>驾驶者完全不必担心因为刹车的灵敏而带来的乘坐不舒服感。</B>日常行车中，LX570的变速箱同样表现出偏重舒适的设定，一般情况下，强劲的扭矩会在瞬间将转速升至1500转以上，而换挡又会很快在2000转到来，这样的配合会驾驶者在不知不觉中进入2挡。由于变速箱采用了6前速，因此，密齿比的先天
很轻，<B>刹车系统很灵。</B>近期优惠幅度较大，感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.58－16.38 万元经销商名称：淄博金恒吉汽车销售服务有限公司经销商地址：淄博市张店区中心路275号经销商电话：4008687823报上您是来自于“汽车
油门都很轻，<B>刹车系统很灵。</B>目前店内现金优惠4万元，感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－14.38 万元经销商名称：北京现代汽车浩通特约销售服务店经销商地址：海宁经济开发区双龙路7号经销商电话：4008687523报上您是来自于“
油门都很轻，<B>刹车系统很灵。</B>近期优惠幅度较大，感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－16.38 万元经销商名称：淄博金恒吉汽车销售服务有限公司经销商地址：淄博市张店区中心路275号经销商电话：4008687823报上您是来自于“汽车
棒，驾驶起来挂挡很清晰，脚踏板和油门都很轻，<B>刹车系统很灵。</B>目前经销商处现车销售，购车优惠4.2万元，感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.78－14.18 万元经销商名称：天和汽车天徽志远北京现代4S店经销商地址：石家庄新华区西三庄大街185号经销商电话：400868
来挂档很清晰，脚踏板和油门都很轻，<B>刹车系统很灵。</B>目前经销商处现车销售，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－14.38 万元经销商名称：北京现代汽车福达特约销售服务店经销商地址：西安市北郊凤城五路52号（凤城五路与明光路十字东南角）经销商电话：400868
和油门都很轻，<B>刹车系统很灵，</B>感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.48－16.88 万元经销商名称：北京现代汽车远方特约销售服务店经销商地址：山东省滨州市渤海五路866号经销商电话：4008687635报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
油门都很轻，<B>刹车系统很灵，</B>感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.38－16.38 万元经销商名称：滨州远方通悦汽车销售服务有限公司经销商地址：滨州市长江三路以南渤海二十四路以西经销商电话：4008687841 报上您是来自于“汽车之
棒，驾驶起来挂档很清晰，脚踏板和油门都很轻，<B>刹车系统很灵。</B>近期优惠幅度较大，感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.48－16.88 万元经销商名称：北京现代汽车远方特约销售服务店经销商地址：山东省滨州市渤海五路866号经销商电话：4008687635 报上您是来自
晰，脚踏板和油门都很轻，<B>刹车系统很灵。</B>近期优惠幅度较大，感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－20.18 万元经销商名称：淄博泰通达汽车销售服务有限公司经销商地址：张店区山泉路68号远方汽贸北京现代淄博泰通达4S店经销商电话：4008683
，脚踏板和油门都很轻，<B>刹车系统很灵。</B>近期优惠幅度较大，感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.98 万元经销商名称：北京现代汽车京诚特约销售服务店（4S店）经销商地址：海口市南海大道西8号经销商电话：0898－68631088报上您是来自于“汽车之
挂档很清晰，脚踏板和油门都很轻，<B>刹车系统很灵。</B>近期优惠幅度较大，感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.50－15.50 万元经销商名称：北京现代汽车海潮特约销售服务店（4S店）经销商地址：绍兴市越西路与西郊路交叉口（马臻路绍兴中专后面）经销商电话：0575
很轻，<B>刹车系统很灵。</B>途胜全系赠送6000升汽油，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨电话详询，拨打电话时请说明是从“汽车之家”网站看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.58－20.38 万元经销商名称：济宁永泰汽车销售有限公司经销商地址：济宁市高新区同济路2
，驾驶起来挂档很清晰，脚踏板和油门都很轻，<B>刹车系统很灵。</B>近期优惠幅度较大，感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.08－18.08 万元经销商名称：北京现代汽车博望特约销售服务店（4S店）经销商地址：乌鲁木齐市河滩北路34号华凌立交桥旁经销商电话：4008110113
，脚踏板和油门都很轻，<B>刹车系统很灵。</B>近期优惠幅度较大，感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.58－20.18 万元经销商名称：咸阳荣华汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：咸阳市秦都区南上召汽车产业园内经销商电话：4008110113转183
踏板和油门都很轻，<B>刹车系统很灵。</B>目前店内途胜现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.58－20.38 万元经销商名称：北京现代汽车江苏森风崇德4S店经销商地址：盐城经济开发区希望大道南路9号（森风汽车内）经销商电话：18068888
起来挂档很清晰，脚踏板和油门都很轻，<B>刹车系统很灵。</B>近期优惠幅度较大，感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.68－14.08 万元经销商名称：北京现代汽车福日特约销售服务店经销商地址：青岛市四方区重庆南路137号经销商电话：4008687669报上您是来自于“汽
踏板和油门都很轻，<B>刹车系统很灵。</B>近期优惠幅度较大，感兴趣的朋友可以致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.58－16.38 万元经销商名称：淄博金恒吉汽车销售服务有限公司经销商地址：淄博市张店区中心路275号经销商电话：4008308487询问最低价报上您是来
电子制动力分配系统，<B>制动反应敏锐，</B>转向精准灵敏。
同时配备EBD电子制动力分配系统，<B>制动反应敏锐，</B>独有的EPAS电子动力辅助转向系统软件调校带来良好的力矩增益和强烈的转向中心感，使得转向精准灵敏。科技配置方面，2020款福克斯在现款配置优势的基础上新增多项实用功能，ECOBOOST®180锋潮型新增无钥匙进入、一键启动、TPMS胎压监测等，1.5L 自动锋跃型新
系统，<B>制动反应敏锐；</B>EPAS电子动力辅助转向系统，使转向更加精准灵敏。 如果说驾驶乐趣使福克斯不变的基因，那么智能科技就是2020款福克斯不断进化的标志，其搭载了福特CO－PILOT360™智行驾驶辅助系统，集成10项驾驶辅助功能，达到了L2级自动驾驶水平。包括ACC全速智能自适应巡航
加线性的减速度；同级最大尺寸的制动盘，<B>提供足够制动力也使得啮合更灵敏，</B>散热效率更高抗热衰退能力更强；同时优化了刹车片的压缩率，刚度提升30％，线性度更好。 而且，新一代福克斯高配车型选择目前最先进的EBB系统，制动距离更短（有数据显示百公里制动距离为34米），不需要真空助力，高海拔时，制动也不会衰退。值得一提的是，新
试驾，可将福克斯操控的转向精准、<B>制动灵敏、</B>动力强劲、底盘扎实等特点体现的淋漓尽致。此外，新一代福克斯还邀请了周冬雨、潘玮柏等明星进行宣传。 今年初长安福特经销商已达到1，000余家，并将继续向4－6线城市下探。新销售服务机构成立后也更加关注经销商的能力和盈利性，在成立后的仅几个月的时间里，与经销商进行了多次沟通
跑偏和异响情况，<B>刹车灵敏，</B>ABS介入成功。试过福克斯才知道到长安把钱花在哪了，花在了看不见的地方。好了，现在各个车企都知道了：买车的人看的都是面子上的东西，里子什么的随便搞搞。 路试结束后在卖家的带领下来到一个修理厂上架，底盘被升起来了，只不过地下油有点 多，我得一步两步，一步两步，防止被滑到~
向出弯的方向；接着打回方向盘，<B>放松煞车之后车尾迅速恢复稳定，</B>即使没有TCS，车身一样稳定；最后对准弯道出口猛踩油门，一气呵成顺畅的完成一次过弯。 车身动态灵活，指向精准而且侧倾轻微，表现依旧令人激赏。在车外看，FOCUS 1.8五门的动态，虽然是前驱但是却表现出一些转向过度的特性，所以可以做出带侧滑的动作。其
畅、轻缓，<B>灵敏的制动非常线性，</B>高速过弯时也不会让坐在里面的人全部集结到某一侧。● 噪音测试 在一条平直无车的公路上，我们测得这辆新CLS 300在怠速时的车内噪音为44.85分贝，它安静得让你几乎不会察觉到这是一辆已经启动的汽车。而在60、80以及120公里/小时车速状态下行驶时，其噪音表
得这两款车型的变速过程流畅无比。此外，<B>这两款车型搭载的转向系统和刹车系统也极为灵敏，</B>操控起来也非常流畅。 值得一提的是，无论是CLS 450车型，还是CLS 53车型，都配备了一系列安全驾驶辅助系统，而且就像特斯拉车型一样，只要按下变道按钮，这两款车型都能自主完成车道变换。当然，如果要在一系列安全驾驶辅助系统中选出一
当的类型，过弯游刃有余，<B>刹车也很灵敏，</B>这对于小孩以及老人坐车都比较友好 侧面设计比较简单，姿态呈现一种腰线到尾部稍微上扬的感觉 造型修长的LED尾灯搭配贯穿式的镀铬装饰条，造就了宋MAX精致、简洁的尾部设计。 第三排的座椅在平时用不到的时候可以折叠平放，腾出了很可观的后备箱储物空间啊，我觉得搬点什么家用
过弯游刃有余，<B>刹车也很灵敏，</B>这对于小孩以及老人坐车都比较友好 侧面设计比较简单，姿态呈现一种腰线到尾部稍微上扬的感觉 造型修长的LED尾灯搭配贯穿式的镀铬装饰条，造就了宋MAX精致、简洁的尾部设计。 第三排的座椅在平时用不到的时候可以折叠平放，腾出了很可观的后备箱储物空间啊，我觉得搬点什么家用
员的工作量。这套系统还可预判道路情况，<B>遇险情可及时制动。</B>全车新增紧急救援功能，如果驾驶员处于非活动状态，系统会使汽车停下来并启动保护和救援措施，此功能在辅助和手动模式下有效。目前，管家已知的新款奥迪Q7的车型信息大致如此，据悉，新车最快将于今年9月份在欧洲率先上市，预计国内市场最快将在今年年底迎来奥迪Q7的全新车型上
出现严重侧倾时，<B>翻滚稳定装置会迅速调整两侧车轮的制动力分配，</B>同时降低发动机的扭矩输出，从而在最短时间内恢复车辆的平衡，降低车身抖动翻滚的危险，确保车辆驾乘人员的安全。 SERVOTRONIC随速助力转向系统 奥迪Q7虽然是一款全尺寸顶级SUV，但SERVOTRONIC随速助力转向系统，可令驾驶者
样的问题，<B>因为强劲的Q7具有相当敏捷的制动性能。</B> 奥迪Q7起源于奥迪派克峰（PIKES PEAK）概念车，只做了些许改变，它的魅力不同于陆虎览胜， 览胜运动版或发现，Q7具有漂亮的外观和大量优雅的流线型设计。 这款奥迪比途锐略显朴素，它有很多大气的装饰，比如喇叭状的转向架，发动机罩沿线的褶
的车辆更容易观察到前面车辆的情况，<B>当前面的GT－R刹车时也能及时观察到并做出反应。</B>这样的改变的确是不错，而09款和2010款GT－R车尾部分的区别也仅于此而已！ 两款车在车身外观方面还有不同的地方，那就是刹车卡钳和轮胎！2010款GT－R继续沿用了09款比较简洁的7幅轮毂和前6活塞后4活塞的BREMBO卡钳，不同
611马力）。<B>该车在其它方面的升级改进将包括反应更敏捷的制动系统、</B>新的车身套件，新车型的悬挂及空气动态性也将会发生很大改变。（文/刘小亚）
总体上，<B>福美来M5的刹车踏板脚感灵敏，</B>前段虚量不多，但也不至于会很神经质的轻点就会释放很多制动力，整体脚感颇为线性，表现不错！最后再来说说它的悬架系统，福美来M5全系配备前麦弗逊、后多连杆式独立悬架。这个组合在同级别车型中算是比较优秀的了。实际在驾驶过程中，它的底盘调校也超出了我的预期不
你的屁股遭受折磨。 入弯时大力制动，<B>前后碟式刹车以及博世8.1版本的ABS+EBD能够及时将车辆降到过弯所需速度。</B>随后，悬挂压缩明显，195MM的佳通轮胎抓地力有限，推头现象不可避免。但凭借减震后段良好的韧性，驾驶者依然可以伴随着轮胎刺耳的尖叫声顺利出弯。 或许过于强调一款家用车的赛道表现并没有太大必要，但以上这些
000RPM。<B>松开刹车之后离合器的结合动作非常快，</B>感觉变速箱也豁出去了，车辆就像弹出去的一样，势头相当猛。最终成绩也很理想，跟官方成绩非常接近。对于连续的弹射起步操作，A6 ALLROAD的双离合变速箱两三次就开始保护了，只能歇一会冷却之后才能继续测试。■ 100－0KM/H制动测试 近年来奥
来讲，绝对是DREAMCAR。<B>明锐凭借着刹车灵敏，</B>简洁大方的内饰搭配，后备厢开口大等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。据汽车之家数据，当前在售明锐十几款车型，厂商指导价10.99－16.14万。 10万起步这个价格，对普通的工薪一族来讲，也是得努努力。车买完了，保险的问题也来了，尤其
是很多人正在努力打拼的理想目标。<B>明锐凭借刹车灵敏，</B>内饰简洁，后备厢开口大等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。 买车一时爽，养车很费心，尤其是每年的保险。上全险不一定全赔，上基础险怕保障不足，接下来聊聊斯柯达明锐新车投保，大概要花多少钱，哪些险种必须上。以明锐2019款 1.5L 自动智
，这增加了许多驾驶乐趣。转向机构响应迅速，<B>制动器的反应也很灵敏，</B>这些都让明锐的驾驶者能够迅速的转移车身重心，以调整在机动状态下，车身的姿态。不足在于PQ平台的产品均为前置前驱，重力分配必然都压在前轴，后轮完全是以拖曳行驶。前轮既是转向轮，又是驱动轮，负担过大，在急弯中“推头”较大。如若在急弯中稍加“给油”，明锐的重心会立
活，离合行程较短，指向准确，<B>制动也比较灵敏，</B>驾乘感受较好。目前购骊威最高优惠4000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－11.32 万元经销商名称：沈阳东北汽贸经销商地址：沈阳市沈河区东陵路21号经销商电话：4008688761报上您是来自于“汽车之
准确，<B>制动也比较灵敏。</B>目前购骊威享现金优惠4000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.38－11.32 万元经销商名称：沈阳汇丰沈大经销商地址：辽宁省沈阳市于洪区巢湖街2号经销商电话：4008688750 报上您是来自于“汽车之家网
行程较短，指向准确，<B>制动也比较灵敏。</B>目前购骊威享现金优惠5000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.28－11.22 万元经销商名称：东风日产沈阳新世纪专营店经销商地址：沈阳市大东区观泉路89号经销商电话：4008304614询问最低价报上您是来自
们在紧急刹车时，<B>能感觉到动能回收的制动效果来得更快和更大力。</B>简单来说，就是电动机加快了制动扭矩才使得车速有了明显的降低，而紧跟着机械摩擦制动的介入，这也大幅缩短了刹车距离，从而提升了安全性。总结：也许是之前体验过 CDX 的原因，对于讴歌最新的家族式设计还是很接受的，尽管身边有些朋友依旧喜欢 2
困能力，<B>相对于那些相对简单的对车轮实行制动要来的更加的快速。</B>除此之外，讴歌MDX还配备了ACURA WATCH驱动程序辅助驾驶技术，让这辆讴歌MDX达到完美与智能。 最后总结对于任何一款豪华品牌来说，动辄好几十万上百万的价格并不是“凭空”而来。而讴歌作为在北美销售最好的豪华品牌之一，它先
评价包括加速强劲、<B>刹车灵敏、</B>空间宽裕、油耗低及维修保养不贵等等。帕萨特目前在售几款车型厂商指导价18.49－28.29万元，部分车型年底降价幅度较大，以帕萨特，2019款 280TSI 商务版 国VI为例，这款车型厂商指导价18.49万，经销商报价12.09万起，优惠6万多！ 2019款帕萨特车身
减震舒适、<B>刹车灵敏、</B>油耗低等等；不足之处在于风噪大、起步肉、底盘异响等等。车主对于2019款迈腾的普遍评价包括车身商务风、内饰高端、高速动力足够、储物空间大、底盘稳定性高等，不足之处在于转向稳定性不好、市区路段油耗高、发动机噪音大等等。两款车购车成本对比目前2019款帕萨特与2019款迈腾
包括起步平顺、空间设计合理、<B>刹车灵敏、</B>油耗低、维修保养不贵、车内隔音效果好等等，不足之处包括换挡迟滞、底盘异响等等。车主对于2019款迈腾的普遍评价包括方向盘精准、内饰材质给力、后排空间大、舒适模式动力够用等等，不足之处包括方向盘抖动、悬架减震不舒适等等。购车成本对比全款购买帕萨特2019款 330TSI
虚位指哪打哪，<B>刹车系统非常灵敏，</B>反应很快，车身的稳定性不错，急转弯 也不会有倾斜感，高速行驶也非常沉稳。4.舒适性方面，整车的舒适性表现还是很优秀的，座椅软硬度适中，静音效果不错，很安静，空调效果不错，只是滤震效果一般，颠簸路面显得生硬一点。 5.油耗方面，接近1. 6吨的车， 2.0T的排量
构。新车的避震效果不错，<B>刹车灵敏，</B>隔音效果出色，百公里加速时间是7.11秒，百公里油耗是9.8L。
通过性强，高速稳定性不错；<B>刹车灵敏，</B>隔音效果好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.30－20.30 万元经销商名称：东风日产晋城华洋专营店经销商地址：山西省晋城市经济技术开发区兰花路北段（小笠原对面）经销商电话：13633560505报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
过性强，高速稳定性不错；<B>刹车灵敏，</B>隔音效果好。目前购车有现金优惠，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：14.58－21.68 万元/N经销商名称：珠海南屏专营店/N经销商地址：珠海市南屏科技工业园屏西三路1号华科汽车展览中心展厅1
，离地间隙高，通过性强，高速稳定性不错；<B>刹车灵敏，</B>隔音效果好。目前购车最高优惠1.7万元，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.48－20.28 万元/N经销商名称：济宁华源汽车销售服务有限公司/N经销商地址：济宁市古槐路与北外环路交叉路口向
间隙高，通过性强，高速稳定性不错；<B>刹车灵敏，</B>隔音效果好。目前购车优惠1.58万元，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.40－20.40 万元经销商名称：潍坊恒安汽车销售有限公司经销商地址：潍坊市潍州路359号经销商电话：4008685375 报上您是来自于
地间隙高，通过性强，高速稳定性不错；<B>刹车灵敏，</B>隔音效果好。目前购车有现金优惠，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.08－22.98 万元经销商名称：珠海南屏专营店经销商地址：珠海市南屏科技工业园屏西三路1号华科汽车展览中心展厅1（A）区经销商电话：0756－8
它的刹车表现。<B>柯珞克刹车初段灵敏，</B>后段没有太多的感觉，逍客则恰恰相反，初段感觉有点肉，中后段力度更大。从成绩来看，柯珞克达到了优秀的水平，逍客也没有落后太多，属于合格范畴内。● 油耗差距较大 油耗表现的差距超过了我们的预期，作为紧凑型SUV，逍客9.1L/100KM的成绩已经算不错的了，但是柯
，很少。如果你想并线超车，必须提前做好准备。<B>制动踏板非常灵敏，</B>这点出乎意料，踏板紧实且行程很短，轻触之下便有减速效果。 好在它的身躯足够魁梧，行驶在城市道路上很少会有鲁莽的小车在你前面突然并过来，坐姿也足够高，视野相当好，很多人非常喜欢这点，一直维持着稳定的巡航状态是不错的选择。中控台顶端有一块黑白屏幕，可以读取油耗信息，
，动力充沛，操控灵活舒适，底盘稳，抓地感强，<B>刹车系统平稳而灵敏，</B>离地间隙高，通过性不错。目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：106.30－206.20 万元/N经销商名称：齐齐哈尔中顺宝汽车销售服务有限公司/N经销商地址：齐
前倾，<B>制动过程迅速而线性。</B>在京郊的多弯山路上，X6的表现游刃有余。DPC系统会称职的在每一个弯道上帮助你控制X6强大的动力，虽然这种感觉并没有3系那么灵动，但也绝对不会让你紧张。我甚至只能靠车身的高度来提醒我自己，我驾驶的是X6，而并不只是一台COUPE。 几天的城市试驾过程中，X6
缘故。而在刹车上宝马X6表现出色，<B>刹车十分的灵敏，</B>在悬架方面支撑力出色，使得其作为轿跑型车有着出色的表现。车内的舒适性还有隔音都做得不错，有着豪华车自带的属性品质。 总的来说，作为旗舰的SUV在表现力上肯定是十分出色的。而明对如此高昂的价格，你说定位的消费人群，可能是富二代，或者是追求刺激的业界精英，对于中年人来
秒的打滑，<B>电子系统随后及时地对它们进行制动，</B>车辆顺利脱困。而在最难的单后轮有附着力的情况下，动力则无法有效地分配到非打滑车轮上，十几秒的打滑后，限滑差速器过热，车辆也未能脱困，不过对于冠道这种适时四驱SUV来说，这样的表现符合我们的预期。● 全文总结： 冠道的各项成绩在我们眼中都是十分不错
秒的打滑，<B>电子系统随后及时地对它们进行制动，</B>车辆顺利脱困。而在最难的单后轮有附着力的情况下，动力则无法有效地分配到非打滑车轮上，十几秒的打滑后，限滑差速器过热，车辆也未能脱困，不过对于冠道这种适时四驱SUV来说，这样的表现符合我们的预期。● 全文总结： 冠道的各项成绩在我们眼中都是十分不错
R15。<B>刹车反应比较灵敏，</B>前段没什么空量，轻点即有，反馈准确。 由于此次试驾路程非常短，大概不过六七公里，因此只能提供一些较为日常的驾驶感受。总体的感觉是非常灵便好开，不存在什么上手难度。离合踏板的行程与力度均很适中，没有生硬之感，也不用死踩到底，结合点比较居中，所以非常容易控制，半抬即
可谓少数，<B>菱悦V3的制动系统算是灵敏，</B>不论在什么时候都让人感觉到即踩即有，同时力度把握较好，不会偏软也不会过硬，表现的比较中庸。 试驾总结：菱悦V3上市已经有了一段时间，从目前的市场反应来看还是不错，少数地区出现了久违的加价销售情况。所以说，合理的产品，合理的配置、加上合理的价格必然能得到
。 油门踏板采用风琴样式设计，脚感比较轻盈。<B>刹车调校很灵敏，</B>能够做到轻踩刹车立刻有反应。虽然这款SUV车型主打城市，但是在高速路出现较大弯道时，悬架侧向支撑表现出色，能够将整车侧倾降低到最小。东南DX7 PRIME智联星空版采用前麦弗逊式独立悬架，后多连杆独立悬架，悬架能够充分过滤不平路面传来的震动。另外，扎实的底盘让驾驶
子重量很轻，<B>刹车很快，</B>但是踏板感觉不太寻常：刹车踏板是以地板为支点，而且是圆形的——非常强烈的欧洲车的感觉！FORTWO配置前碟式/后鼓式刹车片及ABS和刹车辅助系统。电子助动方向盘在低速时很容易控制，使得FORTWO敞篷车操控和停车都很容易。一点警告：后部车柱和相对较小的后窗会对后部视野形
车时，发动机将会自动关闭；<B>而松开刹车后发动机又能迅速重新启动，</B>这令SMART FORTWO在拥堵的市区油耗节约了近20％。『SMART FORTWO MHD 硬顶 标准版』 奔驰SMART FORTWO个性小车采用双座设计，时尚靓丽的造型十分可爱。其以独特的双色车体概念凸显活力创意的品牌性格。外观方面，S
动关闭；<B>而松开刹车后发动机又能迅速重新启动。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预订经销商售价：11.50－22.50 万元经销商名称：湖南仁孚海润汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：湖南省长沙市中南汽车世界A01（星沙收费站旁）经销商电话：0731－85251111报上您是来自于
公里刹车时，发动机将会自动关闭；<B>而松开刹车后发动机又能迅速重新启动。</B>目前2011款SMART少量现车，标准版需要预订，提车在3月底，现在在3月底之前购车还有购置税优惠补贴，感兴趣的可以咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.50－22.50 万元经销商名称：上海通和贸易有限公司（
车情况，在大于5度的坡路上自动启动该装置；<B>后者能帮助驾驶者更迅速的实现紧急制动。</B>驾驶席遮阳板增加了化妆镜，对爱美的司机朋友很有帮助，即使一般用不到也是这个级别车型应有的配置，08款上就本来不应该省去。 2011款宝来全系都增加了USB接口和AUX－IN接口，可以更方便的选择音源的输入形式。不过音频连接线厂商还是没有随车配
韧性，在转弯时不会有大幅度侧倾，<B>刹车灵敏度也调节得恰到好处，</B>非常有线性。 除了普通驾驶模式外，这款车还提供ECO模式，ECO模式在打开后燃油经济性会小幅提高，但动力响应会相对迟缓，特别是起步和低速行驶时，但总体感觉不明显。和其他大众车型一样，全新一代宝来还配有S挡，使用时发动机转速会持续保持在2000RPM以上
，全力踩下制动踏板后，<B>刹车响应十分迅速，</B>能感受到非常强的制动力释放。不过，通过刹车曲线图可以看到，制动力在前段有较大起伏，最大G值接近－1.6G，但不久后便回到－1.1G，不够平稳，但力度确实很强。另外，轮胎也提供了非常好的抓地力，功不可没。噪音测试 全新天籁的噪音表现比较一般，在同级别中属于无过无失
实。此外，<B>主动刹车功能表现也十分灵敏，</B>当低速接近物体前，车辆会给驾驶员以警报，而快要接近时车辆会紧急制动，以保证安全。 最后我们再来说说操控层面，全新一代天籁转向较为轻盈，而且阻尼反馈调教也做的恰到好处，在低速时，方向盘较为轻盈，在高速时方向盘会略显沉重，能够给驾驶员足够的信心，在高速中行
但结果出乎意料，<B>天籁的制动很灵敏，</B>基本上是一触即发，你能感到很明显的拉住你的力量，这点倒显得很运动。 快速劈弯时天籁的舒适性偏向暴露无遗，车身侧倾比较大，通常底盘调校比较软的车，都有这样的感觉。但好在天籁的车身稳定系统及时调控，车辆姿态保持得比较好，没有明显的推头，很顺利通过了弯道。 在蛇形绕桩
盘都有轻微的抖动 ▲开快了自然想要踩刹车，<B>天籁2.0T的刹车初段有些灵敏，</B>脚感和反馈都很轻，总体比较线性，踩多少有多少。在加速的时候倒是有个声音很明显，作为主角的2.0T发动机在3000转以上很有存在感，但奇怪的是，这听起来跟其它车的模拟声浪很像，我打开车窗，想听听同队天籁2.0T的声音是怎么样的：结果发现这声浪居然是真
。而前面我们提到的“加入了些许运动成分”<B>，自然还包括转向系统与制动方面也变得更加灵敏，</B>相对老款车型驾控性能得到了显而易见的提升。驾仕总结：俗话说好饭不怕晚，面对两位宿敌的全面提升，作为日系三杰中压轴出场的第七代天籁此次也在发动机、配置以及底盘调校等方面给出了有力回击，并且除了继续保持优异的舒适性这一卖点外，还摒弃了之前
这套智能驾驶系统，不仅中线守得稳，<B>跟车刹车反应也极快，</B>同时还能对前车的前车的行驶进行预判，功能上十分强大。 而PROPILOT PARK智动控制辅助泊车，则是一套完善的泊车系统，可完全自动控制车辆的加速、减速、停靠、换档及完全制动，还能够自动识别车身周围的泊车空间，全程无需车主多加操作去设置。据悉，东风日产还将于
的弯道行驶轨迹，入弯出弯循迹优美，<B>加速制动响应迅速。</B>同时可以体验全新天籁所搭载的梯形控制臂多连杆式独立后悬挂、智能循迹系以及后轮随动向所带来的优势，高速过弯，邦叔特意坐在后排，能明显感受到侧倾控制不错。 顺：无论是高速行驶，还是城市路段，全新天籁依然表现出它最突出的平顺性，行驶在颠簸路段时，后悬架调校偏舒适，继续
全力接近加速，快要接近弯心的时候，<B>及时制动，</B>这个时候你赶紧它的制动力来的很匀称也很充分，并不是一台家用车那种慢慢悠悠的节奏，相反它也是很认真的。进入弯心，此时的车辆时速在60－70KM/H左右，其实我们的驾驶还是比较温柔的，在安全为前提的驾驶背景下，车辆给我的感受是悬架很扎实，动力随踩随有。车辆具有的循迹性智能辅
杂路况的时候会自动调整跟车速度，<B>关键是能够及时制动。</B> 重点是，这套经历了320，000KM道路测试并且获得了全球300，000车主信赖的系统的操作方式非常便捷，仅需1键。即便当停车时长高于3秒，也可直接通过加速踏板或重新按键恢复系统。 通过在拉萨市区拥堵的走走停停的过程中合理而稳健的出色表现，PROPILOT智
踏板的制动力表现线性，<B>但偏硬的刹车风格能够带给你足够的信心。</B>由于它的轴距接近了黄金比例，因此在穿桩的时候表现出了极强的灵活性，最大穿桩速度甚至达到了105公里/小时，简而言之，即便是08款的350Z NISMO版也无法与它在性能上进行正面交锋。● 平民风格的跑车 09年一月即将在海外上市的这款日产新车
奥迪A7的G值的释放平稳，<B>刹车也灵敏线性，</B>可以给予驾驶员一种无论如何都能停下来的信心。多次测试后，热衰减不明显，成绩范围波动较稳定（34~36M）。最终我们做出了最佳的百公里制动成绩为34.73米，相当优秀。油耗测试：轻混的燃油经济性 在分享这款车的油耗表现之前，有必要解释下它所搭载的48V轻混系统。和奥
加速、<B>刹车和转向它都能迅速做出反应。</B>迅速、线性同时可预测的反馈在我和奥迪A7间建立了某种联系，这种联系令我兴奋的进入每一个弯道，并且自信的通过。 每次启动奥迪A7，A7的LED大灯和尾灯都会交替闪烁，但这其实有点浮夸，在我看来车企的主要任务应该是围绕技术精心建立驾驶者与车辆的机械联系，
紧急制动，<B>并随时根据需要迅速形成最大的制动力。</B>● 杰出的被动安全性 同时两款车型还具有异常出色的被动安全性：更加坚固的乘客舱、标准装备的6个安全气囊、所有座椅均配有的三点式安全带、前排座椅带安全带束紧装置和安全带限力器、安全带警报器以及后排座椅上标准装备的ISOFIX儿童座椅固定系统对驾驶
，移动到车辆左前大灯方向左右的时候，<B>它就会迅速释放刹车。</B>视频6：“鬼探头”测试（成功避免碰撞）更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道视频7：“鬼探头”测试（未成功避免碰撞）更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道编辑总结：从测试结果来看，揽胜星脉虽然在所有测试项目当中都会执行报警+刹车的动作，但并非每一项目都会做到避免碰撞，
测试中，MKX都顺利地识别出前方的行人，<B>制动稳定及时，</B>成功通过测试。测试视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道场景2：模拟行人横穿马路测试移动行人对于此前参加测试的特斯拉MODEL S来说，难度较大，以至于没有成功通过测试。同样来自美国、采用相同类型的传感系统、代表着老牌传统汽车企业的林肯MKX的表现会有不同吗？结果
转向、<B>提速还是刹车都超级敏锐，</B>不过刚上手时需要适应一下，变速箱面对急加速的时候，反应稍微迟钝4､空间巨大，尤其是后背厢，很适合一家人的长途旅行，尽管放各种箱箱包包，我们两人的行李加摄影器材，还显的很空，而且车后座可以平放，平放后可以平躺一个人，这个适合象我这样在野外经常拍夜景拍日出需要
前方的行人，<B>制动及时且稳定，</B>成功通过测试。 测试视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道场景2：模拟行人横穿马路测试 在我们以往的测试中，只有为数不多的车型通过了模拟行人横穿马路的测试，这项测试相比静止行人探测测试来说对车辆主动安全系统的监视范围和反应速度都有着更高的要求，说实话测试之前我们
能够明显感觉到其制动力在最后一刻要大于之前，<B>并且刹车渐进过程也要迅速很多。</B>总体来说，这可能是我们测过的刹车“最温柔”的一台车了。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道可能有人会问了：我们之前似乎没有见过这样的主动刹车逻辑啊？确实，在我们的测试体系当中，这是第一台“中速取向”，也就是在30－45
它的刹车表现。<B>柯珞克刹车初段灵敏，</B>后段没有太多的感觉，逍客则恰恰相反，初段感觉有点肉，中后段力度更大。从成绩来看，柯珞克达到了优秀的水平，逍客也没有落后太多，属于合格范畴内。● 油耗差距较大 油耗表现的差距超过了我们的预期，作为紧凑型SUV，逍客9.1L/100KM的成绩已经算不错的了，但是柯
速最高可以达到2200RPM左右，<B>松开刹车之后变速箱响应挺快的，</B>车辆立刻进入全力加速状态。刚起步的时候爆发力还行，最高G值达到0.5G左右，轮胎甚至有时候会发出轻微的一声响胎，但之后就比较平淡了。整个加速过程变速箱升了两次挡，换挡动作没什么毛病，没明显顿挫很平顺。 最终实测0－100KM/H时间为8.68秒，比1
油门、<B>刹车响应也很迅速，</B>给人带来不错的驾驶感。充足的动力是起亚KX5的第五个优点，东风悦达起亚KX5配备2.0L自然吸气、1.6T涡轮增压两款发动机，2.0L自然吸气车型的最大功率、扭矩分别为121KW（165PS）/6200RPM、203NM/4700RPM，与其匹配的是6速手动和6
现是：<B>刹车踏板的反应更加灵敏，</B>轻踩就有较为强大的制动力输出，但也不会是那种“撞墙”的不适之感。若此时把刹车踏板继续往下踩，制动力会稳定地输出，而不是突然增大，很容易掌控好刹车的量。此外，刹车踏板的虚位明显减少，行程也更短，从而换来了更加紧凑的脚感。●全文总结：经过11个月的努力，名爵6
但是明显感觉得到刹车踏板变重，<B>而且刹车的反应相当灵敏。</B>案例2——名爵6进排气改装影响车辆的动力因素从宏观上来说分为进气、排气以及发动机。举一个典型的例子，100米田径比赛的运动员，在拥有超越常人的速度的同时，也拥有比一般人更加优秀的肺活量。这与车辆一样，更加流畅的进气系统，很大程度上可以影响车辆的加速度。“原
乎在主动紧急制动的测试环节中表现不错，<B>即便对于突然插队的目标车也能及时的采取制动措施，</B>避免碰撞的发生。－ 移动假人在顺利通过了针对目标车的所有测试项目后，接下来搭载在名爵6上的MG PILOT即将接受今天最严峻的挑战：对移动假人的AEB测试。在这个项目中，测试车会以35KM/H的速度匀速驶来，这时假人突然出现朝测试车
踩猛了，还会有所谓的推背感。。<B>刹车很灵敏，</B>一开始我还不太习惯，总是会重点踩，然后身体就会惯性往前顿一下，不过到现在已经完全习惯了，就觉得这样比较安全。 掀背式的后备箱，不过这个完全掀起来后，对于个子娇小的妹子可能不太友好。我163CM，算是刚刚好的高度，伸直手臂可以够到上面。 后备箱空间还是挺大的，我放了个2
分之一处。每个测试做了几遍，<B>名爵6都能准确识别危险并及时采取制动，</B>对于这个结果，我毫不意外，厂家给我们体验之前肯定做过很多次彩排，确保万无一失嘛。 我一向不认为这种自动刹车功能是必备的，开车还是要集中精神，认为自己的车有电脑把守最后一道防线，就得意忘形是不明智的，在马路上跑要时刻保持敬畏心。不过话说回来，这
方车辆及行人的运动状态，<B>并及时进行刹车操作，</B>从而降低追尾等交通事故的发生概率。 SAS车速辅助系统可自动识别限速标识，共有三种模式。超速报警：车辆超速，警报提醒。智能限速：车辆超速，主动刹车保持限速车速。主动限速：自适应巡航模式下超速时，主动刹车保持限速车速。除了新增MG PILOT（ADAS）高级主动
速快，<B>刹车尤其灵敏，</B>有一次女朋友开车比较紧张，踩得重了，我们两都是向前狠倾了一下。不过刹车灵也是安全的表现，就是得轻点踩刹车。。 双杯槽很适合喜欢快乐肥宅水的我们两个人了哈哈。 天窗按钮旁边居然还有个眼镜盒，还挺贴心的。 买的脚垫还没到，每次这样踩上去也是有点心疼。。车子后排乘坐空间足
的调校我认为是非常出色的，<B>虽然刹车脚感比较灵敏，</B>但是整个制动的过程却比较线性。尤其是在车辆即将刹停的那一下，如此庞大的车身居然几乎没有出现“点头”的现象。 转向手感方面，新款揽胜运动版采用了偏沉的调校，指向性也较为精准。这种调校其实比较符合揽运的车型定位，在高速行驶时有着不错的手感，应对城市道路通勤也没有
制动辅助系统（EBA）：<B>可以判断你快速施加的制动力，</B>是否足以实现理想的制动性能。然后通过ABS压力泵增加制动力，以帮助驾驶者及时停车；7、 倾向稳定控制系统（RSC）：实时监控车辆动态和转向扭矩，防范潜在的侧翻风险。当检测到危险时，将向外则前轮施加制动力，以减少可引起侧翻的离心力；8、 尾灯紧急制动警示
过程中，<B>我们可以清晰地感觉到揽胜的电子辅助制动介入的非常及时，</B>并且准确。而揽胜运动版则稍显犹豫，而且制动力度不够，动力分配不够准确。这大概和两款车的定位有关，毕竟揽胜运动版更偏重公路操控性，在不影响安全的前提下，车辆留给驾驶者的自由度更高，所以电子系统介入的及时性不如揽胜也就不难理解了。
顿挫感，<B>刹车灵敏，</B>安全配置高，总体来说非常不错。”其实这短短数字的评价，代表了已购车用户对全新一代凯越的普遍印象。从这一评价也可以看出，在任何时代，产品力和性价比，是征服用户的有力法宝。两年前，别克凯越承载着268万辆的光环短暂告别市场，如今，其由内而外革新上市，变身全新一代凯越，继续承
活，方向盘较轻，<B>刹车灵敏，</B>同时整车稳定性不错，是初次购车者的良好选择。目前购凯越最高享优惠2万元，有兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.79－9.59 万元经销商名称：辽宁鑫溢汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二中路8号经销商电话：400
富，空间舒适够用，操控灵活，方向盘较轻，<B>刹车灵敏，</B>同时整车稳定性不错，驾乘感受良好。目前购凯越最高享优惠2万元，有兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.79－9.59 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/2503/“T
间宽敞，操控灵活，方向盘较轻，<B>刹车灵敏，</B>同时整车稳定性不错，驾乘感受良好。目前购凯越最高享优惠2万元，有兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.69－9.59 万元经销商名称：辽宁鑫溢汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二中路8号经销商电话：40086889
向盘较轻，<B>刹车灵敏，</B>同时整车稳定性不错。目前店内凯越现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.19－9.89 万元/N经销商名称：东营天驰汽车销售服务有限公司/N经销商地址：东营市东营区西四路五干桥南88
控灵活，方向盘较轻，<B>刹车灵敏，</B>同时整车稳定性不错。目前店内凯越现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.29－10.49 万元经销商名称：山西必高汇通汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省朔州市开发区振华东街（振华车城）经销商电话：03
，空间舒适够用，后排空间宽敞，操控灵活，<B>刹车灵敏，</B>同时该车具有不错的整车稳定性，感兴趣的网友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.19－10.39 万元经销商名称：威海市美利达汽车销售服务有限公司经销商地址：威海市青岛南路228号经销商电话：4008683650 报上您是来自于
够用，后排空间宽敞，操控灵活，<B>刹车灵敏，</B>同时该车具有不错的整车稳定性。目前购凯越最高优惠2.05万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.04－10.24 万元/N经销商名称：沈阳市鑫通别克汽车销售服务有限公司/N经销商地址：辽宁省沈阳市
灵活，<B>刹车灵敏，</B>同时该车具有不错的整车稳定性。目前购凯越加装版最高优惠2.3万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.59－10.79 万元/N经销商名称：东营万骐汽车销售服务有限公司/N经销商地址：东营市东城经济
动力够用，操控灵活，方向盘较轻，<B>刹车灵敏，</B>整车稳定性不错，是初级美系车拥着的良好选择。目前购车全系优惠2万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.99－9.79 万元经销商名称：齐齐哈尔骏通汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔市齐富公路汽车城（齐
宽敞，操控灵活，方向盘较轻，<B>刹车灵敏，</B>同时整车稳定性不错，是初次购车者的良好选择。目前购凯越最高享优惠2.1万元，有兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.79－9.79 万元经销商名称：辽宁美福汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市沈河区万柳塘路40甲经销商电话
控灵活，方向盘较轻，<B>刹车灵敏，</B>同时整车稳定性不错，驾乘感受良好。目前购凯越最高享优惠2.11万元，有兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.64－9.48 万元经销商名称：辽宁美福汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市沈河区万柳塘路40甲经销商电话：4008
用，操控灵活，方向盘较轻，<B>刹车灵敏，</B>同时整车稳定性不错，驾乘感受良好。目前购凯越最高享优惠2.01万元，有兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.77－9.58 万元经销商名称：沈阳市鑫通别克汽车销售服务有限公司经销商地址：辽宁省沈阳市大东区东陵西路9号经销商电话
刹车是车能跑得更快的保证 <B>良好的刹车是车能跑得更快的保证。</B>WTCC R+ CONCEPT采用了加大的325毫米的刹车碟，并且由英国ALCON 公司负责提供轻量化的银灰色卡钳。为了保持良好的抓地性，WTCC R+ CONCEPT所用的是215/45－17的高性能低压宽胎，并安装在17X7英寸的黑色加宽轮毂上
应我们会松开油门并刹车，<B>但是基本可以感觉到主动刹车会更快的介入并制动，</B>防止碰撞发生。这一项主动安全技术，主要依赖于控制，测距和制动三大模块，其中测距还包括人脸识别系统来识别车辆前方行人从而自动刹车。顶配还配备了ACC自适应巡航系统，CC的表现还算灵敏，在前方有较近距离车辆时会很灵敏的进行自动刹车减速，只
，而日常使用过程中，<B>一汽－大众CC这款车的刹车脚感是非常软的，</B>无法给予驾驶者足够的信心，前段好像站不住，迫不得已深踩，而踩狠了ABS又出来了……………………更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 400米直线加速测试 常规的加速测试完毕后，为了更加公平，我们带来了0－400米的加速测试。看看这款阉割过
向盘比较轻便，转向清晰，<B>刹车灵敏，</B>换挡顺畅底盘高悬挂硬，车身稳定性不错。目前购车全系优惠8000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.89－16.39 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市皓民汽车销售有限公司/N经销商地
，转向清晰，<B>刹车灵敏，</B>换挡顺畅底盘高悬挂硬，车身稳定性不错，目前购车全系优惠6000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.09－16.59 万元经销商名称：温州豪龙汽车有限公司经销商地址：温州市温州大道268号（汽车东站正对面）
较轻便，转向清晰，<B>刹车灵敏，</B>换挡顺畅底盘高悬挂硬，车身稳定性不错，目前购车全系优惠8000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：11.89－16.39 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市皓民汽车销售有限公司/N经销商地址
整体操控灵活，方向盘比较轻便，转向清晰，<B>刹车灵敏，</B>内部空间宽大充裕是其最大的亮点之一，尤其是后排的空间，可以用奢侈来形容。现购买优惠现金1万元，另送价值4888元全车装潢，感兴趣的车友可致电下面商家查询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.19～13.19 万元经销商名称：江苏万帮外汽汽车有限公司
系统，<B>这套系统可以根据雷达测量的数据及时提供碰撞预警和自动刹车功能。</B>另外EXPLORER还配有BLIS（盲点信息系统）为司机提供警示功能。 内饰方面，EXPLORER的布局更加具有时尚和科技感。另外，福特还为EXPLORER加入了降噪技术，包括NVH噪音和震动控制技术，和一系列降噪材料
统将会预先将煞车卡钳拉进与碟盘的距离，<B>让煞车系统能更快的产生效能，</B>也可在雨天时，预先将煞车碟盘与卡钳接触将水刮除，以避免因为水分造成煞车力道的衰竭。『悬挂系统采用EDC主动可变式电子阻尼系统』 悬挂系统采用EDC主动可变式电子阻尼系统，具SPORT、NORMAL与COMFORT三种模式调整，驾驶可依照自身需求调整出最
指向也很准确，车子也很稳，<B>刹车各方面反应很灵敏，</B>座椅感觉很舒服，不过朋友说T300座椅有点凹了，呵呵，个人喜爱吧，无钥匙进入很实用，噪音控制蛮不错的，80码内很安静，100以上风噪之类的就明显了，后悬挂偏硬，其它都很不错。
底盘无异响，<B>刹车灵敏，</B>ABS正常介入。整体路试感受不错。 路试过程中找了个修理厂上架看看底盘，因为找修理厂稍微耗费了一些时间，下车时坐在后排的买家小哥愁眉苦脸的和我说，我再也不坐这车的后排了，真够挤的…………………… 随着车慢慢的升高，发现前杠底部有剐蹭掉漆，不过问题不大，前杠本身就属于覆盖
一样，然而还是能够传递一点细碎的震动。<B>刹车硬而有力，</B>轻轻一点下去就有反应，很具信心。悬架的支撑力十足，而且路感十分丰富，几乎所有路面的震动都能够传递进来，但竟然还能吸收一些更加微弱的细碎余震，同时保持了出色的人车沟通感。即使我们没有激烈驾驶的条件，然而仅仅在普通路面上开了几分钟，就足以让人爱不释手。可以说，只要不是在
这个成绩也一般般。 在全力刹车时，<B>可以明显感受到刹车系统初段的反应很灵敏，</B>而且输出的制动力也很强，但过后会有明显的减弱，制动力输出在这个过程里面波动较大，这在刹车曲线图上也可以清晰地看出来。另外，偏软的悬架在全力刹车时也无法提供充足的支撑力，尤其是车子临近停下来的一刻，车身会出现在让人不太安心的左右晃动，对刹车成
辆可敏捷通过电脑侦测和计算，<B>及时通过驱动力和刹车力的调整，</B>确保车辆维持在低速安全行驶状态。 与此同时车道偏离警示、前方碰撞预警、盲区探测等智能化配置这些往往在更高级别或者豪华品牌车型的实用配置在4008/5008的系列产品中均有搭载，最大程度上满足了用户对于“安全”“便捷“的驾驶诉求，真正实现了引领了合资S
计！尤其是刹车踏板，<B>驾驶者完全不必担心因为刹车的灵敏而带来的乘坐不舒服感。</B>日常行车中，LX570的变速箱同样表现出偏重舒适的设定，一般情况下，强劲的扭矩会在瞬间将转速升至1500转以上，而换挡又会很快在2000转到来，这样的配合会驾驶者在不知不觉中进入2挡。由于变速箱采用了6前速，因此，密齿比的先天
也变得更大，<B>制动效果更佳灵敏便捷。</B> 越野表现，新车凭借前、中、后三把差速器锁以及239MM的最小离地间隙，可以轻松应付任何复杂路况。此外，在选装动态驾驶模式包并选中“SLIPPERY”模式后，如果锁止三把差速器中的一把，还可体验诸如“沙地”、“岩石”以及“牵引”模式，通过自动调整减振器阻尼、
觉刹车有些反应缓慢，<B>他认为AMG的刹车卡钳完全可以做到有效及时的刹车，</B>但同时他也认可车身高、车重等因素可能是导致刹车滞后的原因。但我个人在敦煌试驾中并没有这种感觉，希望回头有机会驾驶的时候去着重的试试刹车。 第三点：车窗升降控制按钮的设计和用材。LLOYD非常不喜欢这款奔驰G的车窗控制按键的设计和用
背感十足，高速过弯悬挂的支撑性很强，<B>刹车反应灵敏。</B>整个路试环节中这辆车没有发现跑偏、不回位和底盘异响等情况。 路试结束后，对这辆车进行OBD电脑检测，读取发现只有一些临时性故障码，清除即可。对变速箱进行里程读取，结果显示35905KM，与表显里程差距不大，也更加确定了这辆车无调表的情况。 来到附近合作的修理厂，将车
异响，换挡无顿挫，<B>刹车非常灵敏，</B>方向盘也没有跑偏现象。不能说这台M5行驶在路上回头率高，那是骗人的。对于路人来说，不就是一台宝马5系么，谁能想到这是一台过百万的M5？？？当然这都并不重要，喜欢上它的人多半都是比较低调的实力派，不在乎路人的眼光，你不稀罕没事，但可千万别去招惹它跟他比性能，否则你会被
的，市区堵车走走停停也就毫无压力了，<B>唯一需要适应的是它的刹车实在太灵敏了。</B>另外还有一点，不知道是缺点还是优点：异常低调，开在马路上真得没什么人会注意你。不过，我好享受这种扮猪吃老虎的感觉。
紧急刹车，于是它指令制动衬片先行靠近制动盘，<B>以便快速制动。</B>另一种称作“制动器干燥”：DSC系统会依据挡风玻璃刮水器雨水传感器传来的输入信号，定期使制动衬片与制动盘轻微贴合，以利用摩擦热量除去制动盘上的水膜，但这种贴合是完全不会引起制动作用的。 M5的内部空间也非常舒适 06款M5所用的变速器在M3的基础上做了大幅改进，具有
配驱动力。<B>创新的电控刹车系统（DSCI）令制动响应更迅速，</B>缩短了刹车距离，从而提升了主动安全性。 最后宝马X5是首款搭载第七代BMW IDRIVE智能人机交互系统的BMW车型IDRIVE系统自2001年推出至今已发展到第七代，相比前一代技术，全新一代人机交互系统更关注驾驶者的个人需求，提升
SCI电控刹车系统：没有真空助力、<B>刹车反应更灵敏。</B>12.四轮空气悬挂：软硬可调、高低可调。13.多地形驾驶模式：冰雪、沙地、岩石、碎石。14.M部门差速锁：提供最强牵引力。15.涉水模式：关闭所有中网、从容面对。 全新一代 宝马X5从外而内进行了一次脱胎换骨的升级，整体变得更加实用而现代化。新车从发布到引进国内市
动转向系统提供了 2.5° 的最大转向角度。<B>创新的电控刹车系统（DSCI）令制动响应更加迅速，</B>缩短了刹车距离，提升了主动安全性。源自 M 的后桥差速锁提供 1500N.M 的锁止力矩，不但保持了理想的牵引力，同时提高行驶稳定性，从而提高了全新宝马 X5 整车的操控性能。 未来可期的价格这一次上市一共两款车型，分别是 XDR
平顺、舒适是这个阶段的关键词，<B>而从偏硬的制动踏板脚感上，</B>可以感受到这个级别应有的克制高级感。 当然，如果性子比较急，切换到SPORT模式也不会失望，油门踏板的响应和变速箱的换挡工作简直令人眼含热泪，也只有宝马，可以把大车做到快和慢都令人开着上瘾的程度。最令人感到惊艳的是新一代X5在增强版驾驶辅助系统上体现出的
同时减少油耗；<B>创新的电控刹车系统（DSCI）令制动响应更迅速，</B>缩短了刹车距离，从而提升了主动安全性；配合全新底盘系统，淋漓尽致的体现该车的乘坐舒适性、越野性能和公路操控性。 作为新车型的一大亮点，全新BMW X5还提供全新越野套件，包括前后车桥均搭配自适应双轴空气悬架、源自M的电控后桥差速锁，
公里油耗仅为8.6L。 <B>新车搭载的电控刹车系统（DSCI）可以让制动响应更迅速，</B>缩短刹车距离，提升主动安全性；刹车踏板的回馈很线性，轻点既有，重踩下去后制动力强大且车身稳定没有多余晃动。方向盘缺少了宝马一贯的沉重，变得更加轻柔，配合全新底盘系统，五连杆后桥设计，整体式主动转向系统，双轴空气悬架，明显提升
在前后轮之间实现0－100％分配驱动力。<B>电控刹车系统令制动响应更迅速。</B>全新BMW X5 XDRIVE30I搭载的智能互联驾驶座舱包括了双12.3英寸高清组合仪表和触控中央控制显示屏以及第七代BMW IDRIVE 智能人机交互系统。 第七代BMW IDRIVE智能人机交互系统可实现用户界面根据驾驶员个人需求进行定制，并让
，同时减少油耗；<B>创新的电控刹车系统（DSCI）令制动响应更迅速，</B>缩短了刹车距离，从而提升了主动安全性；配合全新底盘系统，淋漓尽致的体现该车的乘坐舒适性、越野性能和公路操控性。 作为新车型的一大亮点，全新BMW X5还提供全新越野套件，包括前后车桥均搭配自适应双轴空气悬架、源自M的电控后桥差速锁，
，同时减少油耗；<B>创新的电控刹车系统（DSCI）令制动响应更迅速，</B>缩短了刹车距离，从而提升了主动安全性；配合全新底盘系统，可以淋漓尽致的体现该车的乘坐舒适性、越野性能和公路操控性。 并且作为新车型的一大亮点，全新BMW X5还提供全新越野套件，包括前后车桥均搭配自适应双轴空气悬架、源自M的电控后桥
地力，同时减少油耗；<B>创新的电控刹车系统（DSCI）令制动响应更迅速，</B>缩短了刹车距离，从而提升了主动安全性；配合全新底盘系统，淋漓尽致的体现该车的乘坐舒适性、越野性能和公路操控性。 0/50作为新车型的一大亮点，全新BMW X5还提供全新越野套件，包括前后车桥均搭配自适应双轴空气悬架、源自M的电控后桥
控性、稳定性、敏捷性和抓地力，同时减少油耗；<B>创新的电控刹车系统（DSCI）令制动响应更迅速，</B>缩短了刹车距离，从而提升了主动安全性；配合全新底盘系统，淋漓尽致的体现该车的乘坐舒适性、越野性能和公路操控性。 《汽车年轮》今年11月宝马在华销量为60990辆，同比增长10.3％，1月到11月在华累计销量同比增长6.4％至5770
。● 制动测试制动测试，<B>刹车的反应比较灵敏，</B>刹车踏板较“硬”，但制动力输出还是比较线性的，经过连续测试也没有出现热衰减现象。最终的100－0KM/H制动测试成绩为36.3米。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 噪音测试噪音测试方面，除了怠速时的噪音低于推荐值，其它几个时速区间的噪音值都超过了我们的推荐
大功效。在经过一段时间的熟悉之后，你会相信，<B>它的刹车和它的加速同样迅猛，</B>在发生意外时能够稳稳的站住。『刹车系统值得信赖』 丰富的安全装备也都满足最高的标准。前排正面及侧面气囊，后排座椅弹出式防滚架，在发生意外时可自动升高，保护乘客安全，另外还标配奥迪独有的DRC动态驾驶控制系统。这套系统最早出现在RS6上，会侦测纵向及横向
，车辆加速迅猛，加速时发动机的声音很大。<B>刹车制动灵敏，</B>ABS可以及时介入，制动效果很好。方向不存在会跑偏的现象。车辆的悬挂非常的硬，能够给车子很好的支撑，这是一台宝马M4应该有的表现。总体来说路试没有发现有什么异常情况。 路试了一圈，回到了卖家的展厅准备上架检查底盘，结果就在这个时候，买家小哥哥接了个电话，貌似朋友有急
大功效。在经过一段时间的熟悉之后，你会相信，<B>它的刹车和它的加速同样迅猛，</B>在发生意外时能够稳稳的站住。『刹车系统值得信赖』 丰富的安全装备也都满足最高的标准。前排正面及侧面气囊，后排座椅弹出式防滚架，在发生意外时可自动升高，保护乘客安全，另外还标配奥迪独有的DRC动态驾驶控制系统。这套系统最早出现在RS6上，会侦测纵向及横向
这台小猛兽。果然加速很猛，<B>刹车反应灵敏，</B>变速箱平顺无顿挫，声浪很足~ 路试完毕，和车主询问多功能方向盘功能性时，OBD检测结果出来了，存在故障码，还需具体的进一步检修。 一番华丽的操作与走位后，到达了一家卖家指定的修配厂进行上架。车辆上升的过程中四轮减震改装就被我的眯眯眼看到了。 从车后部检测到前部发现底
赛道车辆悬挂支撑性非常好。<B>制动也非常灵敏，</B>ABS正常及时介入，总体来说车辆行驶状况感受比较不错。 路试结束后我们来到了我们合作的修理厂进行上架，底盘的设计也是中规中矩，保护的非常严密，也没有明显的托底损坏现象。 底盘升起来首先看的就是元宝樑螺丝，因为机舱的检测不是很理想，经过检测发现元宝樑的固定螺丝有拆卸
取制动措施的话，<B>自动紧急制动则迅速介入；</B>如果车速较高、跟车距离较近，驾驶员来不及反应的话，车辆则会在发出警告音的同时采取重刹，最大程度帮助驾驶员避免交通事故的发生。 除此之外，还想和大家分享的是，这款PHEV车型在低电量的时候除了通过充电桩补充电量以外，它还具备启动发动机发电给动力电池充电，在停
很多自主车型都细腻许多，<B>自动紧急制动也十分灵敏，</B>在探测到距离较近如果驾驶者还没执行刹车时，系统便会介入实施一定的制动力进行减速，总之这套系统用起来的体验很好，唯一让我不解的是，为何没有装备盲点监测这项功能？作为新能源车，使用成本高不高？买比亚迪除了看重于它的高性能外，还有作为新能源车型比传统燃油车更低的
踏板，<B>刹车风格偏硬朗风格，</B>回馈明显。在躲避障碍时方向盘没有抖动，ABS、ESP的介入也很及时，并且得益于秦PROEV近似50：50的前后重量配比，在急打方向的时候没有明显的“推头”转向不足的情况，表现的很稳定。高速SLALOM蛇形绕桩是检测汽车操控稳定性的重要指标，秦PROEV超能版在
过程，<B>制动反应比较灵敏，</B>方向盘握感刚刚好，即使行驶在120公里的高速路段也丝毫不会感觉飘。S弯的时候，车辆依然很稳，充分保证了驾乘的舒适度。 6挡手动变速箱的换挡手感给我们留下了非常深刻的印象，档位非常清晰，入档时稍有发涩，但离合器结合点适中，对于初学者而言还是很容易上手的。V5菱智的
限制，甚至能以5000转弹射起步！<B>松开刹车后变速箱迅速结合，</B>205毫米宽度的轮胎疯狂打滑，场面极具视觉冲击力，可是这样会损失太多动扭矩，所以起步转速不宜过高，控制在3000转左右能跑出更好成绩。最终我们测得这款车的0－100KM/H加速时间为9.51秒。 测试中发生了一个小插曲：经过十次左右极限全力加速之后，变速
错，操控不费劲，方向盘顺遂，没什么虚位，<B>刹车制动非常灵敏，</B>隔音稍微差些，麻烦在于后排不能放倒。 五、哈弗M6价格很亲民，车身数据大，车长达到4649MM，空间自然也比较大。高速行驶非常稳，后悬用的是独立悬架，赞一个。低速动力有点迟滞，可能由于涡轮介入需要转速比较高的原因。 六、长安CS15车身小巧，配置高，坐姿高，停车
，拐弯也很好控制。<B>刹车灵敏、</B>转向精准，好开。速度拉起来后的风噪和胎噪还是听得到，不过开启音乐就不明显了。 “好车、好车！”一圈下来，朋友的赞叹声就没停。确实，比亚迪宋PRO的颜值、制作工艺、实用性和驾驶体验都跟我留下了很好的映像。宋PRO燃油版全系自动挡，售价才8.98－11.98万元，性价比是真
泵，这使得刹车时，<B>制动器的反应更加迅捷。</B>同时新材料的运用也比以往具备了更强的结构刚性，这就让驾驶者能够更加精确的去感受制动时的压力点，无论是对日常驾驶或是赛道体验都极有意义。编辑总结：在价格面前，贵的总是好的，所以作为最贵的MACAN，新款MACAN TURBO的好也是必然的。新的造型，新的发动机
其次，它的电子系统反应非常快，<B>能及时制动打滑车轮。</B>不过，由于涡轮增压发动机的出力特性以及油门踏板比较敏感的设定，车身姿态并不容易保持，虽然最终通过馒头包，但多少有点挣扎。 蝴蝶谷和侧倾坡道对MACAN不构成任何威胁，轻松愉悦的通过了测试。当然，我知道大概没有人会开着MACAN去越野，但测试的主要目的是向大家展
G，并且能够以更短的杠杆臂作用于主制动缸，<B>因此制动器的反应更加迅捷。</B>同时，由于连接刚性非常大，驾驶员还可以感觉到非常精确的压力点。新款 MACAN S 采用了更大的前桥制动盘，不仅直径增加 10 MM，达到 360 MM，厚度也增加了 2 MM，达到 36 MM，使运动性再次提升。所有的新款制动摩擦片均不含铜。MACAN
S使用了更大的刹车盘，<B>其次刹车调校更直观迅捷，</B>轻踩刹车就可以产生很强的刹车力度。这种调教能够增强驾驶者的信心，毕竟车要刹得住，你才敢开得快。 （试驾车中有一台MACANS更变态，选配了12.73万元的陶瓷复合制动系统，刹车能力更强）MACAN S由于发动机更强劲，并且在SPORT及SPORT +模式下
的杠杆臂作用于主制动缸，<B>因此制动器的反应更加迅捷。</B>同时，由于连接刚性非常大，驾驶员还可以感觉到非常精确的压力点。新款 MACAN S 采用了更大的前桥制动盘，不仅直径增加 10 MM，达到 360 MM，厚度也增加了 2 MM，达到 36 MM，使运动性再次提升。所有的新款制动摩擦片均不含铜。MACAN
已启动”，车辆便进入了弹射模式。<B>快速松开刹车，</B>四条车轮牢牢的抓住地面，驾驶者几乎是在一瞬间被“踹”了出去。伴随着变速箱的强烈换挡冲击，最终这台MACAN TURBO 3.6T+SPORT CHRONO车型的0－100KM/H加速成绩为4.74秒，比官方成绩略慢一些，而从整车的配备来看，我们有理由相信选配的21寸
且再连续的测试中表现依旧稳定而高效。<B>另外刹车踏板的调校也非常灵敏，</B>在日常驾驶就很容易点头，所以想平顺的停稳车或者减速，驾驶者需要特意控制自己右脚的力度才行。 ☆ 四驱测试 卡宴采用纵置发动机布局的全时四驱系统，发动机的动力通过位于中央的多片式离合器传递到前后两个车轴。前面已经介绍了四驱系统有三种模式，测试时将越野模
三菱帕杰罗“73式”<B>轻卡车能够及时反馈笔者的加速与制动动作，</B>转向系统没有出现因转向机或转向拉杆老化导致的“虚位”。车速超过40公里/小时，切入到4驱高速状态（实时四驱）时，前驱动桥动力接通正常；进入N挡时切入4驱高速锁定状态，前后驱动桥动力分配均衡，操控方向盘进行转向动作需要较大力矩；在进入4H低速
控制的精准度，整车的转向、<B>动力及刹车响应也绝对的灵敏，</B>这种灵敏甚至让初次接触F－TYPE 3.0T S的驾驶者略感神经质。 花费一些时间去习惯之后，你会发现F－TYPE 3.0T S仍并非想象中的那般友善，相反，刚劲的车架、比V8车型更合理的前后配重比（V6发动机更轻）、随叫随到的动力输出以及机械式后差速
也不错，前盘后鼓的搭配是常见组合；<B>盘式刹车散热快，</B>鼓式刹车制动力大，刹车系统安全易维修；标配的感载比例阀（机械ABS），在满载和空车情况下均能实现有效制动，确保行驶安全。 底盘方面，该车的大梁采用双层直通轻卡专用大梁，大梁板材整体冲压成型，整体受力，承载能力强，铆接加焊接工艺，更结实；后桥采用轻卡类整体焊接式曙光
借着内饰做工精细、<B>刹车灵敏、</B>悬架减震舒适、第三排空间宽敞、高速加速强劲等优点，以4.65的分数，在竞争日渐激烈的国内汽车市场中，牢牢占有一席之地。良好的口碑与过硬的产品力密不可分，动力上，胜达提供了一台2.0T涡轮增压发动机，其最大马力240PS，最大扭矩353N·M，与之相匹配的是一台8挡手自一
间设计合理、<B>刹车灵敏、</B>高速省油、维修保养便宜、车尾设计好看、脱困能力好、第二排座椅前后能够调节等。不满意之处：油耗高、市区路段油耗高、内饰异味、转向稳定性不好、起步慢、风噪大、发动机噪音大等。 二手现代胜达值得买吗？综合胜达这款车的优缺点分析，胜达的降噪隔音效果肯定是不太好的，如果能够接受或
插入前方，<B>减速刹车的动作非常及时，</B>还是挺让人放心的。如果配合车道偏离预警和车道保持系统，基本上车辆可以实现某种意义上的“自动驾驶”，但绝不是真正的自动驾驶。这时候，还是需要驾驶员双手不要离开方向盘，右脚请随时准备踩刹车。 底盘的的整体调教偏向于舒适性，很稳，像一艘大船。毕竟“让一家人都满意
控屏上完美呈现。若侧后方有来往车辆，<B>BCA－R盲区监测制动系统将及时提醒，</B>必要时将进行单边制动。扫除一切视野盲区和安全隐患后，帮助用户轻松变道转向。 四、跨级的空间体验深谙中国市场的北京现代不仅在第四代胜达的外观上全面焕新，更是打造出了便捷出行的6座空间布局，“2+2+2”式布局为全家出行提供了优质的解决方案。笔者
辅助、车道偏离预警、<B>主动制动及时下其他流行主被动安全配置无一缺席。</B> 内饰方面也采用了最新的家族式设计，三幅式多功能方向盘与7寸液晶仪表，搭配10.25英寸的中控屏，让车辆内部更具一定的科技感。 动力方面，全新胜达将搭载THETA II 2.0T涡轮增压发动机，最大功率180KW，峰值扭矩350NM，
。当驾驶员采取制动措施时，<B>系统及时的基于最佳的刹车制动力避免与前方障碍物的碰撞。</B>若驾驶员没有采取措施，则会自动刹车避免碰撞的发生。这套系统不仅能识别前方移动、静止或横穿的车辆，还能对静止或横穿的行人及自行车做出有效识别。我们汽车之家曾做过奔驰S级的主动紧急制动测试，成绩相当好，足见这套系统拥有较好的硬件条
清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前宝马3系购车最高现金优惠4万元，少量现车在售中，颜色可选。店内提供试乘试驾车辆，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.80－36.28 万元经销商名称：呼和浩
方向精准，底盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前店内3系暂无现金优惠，店内现车销售，4月27日，金华骏宝行在义乌市梅湖体育场举行2014BMW MISSION3活动，感兴趣的网友可报名参加，详情可联系经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车
，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前店内3系最高现金优惠5.11万元，少量现车销售，3月21日至4月5日，汽车之家携手经销商将举办底价购车节活动，活动将尽享近期最底价，感兴趣的朋友可以点击链接报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经
动转向系统提供了 2.5° 的最大转向角度。<B>创新的电控刹车系统（DSCI）令制动响应更加迅速，</B>缩短了刹车距离，提升了主动安全性。源自 M 的后桥差速锁提供 1500N.M 的锁止力矩，不但保持了理想的牵引力，同时提高行驶稳定性，从而提高了全新宝马 X5 整车的操控性能。 未来可期的价格这一次上市一共两款车型，分别是 XDR
，同时减少油耗；<B>创新的电控刹车系统（DSCI）令制动响应更迅速，</B>缩短了刹车距离，从而提升了主动安全性；配合全新底盘系统，可以淋漓尽致的体现该车的乘坐舒适性、越野性能和公路操控性。 并且作为新车型的一大亮点，全新BMW X5还提供全新越野套件，包括前后车桥均搭配自适应双轴空气悬架、源自M的电控后桥
，同时减少油耗；<B>创新的电控刹车系统（DSCI）令制动响应更迅速，</B>缩短了刹车距离，从而提升了主动安全性；配合全新底盘系统，淋漓尽致的体现该车的乘坐舒适性、越野性能和公路操控性。 作为新车型的一大亮点，全新BMW X5还提供全新越野套件，包括前后车桥均搭配自适应双轴空气悬架、源自M的电控后桥差速锁，
大力制动准备进入弯道，<B>出色的制动系统响应非常快，</B>而且制动力度十足，让你可以非常安心的以合理车速去攻略眼前的弯角，入弯时，转向指向非常明确，不过在SPORT PLUS模式下转向手感太过沉重了，倒是SPORT模式更让我喜欢一些。相比标准版M4来说，更轻的重量让M4 CS车头的指向更为明确且轻巧，不会出现车
，车辆加速迅猛，加速时发动机的声音很大。<B>刹车制动灵敏，</B>ABS可以及时介入，制动效果很好。方向不存在会跑偏的现象。车辆的悬挂非常的硬，能够给车子很好的支撑，这是一台宝马M4应该有的表现。总体来说路试没有发现有什么异常情况。 路试了一圈，回到了卖家的展厅准备上架检查底盘，结果就在这个时候，买家小哥哥接了个电话，貌似朋友有急
服贴，<B>让你可以放心的延迟刹车攻克弯道。</B>整体而言，这副3.0升涡轮发动机绝对是目前全球3.0升强制进气领域的指标，除了声浪之外，论输出、论反应或是高转速的连贯性，都是顶尖中的顶尖。而车厢后方传来细细的水喷作动声，更是微妙的关键配备，根据德国杂志测试，在NURBURGRING全力测试两圈，
扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。2月23日，店内携手汽车之家举办看车团活动，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：32.00－60.78 万元经销商名称：嘉兴之宝汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江
清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出。较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性。感兴趣的朋友可以先经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：31.65－45.30 万元/N经销商名称：成都宝悦汽车有限公司/N经销商地址：四川省成都市金牛区金科南路
扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出。较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性。感兴趣的朋友可以先经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：30.10－57.18 万元经销商名称：成都中宝汽车销售服务有限公司经销商地址：成都市武侯区金花镇江安河村2社1239号经销商电话
盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏。</B>目前商家店内少量现车在售，最低仅售30万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：30.00－37.80 万元经销商名称：承德美宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：承德市双桥区开发西区新世家底商104号经销商电话：031
盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏。</B>目前商家店内少量现车在售，最高现金优惠4.5万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：33.96－55.76 万元经销商名称：承德美宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：承德市双桥区开发西区新世家底商104号经销商电话：
，移动到车辆左前大灯方向左右的时候，<B>它就会迅速释放刹车。</B>视频6：“鬼探头”测试（成功避免碰撞）更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道视频7：“鬼探头”测试（未成功避免碰撞）更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道编辑总结：从测试结果来看，揽胜星脉虽然在所有测试项目当中都会执行报警+刹车的动作，但并非每一项目都会做到避免碰撞，
逊色多少。制动脚感上，<B>翼搏的刹车来的比较快，</B>感觉前段相当灵敏，但车辆点头现象比较明显，缺乏安心感。名爵ZS的刹车脚感比较均衡，中后段制动力度很大，点头现象比翼搏控制的略好，和C3－XR部分伯仲，仅在车尾部分略逊一筹。后者在三款车里整体车身姿态控制的最好，但刹车脚感偏软，初次接触的话还是需要多适应一下。
制在2600RPM左右，<B>松开刹车之后动力衔接很快，</B>而且转速并没往下掉，直接上攻至接近6000RPM红线才升2挡，这时候时速接近60KM/H。升2挡的时候几乎没有任何冲击，但从发动机喘息的间隙来看，换挡时间不算太快。升挡之后转速回落至4000RPM左右，落差有点大，2挡时加速G值明显弱了很多，2挡末段接近
的，运动和舒适都能兼顾得到。<B>制动系统的脚感较为灵敏，</B>刹车过程依然很线性，对于驾驶者来说还是很容易操控的。虽然前后刹车卡钳都喷上了运动感极强的红色，但规格较小的单活塞卡钳在视觉效果上依然显得逊色了些，相信未来凌渡GTS车主中一定会有很大比例升级BREMBO、AP RACING等改装品牌的多活塞制动系统。城市拥
将搭载N－BOOSTER智能电控刹车系统，<B>刹车反应会更灵敏。</B>新车售价补贴后4.98万起。 同车型当中， 价格和动力都比较相似的还有江淮IEV6、众泰E200以及奔奔EV260。在一众竞争对手当中，EC3虽然续航能力提升，但是面对奔奔EV260的251KM、江淮IEV6的255－310KM，甚至众泰E200的301KM，E
手的，高速操作沉稳。挂挡也比较平顺，<B>刹车反应挺灵敏的。</B>整辆车的悬架系统做的也可以，不同的路况都可以如履平川，没有很明显的颠簸感。 对于这辆车有哪些不满意的地方？车主：中控没有导航，要导航还要手机连接才有，比较麻烦，没有天窗，感觉去买高配的全景天窗又觉得没必要了，自己也是比较喜欢听歌，这个配置的扬声器感觉有点少了，才
秒的打滑，<B>电子系统随后及时地对它们进行制动，</B>车辆顺利脱困。而在最难的单后轮有附着力的情况下，动力则无法有效地分配到非打滑车轮上，十几秒的打滑后，限滑差速器过热，车辆也未能脱困，不过对于冠道这种适时四驱SUV来说，这样的表现符合我们的预期。● 全文总结： 冠道的各项成绩在我们眼中都是十分不错
X的起步转速控制在2500RPM左右。<B>随着刹车踏板的迅速抬起，</B>车辆前冲的动力会立即产生。起步时候的G值超过了0.6G，并且在前半段提速过程还是可以的，而当时速超过50KM/H后加速能力就稍微减退了。最终我们测得的D－MAX空载0－100KM/H加速成绩为14.65秒，而其0－60KM/H速度段的空载加速成绩为5.67
，全力踩下制动踏板后，<B>刹车响应十分迅速，</B>能感受到非常强的制动力释放。不过，通过刹车曲线图可以看到，制动力在前段有较大起伏，最大G值接近－1.6G，但不久后便回到－1.1G，不够平稳，但力度确实很强。另外，轮胎也提供了非常好的抓地力，功不可没。噪音测试 全新天籁的噪音表现比较一般，在同级别中属于无过无失
方固定的假人，能够提前发出警示，<B>制动及时且稳定，</B>成功通过测试。测试视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道场景2：模拟行人横穿马路测试虽然这项测试的难度没有接下来的“鬼探头”难度大，但这项测试的表现也很重要，在实际道路交通中往往行人会没有注意车辆而横穿马路，因此此项测试对人生安全的保障很有意义。那么DX7在这项
。 油门踏板采用风琴样式设计，脚感比较轻盈。<B>刹车调校很灵敏，</B>能够做到轻踩刹车立刻有反应。虽然这款SUV车型主打城市，但是在高速路出现较大弯道时，悬架侧向支撑表现出色，能够将整车侧倾降低到最小。东南DX7 PRIME智联星空版采用前麦弗逊式独立悬架，后多连杆独立悬架，悬架能够充分过滤不平路面传来的震动。另外，扎实的底盘让驾驶
显的不适感。 还要说明的是，<B>全新一代傲跑的刹车反应比较灵敏，</B>无需踩很深就能获得不错的刹车效果。另外，新车全系标配车身稳定、上坡辅助、胎压监测、倒车影像、主动刹车、自适应巡航和车道保持功能等安全配置，能够让危险降至最低。 更年轻运动的外型、智能的车联系统、全新的动力系统，全新一代傲跑在各个方面都想超越同级对手
P驾驶辅助系统，可以自动转向、<B>自动跟随前车并及时刹车，</B>市区里也可以用，行车更加安全了，路况好的话可以解放手脚发微信了啊。 而夜视系统是在夜间或弱光线的驾驶过程中将获得更高的预知能力，它能够针对潜在危险向驾驶者提供更加全面准确的信息或发出早期警告。夜视辅助系统可以提前看清近光灯照不到的黑暗中的交通标牌、弯道、行
很轻柔，没有拖拽感。<B>刹车很灵敏，</B>轻踩就有制动力。油门的响应不像以往韩系车那么灵敏，但在中低速路况下，电动机快速输出大扭矩的特点还是让加速过程很顺畅。时速超过100公里/小时，稍踩油门依然有不错的动力输出，整辆车会持续加速，比预想得更轻快。然而如果你一脚踩到底，立刻就会发现它的动力储备其实并不会有太多
不错，<B>刹车也灵敏，</B>转弯不飘，还是美系车稳重，很实在。安全系数也高。配置：中控显示屏还是触摸屏，可是没有送倒车影像，说是要自己买，算了老司机不需要。音响效果很好，总的来说还是不错的 新款别克威朗依旧搭载1.5L和1.5T发动机，参数与老款车型一致，没有改动。其中，1.5T发动机最大功率为
。 在行驶过程中，<B>威朗GS的刹车很灵敏，</B>底盘整体调校偏硬，路感清晰，侧向支撑到位，较沉的方向盘也能得到更好的转向反馈，符合其运动化的定位。而高尔夫得益于变速箱的优秀调校，开起来也是畅快淋漓，悬架在舒适和运动之间找到了一个平衡，各方面似乎都没有短板，容易上手，两者虽然驾驶感受不同，但也符合运动化的外
速踩下刹车踏板，<B>制动力还是可以快速达到最大值的。</B>蓝鸟的最终制动成绩为41米，表现中规中矩。■ 油耗测试 测试时室外气温为29℃，开启车内自动恒温空调，设定为24℃，车辆开启ECO节能模式。测试路况包括拥堵的国道和一小段高速路路况，最终行驶里程为106.9公里，用时3.5小时左右，平均时速约为30
向盘极为轻盈，<B>灵敏的刹车，</B>平顺的CVT变速箱以及安静的车内都为你带来愉悦且舒适的驾乘体验。
风格的公路驾驶，该模式下油门、<B>制动系统和方向盘响应更迅速，</B>排气声浪更低沉浑厚；自然模式适于日常驾驶，该模式下的悬架设置可使车身保持完美平衡；高效模式可通过控制气缸间歇运转，最大程度降低能耗，提高动力效率。每一种驾驶模式都可以调节油门响应、涡轮增压、悬架和标志性的排气声浪，营造独具一格的驾驶体验。 GIULIA
驶，该模式下油门、<B>制动系统和方向盘响应更迅速，</B>排气声浪更低沉浑厚。N模式适于日常驾驶，该模式下的悬架软硬不再支持主动调节。至于A模式，官方说可通过控制气缸间歇运转，最大程度降低能耗，但很显然该模式与四叶草的性格太不搭调，所以你就直接忽略它吧！ RACE（赛道）是最能体现四叶草与众不同的模式，该模式
惯用的真空助力感受上有很大不同，<B>前段刹车响应要快得多，</B>力度也线性得多，不喜欢只是你们没习惯她的脾性。 看到这里，如果你们懂我在说什么，恭喜你，你有一半机会喜欢上GIULIA， 因为你是一个能和她沟通的司机。但就像女生一样，能沟通是一回事，沟通下来喜欢、能接受、能相处，又是另外一回事。经过6小时18分52秒的相处
点着了车也点着了她。 在行驶过程中，<B>小姐姐可能会因为刹车太过灵敏而抱怨“这是不是你的车啊，</B>刹车一顿一顿，怎么感觉有点怪呢？”“这车采用了一套来自德国大陆集团MK C1的刹车助力系统，刹车踏板熄火的时候也能踩下去，所以它的安全性更高”“原来是这样” 这时缓解尴尬局面的你可以反问女神“不过我觉得你今天有点怪”“恩？怎么
，百公里刹车能产生0.89G的加速度，<B>优秀的刹车性能让一台接近2顿重的庞然大物那么快地停下来，</B>它可以在几乎所有的动态测试中击败奥迪Q5和奔驰GLC300。 STELVIO流露出一种平衡的态度，让驾驶员充满信心。这台ALFA ROMEO制造的SUV比大多数跨界车的响应要快，特别是我们这台顶级TI运动包的测试车；它有20
是动态模式，提供更重的转向、<B>更快的制动响应和包容度更大的车身稳定控制系统；</B>中间位置是“N”（NATURAL）标准模式，在保持舒适的底盘悬架设定同时关闭滑行功能；下面位置的“A”（ADVANCED EFFICIENCY）是经济模式，这叫法很是与众不同，不过它带来的意义很重要，因为它不仅提供了变速器滑行模式，还
度适中，属于很好开的转向手感。<B>制动踏板脚感很灵敏，</B>如果是初次驾驶，想把刹车的动作踩得细腻一些，还需要保持稳定的脚步动作，要不然会突然吓你一跳，这个是需要适应的地方。除此之外还有什么亮点？ 由于此次试驾的指南者主要是新推出了这款1.3T的动力，其余外观和内饰方面并没有太多的新鲜之处。整体外观从前到后，都与之前的
偏公路的，<B>制动力来得比较快且效果显著。</B>配合这个更加可控的动力，让驾驶员信心十足。显然，现在的指南者是个在铺装公路也能有一定驾驶好感的车子。 除了底盘厚实感和粗壮的方向盘外，改款指南者A柱太粗给人营造出一种大车感，但跟前者不同，这是影响驾驶视野的，并非好事。TRAILHAWK家族彩蛋这次改款
新JEEP指南者四驱系统介入反应很快，<B>电子差速器也能迅速制动到位，</B>配合全新1.3T发动机不俗的扭矩爆发，脱困易如反掌；而另一端，大众的两款竞品最终都未能脱困。 全新JEEP指南者，新的不止是发动机，还有颜值与互联除了发动机的变化升级之外，JEEP方面还针对如今的“看脸看颜值时代”而升级推出了指南者新的涂装方案，是一种
土地会出现短暂打滑，<B>系统会迅速制动打滑车轮，</B>将动力传递给另一侧。下坡时开启陡坡缓降，设定时速，将刹车交给ECU控制，全程没有任何难度的完成整个场地的穿越。●写到最后 新自由光将于12月正式上市，定位于中型SUV，入门版本采用2.0L发动机，售价将在20万以内；高/低功率2.0T发动机+四驱未来将是主
涡轮延迟，<B>回头弯前新自由光刹车系统能进行及时的减速，</B>以便更好的切入弯道。JEEP新自由光尽管距离性能车的赛道表现有很大的差距，但显然对于一辆SUV车型来说已经足够了。总结：从百公里加速测试、模拟结冰路段、麋鹿测试、交叉轴测试、赛道测试等项目，更多体验的是新自由光2.0T发动机结合四驱系统的
，因为超车变道速度过快，<B>主动安全刹车介入的时机够及时，</B>同时发出“警告“的中文大字以及语音，当时确实吓一惊。 大咖总结 抛开价格不说，这款全新的JEEP 自由光在市区代步是一位贴心的管家，更别说它拥有同级强悍的四驱性能，似乎是有种“入得厨房出得厅堂“的感觉。如果你不喜欢日系，又不想开一辆烂大街的车，那么这
攀爬过程中，前轮遇到松软土地会出现短暂打滑，<B>系统会迅速制动打滑车轮，</B>将动力传递给另一侧。下坡时开启陡坡缓降，设定时速，将刹车交给ECU控制，全程没有任何难度的完成整个场地的穿越。写到最后新自由光将于12月正式上市，定位于中型SUV，入门版本采用2.0L发动机，售价将在20万以内；高/低功率2.0T发动机+四驱未来将是主力车
车身整体的前倾幅度并不是很大。<B>另外世嘉的刹车踏板比较灵敏，</B>但是刹车过程比较线性，而且刹车力度适中，感觉很舒服。并且通过连续刹车的测试我们可以看到，世嘉的刹车不但没有出现热衰减，反而刹车距离缩短了。究其原因应该是由于刹车盘理想工作温度较高，在经过几次全力刹车之后才达到最佳工作状态，并且在这过程中轮胎也经过了充分
的刹车卡钳活塞比V12版小了些，<B>这应该能让制动踏板行程的初段有更敏锐的响应，</B>但我们这辆试驾车感觉有些黏腻，这就与更紧致的底盘和转向有点不相称了，可能在我们之前已经试驾好几批的媒体操作太激烈了。 假如你想看一眼就识破天机，那么如何仅从视觉上区分V8版和V12版呢？ 关注细节你就会发现它还是辆典型的阿斯顿•马丁。
建议是换一套抓地力更强的轮胎吧，<B>这是提升刹车性能最快捷、</B>最简单、最省成本的办法了。● 油耗测试： 在油耗测试项目里面，我驾驶着众泰SR7行驶了106.3公里，合计消耗燃油8.68L，经过计算后得出其平均油耗是8.2L/100KM。对于一台没有任何节油装备、整备质量为1470KG的1.5T紧凑型SUV而言，这个百
交叉轴刚出现时单侧车轮会有轻微的打滑空转，<B>之后迅速制动，</B>完成脱困。● 总结 BX7从用料做工到科技配置，再到动力总成都达到同级别主流水平，车内整体氛围的营造，以及驾驶的质感都有高档感。不过由于是第一款车，给人感觉这款车有些过于谨慎，看不出太多新意，这也符合德国人的作风，不求一炮打响，先站稳脚跟，扎实稳健地做好这款车，所以
侧倾，开起来很有信心。<B>刹车调校灵敏而细腻，</B>减速快而平稳。IAWD智能全时四驱系统，可以根据路况分配前后轮的扭矩，也在一定程度上提升了操控感。总之BX7很好开，底盘和隔音还有相当的高级感。 应该说BX7是同价位车型中空间更大、配置更全、内涵更多的产品，它的定位确实有点特别——很多细节按照豪华品牌的标准生
受：换挡的平顺性好、<B>制动反应快、</B>方向盘指向清晰等等，整体调校还是非常不错。 《车壹圈》认为，从消费者的评价来看，大家对全新 长安CS15的外观设计、空间以及配置都给出了较高的肯定，作为一款不到6万的小型SUV，基本上满足了时下年轻消费者用车与代步的需求，想入手人生第一辆车的年轻消费者可以关注一下！
。刹车很有信心，<B>刹车灵敏。</B>方向盘很轻，手感般，有点廉价感，不过这价位行了。后排左右窗上方没有把手，不方便。 空间方面，乘坐空间：空间足够用，后排几乎全平，也没有任何问题后备厢容积：地板平整，开口大，而且开口比较低，方便放东西，而且开口处没有度差，储物空间丰富，还有储物隔和挂钩，特别是后排整体放倒
是显而易见的。 刹车踏板不算很沉，<B>刹车前段比较灵敏的同时，</B>又不是那么贼，所以在踩下刹车时不会突然间有吓人一跳的感觉，非常容易控制。如果路上遇到红灯需要刹停时，可以非常线性地把车速减下来，停在线上。 底盘部分，西玛采用前麦弗逊结构，后多连杆结构独立悬架。悬架整体稍偏向舒适性，这点和它给人运动的第一印象稍有些不太一样
激情感。<B>刹车灵敏、</B>顺畅、不拖沓、无虚位、过弯不打滑等等，就如大多数人所说的那样，它是真的很稳，不会让你有失控的感觉。同时6AT变速箱升换挡积极，平顺，动力系统完美。 单看上面的优点，销量“差”好像确实说不过去，那就看看它都有哪些缺点，是否真的不值15万？ 1、离合行程比较长，不像其它车那
门响应及时，<B>刹车随叫随到，</B>无需适应期，方向盘有手感，变向灵活且精确，即使单手也可以轻松完成驾驶动作。挡风玻璃硬度很强，高速驾驶依旧自信满满。0到100公里加速时间为8.4秒，比起指南者不相上下，但驾驶体验而言差距不大。 空间方面，马自达CX－4中规中矩的尺寸数据并无太大劣势。抛开尺寸因素不谈
快感，<B>刹车特别的灵敏，</B>很到位，对于操控来说更显得出色，没有意思拖沓，无虚位，过弯也真像大多数人说的那样很稳，不会让你有一种失控的感觉，操控真是一流的。6AT变速箱升降档都很积极，很平顺，动力系统可以说非常的完美。要说不完美之处也是有的，很多人都说空间不够用，纯五口人家用车还真的有点不合
很快介入，随即带来弹脚感，车呢，<B>则不急不慢的经过超长刹车距离之后停下来，</B>人啊，一定要对冰雪路面有敬畏感。 简单的两小圈时间很快就过去了，这次冰雪体验并没能带来漂移的快感，也没能写出多少冰雪路面安全驾驶方法，有的只是对EX3的初步了解和最简单的一些体验，对于喜欢看冰雪试驾文章的朋友来说肯定不过瘾，在这儿我也做个预
。最初段些许的空行程后，<B>制动初段的响应迅速，</B>制动力的输出随着踏板行程和力的增加非常线性。制动力随踏板行程的力和行程的增加曲线斜率较大，更接近德系的调校，是我比较偏好的类型，这样的制动优势就是在需要中度制动的时候能很快达到，制动信心较好，弊端就是轻制动时候需要脚更精细的控制。跨界车型的底盘调校本来就是一个
盘比较低的原因。<B>刹车很灵敏，</B>轻点就可以稳稳停住。辅助的一些安全配置也都有，主动刹车、自动大灯等等，都是些比较实用的配置，保障安全性。马牌MC5论坛性能很优秀。 油耗方面，我个人开车的情况基本上都是城市通勤，跑市区比较多，特别是上下班堵车的情况也是经常遇到我开车习惯也不是很好，脾气比较急，起步的时
候很稳，不会给人飘的感觉；<B>刹车系统灵敏度不错。</B>最后再看看行车电脑检测电控系统。 OBD一切正常。下面对车况做一个总结，此车综合检测，无安全事故存在，车身骨架正常。右前翼子板存在喷漆，其余项目检测正常。 我把检测的结果告知客户，客户是既无奈又知足。无奈是因为毕竟车已经买了3个月发现喷漆，如果找回4S店，人家
快的车型，<B>刹车就会越灵敏，</B>稍微踩下刹车就会立即制动甚至点头。但是迈锐宝XL即使在很快的车速想行驶，踩下刹车之后，依然可以从容不迫的稳定降速，而且不会出现点头现象。在短时间内能够保证车辆的线性刹停，在车辆舒适感的提升方面确实做得很到位。谈车帮总结： 全新迈锐宝XL的这一次升级，还是比较明显的
且难以把握。 通常加速越快的车型，<B>刹车越灵敏，</B>那种你稍微在刹车踏板上走一丢丢就立刻点头制动的行径，实在让人嗤之以鼻。而全新迈锐宝XL的刹车调教就很出类拔萃，制动反应同样一踩就有，但是绝不点头，并且和油门一样，你踩多少，它回馈多少。即使行程偏短，脚感略硬，但短时间内能够保证车辆线性刹停，对于日常乘坐舒适感有莫大帮助
强大的主动与被动安全系统。首先，<B>它的制动非常灵敏，</B>有人曾经用“毫不妥协”来形容它。其次，ABS、EBD、ASR、ESP等辅助系统的装备，加强了在紧急情况下的安全保护。雪铁龙C6具有9个安全气囊，其中包括一个专门保护驾驶员膝部的安全气囊。 主动式头枕在发生尾部碰撞的情况下，座椅的主动式头枕可避免对颈椎的致命冲击，
土地会出现短暂打滑，<B>系统会迅速制动打滑车轮，</B>将动力传递给另一侧。下坡时开启陡坡缓降，设定时速，将刹车交给ECU控制，全程没有任何难度的完成整个场地的穿越。●写到最后 新自由光将于12月正式上市，定位于中型SUV，入门版本采用2.0L发动机，售价将在20万以内；高/低功率2.0T发动机+四驱未来将是主
动，轮胎在起步时有轻微打滑，<B>电脑会迅速对打滑车轮进行制动，</B>速度快力度强，依然能够做到顺利坡起。当然了，这也和冬季轮胎有一定的关系，由于条件所限，等自由侠测试车来到编辑部的时候我们会再进行更为详细的测试。● 总结 是时候总结一下自由侠的表现了，首先它有着同级别车型中最具个性的外观设计，不管你觉得好看还是觉得呆
领先。<B>AMG高性能陶瓷复合制动系统反应灵敏、</B>精准，并且拥有极佳的热衰退表现，在极限状态下可以提供精准稳定而高效的制动表现。当把驾驶模式推到SPORT+，熟悉的AMG排气声浪随之出现。这是AMG高性能排气系统，2个独立的排气系统配有2个可调排气阀门，排气声浪随着驾驶模式的切换自动转换，同
那种，<B>制动力释放很迅速，</B>让它减速就立马听话。 底盘的调教是整个车开起来的惊喜之处，尤其高速情况下稳健度甚至不比德系车差。试驾路段有一段高速路，120KM/H巡航状态下车身很稳，没有任何发飘的迹象，甚至你会怀疑速度是否已经到了120，另外在高速通过坑洼的时候，悬架的处理表现也要高于同级车
C）上，<B>东南DX3凭借着优秀的产品硬实力取得了加速制动、</B>场地操控以及高速工况长距离等12项赛事的冠军。也就是在同一年，东南DX3还与阿斯顿·马丁、菲亚特·克莱斯勒以及本田汽车等国际品牌一同入围了第五届澳汰尔轻量化大奖评选，成为首个入围的中国汽车品牌。 在刚过去不久的成都国际车展上，东南汽
所减弱。在车速60KM/H以下释放加速踏板，<B>电机制动就会及时介入，</B>产生明显的减速效果，这制动效果比人工踩制动踏板要平顺得多。在减速的同时，回收的能量也会存入动力电池。厂家资料显示，IEV7S与宝马I3一样，能量回收率达到17％。当抬起加速踏板减速时，车速减到10KM/H后电机制动就会放开，让车辆实现充分的低速滑行，让驾驶车
好，在30KM/H以下速度该系统表现稳定，<B>报警及时且刹车比较稳健。</B>在10KM/H－20KM/H的情况下，该车可以有效地预见危险的到来，并且刹车力度比较缓和，由弱到强，十分线性。在30KM/H和35KM/H的测试环节当中，每当测试到第4次的时候，该车系统都会出现一次“不刹车”的情况，并没有出现任何关于CMBS系统的提示，我
秒的打滑，<B>电子系统随后及时地对它们进行制动，</B>车辆顺利脱困。而在最难的单后轮有附着力的情况下，动力则无法有效地分配到非打滑车轮上，十几秒的打滑后，限滑差速器过热，车辆也未能脱困，不过对于冠道这种适时四驱SUV来说，这样的表现符合我们的预期。● 全文总结： 冠道的各项成绩在我们眼中都是十分不错
，移动到车辆左前大灯方向左右的时候，<B>它就会迅速释放刹车。</B>视频6：“鬼探头”测试（成功避免碰撞）更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道视频7：“鬼探头”测试（未成功避免碰撞）更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道编辑总结：从测试结果来看，揽胜星脉虽然在所有测试项目当中都会执行报警+刹车的动作，但并非每一项目都会做到避免碰撞，
我踩下刹车踏板时，<B>感觉其制动还是很灵敏的，</B>这在紧急情况下还是非常重要的，充分的保证了驾驶员的安全驾驶。 对于消费者来说，车辆的外观是对于一款车型最直观的感受，所以说完SWM斯威X7自动挡车型的驾驶认识，我们再来看一下其外观造型。由于其以27－40岁的男性为主要消费群体，而这一群体有着稳定的工作，同
感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前宝马3系店内部分现车供应，购车最高可享现金优惠1万元，另赠1万元礼包（太阳膜、脚垫、空气净化器）。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：27.30－
突出，方向精准，底盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性；后轮驱动的先天优势，缓解了转向不足的倾向。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：28.30－60.26 万元经销商名称：张家口轩之宝汽车销售服务有限公司经销商地址：
底盘扎实，路感清晰，<B>刹车灵敏，</B>静音效果突出；较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性；后轮驱动的先天优势，缓解了转向不足的倾向。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：31.60－47.56 万元经销商名称：张家口轩之宝汽车销售服务有限公司经销商地址：
手的，高速操作沉稳。挂挡也比较平顺，<B>刹车反应挺灵敏的。</B>整辆车的悬架系统做的也可以，不同的路况都可以如履平川，没有很明显的颠簸感。 对于这辆车有哪些不满意的地方？车主：中控没有导航，要导航还要手机连接才有，比较麻烦，没有天窗，感觉去买高配的全景天窗又觉得没必要了，自己也是比较喜欢听歌，这个配置的扬声器感觉有点少了，才
只是如果制动调得更线性就好了，<B>随点随到虽然给人“刹车很灵”</B>的感觉，但会打破柔和平静的过程。 由于2.0T有足够充沛的动力，所以KX7常在1800－2000转/分左右就能换挡，非常积极。而因为转速较低，发动机的声音自然很微弱，所以KX7行驶起来具有很不错的静谧性，油耗水平还比较合理，对于这款接近2吨的车子，9－
默契，对驾驶者意图的领悟也很到位。<B>再加上它轻盈的转向与线性且灵敏的刹车，</B>开着S90会给人感觉很轻松，丝毫没有大车的负担。如果和同级别车型横向对比会发现，在车内驾驶位S90的发动机噪音会比林肯大陆、凯迪拉克CT6等车型略大，特别是在时速0－40KM/H低速范围内加速时的感觉会有点明显。当然，以上感受来源主要还是基于
测试中，S90这套系统的表现依然十分灵敏，<B>同时也及时地进行了制动，</B>避免撞上移动的“行人”。测试视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道场景3：模拟“鬼探头”测试因为通过了场景2，沃尔沃S90是第一台获得进行“鬼探头”场景测试资格的车型。由于有车辆的阻挡，需要系统的反应速度更快、图像传感器（摄像头）有更宽广的探测范围，因此
，道路偏离保护系统会收紧安全带，<B>爆燃式可溃缩刹车踏板可迅速切断撞击力向驾驶者腿部的传递，</B>保障驾驶员的安全。FAHB主动式远光灯可检测前方车辆和行人，只能调节远光灯照射范围，夜间行车时，无需在近光和远光之间切换，让驾驶员更专注与路面。
升至100KM/H以上，<B>而迅猛的加速需要强劲的制动系统来匹配。</B>AKEBONO六活塞前刹车钳+400MM直径打孔前刹车盘使得POLESTAR 1拥有强劲而持久的制动力。倍耐力的P ZERO运动型轮胎专为跑车研制，在抓地力性能上毋庸置疑。● 碳纤维+钢混合材质车身POLESTAR 1车身上只有两处位置带有文
逊色多少。制动脚感上，<B>翼搏的刹车来的比较快，</B>感觉前段相当灵敏，但车辆点头现象比较明显，缺乏安心感。名爵ZS的刹车脚感比较均衡，中后段制动力度很大，点头现象比翼搏控制的略好，和C3－XR部分伯仲，仅在车尾部分略逊一筹。后者在三款车里整体车身姿态控制的最好，但刹车脚感偏软，初次接触的话还是需要多适应一下。
前方的行人，<B>制动及时且稳定，</B>成功通过测试。 测试视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道场景2：模拟行人横穿马路测试 在我们以往的测试中，只有为数不多的车型通过了模拟行人横穿马路的测试，这项测试相比静止行人探测测试来说对车辆主动安全系统的监视范围和反应速度都有着更高的要求，说实话测试之前我们
，移动到车辆左前大灯方向左右的时候，<B>它就会迅速释放刹车。</B>视频6：“鬼探头”测试（成功避免碰撞）更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道视频7：“鬼探头”测试（未成功避免碰撞）更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道编辑总结：从测试结果来看，揽胜星脉虽然在所有测试项目当中都会执行报警+刹车的动作，但并非每一项目都会做到避免碰撞，
缩短制动距离5M以上，<B>让刹车更灵敏，</B>保障用户安全出行。 在动力性上，EC3采用高效水冷电机，冷却性能更好、运行效率更高，0－50KM/H加速时间小于5.5S，绿灯起步更快，推背感强，最高时速可达120KM/H，畅行全国高速。EC3标配业内高水准、高密度宁德时代三元锂电池、北汽新能源自主研发的专业电池管
以上，<B>让刹车更灵敏，</B>保障用户安全出行。 在动力性上，EC3采用高效水冷电机，冷却性能更好、运行效率更高，0－50KM/H加速时间小于5.5S，绿灯起步更快，推背感强，最高时速可达120KM/H，畅行全国高速。 EC3标配业内高水准、高密度宁德时代三元锂电池、北汽新能源自主研发的专业电池
可缩短制动距离5M以上，<B>让刹车更灵敏，</B>保障用户安全出行。 在动力性上，EC3采用高效水冷电机，冷却性能更好、运行效率更高，0－50KM/H加速时间小于5.5S，绿灯起步更快，推背感强，最高时速可达120KM/H，畅行全国高速。 EC3标配业内高水准、高密度宁德时代三元锂电池、北汽新能源自主研发的专业电池
将搭载N－BOOSTER智能电控刹车系统，<B>刹车反应会更灵敏。</B>新车售价补贴后4.98万起。 同车型当中， 价格和动力都比较相似的还有江淮IEV6、众泰E200以及奔奔EV260。在一众竞争对手当中，EC3虽然续航能力提升，但是面对奔奔EV260的251KM、江淮IEV6的255－310KM，甚至众泰E200的301KM，E
前方的行人，<B>制动及时且稳定，</B>成功通过测试。 测试视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道场景2：模拟行人横穿马路测试 在我们以往的测试中，只有为数不多的车型通过了模拟行人横穿马路的测试，这项测试相比静止行人探测测试来说对车辆主动安全系统的监视范围和反应速度都有着更高的要求，说实话测试之前我们
，移动到车辆左前大灯方向左右的时候，<B>它就会迅速释放刹车。</B>视频6：“鬼探头”测试（成功避免碰撞）更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道视频7：“鬼探头”测试（未成功避免碰撞）更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道编辑总结：从测试结果来看，揽胜星脉虽然在所有测试项目当中都会执行报警+刹车的动作，但并非每一项目都会做到避免碰撞，
险时，显示前方碰撞预警，<B>提醒驾驶员及时采取制动措施，</B>并可在10公里/小时至160公里/小时车速区间内激活待命，尽可能降低碰撞的危险系数。2019年款路虎揽胜星脉以科技为本，用前卫之姿更为优雅地展现艺境之美。 ATRS路虎全地形科技，演绎从容优雅驾驭作为路虎揽胜家族的创新力作，2019年款路虎揽胜星脉一如
另一辆车有正面碰撞风险时，显示前方碰撞预警，<B>提醒驾驶员及时采取制动措施，</B>并可在10公里/小时至160公里/小时车速区间内激活待命，尽可能降低碰撞的危险系数。 作为路虎揽胜家族的创新力作，2019年款路虎揽胜星脉一如既往地搭载ATRS路虎全地形科技。其全地形反馈适应系统，可通过调节发动机、变速箱、四驱系统、悬挂系统以及车身稳
，移动到车辆左前大灯方向左右的时候，<B>它就会迅速释放刹车。</B>视频6：“鬼探头”测试（成功避免碰撞）更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道视频7：“鬼探头”测试（未成功避免碰撞）更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道编辑总结：从测试结果来看，揽胜星脉虽然在所有测试项目当中都会执行报警+刹车的动作，但并非每一项目都会做到避免碰撞，
很迅速，这一点体验令人印象深刻。<B>但偏软的刹车脚感以及略灵敏的油门初段值得稍作调整，</B>以更符合它舒适化的定位。越野基因得到遗传 作为路虎家族中的一员，揽胜星脉同样流淌着越野血液。品牌引以为傲的第二代全地形反馈系统能够让驾驶员轻松面对各种复杂路况，即便你是个菜鸟，也能够感受到越野带来了快感。 值得一说的是，星脉还配备
前方的行人，<B>制动及时且稳定，</B>成功通过测试。 测试视频：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道场景2：模拟行人横穿马路测试 在我们以往的测试中，只有为数不多的车型通过了模拟行人横穿马路的测试，这项测试相比静止行人探测测试来说对车辆主动安全系统的监视范围和反应速度都有着更高的要求，说实话测试之前我们
整体较轻柔。<B>新车制动踏板则相对灵敏，</B>初段会存在一小部分的缓冲区间；随着脚的力度增加，刹车力度会逐渐增加。而再深踩一下的话，车身便会得到快速响应；如果没有掌握好力度，便会出现“点头”现象。 帝豪GSE补贴后售价为11.98－15.98万元，基于传统燃油车型打造的纯电动车往往拥有结构稳定、开发成
；强档动能回收模式下，<B>制动介入最快且制动最明显，</B>三档动能回收模式下制动减速都不是很突兀，很容易习惯。 新款帝豪 GSE 方向盘造型和材质并未有所改变，方向盘的转向力度会随着车速的不同回馈的力度也不同，在车辆掉头、转弯的时候方向盘回正的力度比较快速，容易上手。另外，虽然方向盘转向精准度不错，但我觉得整个
秒左右，跟官方公布的数据，相差不大！<B>刹车也比较灵敏，</B>只是会出现点头的情况，不过这也在情理之中，对于15万以内的纯电车，不能用高标准严要求的！ 整体操控方面，可圈可点吧。底盘的电池组，能压得住车身，降低了重心，避免了幅度较大的侧倾，所以操控表现不错！咦……………………貌似壹姐说的是废话，所有新能源车不都具备这个特质嘛
体较轻柔。<B>新车制动踏板则相对灵敏，</B>初段会存在一小部分的缓冲区间；随着脚的力度增加，刹车力度会逐渐增加。而再深踩一下的话，车身便会得到快速响应；如果没有掌握好力度，便会出现“点头”现象。 此外，帝豪GSE“电门”也是同样响应灵敏。因为新车纯电的特质，不会存在以往燃油车转速提升的时间；其动力释
速成绩可以让这款车更快的完成驾驶员的指令，<B>而制动能力则凸显的是这款车能否又快又安全的停止前进的运动趋势。</B> 在制动测试中，40.59米的成绩属于合格的范畴，从初段制动到最终制动完成，整个制动G值基本维持在－0.9G至－1G之间，平稳的制动曲线也在侧面表明宝马X1插电混的四轮盘刹、轮胎配置、车辆动态平衡以及ABS之间的配合十
很不错，能够给人带来较为不错的驾乘舒适感，<B>但刹车系统调校的初段比较灵敏，</B>略微有些突兀。写在最后福特蒙迪欧插电混动版车型无论在动力还是配置上都有着比较不错的数据表现和实际体验，但就是后备箱空间是个大硬伤，由于它属于新能源车型，在上海等一号难求的限购城市能带来更方便的用车体验，再结合目前补贴后25.88万的起售价格，如果你不
上手。<B>不过也正是因为灵敏的制动系统加持下，</B>驾驶着它会有很强的信心。实际上这一套动能回收的介入感并不前，当你松开油门也不会感受到明显的拖拽感，整体驾驶感觉与一台燃油车并无差别。 正如上面所说，这套混合动力系统的“存在感”相当低，如果不是大脚油门时候发动机所爆发出的声浪，你甚至不会察觉到车
动力，给人的信心很足，<B>不过调校灵敏的刹车仍需要一定的适应过程。</B>转向时的指向性不错，车身的灵活性表现尚可，但即便是切换到运动模式，转向的手感也略微有些偏轻。隔音方面，正常行驶时的发动机噪音被隔绝得很好，整个车厢的静谧性不错，但在车速超过100KM/H后，坐在后排仍能听到些许风噪。●总结：显然，领克03是
弯时最为有用，配合粗壮的方向盘，<B>极其灵敏的制动效果，</B>以及拥有的“运动”、“ECO”、和“标准”等三种驾驶模式，它绝对具备一款轿跑车的素质。 说到轿跑车的素质，我试驾的这款车型是领克03的“劲”版，也就是运动版，在外观造型上拥有一些独有的运动元素，前脸的格栅、侧面的裙边以及车尾的尾翼都不一样。虽然黑色的车身为我拍
力，给人的信心很足，<B>不过调校灵敏的刹车仍需要一定的适应过程。</B>转向时的指向性不错，车身的灵活性表现尚可，但即便是切换到运动模式，转向的手感也略微有些偏轻。 隔音方面，正常行驶时的发动机噪音被隔绝得很好，整个车厢的静谧性不错，但在车速超过100KM/H后，坐在后排会听到些许风噪。写在最后： 显然， 领克
一些才能感觉到动力，<B>而且刹车有些些灵敏，</B>稍微一踩就有了制动，不过这也不是什么缺点，只是一个习惯问题。 「图」织物座椅 「图」图中水瓶为 350ML 的容量此外，在乘坐空间方面，东风风神 E70 整体令人满意，前后排的乘坐空间都比较大，尤其是后排腿部空间，这也得益于它 2700MM 的轴距。前后排座椅
自BREMBO四活塞卡钳制动效果不错，<B>刹车灵敏线性。</B>ES8配备的空气悬架支持3档调节，整体悬架调校偏紧致，激烈驾驶时能够保持比较好的车身姿态。在买ES8之前，我打过一次纯电出租车，那台车动能回收比较明显，坐着有点晕，但是ES8的动能回收让我没有不适感，整体驾驶感受不错。我这台车冬季开暖风的情况下，满电续航里程在270
时候，<B>电动车的加速刹车都非常的快，</B>所以会有很大的晕眩感，蔚来的刹车表现对于他自身的配置来讲，做得还是不错的，但个人还是希望能有一辆电动车能够技术上解决电动车加速刹车带来的晕眩感。 2、驾驶体验蔚来ES8的驾驶方向感很灵敏，也不知道这优点还是缺点，ES8有运动、舒适、节能三个模式，小编开
会在放松电门的时候自动介入提供制动，<B>前段的制动效果迅速，</B>但后段的制动效果减弱明显，需要带一脚刹车才能有更好的制动效果。但恰恰是，刹车踏板的前段行程同样不能给人充足的信心，会给人刹不住的感觉。整个制动过程远不如燃油车那样，来得舒服。 驾乘舒适度的其他方面，首先要说ES8的隔音做得确实不错，对于外界的噪音隔绝做得很充分
涉到能量回收系统的原因，<B>刹车初段调校得比较灵敏，</B>加上刹车踏板的全段行程较短，脚感反馈给人的感觉是比较紧凑。另外，在纯电驱动和混合动力状态下，刹车踏板的脚感会有比较明显的差别，纯电状态下脚感会相对生硬一点。● 低电量状态下的百公里油耗测试： 第三个是百公里油耗测试项目。本次油耗测试在电池电量基本用完（仪表
所减弱。在车速60KM/H以下释放加速踏板，<B>电机制动就会及时介入，</B>产生明显的减速效果，这制动效果比人工踩制动踏板要平顺得多。在减速的同时，回收的能量也会存入动力电池。厂家资料显示，IEV7S与宝马I3一样，能量回收率达到17％。当抬起加速踏板减速时，车速减到10KM/H后电机制动就会放开，让车辆实现充分的低速滑行，让驾驶车
它的刹车表现。<B>柯珞克刹车初段灵敏，</B>后段没有太多的感觉，逍客则恰恰相反，初段感觉有点肉，中后段力度更大。从成绩来看，柯珞克达到了优秀的水平，逍客也没有落后太多，属于合格范畴内。● 油耗差距较大 油耗表现的差距超过了我们的预期，作为紧凑型SUV，逍客9.1L/100KM的成绩已经算不错的了，但是柯
需要深踩。但同时，<B>刹车的脚感却又非常灵敏，</B>而且踏板位置相比油门有些过高。所以这一深一浅的脚感在刚上车时着实需要适应一下。不过好在柯珞克还提供了经济、标准、运动和个性化这几个不同的驾驶模式，调整到油门响应更加灵敏的运动模式下脚感会更统一，整个驾驶感也更加轻快灵活。 其次，同样为了国内市场的大空间需求
配合降低风阻，更重要的是，<B>它所引导的气流能够及时帮助刹车系统排走热量，</B>降低温度，有效地抑制刹车的热衰减。 这样的设计细节在BMW 6系GT上俯拾皆是，宝马的设计师在这辆新美学先锋的身上呈现的不仅仅是设计语言的进阶，在协调和美观的基础上，他们希望做到的，是让功能更加强大而自然，在悄无声息间点石成金。 如果你
度控制不太好，<B>那是因为初段刹车灵敏，</B>所以需要驾驶者适应；中后段刹车力度比较强，在适应刹车之后会让驾驶者感觉比较有信心。M40I在不同模式下提供不同的转向力度，整体而言转向都不是很沉，更多的是轻松的转向风格。在运动模式下，转向力度要比舒适模式下偏沉一些，适合在山路这样需要驾驶者集中注意力的驾驶方
，但实际驾驶中，当车辆处于低速状态下，<B>制动踏板前段会显得比较灵敏。</B>而在中高速行驶时，制动系统的表现与驾驶员的预期基本持平，能够给驾驶员充足的信心，且制动力表现也比较线性。○ 刹车测试： 全力刹车时，制动力表现得比较稳定且制动力输出的也比较线性，38.38米的刹车成绩属于优秀级别的表现。与2018款小鹏G3的40.08
中飘出的微微电流声。<B>刹车整体比较灵敏，</B>在ESP、HBS和ABS的协同工作下，能感觉到车辆刹车的反应速度很快，急刹车情况下车辆还是有明显“点头”的情况，不过在可以接受的范围之内。作为一款纯电动车型，车辆的续航一定是大家关注的焦点。小鹏G3 尊享版的官方续航数据为365KM，在同级别的竞争者中属于中等水
功率车型不相上下。<B>刹车灵敏的电门则稍显逊色，</B>整个刹车过程不够线性，前段会给人一种刹不住的感觉，需要一定时间去熟悉它的秉性。小鹏G3底盘调校还说的过去，行驶起来底盘比较整，只是在高速过弯时悬架对于车身的支持略显不足。在过减速带时，细碎的震动都能很有效的化解。而NVH方面，本次体验场地限速60KM/H
整体分为两段，前段行程较短，<B>制动响应足够迅速；</B>后段行程适中，反馈处的刹车力+分有厚重感，让人很有信心。 转向模式有三挡可调，当置于运动状态下，不同于其他车型的负担感，小鹏G3在转向方面也足够灵巧，而且指向清晰，寻迹性非常好小鹏G3的底盘显得厚重感十足，在高速状态下，扎实的底盘表现带来的稳定感十分得当，而且有
手的，高速操作沉稳。挂挡也比较平顺，<B>刹车反应挺灵敏的。</B>整辆车的悬架系统做的也可以，不同的路况都可以如履平川，没有很明显的颠簸感。 对于这辆车有哪些不满意的地方？车主：中控没有导航，要导航还要手机连接才有，比较麻烦，没有天窗，感觉去买高配的全景天窗又觉得没必要了，自己也是比较喜欢听歌，这个配置的扬声器感觉有点少了，才
什么虚位，指向清晰，<B>刹车也很灵敏，</B>车子非常好开”是他对这款车的评价，从他的个人主页简介上看，他驾驶这款车已经有6500公里了，这样的评价应该是比较中肯的。● 中华V6油耗评分：4.35分 49％的车主表示非常满意根据汽车之家中华V6口碑页面的用户实际油耗反馈来看，中华V6手动挡车型的综合平均油耗为8
盘刮到想吐血 雨雪泥泞路面：<B>刹车很灵，</B>要多少来多少，坐里面的人不会往前冲 横向对比：个人觉得这车各方面都很好，外观、通过性（油耗）油耗很满意，朋友开的小轿车油耗都比我的高出2到3个油，很赞同当时自己的决定 城市路段表现：城市和拥堵路油耗表现也很给力、后期用车不会担心养不起车了 高速路段表现：国庆出去玩时，高
猛的踩下刹车，刹车踏板没有虚位，一踩即来，<B>轻松的把稳方向盘快速制动，</B>急减速时的车身姿态同样稳定。或许正如华晨中华所说，“站在巨人的肩膀上与巨人同行是幸运的”，我们更加期待在与巨人携手同行之时，能够持续学习和吸收先进理念和技术，让自己的产品力实现飞跃。 驾仕总结：通过试驾确定了之前我们的判断，这台车的确在宝马团队的帮助下，
湿滑路面上，<B>制动力的释放依旧非常迅速，</B>目测的刹车距离应该在40米以内。 在S弯赛道项目中，主要对V7所使用的前麦弗逊后多连杆的独立悬架、转向手感调校及变速箱在急停急走中的反应速度进行测试。V7的悬架在S弯的表现还是可圈可点的，在公路行驶时明显偏向舒适，但在此次绕桩测试中又展现出了公路驾驶时所
动力度比较轻巧，再配合低扭充沛的发动机，<B>和前半段很软的刹车踏板，</B>上手第一阶段你会感觉到这台车开起来很轻松。但这个轻松其实只是说方向与动力部分，瑞虎5X的悬挂与底盘部分其实是整体偏硬的，压过沟壑，驶过减速带的时候车身颠簸幅度稍大，但在快速并线和过弯的时候，较强的车身支撑也很好地抑制了侧倾，此外稍显不足的是底盘部分略微有些
灵敏、<B>制动敏捷，</B>保证了我们安全抵达目的地。首先介绍一下我在驾驶这款车时的感受。 通过一路的驾驶，我感觉瑞虎5X完全可以满足消费者的日常使用。不过，目前市场上的车型种类繁多，动力出色的车型也不在少数。因此，消费者在购车时也许还会考虑其它的因素。而一款车型给人的第一印象就是外观造型，所以外
动力组合表现的非常的轻松。 相比起油门响应，<B>更灵敏的是它的制动。</B>个人感觉名爵6新能源 TROPHY的制动踏板调教的有点过于灵敏了，稍稍踩下就能获得不小的制动力回馈，会有点头的趋势，这会让乘客略微不舒服。不过这也让它获得了34米刹停的好成绩。 最后我想说的是，如今燃油车虽然保有量很高，但是对于用车的成本也会更高，而纯电动车型
右脚，人性化设计。 油门提速快，<B>刹车灵敏，</B>我很满意。 新能源车的后备箱会有点不一样，因为有电池和充电设备，会牺牲一些空间的。 不过后排座椅可调节放倒，可以将空间完全释放，，，后排座椅包裹性也很好，坐着不会不舒服。 后排带有出风口，夏天时候坐在后排也不会觉得不舒服，，，前排座椅可以加热。关于舒适性，除了对座椅满意
超车就需要留出更充分的距离了。 <B>由于新车的制动力调校得偏灵敏些，</B>初次踩下刹车踏板时容易出现点头现象，适应一段时间后就没有问题了。还有就是新车制动踏板的回馈力度较轻，我们较难通过踏板的回馈力度判断刹车力度。 新车采用常见的前麦弗逊、后扭力梁式悬架结构，底盘对于路面细碎的振动过滤较为干净，能传进车内都是一些坑洼路面
方面工程师也进行过针对性的改进。<B>虽然刹车灵了很多，</B>一如 DS 7 的调校风格，也不会令乘员感到突兀，平顺性仍旧放在第一位。 无论出了几身汗，优雅还是要保持下去的“你运动，但又不‘那么’运动。”这就是我打算对 DS 7 PERFORMANCE LINE 运动版说的话。它保留了其它 DS 7（特别是配备了液压悬挂的
是时速的快速攀升。<B>它的刹车系统调教的比较灵敏，</B>轻点即可感觉到较为明显的制动力。 在上世纪50年代，DS品牌的开山之作DS 19便采用了可升降的液压悬架，当时可是全球首款采用液压悬架的量产车。为了传承这一经典，DS 7采用配备主动感应式悬架，而我们通常所听到的则是不配备摄像头的被动式悬架。通过前风挡
动力，给人的信心很足，<B>不过调校灵敏的刹车仍需要一定的适应过程。</B>转向时的指向性不错，车身的灵活性表现尚可，但即便是切换到运动模式，转向的手感也略微有些偏轻。隔音方面，正常行驶时的发动机噪音被隔绝得很好，整个车厢的静谧性不错，但在车速超过100KM/H后，坐在后排仍能听到些许风噪。●总结：显然，领克03是
力，给人的信心很足，<B>不过调校灵敏的刹车仍需要一定的适应过程。</B>转向时的指向性不错，车身的灵活性表现尚可，但即便是切换到运动模式，转向的手感也略微有些偏轻。 隔音方面，正常行驶时的发动机噪音被隔绝得很好，整个车厢的静谧性不错，但在车速超过100KM/H后，坐在后排会听到些许风噪。写在最后： 显然， 领克
提速开始变慢。<B>至于刹车调教的比较灵敏，</B>轻点即有反馈，笔者对这种风格还是比较喜欢的，关键能够给到你足够的信心，不过想要控制好，需要稍微适应一下。 最后值得一提的是，新车在高速行驶时，对于风燥和胎噪的过滤，做得不够完美，当速度达到100KM/H的时候，风燥已经或多或少影响到通话质量，还有随着速度增
驶者右脚松开电门踏板，<B>车子就会像轻微制动一样迅速减速，</B>再加上纯电动车灵敏的加速特性，车上的乘客很容易在这“一推一拽”之间迷失自我。 瑞虎3XE的滑行状态就非常自然，不论是在ECP模式还是在SPORT模式下右脚松开电门踏板后都不会有明显的拖拽感，同时电门的调校也非常线性，轻踩电门窜车的状况不会发生。总而
时监测车辆周围情况，<B>并通过及时制动有效避免碰撞发生，</B>这功能对女司机来说，实用性还是很高的。 而与凯迪拉克此前推出的SUPER CRUISE超级巡航功能相比肩的单车道智能驾驶辅助功能无疑是最让人期待的，该系统通过毫米波雷达、前视摄像头、ADAS地图、驾驶员监控等系统高度紧密配合，在单车道智能驾驶辅助下
是可以给人很强的信心，<B>系统对于打滑车轮的制动非常迅速，</B>几乎不会出现轮胎空转导致流失动力的情况，能够从容应对绝大部分道路。 WEY VV6采用了前麦弗逊后双横臂式独立悬架，调教风格明显偏向舒适性，悬架对于颠簸的过滤十分干净，弹簧的回弹速度并不是很快，有那么一丁点忽悠的“开船”感，虽然牺牲了部分操控感受，
的侦测和反应能力，<B>对动力系统的及时制动和匹配也是一项考验，</B>VV6也都能做得很好。要说这样的系统在市面上，一般会配备在50万元以上的车里，这也是国内首次搭载在这个级别车上的功能。 另外，VV6宽大健硕的车身对于新手来说，用车时最大的难题应该是泊车入库的场景。我们知道之前WEY的车型中配备过半自动泊车
制动等系统能够实时监测车辆周围情况，<B>并通过及时制动有效避免碰撞发生，</B>让体验者充分感受新VV6机敏的预警实力。 而在测试紧急避险的环节，VV6所搭载的AEB主动式紧急制动系统的与同类技术相比，不仅可识别车辆、行人，还可识别自行车，VV6更是是国内首款搭载该领先技术的车型。在试驾体验中，该系统采用的前摄像头与前雷达融合
9米左右。初段刹车脚感出奇的好，<B>制动力释放迅速且强烈，</B>一度让我喜出望外，但后段表现不稳定，偶尔出现制动力突然变化，令人信心不足。另外，云逸原厂轮胎偏重静音和耐磨，干地抓地力比较一般。尽管如此，和同级别对手相比，云逸的刹车成绩还是有一定优势的。噪音测试 从测试成绩来看，云逸的表现可圈可点，比汽车之家的标准值低了不
标。奕泽IZOA凭借油耗低，悬架减震舒服，<B>刹车灵敏等优点，</B>在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。 辆损失险：赔自己，必须买。费用1980元。第三者责任险：建议购买100万，必定人越来越贵，豪车越来越多，费用是1630元。车上人员责任险：可买可不买，但费用比较便宜，一个座位50元，最多不能超过车身座位数。不
加凶猛。 紧急制动环节，<B>奕泽IZOA刹车反应灵敏，</B>虽然刹车距离很短，但是车头并没有出现过多的点头现象。 在直线加速时，车速提升至120KM／H后，车内除了细微的风噪和发动机带来的咆哮声，坐在车内除了感受速度带来的快感，没有过多的噪音。 悬架和减震已经将多余的震动降低到最小，而这台TNGA架构下拥有高强度
模块，当车辆快速通过弯道时，<B>ACA会给弯内的前轮实施轻微且快速的制动，</B>配合后下摆臂稳定杆带来的形变差－即后轮随动转向辅助，让车辆的行驶轨迹偏向内侧，抑制前驱车推头倾向。可以理解为提高过弯极限，更不容易失控。 蛇形绕桩模拟路况：正常行驶中的连续转向。 相比于高速同心圆，这个科目更能展现车辆在行驶过程中车身是否
发动机的声音稍微有点大。 <B>刹车感觉相当灵敏，</B>踏板力度均匀，入弯前能很有信心地控制刹车，几次直道末端尝试晚刹车都能很好的控制住速度。变速箱提供NORMAL标准模式、SPORT运动模式、ECO经济模式三种驾驶模式选择，通过仪表中间4.2寸显示屏切换驾驶模式，三种模式下踩下加速踏板能明显感受不同模式下的动力输出
加灵敏，切换至手动模式时，操控感更加强烈。<B>同时灵敏而线性的刹车踏板，</B>也让你可以放开去驾驶。 而且在转向时，ACA主动转向辅助在低速过弯时，坐在车上不会感到明显的介入，而在高速过弯时，虽然会听见漂移表演时才有的烧胎声，但车身依然保持稳定，这样的底盘调教所带来的转向极限，在十几万左右的SUV中，是非常少见的。而且在通过性上，
踩下制动踏板也会分配电制动力。<B>并且会在电制动不足时机械制动力迅速顶上，</B>在公共道路工况下续航可提升15.4％。加装智能热泵系统，节约传统PTC空调三分之二的能耗，荣威真的是在MARVEL X上所有可能节能的点下血本，一点一点在扣效率。在这台车里看到了自主品牌的用心和对技术创新的追求，相信不远的将来，续航长而售价
顿挫感，<B>紧急制动下反应更快，</B>公共道路下续航提升可达15.4％。 外观方面，前脸共计使拥166颗LED光源，由74颗LED组成的长达1.2米的U型光弧横向连接两侧大灯。“箭翎”全LED远近光一体式大灯组内部采用多重精密镀铝与柔光电镀，配以豪华流水转向灯，点亮后极具辨识度。 车身侧面，荣威M
很轻柔，没有拖拽感。<B>刹车很灵敏，</B>轻踩就有制动力。油门的响应不像以往韩系车那么灵敏，但在中低速路况下，电动机快速输出大扭矩的特点还是让加速过程很顺畅。时速超过100公里/小时，稍踩油门依然有不错的动力输出，整辆车会持续加速，比预想得更轻快。然而如果你一脚踩到底，立刻就会发现它的动力储备其实并不会有太多
没有异响。<B>刹车灵敏。</B>我们特意去找了一段非铺装路面感受一下这台车的避震和四驱系统，避震没有松散的感觉。四驱系统在处理一些坑洼路面很从容。 这台宝马X3的检测全部完成，伯乐君把电子报告发送给刘先生。这台5年车况的宝马X3车况良好，外观有钣金和漆面修复，做工良好没有明显瑕疵。发动机有轻微渗漏，变
度控制不太好，<B>那是因为初段刹车灵敏，</B>所以需要驾驶者适应；中后段刹车力度比较强，在适应刹车之后会让驾驶者感觉比较有信心。M40I在不同模式下提供不同的转向力度，整体而言转向都不是很沉，更多的是轻松的转向风格。在运动模式下，转向力度要比舒适模式下偏沉一些，适合在山路这样需要驾驶者集中注意力的驾驶方
滑时继续给油，<B>电子辅助制动系统会及时的对打滑车轮施加明显的制动力，</B>让扭矩传递到另外一侧车轮，帮助车辆脱困。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：49.90－72.50 万元/N经销商名称：成都中宝汽车销售服务有限公司/N经销商地址：成都市武侯区金花镇江安
轴状态，你要做的只是在车轮打滑时继续给油，<B>电子辅助制动系统会及时的对打滑车轮施加明显的制动力，</B>让扭矩传递到另外一侧车轮，帮助车辆脱困。 其实四驱测试我们只是检验四驱系统是否能够真实有效的起作用，而像宝马X3很明显是个公路选手，XDRIVE系统的意义更多的也是在公路行驶当中通过不断调整扭矩分配来保证良好的操控性和安全性。至
土地会出现短暂打滑，<B>系统会迅速制动打滑车轮，</B>将动力传递给另一侧。下坡时开启陡坡缓降，设定时速，将刹车交给ECU控制，全程没有任何难度的完成整个场地的穿越。●写到最后 新自由光将于12月正式上市，定位于中型SUV，入门版本采用2.0L发动机，售价将在20万以内；高/低功率2.0T发动机+四驱未来将是主
，因为超车变道速度过快，<B>主动安全刹车介入的时机够及时，</B>同时发出“警告“的中文大字以及语音，当时确实吓一惊。 大咖总结 抛开价格不说，这款全新的JEEP 自由光在市区代步是一位贴心的管家，更别说它拥有同级强悍的四驱性能，似乎是有种“入得厨房出得厅堂“的感觉。如果你不喜欢日系，又不想开一辆烂大街的车，那么这
9米左右。初段刹车脚感出奇的好，<B>制动力释放迅速且强烈，</B>一度让我喜出望外，但后段表现不稳定，偶尔出现制动力突然变化，令人信心不足。另外，云逸原厂轮胎偏重静音和耐磨，干地抓地力比较一般。尽管如此，和同级别对手相比，云逸的刹车成绩还是有一定优势的。噪音测试 从测试成绩来看，云逸的表现可圈可点，比汽车之家的标准值低了不
排的头部位置，很不错。 <B>车子刹车的初段是比较灵敏的，</B>在常规的道路中行驶的时候，比较的有安全感，底盘可以很轻松的过滤掉一些细碎的颠簸，给人一种很灵活紧实的感觉，然后我们在正常行驶的时候，车内的环境还是比较安静的，发动机的轰鸣也不刺耳，但是当我们踩深的时候，还是可以很明显的听出发动机的嘶吼声的，不过整体表现
轻盈，<B>制动灵敏，</B>转向可控，是老司机都喜欢的操控模式。 汉腾V7搭载的先进动力总成是1.5T+6MT或1.5T+6AT两款动力总成，拥有宽泛的扭矩平台，可在较低转速下实现高扭矩输出，在爆发强劲动力的同时，带来出色的燃油经济性。斗子点评：综合来看，上汽大通G50和汉腾V7在空间、豪华、安全
辅助系统也会及时介入，<B>及时减速刹车。</B> 凭借自主泊车功能，只要进入智慧型停车场，你就可以放心地下车，车辆能自动寻找并停入空车位上。当你回到停车场，只要拿出手机下达指令，车辆又能自动来到你身边。 看不见的安全方面，上汽大通G50白车身结构采用闭环式框架结构，以高强钢及超高强钢占比达到70％的钢筋铁骨，保证
转向稳定性好，<B>刹车灵敏，</B>高速加速强劲，第三排空间足足够，内饰异味轻，第二排座椅角度可调节，维修保养不贵。车友吐槽最多的是：悬架减震不舒服，市区路段油耗高，底盘异响，车漆薄，扶手箱空间小，起步不平顺，后排中间地板凸起，高刹车踏板高度不好。 总结：作为家庭的第一辆车，第一要素是大空间， 瑞虎8的空
来说，握紧方向盘，紧盯路况，<B>快速通过或者紧急制动，</B>用安全的方式操纵车辆是正确的选择。当然，在某些狭窄路况下，360°鸟瞰式全景影像系统会自动启动，为车辆的安全通过提供帮助，实用性很强。奇瑞的“雄狮智云”系统经过进化，人性化体验更强，如果熟练使用，会让人产生某种依赖感。 进入西盟佤族，雨逐渐大了起来，车辆的自
下，全程都是爬大坡状态。<B>然后又要快速的刹车，</B>因为你不可能这么快的速度过弯，危险。安全速度过弯之后，你又需要给变速箱出难题了，还是大坡，你得快速提速，不然后车催你，前面的弯道也得抢，这时候又要快速恢复到正常的巡航速度，又是深踩油门持续快速提速。大概有四个小时左右的时间，我开着新虎八连续走了估计得有一百公里
纵杆上方向盘转向精准，没有虚伪，<B>刹车也非常的灵敏，</B>而底盘调校因为偏软，所以在转弯时会有明显的侧倾杆动力方面搭载的1.6T发动机有着足够的动力，满足，日常家庭使用肯定是绰绰有余的，而且该车起步非常的稳，适合一些佛系驾驶员，他的都市实际油耗为10.6L左右，燃油经济性的话作为一款SUV，还算是中规中矩。
车型。<B>刹车踏板响应非常灵敏，</B>但是不会突兀，力回馈也很好。大概感受就是，无论你此前油门怎么踩，瑞虎8的刹车都给你很强的信心，让你想慢就慢，想停就停。 此前很少看到有人吹奇瑞的底盘调校功底，而这次开瑞虎8，车行哥必须吹一波。瑞虎8的转向侧倾的控制甚至看齐斯巴鲁这种非SUV动态特性的SUV，
圈后，在你全力刹车时，<B>我也会迅速袭来制动力，</B>精准地停在终止线前。同时，对双通道减震器的过滤，也能处理得干脆利落。 此外，我在智能驾驶方面，得益于ICC智能领航、APA全自动智能泊车、AEB－P城市预碰撞安全、SLIF速度限制提醒功能等一系列智能安全配置的搭载，也已经达到很多业内大哥的L2级智能驾驶级别
目标，提前感知碰撞的风险，发出警报，<B>并及时自动刹车；</B>APA全自动智能泊车系统：微波雷达自动探测搜索车位、一键泊车轻松泊入泊出、自动侦测自动刹车。360度高清全景影像系统：带盲区检测，可实现无死角的视野观察，百万高清摄像头能让夜间的图像也保持清晰；SLIF交通限速标识智能识别系统：可以时刻提醒你保持安全的车速。值得一
以还是很容易适应的，<B>刹车的调校毕竟灵敏，</B>基本上从刹车的初段就可以感觉到明显的制动力了。 缤越所搭载的1.5T发动机绝对算得上是吉利的拳头产品了，这款发动机与领克02所搭载的发动机相同，只不过进行了重新的调校而已。简单点说就是牺牲了一点点的性能参数，换来了更低的燃油标号，从而极大程度的节省了日常用车的
一百的时速之后，全力踩下制动踏板，同一时刻，<B>强大的制动力迅速袭来。</B>如果说其他车型靠着四个轮子往后拉扯着车身停下，缤越更像是好莱坞大片中的英雄飞到车前毫不费力的按着车头，一动一静之间，颇有SUV钢炮的风范。而这些，与这台三缸发动机的表现不无关系。体现在数据方面，便是7.9秒的百公里加速成绩和36.5M的百公里刹停距离，作为对
2分，车主普遍评价包括加速强劲、<B>刹车灵敏、</B>空间设计合理、车内隔音效果好、市区路段省油、维修保养不贵等等。缤瑞目前在售几款车型，厂商指导价7.58万－11.08万，推荐其中性价比较高的车型缤瑞，2019款 200T DCT缤致版，这款车型厂商指导价9.98万，部分经销商报价9.08万起。临近年底，吉利发起“年终惠
的，属于同级中中上水平。而在制动性能方面，<B>刹车反应灵敏，</B>百公里制动36.1M的成绩也足够证明其刹车优异性。在操控上，得益于吉利的底盘调校以及车身尺寸，缤瑞在紧急变线、蛇形绕桩中表现尚佳，方向盘力矩适中，非常舒适。总体而言，在动态方面，吉利缤瑞符合其十万元级别的水平，动力不急不躁，操控性适中，如果是家用或者城市通勤，缤瑞还
。但在制动性能方面，新车确实有所提升，<B>刹车反应灵敏，</B>紧急制动的效果较好，百公里制动36.1M的成绩，进一步提升了驾驶的信心和安全感。此外，新车底盘比较舒适，转弯时支撑到位。但在操控方面，方向盘有一点虚位、力度较轻，相较于之前试驾的吉利缤越，新车在动力性能和操控方面都还有提升空间。《车壹圈》认为：缤瑞和缤越虽然是同平台
。而且只要时速低于40KM/H，<B>系统都能及时作出刹车反应，</B>而且远低于人类驾驶员的反应时间。 在实验场地内，笔者亲眼见证了缤瑞以40KM的时速驶向行走的假人，在驾驶人员未介入的情况下，车辆迅速做出了自动刹停反应。要知道，大部分城市预碰撞系统既不能识别意外出现的行人，而且速度大多不能超过30KM/小时。可以说，缤瑞
加速迅猛，<B>刹车灵敏，</B>在动力的提升和制动的介入方面表现的非常优秀；缤瑞在崎岖路段的表现也比较出色，方向盘转向精准，底盘的调教给人带来轿跑的感觉；整车无论从颜值还是驾控方面，都超越了市面上同等价位的竞品车型。如果要拿缤瑞与以上四台车进行比较的话，还是各有千秋，但是结合 缤瑞亲民的价格而言，购买
距离短，<B>刹车很灵敏。”</B>同时也有车主表示探岳在转向时有较明显的侧倾，车主STEPSONS表示：“方向盘不松，没感受到虚位，车太重重心高，过弯难免会有倾斜。”轻盈的转向使得探岳在转向质感上略有欠缺，但作为一款SUV，多数车主都表示了理解。● 大众探岳油耗评分：4.38分油耗表现中规中矩，符合
快速通过弯道，那么侧倾也不明显；<B>刹车也很灵敏，</B>驾驶安全性能高。4）动力表现还可以，这款车比较偏短，1.4T涡轮增压发动机，最大马力150匹，正常起步没有问题，加速、超车也很快。5）性价比可以，这款车优惠2万，相对比其他德系车，探岳的价格不错。 大众探岳让我不满意的地方；1）内饰比较丑，进入车内就有一种塑料感，给
。油门更轻快，<B>刹车更灵敏。</B>因为是高原，无法判断变速箱响应是不是比途观L更积极，但俩车在3降2的犹豫很接近，顿挫感正常开基本找不到。排挡杆后方旋钮控制选择驾驶模式，有雪地、道路、越野和越野个性化，道路又分为经济、标准、运动和个性化。经济模式太肉，起步乏力不推荐，运动模式在城区很窜，也不舒适。建议
“晃”的情况出现。 <B>刹车前半段反应快、</B>线性度强，不过高度上要比油门要高一些，所以刹车的时候，右脚需要稍微抬高一点点。整体脚感偏软，轻轻刹不会有较大的制动力，需要大脚下去才能发挥出效果来。对日常驾驶工况来说，这算是偏向舒适的调教风格，对于路面细微的震动吸收很快，而且较大的冲击也不会让乘客感到不适。 悬
的原则，而切换到越野模式，<B>轮端的快速制动锁止和动力分配会更加精准，</B>通过炮弹坑也算游刃有余。 可以说探岳的这套4MOTION智能四驱系统，还是更偏向于日常使用，但应对像川藏公路那种难度级别的烂路到也不会出现捉襟见肘的尴尬窘境。只是由于这套四驱系统没有传统意义上的分动箱、中差、和限滑差速锁，更多的轮端速差还是
在驾驶过程中，奕歌的油门、方向、<B>刹车反应都很灵敏。</B>然而油门不顿挫，动力输出平顺；方向盘不轻飘飘，给人足够的安全感；刹车反应不会过重，就算不是老司机的我也很少踩出急刹车。 //写在最后的小总结 最后的最后，小编会介绍两个值得一提的小细节，让奕歌给你更深的印象。首先是奕歌的ECO驾驶模式 在这个模式下，奕歌的油耗会
震器，极大提升整车刚性和操控性。 <B>FCM前方碰撞预防辅助制动系统敏锐侦测前方路况，</B>提醒碰撞发生可能，有效降低追尾风险，避免或减轻碰撞伤害。 360°全景影像监控系统360°全景监控系统可通过位于车头、两侧和车尾的四个广角摄像头监控车身周边状态，辅助驾驶员停车或进出狭小的停车库位，周围路况尽收眼底。 ACC自适应巡
出，当车辆出现转向不足时，<B>系统会迅速介入对内侧车轮进行制动，</B>从而提升了车辆的稳定性，即使遇到湿滑路面，也能从容控制车辆。 实际试驾过程中，对于驾驶者来说，你不会知道背后S－AWC超级全轮驱动系统做了一些什么预判，你只会觉得开起来很不错。带有同级罕见的车辆前避震顶端拉杆的前麦弗逊后四连杆独立悬挂及减震系统的
不足时，<B>系统会迅速介入对内侧车轮进行制动，</B>从而提升了车辆的稳定性，尤其在湿滑路面时可以帮助驾驶者更加从容的控制车辆。 作为刚进入百年的三菱，在产品的创新上自然是企业发展的重中之重，而面对逐渐被年轻消费者占据的汽车市场，全新的奕歌不管是独特的外形内饰设计，还是充沛的动力和丰富越级的配置，都
绝不拖沓，整体动力输出轻盈顺畅。 <B>刹车脚感偏沉且初段灵敏，</B>是我喜欢的标定风格，实测100－0KM/H刹车距离为39.68米。偏硬的悬架对于点头现象有很好的抑制，无论是急刹还是日常红绿灯前的缓刹，前悬架都能保持不错的支撑性。 当然这台开起来轻快带感的“小车”还有另一面，切换到ECO模式，整台车便进入了一种修禅打坐的
407名车主参与了菲斯塔口碑评论。<B>其中刹车灵敏、</B>内饰简约、车身运动派、高速省油等方面热议度最高。这辆车的外观上，最吸引小编的点就是那一种莫名的“高级感”，无论是大灯组和进气格栅组成的“前脸”还是车侧的腰线设计，都让小编对它背后的设计思路有着别样的感觉。我猜，也许跟4660MM、1790MM、1425MM的长宽高配
驶中，菲斯塔方向盘挺灵活也比较准，不虚，<B>且刹车比较灵敏，</B>开起来挺顺手的。不过不足就是，由于该车偏向于运动型，因此悬架比较硬，底盘避震比较差，过减速带时一定要降速，否则特别颠。此外，过坑洼路段时也有点难受。菲斯塔 2019款 240TGDI 舒适版 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价
要注意，<B>刹车比较灵敏，</B>所以一定要轻点油门，不要急踩刹车。缺点的话就是封闭性效果一般，在跑高速的时候胎噪声音有点大。而且底盘悬架偏硬，所以过一些坑洼地带会有些颠簸。总体而言，小编认为这一款汽车的外形效果不错，油耗方面也属于经济环保的类型，很适合我们家庭使用。菲斯塔 2019款 240TGD
口碑评论。<B>其中刹车灵敏、</B>内饰简约、车身运动派等方面热议度最高。外观方面，以高配车型为例，2019款 280TGDI 智尊版 国VI这款车的造型可圈可点，得益于4660MM、1790MM、1425MM，配上2700MM的轴距，让它在视觉呈现上显得非常协调。为了满足“不撞色”的个性化需求，官方
出是非线性的，<B>刹车的前段键程中制动力的输出会比较敏锐，</B>此般调校的好处在于中低速时菲斯塔的制动效果是非常不错的。 而思域的制动踏板则与其油门调校有些类似，都是偏线性化的。这样的好处在于比较好适应，而缺点在于紧急刹车时可能会相对菲斯塔来说不那么敏锐。 3. 转向&AMP；弯道表现接下来斗车哥想要对
候一定要注意，<B>刹车比较灵敏，</B>所以一定要轻点油门，不要急踩刹车。封闭性效果一般，在跑高速的时候胎噪声音有点大。小编认为这一款汽车的外形效果不错，油耗方面也属于经济环保的类型，很适合我们家庭使用汽车。在性价比方面，这款汽车还有一定的优惠，分期两年可以免利率。大家认为这款汽车怎么样？欢迎在下方评论区
整体较轻柔。<B>新车制动踏板则相对灵敏，</B>初段会存在一小部分的缓冲区间；随着脚的力度增加，刹车力度会逐渐增加。而再深踩一下的话，车身便会得到快速响应；如果没有掌握好力度，便会出现“点头”现象。 帝豪GSE补贴后售价为11.98－15.98万元，基于传统燃油车型打造的纯电动车往往拥有结构稳定、开发成
体较轻柔。<B>新车制动踏板则相对灵敏，</B>初段会存在一小部分的缓冲区间；随着脚的力度增加，刹车力度会逐渐增加。而再深踩一下的话，车身便会得到快速响应；如果没有掌握好力度，便会出现“点头”现象。 此外，帝豪GSE“电门”也是同样响应灵敏。因为新车纯电的特质，不会存在以往燃油车转速提升的时间；其动力释
；强档动能回收模式下，<B>制动介入最快且制动最明显，</B>三档动能回收模式下制动减速都不是很突兀，很容易习惯。 新款帝豪 GSE 方向盘造型和材质并未有所改变，方向盘的转向力度会随着车速的不同回馈的力度也不同，在车辆掉头、转弯的时候方向盘回正的力度比较快速，容易上手。另外，虽然方向盘转向精准度不错，但我觉得整个
秒左右，跟官方公布的数据，相差不大！<B>刹车也比较灵敏，</B>只是会出现点头的情况，不过这也在情理之中，对于15万以内的纯电车，不能用高标准严要求的！ 整体操控方面，可圈可点吧。底盘的电池组，能压得住车身，降低了重心，避免了幅度较大的侧倾，所以操控表现不错！咦……………………貌似壹姐说的是废话，所有新能源车不都具备这个特质嘛
凯迪拉克独有的钻石切割风格车身<B>、</B>闪电日行灯<B>、</B>直列式飞翼尾灯等设计元素都得到了充分的展示和体现，家族气息浓郁。多年来，豪华品牌紧凑型SUV其实长期处于被德系BBA三强“霸占”的情况之中。毕竟像宝马X1<B>、</B>奥迪Q3这些车型的早早布局，已经为口碑和市场占有率打下了牢牢的基础。对于其它豪华品牌来说，从这块尚未开垦完全的
校非常灵敏，<B>而行程短且反应灵敏的刹车设定，</B>也让我脚上的操作更紧绷，无意中去追求更精准的控制。 如果单从动力参数来看，XT4的表现算得上是主流水平。2.0T发动机都是该级别车型的首选，350N•M的峰值扭矩与奥迪Q3、奔驰GLA维持在同一水准。但XT4的1765KG车身重量实在不能忽视，相比于
。 凯迪拉克XT4开起来方向盘很轻巧，<B>其次电子助力的刹车很灵敏，</B>油门调校很舒适不会一窜一窜的。 其实闭缸技术最根本的原因是出于燃油经济性考虑，现在大多数车型都安装了自动启停系统，虽然能在等红灯或者停车时熄火减少燃油消耗，但是一但遇到堵车，缓行时依然无法解决消耗的问题，而闭缸技术，是在根本上解决问题，消耗问题自然也就得
2019款名爵HS 30T车型的标配之一，<B>能够通过控制刹车与发动机的输出来帮助车辆敏捷得完成过弯动作，</B>同时也可以一定程度上提升行驶安全性。 实拍车型使用了前麦弗逊式独立悬挂，后多连杆式独立悬挂，与老款车型相比没有变化。在国六排放标准逐步开始施行的当下，名爵HS通过全面升级算是走在了前列，10.98－16.98万元的售价既
能开慢点，<B>起步太快刹车太灵敏容易让他们晕车。</B>我是个急性子，平日里独自驾驶更加“肆无忌惮”。当初买名爵HS也是因为看中它发动机的参数，最终下定决心的。2.0T发动机源源不断的动力，要让我刻意控制踩油门的右脚，这让我非常憋屈。 就在前天，我接了一位与我年龄相仿的青年，他坐在前排主动与我攀谈。看
速度会有些迟疑。来到入弯点前，大力重刹，<B>刹车比较灵敏，</B>刹车踏板的虚位比较少。 由于是家用SUV的特性，在高速转弯过程中，车身侧倾还是相对会明显一些。 方向盘上的红色按键时刻挑逗着你的驾驶欲望，它并不是启动按钮，而是超级运动模式按钮，只要你按下它，它会让你的肾上腺素提高一个等级。当你切换到平稳驾驶模式中，它的舒适性会打动
以满足出行所需，1.5T动力很好，比较省油，<B>提速快刹车也快”</B> 车主二（名爵HS 30T自动两驱TROPHY超能版）：“空间大后排宽敞，2.0T的发动机提速快，爆发力强，新车跑了1000多公里，感觉挺靠谱；车内绝对舒服，软包很多，噪音也很小” 车主三（名爵HS 30T自动两驱TROPHY超能版）：“后排中间凸起很小，乘坐空间
4.6分，车主普遍评价包括起步平顺、<B>刹车灵敏、</B>空间设计合理、隔音效果给力、市区路段省油以及维修保养便宜等等。今年9月份，上汽荣威推出2020款荣威I5，共9车型车型。2020款荣威I5厂商指导价6.89万－11.59万，目前经销商报价5.99万－10.59万，部分车型都有一定程度的优惠。年底也是热门车的打折促销期，
非常轻盈，转弯单手操控自如，指向也很精准。<B>刹车方面很灵敏。</B>车的底盘和悬架调校得很到位，急转弯车身稳定性很高。不过底盘有点低，路面通过性一般。 荣威I5标配上坡辅助，刹车辅助，牵引力控制，车身稳定控制，ABS，EDB，车内控锁，手动上下调节方向盘，卤素车前雾灯，前后电动车窗等，另根据配置差异还有360全息影像系统，电动天窗
挥它智能安全配置作用。<B>FCW前方碰撞预警和AEB自动紧急刹车及时的介入，</B>使其顺利的通过了考验。 除了动态表现外，在荣威I5 2680MM的轴距下，它的后排空间表现也可圈可点，175CM的试乘者坐在后排头部有1拳的余量，腿部空间还有两拳多。值得一提的是，它全车一共有5个USB接口和1个12V电源接口，这
运动还是静止状态，<B>系统都会迅速做出判定并下达刹车的指令，</B>而对于其他类型的障碍物则会视情况而定，以降低误判导致急刹车影响行驶安全的可能性。 当车速超过40KM/H，I5的主动刹车不会一脚将车“踩死”；而当车速低于8KM/H，或油门深度大于20％时，系统不作动，转而以碰撞预警的方式提示驾驶者。这样的做
卖点，官方数据达到了百公里加速7.8秒，<B>刹车也很是灵敏，</B>官方数据百公里刹车数据是35米，这个距离已经逼近了很多优秀的性能跑车了；转向轻重都没问题，I5提供了三档可调的EPS电动助力转向系统，总有一个力度适合你；行车安全功能方面，配置可以说是相当高了，AEB自动紧急刹车、FCW前方碰撞预警、SAS智能速度辅助等等，说说油
快速松刹车，功能才会启动，<B>这个功能的操作流程是快速松下刹车踏板之后，</B>在2－3秒必须踩电门踏板，不然也会溜车。这就要求车主从刹车到电门得转换的快一点，否则也是挺惊险的。这一点上，不如特斯拉做的到位。最激动人心的是直线加速，车聚君也创了一个“奇迹”。在官方提供的场地内有一条百公里加速的路段，配有专门的监测器来
动时，<B>刹车系统的响应非常迅速，</B>而且制动过程异常平稳安静，几乎察觉不到ABS系统“蹬、蹬、蹬”的点刹式介入感。 蔚来ES6延续了全铝车身结构，白车身铝合金占比达到91％。官方数据显示，蔚来ES6的车身抗扭刚度为44930牛·米/度，是特斯拉MODEL X的2.14倍，是奥迪Q7的1.37
以感觉到车辆起步动力很充沛，<B>刹车也很灵敏，</B>一点得益于动力，另外一点就是电动车本身的优势了。在ECO 强 的模式下（能量回收最强），松油门，车辆马上有明显的减速，在一定程度上可以减少刹车踏板的使用，并且延长续航~~根据启辰官方说法，这台纯电动车电池达到IP67防水，车辆涉水深度达到700MM。背靠大树好乘凉，
路段，当车身慢慢驶入U型沟的下坡路段时，<B>由于电子刹车十分灵敏可以毫不费力就控制下坡时的车身状态，</B>而且36.7的接近角是也使车头轻松的驶入沟底。 由于在进入沟底前将速度控制的很低，大切上坡时的加速度几乎为零，不过5.7L大切诺基发动机怠速时即可发挥较高的扭矩，轻点油门大切的5.7L发动机就给予了很快的回应，丝毫没有电子油
取制动措施的话，<B>自动紧急制动则迅速介入；</B>如果车速较高、跟车距离较近，驾驶员来不及反应的话，车辆则会在发出警告音的同时采取重刹，最大程度帮助驾驶员避免交通事故的发生。 除此之外，还想和大家分享的是，这款PHEV车型在低电量的时候除了通过充电桩补充电量以外，它还具备启动发动机发电给动力电池充电，在停
踏板，<B>刹车风格偏硬朗风格，</B>回馈明显。在躲避障碍时方向盘没有抖动，ABS、ESP的介入也很及时，并且得益于秦PROEV近似50：50的前后重量配比，在急打方向的时候没有明显的“推头”转向不足的情况，表现的很稳定。高速SLALOM蛇形绕桩是检测汽车操控稳定性的重要指标，秦PROEV超能版在
很多自主车型都细腻许多，<B>自动紧急制动也十分灵敏，</B>在探测到距离较近如果驾驶者还没执行刹车时，系统便会介入实施一定的制动力进行减速，总之这套系统用起来的体验很好，唯一让我不解的是，为何没有装备盲点监测这项功能？作为新能源车，使用成本高不高？买比亚迪除了看重于它的高性能外，还有作为新能源车型比传统燃油车更低的
宝骏RS－5的自动启停功能很不错，<B>刹车也很灵敏，</B>遇到紧急情况完全可以控制得住。 两款车都是家用SUV里最热门的选择之一，但是两车的风格却非常不同。新宝骏RS－5设计年轻，配置也有科技感，是个很年轻化的选择，而且性价比也非常高。而长安CS75，则各方面都是比较稳妥的偏向。不过随着消费者群体的更迭，愈趋年轻化。所以总
敏，这个时候这个系统就起到很大作用了，<B>能够及时进行主动刹车减速，</B>避免碰撞的发生……………………有了如此智能且全面的安全防护，我也开始越来越放心媳妇一个人开车了。 当然，满意的还不止是安全配置，还有一些人性化的配置，我觉得新宝骏RS－5也做得不错，比如电动尾门，也是女司机的福音，再也不用费劲去关尾门了。 动力操控方面也
现象，<B>最后的紧急制动环节车辆也是能按照直线迅速停住。”</B>同级别SUV中中高配才有的胎压监测等，或者是最基本的安全系统缺席等，让瑞风S4一步到位的诚意显得“格格不入”。而我们需要的，不正是没有打折的安全和实在吗？自广州车展上市以来，瑞风S4以6.78万元的起售价获得了关注。毕竟在7－10万
，动力响应都很及时，在刹车时，<B>刹车踏板反应很灵敏，</B>即使在急刹的时候，也不会造成人向前趴的感觉。 新车的转向力度比较轻盈，适合各类人群，试驾的同行媒体也提到，转向比起他的车还是轻松，对比起来对它的爱车转向方面是有意见的。在悬架方面，瑞风S4全系标配前麦弗逊后扭力梁的悬架结构，在加上瑞风S4与江淮大众共线生产，并
的运动健将，不仅起步和加速比较迅速，<B>刹车响应也非常敏捷，</B>操控稳定，乘坐舒适，配合优秀的电子转向助力，会根据速度进行力度调整，让操作更加轻盈，不管是高速还是低速操作，转向都能一气呵成，让驾驶变得更加轻松简单。 当然作为中级车，驾驶和操控只是一方面，车内的舒适性也是另外一个非常重要的方面。买车后我虽然不怎么坐后排，但听
箱，油耗5.7L/100KM。<B>两款车口碑对比车主对于亚洲龙的口碑评价包括刹车灵敏、</B>维修保养便宜、高速加速强劲、悬架减震舒服等等。车主对于凯美瑞的口碑评价包括起步平顺、刹车灵敏、悬架减震舒服等等。购车成本对比两款车型厂商指导价相同，且均属于新车上市，目前经销商处普遍无优惠政策。近20万的售价，如果全款买车有压力
带一点刹车，<B>刹车会特别灵敏同时制动感特别强。</B> 缺点二：内饰方面有设计但是没质感，比如中控大屏下面全是硬塑料覆盖，并且门板上缝线处的缝的特别粗糙没有质感，对于这个价位与定位的车型来说这真的不应该，同时倒车影像系统的显示效果，真的太太太一般了，甚至感觉都有点模糊，这级别和定位实数不应该。 缺点三
，车辆不仅在起步和加速时顺畅迅捷，<B>而且制动响应也非常灵敏和精准，</B>车手反馈在紧急制动操作中，身体前倾很平缓，整体来说，操控稳定。 高速驾驶静谧性，此环节模拟高速驾驶中的静音效果，以100KM/H的速度在长距离直道行驶，车辆全面的降噪设计效果非常突出，车内胎噪、风噪小，静音效果非常好。这得益于亚洲龙0.27的车身低风
一部分气流导入轮拱内部，<B>及时给刹车及车轮降温。</B> 车身侧面，硬朗线条刻画过的腰线层次分明，车身修长不失动感，与前脸引擎盖凸显的线条相呼应，加上时下流行的溜背设计，让整车兼具了运动感和豪华感，风阻也降低到0.27CD。车身尺寸为4975MMX1850MMX1450MM，轴距为2870MM。 亚洲龙C柱的处理
得注意的是，<B>亚洲龙的刹车调节非常灵敏，</B>轻踩虽能获得不错的刹车效果，但需要掌握好刹车踏板的开合度，稍不留神车内的人就会出现“点头”的现象。 试驾车型共有三种驾驶模式，分别为经济、标准以及运动模式。经济模式下，亚洲龙混动可以说是一辆“买菜车”，何为买菜车？菜市场里开的车，动力能省就省，各种给油不
一筹。后段制动上，<B>刹车脚感混动版动能回收十分灵敏，</B>而汽油版相比有些虚位；电子助力转向体验中，由于新车配备了智能转向系统，因此能够随时将转向姿势调整到最佳状态，甚至后排乘客的舒适性也能得到保证。 汽油版和混动版车型都拥有ECO/普通/运动三种驾驶模式，不过汽油版还增加了运动+模式，而混动版则有EV（
取制动措施的话，<B>自动紧急制动则迅速介入；</B>如果车速较高、跟车距离较近，驾驶员来不及反应的话，车辆则会在发出警告音的同时采取重刹，最大程度帮助驾驶员避免交通事故的发生。 除此之外，还想和大家分享的是，这款PHEV车型在低电量的时候除了通过充电桩补充电量以外，它还具备启动发动机发电给动力电池充电，在停
很多自主车型都细腻许多，<B>自动紧急制动也十分灵敏，</B>在探测到距离较近如果驾驶者还没执行刹车时，系统便会介入实施一定的制动力进行减速，总之这套系统用起来的体验很好，唯一让我不解的是，为何没有装备盲点监测这项功能？作为新能源车，使用成本高不高？买比亚迪除了看重于它的高性能外，还有作为新能源车型比传统燃油车更低的
踏板，<B>刹车风格偏硬朗风格，</B>回馈明显。在躲避障碍时方向盘没有抖动，ABS、ESP的介入也很及时，并且得益于秦PROEV近似50：50的前后重量配比，在急打方向的时候没有明显的“推头”转向不足的情况，表现的很稳定。高速SLALOM蛇形绕桩是检测汽车操控稳定性的重要指标，秦PROEV超能版在
行一些设置，<B>如设置主动紧急制动系统的灵敏度，</B>开启/关闭正碰预警或主动紧急制动功能。在本测试中，我们把“前碰撞预警”和“自动紧急制动”都开启了，“前碰撞预警灵敏度”设为“标准”。从实际使用效果来看，标准的前碰撞预警灵敏度是合适的，能够很好地避免误触发的同时，较为敏锐地识别到碰撞风险并对本车实施
提醒。若是驾驶者未能及时反应，<B>系统会及时采取主动刹车功能，</B>从而避免了碰撞的危险。长安CS35PLUS全系标配BOSCH ESP 9.3电子稳定控制系统，包含HHC坡道起步辅助、ABS防抱死制动、EBD电子制动力分配、TCS牵引力控制、HDC陡坡缓降等功能。另外，长安CS35PLUS还搭载了6安全气囊、胎压监测
防突然出现新增障碍物，如行人，宠物时，<B>及时制动，</B>避免发生恶性事故。 此外，几何A的自动出库功能可以让车头最终朝向可以直接驶离的位置，而非通过记忆路线完全驶出，当到指定位置后后车辆就会原地待命，等候驾驶者的进一步操作。 AI君总结由于本次试驾时间所限，关于充电，续航，以及一些人机交互功能都无从体验，不过几何A的一些精髓
外，几何A的刹车踏板行程短，<B>制动响应迅速且线性，</B>脚感偏重，带给驾驶者充足的信心。市区行驶时，几何A的转向力度轻盈；高速行驶时，转向力度沉稳，明显的差异拔高了几何A的行驶质感。 几何A的底盘表现十分不错，悬架系统很干净地将大部分振动吸收，不会产生任何多余的跳动，如同德系车一般稳重。不过，唯一有一点需要吐槽的是
安全距离提示等）；9. <B>刹车反应灵敏，</B>一踩就有，给人很强的信心；10. 驾驶空间方面，光线以及视野均表现良好，无压迫感。座椅舒适，长途行驶不容易累。 相信各位最关心的就是这款车的售价了，我们试驾的这款车是高维标准续航幂方版，也就是400公里续航的顶配版本。想要成为它的主人，补贴后你也得付出17万元。我们
下更有信心。 几何A的前段刹车踏板行程短，<B>制动响应快；</B>中后段踏板行程适中，具有良好的线性感，并且几何A整个的制动脚感偏厚重，可以很轻松地掌握刹车的反应和距离。前麦弗逊+后扭力梁的悬架，调校偏向舒适，但同时也兼顾了转向时的韧性。对细碎震动处理得非常干净，具备同级车型少有的厚重感，不知道的人、可能会以为后面用的是独立悬架，这
报的响起，<B>刹车辅助功能也快速启动，</B>这样的表现令人非常安心、满意。 时尚外观，越级空间，动如闪电！官方指导价为12.79－15.99万的 T－CROSS途铠可谓诚意满满，也难怪一上市就取得了不俗的销量，成功俘获了当下年轻消费者的心。
趋势时，ABS、<B>制动力分配等主动安全都及时介入，</B>保证驾乘安全。 由于电动机的物理特性，在瞬间就能输出较大的扭矩，使得比亚迪E1的起步非常轻快。而且固定齿比的单速变速箱也没有中途换挡的情况，使得电动机的动力输出直接且平顺。 此外，比亚迪E1提供ECO（节能）、SPORT（运动）以及限制功率输出的雪
车辆的反应要非常灵敏，<B>加速和刹车迅捷、</B>方向指向清晰。 最大功率45KW、最大扭矩110N·M的永磁同步驱动电机数据虽然不惊人，但搭配在这台车长不到3.5M的微型车上已是足够。ECO模式下，E1的反应很类似普通燃油车，会有些许的迟滞，而在SPORT模式下，E1则更有纯电车的范，你能明显感受到它的反应速度
速箱换到S挡，动力会大大的提升。<B>刹车踏板很灵敏，</B>需要一段时间适应。变速箱的换挡逻辑比较清晰，基本没有抖动现象。 悬架方面，捷途X70S全系标配前麦弗逊式独立悬架和后多连杆式独立悬架，这对于一辆7万多元起步的SUV来讲，已经十分厚道。不过悬架调教偏硬，对颠簸的过滤有待提升，这可能与车辆整体走的运动风格有关。底盘整
缩短制动距离5M以上，<B>让刹车更灵敏，</B>保障用户安全出行。 在动力性上，EC3采用高效水冷电机，冷却性能更好、运行效率更高，0－50KM/H加速时间小于5.5S，绿灯起步更快，推背感强，最高时速可达120KM/H，畅行全国高速。EC3标配业内高水准、高密度宁德时代三元锂电池、北汽新能源自主研发的专业电池管
以上，<B>让刹车更灵敏，</B>保障用户安全出行。 在动力性上，EC3采用高效水冷电机，冷却性能更好、运行效率更高，0－50KM/H加速时间小于5.5S，绿灯起步更快，推背感强，最高时速可达120KM/H，畅行全国高速。 EC3标配业内高水准、高密度宁德时代三元锂电池、北汽新能源自主研发的专业电池
可缩短制动距离5M以上，<B>让刹车更灵敏，</B>保障用户安全出行。 在动力性上，EC3采用高效水冷电机，冷却性能更好、运行效率更高，0－50KM/H加速时间小于5.5S，绿灯起步更快，推背感强，最高时速可达120KM/H，畅行全国高速。 EC3标配业内高水准、高密度宁德时代三元锂电池、北汽新能源自主研发的专业电池
同时还可缩短5M以上的制动距离，<B>使刹车系统反应更快，</B>不受真空助力泵约束，也大大降低了能耗。 EC3实现了四项性能升级底盘方面，EC3配备专业级正向开发纯电动运动底盘，实现前后轴荷1：1，四轮受力均匀。对于驾驶员在加速、减速、转弯操作时，驾驶感受会更加平稳，安全也更有保障。3.新造型+新工艺EC3这款车作为北汽新
将搭载N－BOOSTER智能电控刹车系统，<B>刹车反应会更灵敏。</B>新车售价补贴后4.98万起。 同车型当中， 价格和动力都比较相似的还有江淮IEV6、众泰E200以及奔奔EV260。在一众竞争对手当中，EC3虽然续航能力提升，但是面对奔奔EV260的251KM、江淮IEV6的255－310KM，甚至众泰E200的301KM，E
距离时，<B>及时启动自动刹车）</B>、LKA车道保持系统（可实现车道保持并自动修正问题，减轻驾驶员的操作负荷、降低行驶风险），可谓在主动安全和被动安全层面都布置了非常牢靠的防线！ 四、经济根据目前网上流出的信息，上汽MAXUS D60在百公里的油耗在7.2升左右，这在中型SUV中算是表现不俗！搭载
以感觉到车辆起步动力很充沛，<B>刹车也很灵敏，</B>一点得益于动力，另外一点就是电动车本身的优势了。在ECO 强 的模式下（能量回收最强），松油门，车辆马上有明显的减速，在一定程度上可以减少刹车踏板的使用，并且延长续航~~根据启辰官方说法，这台纯电动车电池达到IP67防水，车辆涉水深度达到700MM。背靠大树好乘凉，
于沃尔沃XC40的外观<B>、</B>内饰<B>、</B>空间<B>、</B>舒适度<B>、</B>使用感受等都还满意吗？那么接下来，就让我们一起通过本期的《百人口碑评新车》来一探究竟。为爱车发表口碑口碑是什么？看过我们此前文章的网友或许会了解，在这里我再给大家说明一下，口碑评价其实可以简单理解为汽车之家认证车主对其所拥有车辆的外观<B>、</B>内饰<B>、</B>舒适性<B>、</B>操控以及
。另外油门踏板、<B>刹车踏板灵敏且线性，</B>轻轻一踩就能迅速给你反应，但又不会过于敏感，方向助力有三级可调，舒适和运动之间的方向盘助力差别相当明显，可以说是能够满足绝大部分人的驾驶习惯，驾驶视野开豁、清晰，是一辆很容易上手的车。 当然，这里说的容易上手仅限于日常驾驶，纵使这款车配备智能四驱加20寸米其林
障。 <B>另外创界RS有一套E－BOOST快速刹车系统。</B>虽然刹车踏板行程很短，踩起来脚感偏硬，但踩下去一点就有很充足的制动力，脚感适应后，每次的刹车都让你信心十足。 四驱系统 小试牛刀 刚刚说到了创界的四驱系统，那么城市型SUV的四驱系统究竟怎么样呢？我们带着它来场地里试试，为此我们还喊来
整体调校偏向于运动型。<B>刹车前段异常灵敏，</B>稍踩刹车，制动力立马到来，对于城市拥堵路段行驶的乘坐舒适性造成一定影响。高速速度上升至120KM/H以上，发动机仍然有一定的动力储备，当时速上升至140KM/H时（内部道路测试），车轮抓地力下降，车辆有微弱摆动（不排除有横向风的可能）。同时，时速100KM/H以
中排名第4。高速加速迅猛、<B>刹车灵敏、</B>储物空间设计合理、发动机噪音小，以及维修保养不贵都是用户点赞的内容，难怪越来越多的像小陈这样的年轻消费者，会选择BEIJING－X3的重要原因之一。写在最后始于颜值，忠于品质，陷于才华，从小陈的话语中我们可以了解到，BEIJING－X3在设计，性价比，以及硬件素质上不仅
“标准”，在较大动能回收挡位时，拖拽感较强，<B>搭配刹车使用可迅速使车辆减速。</B>而调节至标准模式时，行车会比较舒服，拖拽感也会比较弱，虽然回收效率不高但在市区内行车还是比较舒服的。 宋PRO EV 的 NVH 方面也表现的非常不错，车速提升至 100 KM/H时，车内依然可以保持比较小的噪音，为车内营造一个比较舒适的整体空间。这
BREMBO 刹车，<B>但是整体试驾下来车辆的刹车反应算是比较灵敏而且力度也很足，</B>有一点我稍不喜欢的就是在踩下刹车的前段刹车会稍有虚位和顶脚，刚开始驾驶的时候需要习惯一下。 总的来说宋 PRO EV 还是一台非常好开的 SUV 车型有一点值得和大家分享的就是宋 PRO EV 这款车在驾驶的时候坐姿偏高，
同时配备EBD电子制动力分配系统，<B>制动反应敏锐，</B>独有的EPAS电子动力辅助转向系统软件调校带来良好的力矩增益和强烈的转向中心感，使得转向精准灵敏。科技配置方面，2020款福克斯在现款配置优势的基础上新增多项实用功能，ECOBOOST®180锋潮型新增无钥匙进入、一键启动、TPMS胎压监测等，1.5L 自动锋跃型新
