能力上也增加到了61KM。<B>充电技术上也有很大提升，</B>比如无线充电，3个小时就能完成充电。这都让全新宝马5系在实用性上有很大的加分。内饰方面搭载了智能后排7英寸触控屏，后排增加舒适型头枕，钻石环绕音响，后排双10.2寸显示屏和星空全景天窗。让车内的舒适感达到爆棚的状态！ 其次，在动力方面，全新5系插电式混动版
宝马5系插混怎么样？我觉得现在凡是想买插混的朋友，<B>最好得有方便充电的地方。</B>否则插混的意义就不大了。不如买价格更低的燃油版。至于A6L和宝马5系怎么选，我的想法是买入门版车型，那选A6L，因为优惠大，价格便宜。买中高配的话，那买宝马5系。
看得出来林肯的用心，<B>很好地把无线充电和USB接口，</B>12V电源组合在了一个储物槽内，恰到好处的倾斜角度使得手机在无线充电时不会因为颠簸而错位。同时在其它储物槽内也有方便架起手机的设计，人性化程度非常高。 后排的体验也很出色，由于呈现2+2+3的座椅布局，因此在第二排的中央也设置了车辆控制键，这当中还包
和杯架，<B>贴心留出USB充电接口。</B>考虑到安全性，第三排三个座椅都带独立头枕。 官方公布，领航员后备箱容积为343－2479L。通过左侧按键可以将最后两排座椅同时或者组合放倒和升起。后排座椅靠背非常平整，与地台高度平齐。在全部放到之后，车内容积变得非常宽阔，具备极强的装载能力。 安全：一应俱
显示，<B>这款车充电10分钟就能跑76KM，</B>大大提升了日常用车的便利性，堪称纯电动SUV中的“闪充王”！ 总结：虽然福特MUSTANG MACH－E的名字中带有“MUSTANG”的字眼，但它却是一款完全不同的车型。3.5秒破百的加速能力，以及2.92米的轴距，都意味着MACH－E的性能和实
点。福特同时提供了多种家庭充电方案，<B>消费者能够无缝接入全美最大的公共充电网络——其拥有超过12，</B>000个充电站（超过35，000个充电枪），且数量还在不断增加，其中包括直流快充站。在直流快充站最高150KW的充电功率下，MUSTANG MACH－E长续航后驱版能在10分钟内补充约75KM的续航里程，而标准续航版能在
，福特同时提供了多种家庭充电方案。<B>消费者能够无缝接入全美最大的公共充电网络——其拥有超过12，</B>000个充电站（超过35，000个充电枪），且数量还在不断增加，其中包括直流快充站。在直流快充站最高150KW的充电功率下，MUSTANG MACH－E长续航后驱版能在10分钟内补充约75公里续航里程，而标准续航版能在3
大力兴建充电站。「对特斯拉来说，<B>超级充电站是巨大的竞争优势。</B>」市场研究公司 GARTNER 分析师 MIKE RAMSEY 解释。为此，福特一下打通了两家充电站运营商——ELECTRIFY AMERICA 与 CHARGEPOINT。在美国，这两家运营商加起来有 1.2 万个充电站。 2、MUSTANG MAC
沛的空间。四，<B>强劲的动力配置和充足的续航能力和更快的充电效率。</B>五，MACH－E部分车型将于2020年正式发售，2021年将全面上市。 前脸采用全新的野马图案作为系列的LOGO，沿袭了MUSTANG的经典设计元素，隆起的线条极富力量感，与现款的燃油版MUSTANG有很高的相似度，中网为封闭式进气
V。在上个月，<B>福特还推出了北美最大的充电网络，</B>其中包括了12000个充电站以及超过35000个充电桩，分布在美国的各大公共设施附近。布局纯电动车型，推动基础充电设施建设，福特的电动化战略正在有条不紊的进行。不过需要指出的是，福特在中国推出的领界SUV只是江铃福特领界SUV的油改电版本，NEDC
次充电可以增加22英里。<B>MACH－E具有直流快速充电兼容性，</B>并且只要充电器额定功率为150 KW，它可以在38分钟内，从10％的电量充到80％的电量，而前47英里的充电时间仅为10分钟。最后，也是最基础的，还有一个120伏特的移动充电器，可以让你每小时充电3英里。福特现在接受500美元的预订单，但你将等
、音量调节旋钮、声音、手势控制、<B>无线充电等先进功能都没有缺席，</B>第七代的IDRIVE 7.0系统也装在了宝马X5上，并且IDRIVE旋钮等都采用了水晶质感的材质，看上去十分美轮美奂，挡杆内部还有“X”标识。 动力系统部分，XDRIVE40I车型搭载3.0T直列六缸涡轮增压发动机，最大输出功率250KW（340PS
统，两块12.3英寸的显示屏、手势控制、<B>无线充电等先进功能。</B> 在动力上，全新宝马X5将搭载3.0T直列六缸涡轮增压发动机最大功率为250KW，峰值扭矩450N·M以及4.4T V8双涡轮增压发动机两种选择，传动系统匹配的均为8速自动变速箱。动力上与现款车型在动力输出上均有提升，功率上升25KW，峰值扭矩提高了50N·M
、手势控制、<B>无线充电等先进功能，</B>打造极致轻奢体验。 （车车君）点评：这已经是第四代的宝马X5了。新车基于宝马最新的CLAR架构所打造，从外观就可以看出这一代做了比较大的改动，前包围和雾灯位置都不一样了。内饰延续了宝马的风格设计，只是去掉了CD机，看起来更加简约和整洁。相比老款车型，新车的最大
寸的显示屏、声音、手势控制、<B>无线充电等先进功能。</B>此外，新车还将应用新一代宝马IDRIVE系统。动力方面，全新X5提供3.0T直列六缸涡轮增压发动机和4.4T V8双涡轮增压发动机两种选择，传动系统匹配的均为8速自动变速箱。此外，新车还将标配XDRIVE四驱系统，可以选装电子限滑差速器。
.3英寸的显示屏、声音、手势控制、<B>无线充电等先进功能。</B>此外，新车还将应用新一代宝马IDRIVE系统。动力方面，首发车型XDRIVE40I将会搭载B58 3.0T直列六缸涡轮增压发动机，最大功率340马力，最大扭矩450牛·米，XDRIVE50I将会搭载4.4T V8双涡轮增压发动机，最大功率462马力，最大扭矩6
屏、声音、手势控制、<B>无线充电等先进功能都没有缺席。</B>值得一提的是，新车还选装了源自B&AMP；W的3D音响系统，车内布置了20个扬声器，听起来很给力啊。 有趣的是，X5提供加热和冷却杯架。它们看起来像是一个噱头，但我们完全没有意识到我们的室温水瓶在那里花了20分钟后有多酷。还有更多的东西要来。分开的后
车型，<B>其最大的亮点是采用了太阳能充电技术。</B> TIGUAN GTE概念车的外观设计与新一代TIGUAN保持一致，不过新车的前保险杠设计更加个性。为这款车提供动力的是由1.4TSI发动机和一台电动机组成的混动系统，其综合最大功率达到了218马力。 在电池方面，TIGUAN GTE使用的是1
S模式可以提供系统最大的运动性能，<B>蓄电池的充电速度更快，</B>使电机能够进行更频繁、更长时间的动力辅助。 除了追求最高效率电动行驶的HYBRID AUTO模式之外，全新CAYENNE E－HYBRID还可选装”E－HOLD”（电力保持）与”E－CHARGE”（行车充电）模式。E－HOLD模式则能刻意保持蓄电池的当前电量
KM，<B>充电效率相当高。</B> E－CHARGE 功能的特点让我不断地思考要用好这功能的场景，前提是没电，车最好还处于稍长时间运转的情况，它能迅速把电量补充到一定水平，为HYBRID AUTO 或 E－POWER 模式打下电能基础。我想到了一个粗俗的比喻，就好像口袋里的钱，没钱就需要工作（发动
I COOPER <B>SE可以在35分钟内快速充电到80％，</B>或者使用家用交流充电7.4 KW，在4小时内充电到100％，充电插口方面，就目前的曝光图看来，国外版本采用的快慢充合一插口，在实现国产的时候肯定会做出一定的改变。 ​I3作为宝马目前在电动汽车市场的主要武器，长久以来都是一款很有争议的车型，不
的超强续航技术已经很成熟，<B>独特的800伏充电技术也优势明显，</B>已经具有很高的成熟度。尽管TAYCAN和MODEL 3的测试环境和方法都不同，两个数据没有对比意义。但报道媒体认为，保时捷的电动汽车续航技术及超充技术已经很成熟，即使相同条件下测试，应该也能轻松战胜特斯拉MODEL 3。保时捷将于9月4日正式发布
成熟，<B>其800V充电技术也优势明显。</B> 尽管TAYCAN和MODEL 3的测试环境和方法都不同，两个数据没有对比意义。但报道媒体认为，保时捷的电动汽车续航技术及超充技术已经很成熟，即使相同条件下测试，应该也能轻松战胜特斯拉MODEL 3。保时捷纯电动车TAYCAN将于2019年9月4在欧
整合超过100，000个第三方充电设施，<B>为客户提供更为方便快捷的充电服务，</B>并且成功购入TAYCAN的客户将获赠免费家用充电设备以及基础安装服务。
燃油车排气）、800V电充系统等等。<B>TAYCAN的充电速度非常快，</B>5％到80％快充仅需要22分钟，而且这辆车有着良好的温控系统，即使是运动模式驾驶，总续航大概有300KM（国内媒体老师测试）。就是这么一款集顶尖技术于一身的电动车，它的预计销量已经超过了35000辆/年，超过了保时捷最畅销车型911的销量，足以见土豪
个第三方充电设施，<B>为客户提供更为方便快捷的充电服务。</B>「我们承诺要为电动时代打造一台纯正的保时捷跑车。它不仅要在科技与驾驶动态方面振奋人心，还必须同以往的保时捷传奇车型一样，激发全球跑车爱好者的驾驶激情。现在我们做到了。」负责研发的保时捷全球执行董事会成员施德纳 （MICHAEL STEINER）
瑞GE支持三种充电模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B>此外，博瑞GE还可实现智能预约充电功能，通过中控屏或手机客户端设置交流充电时间，即可在达到预先设置好的时间开始交流充电，从而利用晚间谷电时间充电，节省充电费用。怎么样，是不是有购买的冲动呢，前提是这款车的售价要合理，从吉利汽车冲击高端的程度来看，未来吉
桩以及普通220V充电包三种充电模式，<B>最快仅需1.5小时即可完成充电。</B>此外，博瑞GE PHEV还拥有智能地图能量管理模式，可根据导航地图反馈的实时路况，自动切换驾驶能量模式，怠速静音低至31分贝。 数据显示，过去三年时间，吉利先后跨越50辆、100万辆的产销规模大关；在产销规模不断提升的同时，其新能源与智能化转型也稳
得要表扬的是无线充电时，<B>中控屏上会显示正在充电的小图标，</B>这点非常贴心。很多车型虽然配备了无线充电功能，但很少配有充电提示，当车辆发生颠簸时，充电已停止但驾驶者却毫不知情。 福克斯ACTIVE座椅采用真皮材质搭配专属蓝色缝线。主驾驶位支持电动调节及腰部支撑功能。乘坐舒适性尚佳包裹感也非常出色。当我行驶在非
2个12V的电源接口，在借口充足的情况下，<B>车辆还是提供了无线充电的先进功能，</B>可以说车辆在行驶的过程中，就算是手机没电也不怕了，就算是几个人手机同时没电，充电口也是充足的，不用再因为这些发生争执，嘻嘻，这点设计其实还是非常贴心的。 就像开头说的这一代的车型其实才是最值得买的一代，因为这款车的表现可以说是非常全面的完美的，不
下流行的悬浮式设计，<B>另外旋钮换挡以及无线充电等配置无疑会大幅增加整台车的科技感。</B>与旧款相比新车增加的配置有内后视镜USB插口（用于行车记录仪）、座舱新风系统、后排空调出风口、打孔真皮方向盘、软材质包裹的后门内板等。多媒体方面，全新福克斯将搭载福特全新的SYNC 3车机系统。与此同时，全新福克斯还将成
旋转式档杆、多功能中控大屏、半液晶仪表、<B>无线充电等科技感十足。</B>动力方面，全新福克斯提供三款动力总成，1.5L自然吸气发动机、1.0T/1.5T涡轮增压发动机，最大功率分别达到122PS、127PS、184PS。传动部分匹配6AT手动变速箱和8AT变速箱。总结：全新福克斯配备了多项安全配置，使驾驶者行驶更加安全，并采用全
旋钮式换挡、8英寸触控屏、<B>无线充电等配置凸显了整车的科技感。</B> 在动力方面，全新福克斯的变化较大，它将提供三种三缸发动机供消费者选择。其中有两款涡轮增压发动机，1.0T和1.5T的最大功率分别为127马力和184马力。而1.5L三缸自然吸气动力的最大功率为122马力。传动方面，与发动机匹配的将是8速手自一体
另外，旋钮式换挡、<B>无线充电等配置提升了整车的科技感。</B>内饰在配色方面更显年轻，材质以及做工上也有所提升。值得一提的是，新福克斯配备了CO－PILOT360智行驾驶辅助系统，该智能行驶辅助系统包括ACC全速智能自适应巡航控制和智能领航辅助、一键泊车辅助、智能感应制动保护、智能交通标志识别等，提升了驾驶
达341－1231升，<B>盖板下方还配有快速充电盒与补胎液；</B>虽然底盘下方配有电池，但后备厢存储空间无丝毫缩小。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－“电力十足，当然火力全开”，电动机的动力是直给的，这大家都知道，所以当你踩下油门的一刻，新E－GOLF的瞬时加速，会将你彻底征服！
里程约为255KM。<B>新车具有30MIN内完成80％电量的快速充电能力。</B>行驶模式分为普通、经济、超级经济三种。
”中的“续航里程”），<B>不错的充电时长。</B>更重要的是，作为一款电动车，它区别于国内大部分电动车型带来的“廉价”感，E－GOLF保留了大众高尔夫的经典造型。不过，如果在此之上加上E－GOLF的价格，可能就不那么美好了。要知道，以25万的价格在国内市场中推出一款纯电动的车型，正好属于不上不下的尴尬境地。可以预
、全车无钥匙进入、前排座椅加热/通风、<B>前排无线充电等配置实用性都很强。</B>与3系相比除了动力上不占优势，车机系统比较落后，其它方面似乎都没有明显的劣势，而且售价还要比3系首发版便宜两万多。
时代潮流，ES <B>300H也配置了相当实用的QI无线充电装置。</B> 后座可独立控制空调温度、音响、座椅加热功能以及椅背的倾斜角度。 后座乘员除了可独享极为宽敞的乘坐空间之外，ES 300H专属的椅背电动调整功能更让人拥有舒适的乘坐性。
水杯架，扶手箱，<B>包括扶手箱里面的无线充电板设计得都很走心。</B>副驾驶手套箱空间一般，为了降低成本，里面没有绒布覆盖，较硬的物品放进去会产生颠簸或者异响。 舒适性方面，雷车做为丰田的高端品牌，舒适性自然也差不了，里面有很多人性化的功能，并且也非常耐用，丰田的电子元件很少有出现故障的时候。雷车带有舒适进
时下流行的全液晶显示屏、抬头显示、<B>无线充电等高科技配置的加入让新ES的内饰豪华之余不乏科技感，</B>也就是我们常说的逼格满满。 值得一提的是全新ES首次配备了HYBRID ACOUSTICS技术，该项技术包括雨刮器降噪处理、前后双层静音玻璃、降噪轮毂、全封闭底盘等一系列提升隔音效果的设备，这点也非常迎合国人对隔音效果的
气息。配置方面，新车配置抬头显示、、<B>无线充电等十分实用的装置。</B> 此次新车上市，共计推出8款车型，三种动力可选，包括2.0L自然吸气（ES 200）、2.5L自然吸气和2.5L，其中混动车型综合218马力，百公里综合油耗为4.7L。
这种时速状态下，<B>刹车时的能量回收能很好地为电池充电。</B>众所周知，雷克萨斯混合动力系统是混联结构，发动机和电动机既可以单独运行，也可以协同合作输出动力。但通过实际驾驶看，协同工作时混合动力系统的效率最高，发动机最省油。长时间绝对低速与绝对高速行驶，混合动力车型的油耗就没那么惊喜了。一般来说，在稍微规
到店，售价14.98万元起，<B>比亚迪F3DM双模电动车将是全球第一款上市的不依赖专业充电站的电动车，</B>比亚迪将通过F3DM双模电动车抢占新能源汽车的市场先机。下面让我们大家抢先欣赏这款令人期待的车型吧。比亚迪F3DM车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况F3DM 低碳版 16
碳版』 <B>比亚迪F3DM是全球首款不依赖专业充电站的双模电动车，</B>F3DM开始面向个人销售，意味着比亚迪电动车推广进程正在提速。比亚迪F3DM低碳版车型除了使用DM双模系统和铁电池技术外，还加装了车顶太阳能电池充电系统，类似于全景天窗的太阳能电池板，通过吸收的太阳能输出为低压电，低压电经升压
优势： 1、<B>全球第一款上市的不依赖专业充电站的电动车，</B>可以通过家用电源为车辆充电；『通过家用电源就可以为车辆充电』 2、相对于其他新能源汽车，比亚迪F3DM在价格方面已经很实惠了；也许很多人认为F3DM应该和普通的F3相比，但在我看来，F3DM仅仅使用了F3的一个外壳和内饰，其动力系统已经有
可使用4000次。 重要的是，<B>F3DM将是全球第一款上市的不依赖专业充电站的双模电动车。</B>该车在比亚迪电动汽车充电站快速充电10分钟可充满50％，家用电源上慢充9小时可充满。在燃油经济性方面，据调查显示，超过90％的人每天用车不超过100公里，这使得在正常情况下，不需启动发动机，纯电动状态即可满足日常出行需要，
已达到国家标准。上市之后，<B>比亚迪F3DM双模电动车将是全球第一款上市的不依赖专业充电站的电动车，</B>比亚迪将通过F3DM双模电动车抢占新能源汽车的市场先机。 这次F3DM双模电动车将采用巡回上市的方式，依次在国内14个城市上市销售，这些城市分别为深圳市、广州市、北京市、上海市、西安市、青岛市、厦门市、杭州市、
60公里/小时。<B>F3DM在比亚迪电动汽车充电站快速充电10分钟可充满50％，</B>家用电源上慢充，9小时可充满，非常方便。 F3DM使用的铁动力电池，原材料广泛、无污染、可回收，其耐热性、抗压性都已经通过国家测试，电池充电循环次数可达2000以上，电池的持续里程寿命大于60万公里。目前，整个DM系统的
最高时速可达160公里/小时。<B>F3DM在比亚迪电动汽车充电站快速充电10分钟可充满50％，</B>家用电源上慢充，9小时可充满。在不使用电池的情况下，F3DM可以依靠一台1.0L排量的汽油机进行驱动，由于两套动力系统完全独立，因此1.0L汽油机的使用范围有限。『F3DM』 电池方面，F3DM使用的铁动力电池，原材料广
，最高时速可达160公里/小时。<B>F3DM在比亚迪电动汽车充电站快速充电10分钟可充满50％，</B>家用电源上慢充，9小时可充满。 F3DM使用的铁动力电池，原材料广泛、无污染、可回收，其耐热性、抗压性都已经通过国家测试，电池充电循环次数可达2000以上，电池的持续里程寿命大于60万公里。目前，整个DM系统的成本费用为
08年12月15日，<B>全球第一款不依赖专业充电站的双模电动车——比亚迪F3DM双模电动车在深圳正式上市，</B>售价14.98万元。比亚迪F3DM双模电动车代表着科技绿色明天，运用了众多高新科技，开启了电动车的新时代，同时也实现了中国力量领跑世界。比亚迪F3DM最新价格及现车情况表比亚迪F3DM指导价（万元）
在2008年，<B>比亚迪生产出了全球第一款不依赖专业充电站的双模电动车——F3DM，</B>仅短短五年的时间，一款正式面向普通消费者的家用插混车型——比亚迪秦也正式诞生，同级别难觅对手。作为比亚迪一马当先的新能源产品，秦很快成为热销车型，不仅用销量数据证实了自身实力与口碑，更多的是代表了比亚迪前瞻性的视角
变化在于配置，<B>新车将标配直流快速充电、</B>座椅加热和卫星广播等，未来该车还可能会提供方向盘加热选装。 动力方面，新款宝马I3将依然搭载最大功率170马力的电动机，其还将有纯电动版和增程版供消费者选择。 相关阅读 2015北美车展探馆：宝马新款I3实车 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM
一定的升级，<B>将标配直流快速充电、</B>座椅加热和卫星广播等配置。 新款宝马I3前脸造型饱满圆润，双肾进气隔栅是家族式特征的重要体现。由于宝马I3增程式混合动力版车型的发动机位于车尾，所以该进气隔栅是完全封死的，仅仅起到装饰的作用。 动力系统方面，新款宝马I3有两个版本，分别为纯电动版以及增程式混合
置5大检测环节，从电阻、电装、气密、<B>充电以及QA五大方面确保每个电池组都品质可靠。</B>除此之外，每块电池还采用MES系统，整个电池包的生产和装配过程都会详细记录在MES系统内。如果出现万一，还能快速找到事故的源头。可见，日产始终想尽办法彻底消除电池带来的隐患，给消费者带来安心的驾乘感受。 从E－PLATFORM平台、专
钟左右，<B>是整个充电过程中最快的一个阶段；</B>4、从80％开始，轩逸·纯电的充电速度大幅度下降，充至90％用时27分钟。而从90％到充满，用时58分钟，这个慢的实在是有些离谱。 5、根据国家电网充电桩显示的信息，此次向轩逸·纯电冲入25.36千瓦时电量，总耗时150分钟，平均每充进一千瓦时的点
此外，<B>东风日产还提供24小时紧急救援服务与便携式应急充电线。</B>总体来说，续航里程足够日常使用，日产的在底盘调教方面一直以舒适著称，日产大沙发在实际体验中也的确足够舒服，整体是一款适合家庭日常使用的一款车，补贴后15.90－16.60万的售价接近于常规燃油版车型售价，期待这款车有好的市场表
、免费赠送及安装充电桩、<B>24小时紧急救援等周全的充电服务，</B>确保每位车主都能享受无忧出行体验；同时，在保值回购上，东风日产将根据评估车况提供3年不高于55％残值回购的服务政策。“轩逸·纯电将在中国市场证明一个道理，强者之强源于不断的自我进化，能把握现在者必将决胜未来。作为汽油时代的家轿王者，轩逸·纯电更有
赠送及安装充电桩、<B>24小时紧急救援等周全的充电服务；</B>同时，在保值回购上，东风日产将根据评估车况提供3年不高于55％残值回购的服务政策。为了给消费者更多的购买信心，东风日产也是考虑了很多。 据悉，目前接到的轩逸·纯电意向订单有两万左右，可以看出消费者对于这款车还是挺关注的。不过，今年轩逸·纯电的产能
供一键查询充电桩、免费赠送及安装充电桩、<B>24小时紧急救援等周全的充电服务；</B>③根据评估车况提供3年不高于55％残值回购的服务政策。/N在高效节能方面，得益于沃德十佳高效能发动机（电机）以及再生协调制动系统的应用，轩逸·纯电的综合续航里程达到338公里，60KM/H等速续航更达到389公里，百公里综合工况电耗低至13.8千
提供一键查询充电桩、免费赠送及安装充电桩、<B>24小时紧急救援等周全的充电服务。</B>同时，在保值回购上，东风日产将根据评估车况提供3年不低于55％残值回购的服务政策。合资品牌发力纯电动，利用品牌力抢单在纯电动车领域，塔尖上无疑是特斯拉，现在品牌影响力与奔驰宝马持平，深得相对年轻的精英阶层喜爱。在中低端新能源车市中，比亚迪、北汽新
充电桩、免费赠送及安装充电桩、<B>24小时紧急救援等周全的充电服务。</B>保值回购，东风日产将根据评估车况提供3年不低于55％残值回购的服务政策。从购车、用车到保值回购每一步的成本，东风日产都已为消费者考虑周全，这也进一步提升了轩逸·纯电的市场竞争力。轩逸·纯电是一款什么样的车？技术方面，新车虽然长了一张中国消费者熟悉
安装充电桩、<B>24小时紧急救援等充电服务。</B>从今年来看，很多的合资品牌加快了在纯电动汽车领域的布局，然而相对来说，国内自主品牌有着巨大的优势，产品更具有竞争力。虽说轩逸的燃油版是热销车型，自2012年上市以来连续6年蝉联日系销量冠军，许多人也很期待，但是作为纯电动车而言，338KM的续航里程在市
也展示出这款车的动力系统的成熟可靠。 <B>充电速度快，</B>让充电不再成为负担。从充电桩的显示来看，这款车的电池温度保持在23℃，而且我们看到输出电压保持在362V的状态下，电流保持在36.4A，而单体电池的电压门限值为3.8V，所以可以看出这款车的电池组当然的功率大约在13.2KW，由于电池温度只有23℃，所以说电池组还没有
中感受最深的一点。<B>充电快速便捷，</B>能量回收模式多样作为一款新能源汽车，续航里程及充电时间是绕不开的话题，对于用来跑网约车的轩逸·纯电来说更是如此，因此，我也不例外的向王师傅询问了关于这方面的问题。王师傅告诉我，轩逸·纯电的电池容量是38KWH，综合续航里程338公里，一天跑8个小时完全足够，再跑多了
，再者还可以给手机充电，<B>而且逍客的USB口充电速度还很快。</B> 没有座椅加热在冬天时比较悲剧，我这可是将近18万元的顶配车型啊。其实不止座椅加热，逍客这款2.0L顶配车型的基础配置做得并不是特别好，有不少比较常用的配置、同级都有的配置在它身上都缺失，比如电动调节座椅、自动双温区空调、自动后视镜、后排出风口，
增了无线充电功能，<B>采用先进的无线充电技术，</B>安全可靠，再也不怕车上全是数据线了。 帕杰罗最大的卖点还是它的越野能力，全新帕杰罗搭载3.0升V6发动机，最大输出功率124千瓦，峰值扭矩255牛米，传动系统匹配5挡手自一体变速器。 购买硬派越野车的消费者最关心的问题是可靠性，帕杰罗采用单顶置凸轮轴技术，
、驼峰、炮弹坑等越野项目。 <B>虽然2019款车型加入了无线充电功能和更加先进的人机交互系统，</B>并在进气格栅加入了更多的镀铬元素，但是依旧没有什么可说的，因为一切都是那么的熟悉。就跟大家简单聊一聊帕杰罗的内嵌式大梁和超选四驱，以及帕杰罗的改装方向吧。首先要说的就是帕杰罗独特的内嵌式大梁，它结合了承载式车身和非承载
下，达到这个续航里程不是问题。在充电时间上，<B>380V快速充电可在45－60分钟的时间内充到80％的电量，</B>220V慢速充电可在10－12小时充至100％电量。相比同级的其它品牌微型车，配备的快充系统是众泰E200的一大优势。总结： 以未来的新能源车发展方向来看，满足日常的通勤需求是第一目标，而小型化则是主流，从近期新能源车市
行驶120KM，<B>快速充电3小时的电量可行驶40KM。</B> 据悉，测试阶段中，新款SMART FORTWO电动小车将在欧洲和美国地区租给特别挑选的顾客试用。预计将于2012年全面上市。（文/艾琳）
电池容量为 17.6KWH，搭配 22KW <B>的快速充电装置，</B>可在 40 分钟从 10％充至 80％。
车型拥有两个插座用来充电，<B>迅速充电出口可以让电池在25分钟充上80％的电量，</B>而其随车携带的充电器可以将插销插在普通的电源上，需要7到13个小时才能完成充电过程。虽然迅速充电系统听起来很好，但它需要特殊的迅速充电的组织构造，目前还处于研发之中。 而现在消费者十分憧憬全电动汽车的推出，像三菱I电动汽车和SMA
就看消费者自己喜欢了。<B>这款车型在充电方面还是比较不错的，</B>续航500KM，充15分钟就能跑400KM。此外值得一提的是，这款车型配备了激光雷达传感器，可千万不要小看了这个装置，以后想要实现自动驾驶就靠它了，所以这也意味着，TAYCAN很有可能将会成为L3自动驾驶的量产车型。最后可能就是价格问题了，目前虽
，充电15分钟就能达到电池总容量的80％，<B>充电速度非常快，</B>如果换算成续航里程，就是400KM。
着这个使命来到了这个新能源汽车市场。<B>TAYCAN一个很大的产品亮点是在充电技术领域，</B>快充设计采用800V高压充电，最高输出功率可达350KW，而目前特斯拉V3超级充电桩支持的最大充电功率也就是有250KW。 小结电动化趋势已经不可阻挡，不论是豪华品牌还是超豪华品牌，都开始积极布局新能源汽车市场，当然，这些品牌第一个
4. 慢速充电0％－100％需要7.5小时，<B>快速充电仅需2.5小时。</B>外观：运动感才是主角 新款揽胜运动版P400E车型采用了7孔充电接口，右侧还有LED提示灯，可显示当前充电状态，很直观也很实用。 外观上的改变并不算大，也没有很刻意的强调自己是一台插电混动车型，仅在尾部标识以及格栅右侧的充电口可以识别，前后呼应的LED光源
是7.5小时。<B>使用多功能快速充电电缆，</B>充电时间可缩短至2小时 45分钟。 车身侧面的整体依然延续家族式简洁、大气的设计风格，上下双色车身营造出的悬浮式车顶突出路虎揽胜运动版修长的轮廓。车身尺寸的长宽高分别为4879/2220/1802.5MM，空气悬架升高后的车身高度达到1811.2MM，轴距
车提供三种充电模式，分别为标准充电、<B>快速充电和限时充电，</B>以满足用户的需要。大约7.5个小时就可以实现一个完整的充电过程，快速充电只需2－3个小时。用户还可以通过充电面板监视充电过程，白灯为连接状态、蓝灯为限时充电时间设定、闪烁绿灯为正在充电、绿灯常亮为电池充满。 新款路虎揽胜运动版PHEV车型外观与新款揽胜运动版车
的消耗量多那么一点，<B>这样车辆行进当中的充电效率更高，</B>发动机启动的情况和次数会更少，油耗会进一步降低，并且纯电的驾驶感更加平稳和安静。而这一切我估计会在下一款路虎品牌的插电混动车上出现，最晚也就是这款车的下次中期改款。随着我的胡思乱想，我们的车队也抵达了越野测试场地。越野能力丝毫不弱作为一辆刚刚挑战过
个新问题。纯电行驶51公里，<B>充电最快2.5小时不要随便相信一辆新能源车的数据，</B>因为它数据上一定比同级别燃油车优秀，但开起来可能并不是那么回事。不过试驾之前还是先撸一遍这辆售价仅需96.8万元起的揽胜运动版P400E的帐面数据，其实看图片就行： 简单来说就是使用一副输出300马力的2.0T SI4 INGEN
模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B>此外，博瑞GE还可实现智能预约充电功能。车型：宝沃BXI7、BX6售价：暂未公布 宝沃旗下的全新车型BX6以及全新的新能源车型BXI7，将于5月9日举办的宝沃品牌日正式上市。宝沃BX6定位于紧凑级轿跑SUV，而BXI7则定位于一款纯电紧凑级SUV车型。
满，快充仅需30分钟就可充到80％，<B>充电效率非常高。</B>这样的续航里程和充电时间，对于城市使用者而言，还是比较友好的。 目前，新车的价格还未发布，但补贴后价格应该不会太高。同时，雷诺CITY K－ZE的加入，对电动小型车市场而言是注入了新鲜的血液。关于新车的后续情况，也请您关注车视界，我们将会为您及时提供最新消息。
。同时，<B>新车的快速充电功能，</B>可在40分钟内将电量从10％充至80％。
电池容量为 17.6KWH，搭配 22KW <B>的快速充电装置，</B>可在 40 分钟从 10％充至 80％。
，如果喜欢的还可以增加两个220V充电口，<B>满足充电脑、</B>手机等电子设备。齐全的设备应有尽有！
电口，<B>满足充电脑、</B>手机等电子设备。 有些人觉得威霆的外表看上去太商业化了，很多个人买家有的不好意思开口。其实原车内饰已足够正常使用，而那些改装威霆车内饰的车主更是因工作或个人喜好原因，你觉得升级后的 威霆怎么样呢？ 本文由孔易改装车 提供，转发请注明
充电时间为8小时。<B>而快速充电状况下，</B>E－NV200可在半个小时内充满80％的电量。紧急情况下，仅需10分钟的充电就可使E－NV200行驶约50公里。 编者语：作为定位于商用细分市场的厢式货车车型，日产E－NV200量产推出市场后，凭借着电动车型的优势，会给使用者减少很多的使用成本，此外也极大程度地
右可将电池充满。<B>在快速充电站则只需30分钟即可充满80％的电量，</B>在紧急情况下，仅需要10分钟，E－NV200就可以行驶约50公里。 编者语：日产E－NV200开创了商用车的新概念，商用车作为目前物流的主要交通工具，其在油耗和排放方面都占着较大的比重，而电动商用车则使得城市内物流更加清洁环保，但是
8小时左右可将电池充满。<B>在快速充电站则只需30分钟即可充满80％的电量，</B>在紧急情况下，仅需要10分钟，E－NV200就可以行驶约50公里。 编者语：日产E－NV200开创了商用车的新概念，商用车作为目前物流的主要交通工具，其在油耗和排放方面都占着较大的比重，而电动商用车则使得城市内物流更加清洁环保，但是
电量；<B>而通过10分钟的快速充电，</B>聆风就可行驶50公里。（文/汽车之家 汪淼）相关链接——LEAF定名为聆风 日产NV200/玛驰发布HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201004/108403.HTML点击进入2010北京车展专题HTTP：//WWW.AU
个人坐在车里都不用抢手机充电口了，<B>而且接口充电速度很快，</B>不像某些车似的，插上老半天都不涨一格电。后排座位中间还有一个120伏电源插口。 舒适性配置方面，美国汽车销售模式跟咱们不太一样，有很多选装包。我们试驾的这些车里，低配车型采用织物内饰和座椅以及手动空调，但有无钥匙启动和进入、车内自动防炫目后视镜、定速巡航、8
一定的升级，<B>将标配直流快速充电、</B>座椅加热和卫星广播等配置。 新款宝马I3前脸造型饱满圆润，双肾进气隔栅是家族式特征的重要体现。由于宝马I3增程式混合动力版车型的发动机位于车尾，所以该进气隔栅是完全封死的，仅仅起到装饰的作用。 动力系统方面，新款宝马I3有两个版本，分别为纯电动版以及增程式混合
技方面，新车还具有智能手机无线充电、<B>智能钥匙远程启动和解锁以及个性化充电等功能。</B>动力方面，新车配备的是插电式混合动力系统，预计于宝马I8保持一致。（文/汽车之家 耿源） 更多阅读： 1月份亮相 RINSPEED发布全新概念车官图 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201512/8828
间。 科技方面，新车还具有智能手机无线充电、<B>智能钥匙远程启动和解锁以及个性化充电等功能，</B>，动力方面，新车配备的是插电式混合动力系统，预计于宝马I8保持一致。（文/汽车之家 兴珉） 更多阅读： 2015日内瓦车展：RINSPEED BUDII概念车 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201503
技方面，新车还具有智能手机无线充电、<B>智能钥匙远程启动和解锁以及个性化充电等功能。</B>动力方面，新车配备的是插电式混合动力系统，预计于宝马I8保持一致。（文/汽车之家 刁昊）
，新车还具有智能手机无线充电、<B>智能钥匙远程启动和解锁以及个性化充电等功能。</B>动力方面，新车配备的是插电式混合动力系统，但具体的数据官方未透露，不过很可能与I8的一样。（文/汽车之家 兴珉）
智能充电研究，<B>从而更好的管理和计算充电过程所需的时间。</B>宝马的第五代电驱总成已经研发完毕，将会从最新的IX3车型上试水。第五代系统的一个关键优势在于将电机、变速箱和电控单元高度集成化。此外，宝马使用棱柱结构的电池单体，不同于软包电池或圆柱电池单体，该结构可以增加电池组的装配自动化程度、增加电池组
及科技方面的发展。相信伴随着全新产品上市、<B>全新充电升级以及创新品牌体验平台的推出，</B>BMW将续写新能源汽车新篇章！
又一项与新能源所息息相关的实验项目，<B>改项目通过将最先进的LED路灯技术和电动车高压电池充电功能结合在一起，</B>各个路灯可以安装一种模块化装置，根据照明的需求，其包括最多4个能效极高的高亮度LED模块，由于LED可以有针对性的调整光束，所以其照明效果将会非常舒适。 而在充电方面，LIGHTCHARGE路灯充电桩将会采用最
风能资源，<B>以最大限度地提高充电效率。</B>据悉，这种智能充电控制技术是宝马充电系统的一部分，这种技术让汽车与充电站之间实现通信互联，以充分优化充电过程，无论车主使用的是公共充电站、宝马I WALLBOX或是家用电源插座，都能为电动汽车补充动力。从技术角度看，这种充电技术有着较高的先进性，它可以记
智能充电研究，<B>从而更好的管理和计算充电过程所需的时间。</B>宝马的第五代电驱总成已经研发完毕，将会从最新的IX3车型上试水。第五代系统的一个关键优势在于将电机、变速箱和电控单元高度集成化。此外，宝马使用棱柱结构的电池单体，不同于软包电池或圆柱电池单体，该结构可以增加电池组的装配自动化程度、增加电池组
与宝马I3兼容的联合充电标准，<B>标配直流快速充电将会为充电提供更多便利。</B>新款宝马I3前脸造型饱满圆润，双肾进气隔栅是家族式特征的重要体现。由于宝马I3增程式混合动力版车型的发动机位于车尾，所以该进气隔栅是完全封死的，仅仅起到装饰的作用。新款宝马I3车长4米出头，比宝马1系短了不少。大轮圈搭配在短小的车身之上，更
配置，<B>新车将标配直流快速充电、</B>座椅加热和卫星广播等，未来该车还可能会提供方向盘加热选装。 动力方面，新款宝马I3将依然搭载最大功率170马力的电动机，其还将有纯电动版和增程版供消费者选择。（文/汽车之家 章宁） 更多阅读 售44.98－51.68万元 宝马I3正式上市 HTTP：//W
充电站将采用与宝马I3兼容的联合充电标准，<B>标配直流快速充电将会为充电提供更多便利。</B>关于其他的细节，宝马将会在北美车展上向外界公布。（信息来源：第一电动网；文/汽车之家 陈浩） 更多阅读： 运动气息浓厚 宝马I3外观改装案例介绍 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/TUNING/201411/851083
15公里，电量不足的警示灯亮起，<B>并且大屏幕中跳出了搜索充电站的提示。</B>● 油耗测试：电量微弱情况下，油耗5.35L/100KM 在电池几乎耗完时，发动机启动并开始为电池组充电。此时，我们又做了该车的油耗测试。测试方式与之前一样，依旧是COMFORT模式并开启空调，路线也保持一致。此时，车辆行车电脑显示的燃油续航里
要层层申报审批，<B>公共充电站更是龟速发展。</B> 总的来说，这些科技离我们并不遥远，未来的发展路线和已成型的产品就在眼前摆着，其实就看政府想不想去认真地做，百姓想在汽车上为环保做贡献也需要一定的客观条件来帮助，希望不久的以后电动车能真切的出现在我们的生活中。（文/图/摄影 汽车之家 张可）
及科技方面的发展。相信伴随着全新产品上市、<B>全新充电升级以及创新品牌体验平台的推出，</B>BMW将续写新能源汽车新篇章！
，它的优缺点也就比较明显了。 <B>优点是在充电方便的使用环境下，</B>可以当做纯电动车使用，不用加油，使用成本低。并且具有电动汽车行驶安静，提速快等所有特点。而相比纯电动汽车来说，由于有发动机进行充电，因此在无法通过充电桩进行充电的情况下，可以通过“增程器”来获得能量，也就是说只要有加油站，这类车辆就可以一直行驶。这样
动机，<B>而且这台用于充电的发动机必须足够高效，</B>要不然增程模式下的高油耗会让整台车变成不及格产品。 某种程度上，一台增程电动车，相当于开发了两台车，不仅开发流程繁复，零部件体系也更复杂。 我想若非对增程理念坚信不疑，李想完全不用避简就烦。 PART 3 电动车最大的痛点是什么？里程焦虑。
市场主流基本相当外，<B>诸如充电站路程提示等更加人性化的细节配置也颇具看点。</B>当然，是骡子是马还要牵出来遛遛，究竟开起来感觉如何，还要等到上市后方可一见分晓。（文/汽车之家 贾刚 图/李博旭）相关阅读： 发动机与海外不同 起亚K5混动技术解读 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/TECH
车型中。<B>例如E－PRO同样具备半小时由30％－80％快速充电的能力，</B>同样搭载长安自主研发的三合一动力系统，可以实现401千米的续航里程。 此外，展台上还有和CS55 PLUS同源的E－ROCK，在继承前者优势的前提下，提供了更尖端的技术和配置。而E－ROCK的续航里程，则达到了惊人的60
长续航，<B>充电快，</B>打消里程焦虑逸动EV460最大的买点，在于超长续航里程。长安作为国产汽车品牌本身就非常受大众喜欢，而逸动EV460搭载其首创的“三合一电驱”系统，使得NEDC工况的续航里程达到430KM，60KM/H等速工况续航里程可达550KM，在我们实测过程中，其续航里程也能达到45
显。 此外，<B>在充电方面也表现的不错，</B>长安逸动EV 520搭载了闪电充电功能，30分钟即可实现30％－80％ SOC充电，0－80％ SOC充电也仅需50分钟。值得一提的是，长安逸动EV520搭载的高能量密度电芯使得该车的安全性达到了更高的水准，在车辆发生碰撞意外时，电池将瞬间自动断电，避免二
用家用充电桩进行充电，日常使车成本还要更低。<B>充电效率高当然，</B>想要给这辆车52.56千瓦时的电池组充满电，只需要喝杯咖啡的功夫，快充从30％充到80％仅需30分钟即可搞定，要是万一没电了，从0充到80％也只需要50分钟。另外，该车配备了6.6千瓦车载慢充系统，充满电也只需要8个小时，如果要是长途旅行，只需要睡一觉，第二天就能
6千瓦的慢充状态下，整车充满也仅需8小时。<B>高效能的充电速率，</B>逸动EV460也让消费者打消了除续航里程外最关心的充电问题。 在实际的驾驶体验上，作为纯电动车的逸动EV460在动力输出上非常的平顺，加速有力而线性。在运动和舒适模式下，整个油门和刹车的感觉都和燃油版车型非常接近。而在ECO（经济）模式下，车辆对动力的回收就非常
测巡航里程为430KM。<B>另外充电效率高，</B>30分钟可以充满30％－80％电量。 上面描述了这款新车的实用性。关于新车的其他信息：外观方面，新车沿用了长安家族化设计，相比传统燃油车，新车在外观方面增加了许多新能源车型独有的身份标识，诸如：车标融入蓝色设计，车灯、车轮毂蓝色标识以及车尾新能源“纯电动汽车EV”
全程为我们做介绍的长安年轻工程师想一想，<B>这还挺让人神往——有了无线充电，</B>你连家里的停车位都不用找了。就象笔者自己，小区停车位远离电梯口，经常拎着大包小包要在车库里“长途跋涉”，可能再过两年，我只需把包从车里拿出来，直接步行回家。车自己开到停车位，自己充电。还真是省心愉快！实际上，这套无线充对车辆改造和物业的要求不高。车
技配置。在中控台的下方，<B>还很贴心的装配了无线充电装置，</B>以及在手套箱和后排出风口下方，均配备了2个快充USB接口，十分符合当下需求。 内部空间上，前排驾驶员的环抱式座舱设计，保证了其充足的驾驶沉浸体验，副驾驶座位的腿部空间也有很好的保障。前排座椅均采用电动调节设计，并且支持多档记忆功能，搭配中控的智能用户
常方便，实测电流能达到标准的线充效果，<B>充电速度不错。</B>主副驾驶两侧的座椅边上都有这个小卡槽，可以为后排乘客放置个手机，很贴心的设计。 领克01的底盘兼顾了舒适与运动，前多连杆后麦弗逊独立悬架的搭配使其在过滤和反馈中间做到了平衡。打开前机盖，可以看到领克01的隔音棉很厚，NVH的表现十分出色，隔音效果很好。 领克01作为
充电能力。得益于 2.2C <B>的快速充电能力，</B>MODEL 3 将能在新款 180 KW 超充上获得 0－80％ 电量大约 20 分钟的充电速度，以车主实际使用经验来看，80％ 电量能获得约 400 公里的实际续航里程。相比保时捷还在雾里看花的 350 KW 快充体系，特斯拉下一代 180 KW 的超充和 MO
车型相比，<B>在充电时可以更好的保护另外一侧不用的接口，</B>防止“熊孩子”乱摆弄。 车前LOGO在夜间可随灯光一同点亮，蓝色的灯光在夜间点亮时颇具未来感。这可以说是设计师很有心思的一个小设计。 前大灯组灯腔内部设计非常精细。蓝色的饰条以及LED日间行车灯的设计，都增加了前脸视觉效果上的科技感。此外
里的充电桩较多，充电功率也比峨眉山高，<B>充电速度明显更快。</B>不过唯一的问题是充电车位被大量油车占据，说明乐山本地的电车普及情况也并不是很理想。 在这里我们充电2 H左右，共充电8.42 KWH，花费13.96元（1.65元/KWH），车辆纯电续航提升至64 KM。 乐山最有名的自然是乐山大佛，坐游船至岷江中近距离瞻仰大佛
混系统有几大特点，<B>第一个是充电速度比较快，</B>尤其是走高速之后的动能回收效果。第二个就是各方面衔接顺畅，插混系统比较成熟，第三个是它油电转换逻辑比较聪明。总结： 作为目前这个级别最为畅销的车型，X1的优势除了超级大的空间，而这套插混系统似乎也让人满意，一整天强度偏大的自驾游的得到了一个比较让人满意的油
使用，ECO PRO+SAVE <B>在高速路段的充电效率则会更高，</B>又不至于影响到油耗。即使在得不到电力补充的时候 X1 PHEV 仍然可以保持一台混动汽车的行驶感受以及经济性。即使在基础设施不那么发达的二三线城市，拿它当混动车使用也不错。当然了，能充上电是最好的。混动系统与驾乘感受：一小步与一大步BSG、锂离子动力
且这么做也不环保，不符合政策制定的初衷。 <B>满足能充电这个前提之后，</B>其次要看的就是你的需求是否符合这个车的特性。这种插电混动车的使用逻辑就是：市内短途用电，便宜又安静；高速长途烧油，效率高续航长。市内拥堵路况对于发动机来说是最糟糕的工况，油耗老高还容易积碳，这种路况是最适合用电驱动的。而跑高速风阻大，电驱耗电量更大，反而是
题，因为它可以依靠自身实现电量的补给，<B>而且充电效率还极高，</B>这也给了那些充电桩并不普及的地区的购车者们选择它的理由。 ▲交流充电桩2小时约充8度电满电状态下，它能提供超低的经济油耗和满足90％以上场景的用车生活，而没电的状态，它和燃油车毫无差别，在这辆新X1插电式混合动力上，我们看到的是内燃机和电机的最佳互补状态。除了
能够达到－8.5KWH/100KM左右，<B>虽然充电速度更快，</B>但是并不推荐在此时充电。因为油耗会有较大幅度的提高。下边给几个数据，分别是不同车速，不同模式下平地匀速行驶时的油耗和电耗情况（约数，行驶过程中观察很难精确）： 可以看到，随着车速提升，充电量的提升较小，但此时油耗的提升幅度却不小，因此，最适合充电的车速在60－8
的充电桩，<B>上班停好车充电，</B>下班刚好把电充满，这就是最完美的状态！ 当然了，你也可以洒脱点采用“随缘充电大法”：哪有哪充。大不了当油车跑得了，反正发动机也可以为车充电，不过油耗就会逐渐回复到和汽油版差不多的水平。还要记住这辆车的油箱只有36L，如果需要发动机频繁地出手，油表下降的速度会让你吃
50KM/H，续航里程为430KM。<B>新车支持100KW快速充电。</B>汽油版车型，新车将搭载1.2T汽油发动机，并提供100马力、130马力和155马力三种不同调校，匹配6速手动变速箱或8速自动变速箱。柴油版车型，将搭载1.5T柴油发动机，提供100马力和130马力两种不同调校，匹配6速手动变速箱或8速自动变速箱。 全新
WLTP测试中续航里程长达308公里。<B>新车支持100KW快速充电，</B>以为着30分钟能够充满80％，而两级可调的能源回收系统可以让驾驶员选择更高的能量回收效率或更像汽油车的驾驶体验。 新款2008车身长仅为4.3米，比较大的SUV 3008短150MM。新车借鉴了208和508轿车的设计元素，模仿了狮子牙齿和爪子的LED
屏、声音、手势控制、<B>无线充电等先进功能都没有缺席。</B>值得一提的是，新车还选装了源自B&AMP；W的3D音响系统，车内布置了20个扬声器，听起来很给力啊。 有趣的是，X5提供加热和冷却杯架。它们看起来像是一个噱头，但我们完全没有意识到我们的室温水瓶在那里花了20分钟后有多酷。还有更多的东西要来。分开的后
音、手势控制、<B>无线充电等先进功能。</B> 动力方面，首发车型XDRIVE40I将搭载B58 3.0T直列六缸涡轮增压发动机，最大功率340马力，最大扭矩450N·M，XDRIVE50I将会搭载4.4T V8双涡轮增压发动机，最大功率462马力，最大扭矩650N·M。传动系统匹配的均为8速自动变速箱。
手势控制、<B>无线充电等先进功能都没有缺席。</B>此外，IDRIVE 7.0系统也被配备在了新一代X5车型上。3、动力基于CLAR平台打造的新一代X5分别搭载3.0T直列六缸涡轮增压发动机及4.4T V8双涡轮增压发动机。传动部分，匹配8速自动变速箱，并标配XDRIVE四驱系统。作为宝马家族的代表车
高性能版本，另外，<B>还拥有快速充电功能。</B> 福特野马 MACH－E福特野马MACH－E是福特55年来，首次推出的全球首款纯电SUV运动跑车，该车以全新的信息娱乐系统和联网汽车技术扩展了MUSTANG产品阵容。续航里程可达到270英里435公里，PREMIUM版本将达483公里。 奥迪E－TRON SP
是一直持续的，<B>发动机的充电效率比较高，</B>当电池电量有回升时，系统又会优先用电。实际驾驶中，混动系统实际上是根据路况和负载实时进行切换的，总的来看，这套混动系统的平顺性以及动力响应是足以令人满意的，与丰田系混动车型的流畅度不相上下。 转向感觉稍轻一些，不论低速还是高速，驾驶员都需要将更多的注意力集
不仅如此，<B>由于充电效率高了，</B>所以即使亏电状态持续驾驶，电量也始终能够保持在15％左右，起步时只用电机驱动，动力足够而且非常平顺，发动机介入驱动时也几乎难以察觉，再加上中后段加速并不弱，整体的动力体验是挺好的。不过，在测试亏电市区油耗的过程中，发动机几乎全程都处于启动状态，停车等灯时可以明显
W的充电桩进行充电时，充电功率更高，<B>充电速度更快，</B>实现30分钟内充至80％。 另外，E平台不仅在集成化、轻量化、高电压上做了很多体现性能的工作，以及降成本的努力，在细节上也非常注重整个系统的安全性。比如在快充接口处采用了双继电器保护的策略，确保接口不带电，保证安全，并且还设计有专门的保护电路。再比如电池包每一处管路
迪可以做到接近60KW，<B>充电速度更快，</B>30分钟内即可充至80％。双向逆变充放电技术一直以来充电问题始终困扰着电动车的推广，直流充电功率大，但只能到专用充电站去充电，且专用充电站数量有限，配套设施还不完善。交流电虽然每家都有，但是充电功率小，因此很少有人用家用交流电充电。比亚迪首创的双向逆变充放电技术成功
候完全感受不到抖动。 比如说：<B>具备良好的充电使用环境下，</B>每天随用随充的使用习惯，可以将SOC调节至70％最高状态，即最大化的以EV模式使用。在不具备良好充电使用环境下，可以将SOC调节至15％最低状态，燃油驱动为主，电驱动为辅，电量消耗值15％，BSG电机不向动力电池馈电，减少汽油机负载有效降低油耗。在HEV
，这样强的续航能力跟燃油车比起来也不逞多让，<B>而且充电快，</B>在充电桩充足的情况下要比燃油车实惠的多。 车身尺寸为4765*1837*1515MM，轴距为2718MM，车内空间非常充足，秦PRO还推出有DM版，混动版续航能力更强，这次秦PRO新能源的售价区间为14.99~29.99万元之间，老石推荐大家可以看一看智联领动型纯电版
V在充电速度上的表现也都挺不错，出门在外，<B>有个更高的充电速度自然能给行程带来多几分惬意，</B>充电速度对于消费者来说同样是个很重要的指标。■ 城市低速续航测试 继续充满电进行城市低速续航测试，所有设定还是一样的。在整个测试过程中，保持车辆平均速度在30±2KM/H。 城市续航测试同样没让大家失望，算出来401公里的续航里程足够
来说，<B>该功能就是将秦双冠版变为了一个大号的“移动充电宝”。</B>『比亚迪秦“移动电站”技术演示图』● 竞品车型分析：由于其插电式新能源车的特殊身份，虽然其指导价较为高昂，但经过一系列补贴及免除购置税后，消费者实际支付的费用不到15万元，这是传统汽油车型无可比拟的。此外，由于不受上海车牌的额度
智能温控系统具备高温冷却、<B>低温充电加热和智能温度均衡功能，</B>保证了在不同温度环境下的充放电性能，提高了电池的使用寿命和安全性。在新款秦EV上，电机、电控和变速器实现了高效的集成，集成后与分体式布置相比，体积下降了30％、重量减轻了25％、功率密度则提高了20％。与此同时，IGBT 4.0（绝缘栅双极晶体管）
大约在16KWH左右；<B>充电速度也挺快，</B>70~90A左右没啥问题。驾驶感受方面，孙先生也表示很满意，秦EV300的地盘比较紧致，不松散，滤震做的也不错。 当问到冬季表现时，孙先生可就抱怨不已，据他反应，秦EV300在夏天和冬天的表现简直就是判若两“车”，一到了冬天，天气一转凉，续航就蹭蹭的往下掉，基本能
年度的吉利帝豪2016车型，<B>秦EV具有更高的充电电压，</B>可保冬天充电不降速。而帝豪2016车型，冬天的充电速度只有65A，较夏天下降了一半。 2017年，比亚迪没有升级E5和秦EV的电池系统，但同属比亚迪系列的腾势升级为续航400公里。腾势400的充电速度是多少呢？ 电流115A，电压494V，功率57KW。
电动版车型基本延续了普通版车型的外观设计，<B>在前脸车标下方设置了快速充电接口。</B>在内饰方面，绅宝D50电动版车型和普通版车型相比变化不大，挡位区采用了旋钮式换挡杆。 根据之前获得的信息，绅宝D50电动版车型或将被命名为“北汽EU200”，搭载38KWH的三元锂电池组，电机输出功率为136马力，最大续航里程将达到200KM，预
友好，<B>尤其是在某次兴冲冲地把车开进没被汽油车占据的充电车位后，</B>发现那个充电桩无法正常使用的时候，这种感觉尤为强烈。
，跑长途<B>、</B>走高速也是它的“本职工作”之一。那么一台综合续航里程达到450KM以上的纯电动车，在高速工况下表现如何呢？今天我们找来这么一台车，为大家测试一下。 2018款腾势500是腾势在今年3月份上市的新车型，与老款车型一样定位为中型纯电动车。该车最大的亮点是其工信部综合续航里程为451
铁锂电池并拥有70KWH容量的前提下，<B>这样的充电速度是值得点赞的，</B>也就是一顿饭的时间便可以带来约460KM的实际驾驶距离，而且平均0.22元/公里的使用成本也要远低于常规燃油车或者混动车型。静态回顾腾势的外观其实是这款车最具争议的地方，针对上一代车型的腾势400，全新的腾势500主要在头灯、前格栅以及内饰设计上进行了
设备。工作人员为我们准备了冰袋、蓝牙音箱、<B>小电扇以及充电宝和各种冰镇饮品，</B>接下来要“搏命”了！ 活动开始时，已经有2台参赛车辆打开了空调，一看就是已经放弃比赛了。说实话，当天北京的温度已经高达38度，不开空调开车确实是难以忍受。 在行驶了一段时间后，我们大概有了自己的形式逻辑。车辆保持匀速行驶，车速不超过50公里/小时，
效应，<B>无论极限续航还是快速充电，</B>性能表现将直接取决于最差的那块电池。如果某一块电池一致性差，低电量情况下被BMS检测到，就会被强制性断电，以保证电池不会继续受损，相应的车辆也会停止行驶。DENZA腾势500的电池包除初期装配之前有着严格的筛选过程，内部还配有被动均衡功能，可提高电池综合
腾势是第一个这样做的新能源车企。<B>多样的充电选择和贴心的充电服务，</B>腾势坚持为车主，让车主“行”的心安。下附腾势500产品资料：3月26日，腾势500纯电动汽车在北京正式上市。新车共推出时尚版和荣耀版两款车型，补贴后价格分别为29.88万元和32.88万元。 工况续航提升至451公里腾势500的电池系统进行了大幅度
一直保持领先地位，<B>新车支持60KW快速充电，</B>只需要一小时就能够将车辆动力电池充满。虽然目前很多纯电动车都宣传一小时充满，但不要忘了，腾势充满是70度电，续航500公里，而其他车型一小时充满仅仅是超300公里。编辑点评：腾势500是目前合资品牌中续航最长的车型，整车质感以及底盘调校方面也有着很大的优
规划、支付、评论等一站式服务）、<B>大数量（首批充电地图上线，</B>符合国标的充电站数10535个，充电桩78197个，可实现支付的站点数5865个，充电桩44733个）这一高效和便捷的充电解决方案，覆盖家庭、公共场所和工作地点，让用户随时随地都能使用。 腾势500还搭载DENZA LINK 智能互联系统，互联互通包括支
中的一部分，<B>可灵活提供多种快速充电方式，</B>也为消费者提供一站式的服务解决方案。包括：上门实地勘察、安装设计、以及相关管理部门沟通以获得安装批准（例如，物业，电力供应商及消防队）等关键环节。 DENZA腾势还专门为用户开发了一款极具科技感的移动客户端，用以远程监控充电状态，定位停车位置，以及提供
A腾势将为消费者提供便捷、<B>快速的充电方式，</B>可以选择在家、办公场所或兼容的公共充电站进行充电。（文/汽车之家 齐天翔） 更多阅读： 2014年发布并上市 腾势电动车实车曝光 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201312/694248.HTML
其延长线。<B>腾势500充好电后从充电站出发，</B>沿京新高速－五环－京藏高速－四环来到大望路。到达大望路时系统显示剩余续航396KM，一共行驶41KM，续航里程减少了29KM，这说明，腾势500快充的电量也还是比较实的，没有快充之后初段掉电特别快的现象。 此后，笔者从大望路一路向西至西四环的五棵松
0KW提升至60KW，<B>充电速度更快，</B>让你不再有纯电动车的续航焦虑。 帝豪EV450的外观一看就知道是一款新能源车，虽然整体造型没变，但是在细节上增加了很多新能源车的特有元素，吉利家族的涟漪式中网变成了蓝色封闭式设计，轮圈也是十分个性，稍感意外的是车尾多了“排气”装饰，在纯电动车中比较少见。 内饰的变化
00的充电兼容性很好，国家电网、<B>特来电等等充电站几乎是完美匹配，</B>相信我，“有桩就能充”这句话对于新能源车主的有多可爱。这都是得益于腾势500优秀的“三电”设备的优秀品质与管理。而且，腾势500的动能回收系统效率非常高。甚至能让你的“充电”过程充满乐趣和挑战。当时我们在西藏试驾，从拉萨开往林芝。当我们抵达米拉山口
。实情并非如此，<B>腾势400的充电可以更快，</B>只是充电桩输出功率有限，无法为腾势400提供更大的充电电流。有图为证： 腾势400的允许充电电流可以达到160A，对应约为80KW的功率，超越特斯拉MODEL S70在国标桩上的充电功率。这应该是第一次国产电动汽车在充电速度上超越特斯拉。经过上边几张图，
市场主流基本相当外，<B>诸如充电站路程提示等更加人性化的细节配置也颇具看点。</B>当然，是骡子是马还要牵出来遛遛，究竟开起来感觉如何，还要等到上市后方可一见分晓。（文/汽车之家 贾刚 图/李博旭）相关阅读： 发动机与海外不同 起亚K5混动技术解读 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/TECH
是MODEL <B>S凭借着超级充电站的快速充电，</B>以及自身的高容量电池优势跑完京沪显得游刃有余。所以这次我们加大了难度，让MODEL S在冬季挑战京哈高速，看看它是否同样能不辱使命。 受物理特性的影响，严寒气候是目前大多数纯电动车的宿敌。因为低温会明显影响电池组的性能，从而缩短纯电动车的续航里程。所
W变为60KW，<B>最大限度地提升了E5在快充模式下的充电速率。</B>不过，值得注意的是现款E5所匹配的电机并未发生改变，依然是前置单电机，最大功率160KW，峰值扭矩310N·M，实测零百急速7.4秒，这个成绩在主流车型里算不上非常快，但主观给人的加速性能还算讨喜。贴心的售后服务体系 新能源造车新势力如
着这个使命来到了这个新能源汽车市场。<B>TAYCAN一个很大的产品亮点是在充电技术领域，</B>快充设计采用800V高压充电，最高输出功率可达350KW，而目前特斯拉V3超级充电桩支持的最大充电功率也就是有250KW。 小结电动化趋势已经不可阻挡，不论是豪华品牌还是超豪华品牌，都开始积极布局新能源汽车市场，当然，这些品牌第一个
里程将高达483公里。<B>并配有快速充电的功能，</B>15分钟能充满80％的电量。 TAYCAN这款车虽然是纯电动车，但是个版本车的命名依旧采用保时捷现款车型的命名方式，分别是TAYCAN，TAYCAN 4S以及TAYCAN TURBO，这三款车的最大功率分别为400马力，500马力以及600马力。值得一提的是
以取代燃油车了，<B>就看后续充电站是否给力了。</B> 别忘了保时捷还有杀手锏——运动与操控。我敢说如今的跑车中，能达到保时捷性能的，绝对没它稳定，更没它舒适。根据我的经验来看，保时捷的故障非常低，这在超跑界中是第一无二的。如果TAYCAN能保持这个传统，并且调教出和燃油车一样的性能，那大概真的没有特斯拉什
，预计年底前可以开始正式交付。<B>TAYCAN的800伏高压充电是其最大的特色，</B>加上8－9万美元的起售价，已经确定为特斯拉MODEL S的直接竞争者。特斯拉MODEL S日前取消了配备75千瓦时电池组的入门款，起售价已经也是这个价位。现在，面对两款各有特色的顶级电动汽车，如果只能买一辆，你愿意选哪个？
大约一半的时间，” 维克巴赫说。保时捷表示，<B>在提供快速充电方面，</B>与广泛使用的400伏系统相比，800伏系统可以让TAYCAN使用更轻更紧凑的接线器，当然二者都没有任何关键的安全问题。尽管如此，新车仍然有望超过2000公斤。 即便如此，保时捷仍然相信TAYCAN将为电动汽车行列带来新的高端动态品质。维克巴赫表示：“地板下的电
内充电桩分布数据、支付流程的互联互通。<B>小鹏车主可通过小鹏汽车APP扫码使用蔚来超充桩快速充电，</B>蔚来车主也能在全国多个一二线城市使用小鹏超级充电桩为爱车加电。 自2019年3月首批30座超级充电站正式投入运营以来，小鹏汽车超级充电网络已覆盖北京、上海、广州、深圳、杭州、武汉、郑州、天津、青岛等一二线城市。小鹏充电站还提
色装饰。在“EV”标识的左侧，<B>盖板背后为直流快速充电接口和交流慢速充电接口。</B> 另外，新车还推出了一款M1类的车型。车身尺寸方面，4X2 LX车型长宽高分别为5375/1905/1800MM，货厢长宽高分别为1475/1475/500MM；4X2 LX（M1类）车型长宽高分别为5375/1905/2000MM，
80％电量。<B>I－PACE还搭载了诸多先进技术来提升充电效率，</B>包括电池预先定温系统：当接入充电设备时，I－PACE会自动提高或降低电池温度，以提升续航里程。同时，还可以提前预设车内温度，在你出行时就能得到最适宜的驾乘环境。 出众的平衡力和控制力PART/04I－PACE的锂离子电池组置于车辆前
更加个性，在动力和续航里程方面同样较为接近。<B>特斯拉唯一的一大亮点便是超级充电站，</B>不过目前也面临着用户过多，充电需要排队的情况。在传统车企转型产品与新造车势力之间，我更青睐于前者。
能源车型来说，<B>加气比充电速度上要快多了。</B>唯一的问题就是加气站的数量问题。其实，烧天然气的车对于我们来说也并不陌生，很多出租车就是油改气，但是后期改的，毕竟不如原厂装的可靠，所以如果这款车能引入国内，也许会受到比较注重经济实惠的消费者的青睐。
模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B>此外，博瑞GE还可实现智能预约充电功能。车型：宝沃BXI7、BX6售价：暂未公布 宝沃旗下的全新车型BX6以及全新的新能源车型BXI7，将于5月9日举办的宝沃品牌日正式上市。宝沃BX6定位于紧凑级轿跑SUV，而BXI7则定位于一款纯电紧凑级SUV车型。
，新车搭载L2级别的自动驾驶技术、<B>抬头显示以及无线充电等先进配置，</B>并辅以ACC主动巡航、主动刹车等配置。 动力方面，海外版CORSAIR搭载2.0T和2.3T两款发动机，最大马力分别为250匹和280匹，峰值扭矩为373牛米和420牛米，传动系统匹配全新8速手自一体变速箱。
2级别的自动驾驶技术、<B>抬头显示以及无线充电等先进配置，</B>安全配置方面，有ACC主动巡航、主动刹车等配置。 在动力方面，我们了解到新车将搭载2.0GTDI四缸汽油发动机和疑似1.5L三缸自然吸气发动机匹配的PHEV插电式混动车型，后者或与福特领界PHEV的动力总成相同。
年发布，<B>推迟的原因可能是为获得更好的电池组以及充电系统。</B>最后，在这两年中，英菲尼迪四门旗舰轿跑车也将与消费者见面，这款车或使用奔驰MRA后驱平台，匹配一套最大功率为700马力的混合动力系统。（信息来源：WORLDCARFANS 编译/汽车之家 齐天翔） 更多阅读： 下半年推6款新车 英菲
贴合，<B>很细心的预留了中间孔位来方便充电。</B> 挡把旁边的按钮从上至下依次是：关闭ESP、手动挡模式、I.C.E、运动模式、自适应避震。顺便说一下这款车的变速箱有多种模式：自动标准模式、自动运动模式、手动标准模式、手动运动模式、I.C.E增强型控制与效率模式。 内饰的真皮摸上去十分细腻，缝线
椅，还加入了加热功能，<B>并且有足够的充电接口，</B>据说能够装下身高1米9高的人。除此之外，为了体现便捷性，只需按一个按钮，所有后排座椅都可以电动折叠到地板上，而GLS的全景天窗要比原来大50％，尺寸达到了1平米以上。04新一代GLS将有两种型号：450 4MATIC和580 4MATIC。450由涡轮增压3
变化在于配置，<B>新车将标配直流快速充电、</B>座椅加热和卫星广播等，未来该车还可能会提供方向盘加热选装。 动力方面，新款宝马I3将依然搭载最大功率170马力的电动机，其还将有纯电动版和增程版供消费者选择。 相关阅读 2015北美车展探馆：宝马新款I3实车 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM
心的汽车，只有空间大、<B>充电快、</B>续航长的无人驾驶工具。 ▲两厢造型，中置后驱的雷诺CLIO V6可能再过一段时间，没有及时生产新能源汽车的车企，就是环保主义者口中的“混蛋”。不过和世界上的反派一样，这类“破格”和“与众不同”，反倒助燃了小部分车企迷人的火焰，无时不刻地吸引着忠诚的信徒。MINI这位反派，
变化在于配置，<B>新车将标配直流快速充电、</B>座椅加热和卫星广播等，未来该车还可能会提供方向盘加热选装。 动力方面，新款宝马I3将依然搭载最大功率170马力的电动机，其还将有纯电动版和增程版供消费者选择。 相关阅读 2015北美车展探馆：宝马新款I3实车 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM
变化在于配置，<B>新车将标配直流快速充电、</B>座椅加热和卫星广播等，未来该车还可能会提供方向盘加热选装。 动力方面，新款宝马I3将依然搭载最大功率170马力的电动机，其还将有纯电动版和增程版供消费者选择。 相关阅读 2015北美车展探馆：宝马新款I3实车 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM
80％电量。<B>I－PACE还搭载了诸多先进技术来提升充电效率，</B>包括电池预先定温系统：当接入充电设备时，I－PACE会自动提高或降低电池温度，以提升续航里程。同时，还可以提前预设车内温度，在你出行时就能得到最适宜的驾乘环境。 出众的平衡力和控制力PART/04I－PACE的锂离子电池组置于车辆前
9.1小时后同样会达到80％电量。 <B>I－PACE还搭载了诸多先进技术来提升充电效率，</B>包括电池预先定温系统：当接入充电设备时，I－PACE会自动调整电池温度（提高或降低）以 提升续航里程。
不是很明显。 除了基础的续航里程，<B>奔奔EV360还采用了先三元锂电池+水冷散热+低温充电加热的先进组合方案，</B>换装了全新的高能量密度三元锂电池，相比奔奔EC260车型，密度得到增加，水冷散热系统又可以保证电池安全以及电池性能，低温加热功能充分保障了车子在低温环境下的稳定性。 总结长安新能源 奔奔EV360作为长安汽
的话，<B>只需要每周给长安奔奔EV180充电一次就完全够用了。</B>电动君：那它的缺点是什么？您有什么不满意的地方？林先生：长安奔奔EV180慢充的充电接口设计在车头，对于倒车入库来说，就有些不太方便了。 再者，头顶上的全景车窗面积不小，但却无法打开，不能透风，这还不如不设计呢。还有这个车没有空
的车型中，长安奔奔 EV <B>的充电速度最快，</B>江淮 IEV6E 的快充电流有所限制，而奇瑞小蚂蚁 EQ1 受限流影响无法进行快充。 慢充速度来看，知豆 D2S 和北汽 EC180 由于电池组较小，所以两者的慢充时间也相对较快，只需要 6 小时左右就可以充满，在充电电流方面，小蚂蚁也有所限制，只有 9A，这也导
有，对于年轻人有较大的吸引力。 <B>不过比亚迪E1最大的亮点是充电的便捷性，</B>它支持7KW挂壁式充电盒，而挂壁式的充电盒如同“私人充电桩”，接上 220V电源即可。换句话说只要你有插座，就能充电。另外，此款车的直流快充接口提供最高30KW的充电功率，电量从30％充至80％只需半小时，充满仅需1.5小时；在快充模式下1
V电动汽车。2017年11月，北汽新能源<B>、</B>知豆<B>、</B>众泰以及长安几乎同一时间，推出了最新款A0级别电动汽车。1<B>、</B>北汽新能源EC200电动汽车： 北汽新能源EC200电动汽车续航200公里，进化的E－MOTION电驱动系统，增加了1套快充系统，全国统一售价5.68－6.28万元。 需要注意的是，具备快充功能<B>、</B>5门4座设定的E
不但续航久，而且充电速度也不慢，<B>在快速充电站半小时即可充满80％的电量。</B>但实际上，在造车之初，雪铁龙就在考虑造一台电池容量稍微低一些的车，让更多的消费者可以入手。但是考虑到人们对续航里程的看重，小容量电池的版本后续再推出。 法系车的设计一贯以大胆著名，尤其是内饰设计，往往充完满未来感。DS3 CROSSBACK
功率会降低不少，<B>所以30％－80％这个区间是充电效率最高的，</B>逸动ET从30％到80％充电用时约37分钟。逸动ET 实测结果展示测试项目测试条件实测结果低速工况续航能力平均时速为28.68KM/H，驾驶模式为ECO模式，能量回收最高挡，空调开启375KM低速工况能耗低速工况后在同一充电桩充到100
80％需要35分钟时间，<B>快充的速度还会是比较令人满意的。</B>慢充模式下电量从0充至100％则需要9个小时。NEDC工况下综合续航里程为405KM。 采用了全新的家族式内饰设计，内饰在做工用料上都有着不错的高级感和品质感。搭载了长安最新的IN CALL 3.0互联系统，并搭载了电池组智能电加热系统、胎压监测等
05（KM）；支持快慢充电，<B>从30％快速充电至80％只需30分钟。</B>并且该车采用电子档把，科技感十足；创酷版车型还支持4G－TBOX远程控制功能，可实现远程充电，随时掌控！/N
一定的升级，<B>将标配直流快速充电、</B>座椅加热和卫星广播等配置。 新款宝马I3前脸造型饱满圆润，双肾进气隔栅是家族式特征的重要体现。由于宝马I3增程式混合动力版车型的发动机位于车尾，所以该进气隔栅是完全封死的，仅仅起到装饰的作用。 动力系统方面，新款宝马I3有两个版本，分别为纯电动版以及增程式混合
SB接口，让我们大家的手机没有电时，<B>可以在这个车子上面很好的充电，</B>这一点要比很多合资品牌高端轿车都要优秀。 动力方面，它搭载了1.6升匹配5挡手动和2.0升匹配5挡手动两种动力组合。其中1.6升发动机为全国十佳发动机，带有VVT技术，可输出120马力、150牛米的动力。而且它的风阻系数为0.364，1.6升车型百公
，底盘扎实，行驶品质较高，<B>充电速度较快。</B>当然唐DM依然存在一些小缺点，这些缺点基本都是细节方面。 首先，空调操作不如实体旋钮方便、车内氛围灯并不均匀。车内灯光如果能做成，打开渐明，关闭渐暗这种效果，会提升车子的高级感。如果再能提高HEV双模下的燃油经济性，就更好了。由于电池的存在，导致油箱容积较小，如果跑
EV600D：<B>充电快，</B>动力强，空间大，够智能。
唐DM交流充电桩的充电功率只有3.3KW，<B>好在BSG电机的充电效率更高，</B>轻踩油门可以达到4KW（转速稳定在900RPM），半踩油门则为8KWH（转速稳定在1500RPM）。当SOC电量储备太低时，唐DM也会主动启动汽油机并通过BSG电机为动力电池充电。 那么上述发电功能好用吗？抱歉，不好用。因为在日常使用场景中，驾驶者只
许尽量及时充电！ 适合短程用户的驾驶方法： <B>对于充电条件良好且经常短程行驶的朋友我们建议还是直接当电车使用吧，</B>以我们为例，唐DM100拥有一块23.97KWH的电池组，充满电纯EV模式行驶至发动机启动，我们共行驶了约81公里，这其中包含了使用收音机、座椅加热、手机充电、空调等用电设备，但并未在高速行驶。换算下来80公里约1
边，“来都来了。” <B>充电快，</B>这是比亚迪唐EV600D堪跑长途的另一项秘籍。它支持80KW快充技术，理论上从30％充到80％电量仅需30分钟，这段时间正好下车休息活动一下，又不至于让人觉得等待时间过长。高速公路休息区配套的国家电网充电桩只提供60KW的充电电压，虽然因此并没能体验到唐EV600D最快状
繁琐的注册充值之后，<B>终于充电成功了！</B>看到充电口亮起绿色灯的一刻，我真佩服自己的毅力。 经过3小时充电，充电桩显示充电电量为9.37KWH，车载电脑显示电量达到68％（充电前为16％），也即补充了约50％的电量，与唐DM自身20KWH的总电量相符。三小时充一半电，也即六小时能把电充满，对于一台只支持慢
要等到汽车剩余电量不足时再选择充电，<B>电池剩余30％时充电就比较合理。</B>第二点，选择停车地点时，一定要选择温度比较高的地下停车场或者是封闭式包围建筑内，这也是建立在电池活性之上的一个辅助条件。第三点就是在汽车启动、上坡或者是载人过多的情况下，不要选择猛踩油门，或者过度提速，这样对汽车的磨损、耗电都要大。 冬季驾驶插电式
。对比之下，<B>唐EV600最明显的优势就是充电效率，</B>更快的充电速度无疑是在改变续航焦虑的同时又将充电等待极大降低，这对消费者在选择新能源车时，对车价认同和使用认知层面具有重要意义。从比亚迪多年深耕布局新能源，现已牢牢掌握电动车最主要的三电技术，并累计申报拥有相关专利技术数万件，成熟的技术以及良
合工况下500公里的续航里程。 <B>唐EV600的充电也是一大亮点，</B>新车为国内首款将直流快充功率提升至80千瓦的纯电动量产车型，支持30分钟升压快充技术。在80千瓦功率下从30％电量充至80％仅需30分钟。唐DM作为一台插电混动版SUV，全新比亚迪唐DM依然搭载2.0T发动机和6速湿式双离合变速箱的组合。 发动机能
级为6.6KW，<B>充电速度更快，</B>并升级为高级真皮座椅，要知道当年29.99万的唐100这些基本都没有。最后我们看一看32.99的创世版，最大的区别就是百公里加速升级为4.3秒，并配有BREMBO的刹车系统，轮胎也从20寸升级为22英寸的高性能马牌轮胎，比当年高高在上的50万极速版唐实在很多。看来今
动，不存在浪费。在不外接充电的情况下，<B>可获得更快的自充电速度，</B>减少燃油消耗。5.能量回收模式：经软件优化，制动和滑行状态的动能回收充分，且让整个回收过程衔接流畅，消除顿挫感。 以上5种模式已经可以从比亚迪最近量产的高端SUV唐DM上得到充分体现。也成为目前国内唯一可以对抗特斯拉的新能源车型。接下来即将上市的唐EV60
大屏、<B>立体感十足的纺锤形中控以及还提供了无线充电功能。</B> 操控：混合动力系统 双叉臂后悬挂+横向稳定连杆 混合动力系统一直是雷克萨斯品牌的特性之一，在雷克萨斯NX中自然也提供了混合动力系统的车型，并且提供了前驱和四驱两种驱动形式。为了保证乘坐的舒适性以及优秀的操控性能，雷克萨斯NX车型采
样采用的是混合动力才能减少油耗。<B>荣威E550并不具备先进的快速充电，</B>慢充需要8小时，纯电动力续航里程为60公里。当然的是作为自主品牌，发展新能源汽车，在省油排行榜上能够排第二也是来之不易。 第三名：本田哥瑞和锋范 油耗：6.3L/100KM这两款车和丰田的卡罗拉与雷凌之间的关系一样来自不同合资车厂的姐妹车型。本
之30充到百分之80，<B>充电速度非常快。</B> 引自汽车之家图库E200 PRO城市日常代步，周末短程郊游是肯定压力不大，因为配备了最大功率达60KW、最大扭矩180N.M的电动机。四轮独立悬挂的设计可以有效的确保动力分配均匀，滤震减轻。有倒车影像，对于新手也很友好。这车的舒适性挺好，对比SMART肯定是要逊
，同时，<B>这款小车也表现出了它可靠以及充电快速的一面，</B>非常不错。笔者在这里也希望各位朋友，开小微型电动车去旅行首选确定你的爱车可靠性是否能够承受得住高温频繁充放电，其次就是选择多次频繁充电，以免有的服务区有排队或者充电时间过长耽误行程。
。慢充充电速度相对都比较慢，<B>快充的充电速度都较快。</B>上面我们说到的随车充、家用壁挂式充电桩都属于慢充范畴。 快充为大功率直流充电，半小时可以充满电池80％容量，慢充为交流充电，充电过程需6小时－8小时。虽然快充半小时可以充满80％的电，但是如果要充满百分百的电，最快仍旧还是需要2－3小时。至于这个原因说起来就
下，达到这个续航里程不是问题。在充电时间上，<B>380V快速充电可在45－60分钟的时间内充到80％的电量，</B>220V慢速充电可在10－12小时充至100％电量。相比同级的其它品牌微型车，配备的快充系统是众泰E200的一大优势。总结： 以未来的新能源车发展方向来看，满足日常的通勤需求是第一目标，而小型化则是主流，从近期新能源车市
10度，0－50KM/H加速为5.9秒，<B>并且最高效充电12分钟行驶100KM。</B> 值得关注的是，比亚迪E系列还将采用全新的销售渠道、营销模式以及购买方式等。据悉，目前E系列经销商已经建成100多家，今年上半年计划超过200家。写在最后整体来看，比亚迪E1的推出主要是面对低端电动车市场，从外观设计来看难免有些偷懒的感觉。不
较接近的，所以，用它上下班，<B>基本上两天一充电就够了。</B>唯一遗憾的是D2S没有配备快速充电口，只能用慢速充电桩或者家用220V电源充电，充电时间在6－8小时。悬架系统方面，知豆D2S是这三辆车里唯一采用了前驱形式的，所以它的后轮悬架系统并不像两位对手一样使用独立悬架，而是采用了拖曳臂式非独立悬架。虽然结构成本比
V电动汽车。2017年11月，北汽新能源<B>、</B>知豆<B>、</B>众泰以及长安几乎同一时间，推出了最新款A0级别电动汽车。1<B>、</B>北汽新能源EC200电动汽车： 北汽新能源EC200电动汽车续航200公里，进化的E－MOTION电驱动系统，增加了1套快充系统，全国统一售价5.68－6.28万元。 需要注意的是，具备快充功能<B>、</B>5门4座设定的E
可完成80％，<B>充电快，</B>高效运输，综合续航里程可达265KM。 帅铃I3－T330其货箱尺寸为1810*1520*960MM，可满足用户日常的载物要求。该车兼具了皮卡驾驶室的乘用车标准，车内双排座可容纳2+3人，载人载物可共同实现。 众所周知，传统皮卡有着强劲的动力和实用的装载性，却有着限行的困
除了超高的能效技术、超长的续航里程，<B>帝豪EV450在充电方面的表现也非常优秀，</B>由于帝豪EV450采用了ITCS2.0 电池智能温控管理系统，能够兼具高效充电、延长电池使用寿命，只需充电30 分钟即可将电池从30％充电至80％，如此高效的充电效率在目前纯电动领域可谓名列前茅。 此外，该系统具备避免冬季衰减、自适应温控
电设备供电。 快速充电才是最常用到的方式，<B>官方称这款车从30％－80％快速充电仅需半小时，</B>实际我们采用120KW快速充电桩给车辆进行充电，最快也要用40分钟的时间（充电时间和当前电池温度、充电桩当前电压和电流是密切相关的），这个时间我认为已经很快了。这台车的电池容量是52KW·H，完全充满大概需要一个半小时。也就是说，如
0V交流电，<B>用超大号“充电宝”</B>形容它最为贴切，如果需要，它甚至可以给其他电动车充电。● 续航是最大亮点 除了外观、内饰等方面的升级，帝豪EV450的动力系统、动力电池、动力电池温控系统等方面都有所提升，特别是随着动力电池的提升，带来了最大的变化就是续航能力增长至400公里。 动力电池搭载的I
周边不太富裕的情况，可能还会比较麻烦。<B>但是充电指示灯这个细节很到位，</B>灯光是绿色的时候代表充电完成，白色是照明，红色是充电故障，蓝色为放电。 帝豪EV 450还新增了LED转向灯。尾灯采用双层熏彩和分体式设计，后杠下方添加了装饰条，显得更加有活力。车身尺寸方面，长*宽*高4631×1789×1495MM，轴距2650M
到30分钟将电池30％充至80％，<B>充电效率相当高，</B>也大大缩短了咱们日常充电的等待时间。 EV450针对内饰部分的升级也是显而易见的，中控台造型更加接近帝豪最新的家族式风格，整体布局十分规整，用料和做工也相当扎实细致，中控台上半部分都采用了手感非常好的软性材质，三幅式平底方向盘覆以打孔真皮包裹握感出色，多功能按键之
时，而在正常模式下，充满电需要9小时，<B>这个充电速度还是不错的。</B>竞争环境如何？帝豪EV上市以后的主要对手将是像比亚迪E5和北汽EU系列产品等补贴前售价在20万以上车型。其中比亚迪已经在新能源市场浸淫多年，实力不容小觑，而北汽EU系列也是新能源市场的主力车型，二者都算得上是帝豪EV的强劲对手。 相比帝豪EV，北汽EU40
，保证电池的工作温度，确保车辆在－20℃<B>可以快速充电，</B>－30℃仍可正常使用，从而帝豪EV 450能更有效地应对季节变换，减少了冬季里程衰减，也提高了夏季用车安全性。 挑战遭遇大风天气虽然说帝豪EV 450有了优质的硬件配备以及吉利专利的设计和优化，理论上应该表现不错，但其实际水平到底如何？这次418KM的公开挑战成为帝
并不粗糙。 总体来看，续航400KM、<B>充电快、</B>加速还可以、空间够用、内饰用心的帝豪EV450，延续2017年帝豪EV300的23324辆销售表现并不是难事，目前公布的预售价在14万元－17万元，已经极度接近紧凑型燃油车的主力区间。 该车将在3月29日正式上市，届时的正式售价预计还将低于预售价格，竞争优势非常明显。可以
之下，车辆的充电过程十分平稳，<B>并且拥有较快的充电速度，</B>电池温度升温迅速，且在30°C时可稳定保持。相比之下，帝豪EV300的迅速崛起占领市场在技术上有着自身先天优势，而在品质上也是同级别车型之中较为出色的车型之一。笔者有话说： 2016年，续航250公里的帝豪EV电动汽车上市；2017年续航300公里的帝豪E
管理系统。<B>该系统能够让帝豪EV300动力电池实现在－20摄氏度快速充电，</B>－30摄氏度车辆仍可正常使用，确保帝豪EV300在极寒、极热地区充电效率不降低，续航能力不衰减。根据吉利新能源官方宣称帝豪EV300电动汽车动力电池组件具备两种工作模式，高温冷却和低温预热功能，确保最佳工作状态。高温冷
。说明这款车的电池容量高，<B>而且充电速度快，</B>电池高压线束的内阻小。最为关键的就是这款搭载了宁德时代三元锂离子电池适合高倍率的充放电，所以对于充电时间进行了有效降低。不仅保障了车辆运行效率而且还有利于降低消费者对于充电时间过长而产生的焦虑。 第三， 就是两极控温技术。这个是引用了吉利的智能可变控温技术。将电池
性价比也会更高。比亚迪秦PRO <B>EV500比亚迪前身是我国最大的充电电池供应商，</B>因此在汽车电动化方面有着独特的见解，是我国最大的动力电池供应商之一，也是全球唯一一个同时掌握电动汽车三电系统核心技术的汽车品牌，因此比亚迪新能源车型市场表现普遍出色，一跃成为全球销量仅次于特斯拉的新能源车企。 比亚迪秦PRO EV5
％快充至80％，相比同级竞品车型，<B>帝豪EV450在充电速度方面具有明显的优势。</B>比亚迪E5 450补贴后售价：12.99－13.99万 比亚迪E5的购车优惠力度很大，有些最高可优惠近5万元，加上其良好的性价比，该车的销量一直很稳定。比亚迪E5拥有简洁流畅的线条，车身比例协调，整体不仅充满运动感，而且还十分优雅。内饰
利帝豪2016车型，<B>秦EV具有更高的充电电压，</B>可保冬天充电不降速。而帝豪2016车型，冬天的充电速度只有65A，较夏天下降了一半。 2017年，比亚迪没有升级E5和秦EV的电池系统，但同属比亚迪系列的腾势升级为续航400公里。腾势400的充电速度是多少呢？ 电流115A，电压494V，功率57KW。
式混动车型将拥有三种充电模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B> 时光竞速美学外观 外观由国际知名汽车设计大师彼得霍布里带领团队操刀，采用了全新”时光竞速美学”设计理念，时尚动感，颜值再创巅峰。新车的涟漪式的前格栅底部线条与两侧大灯组相连接，整体造型更加时尚。其溜背式的设计则更增添动感。该车采用了全新样式的LED尾
输出耦合方案之一。当然，<B>最让人激动的还是在于充电速度堪称业界最快，</B>支持6.6KW、3.3KW充电桩以及普通220V充电包三种充电模式，6.6KW充电桩仅需1.5小时即可完成充电，极大地减少了用户充电耽误时间的问题。同时也促使其它品牌在这方面提速，最终让消费者获得更大的便利。 如果你觉得动力系统就是博瑞G
12.3英寸全液晶仪表、中央大尺寸触控屏幕、<B>科技感十足的无线充电功能都符合当今的潮流趋势。</B> 在安全配置方面，博瑞GE全系标配了ESP、EPB、前排头部安全气囊以及前排侧气囊等配置，可以说基本满足了用户在车辆安全方面的需求。看完了博瑞GE在外观、内饰以及安全方面的全系标配功能配置，下面我们来看下三款车型在差异化配置方面的表现
，7.4S同级更强环保动力，<B>1.5H同级更强快速充电，</B>及同级仅31分贝的更强低速静音。吉利博瑞GE MHEV版本车型搭载1.5T发动机与7速DCT变速箱组成的动力系统，并在此基础上配备一套48V轻混系统，是中国首款量产48V BSG轻度混合动力车型，5.8L/100KM的超低油耗，动力响应时间仅为0.3S，
动车型将拥有三种充电模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B>
电模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B>
插电式混动车型将拥有三种充电模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B>（图片来源于网络）编辑点评：作为吉利旗下的旗舰款车型，新车的推出表明了吉利2018年在新能源方面发力的决心，同时新车不论在外观还是内饰都十分让人惊喜。除了这些亮点以外，新车所在搭载的科技配置则让人加大了想要购买其的决心。
有三种充电模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B>
L。在电池方面，博瑞GE支持三种充电模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B>此外，博瑞GE还可实现智能预约充电功能，通过中控屏或手机客户端设置交流充电时间，即可在达到预先设置好的时间开始交流充电，从而利用晚间谷电时间充电，节省充电费用。 同时，全新博瑞GE还将推出搭载48V混动系统的轻混车型（MHEV），也是国内首款量产的轻混
电模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B>此外，博瑞GE还可实现智能预约充电功能，通过中控屏或手机客户端设置交流充电时间，即可在达到预先设置好的时间开始交流充电，从而利用晚间谷电时间充电，节省充电费用。同时，全新博瑞GE还将推出搭载48V混动系统的轻混车型（MHEV），也是国内首款量产的轻混B
充电包三种充电模式，<B>最快仅需1.5小时即可完成充电。</B>同时，博瑞GE PHEV还拥有智能绿色出行模式，可根据导航地图反馈的实时路况，自动切换驾驶能量模式，怠速静音低至31分贝，刷新同级NVH标准。 此外，博瑞GE PHEV还拥有智能预约充电、智能能量回收、智能电池恒温管理、智能碰撞断电保护等，让电池安
电模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B>此外，博瑞GE还可实现智能预约充电功能，通过中控屏或手机客户端设置交流充电时间，即可在达到预先设置好的时间开始交流充电，从而利用晚间谷电时间充电，节省充电费用。同时，全新博瑞GE还将推出搭载48V混动系统的轻混车型（MHEV），也是国内首款量产的轻混B
动力版拥有三种充电模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B>不过，目前关于新车预售价、充电方式、电池容量、纯电续航里程、最大功率等动力方面的信息，官方还没有透露更多，未来电动小侦探也将持续关注。■ 邦点评作为吉利CMA架构下的首款吉利产品，博瑞GE一出生就自带沃尔沃高品质光环。若博瑞GE插电混动版有一个踏实的定
面，博瑞GE支持三种充电模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B>此外，博瑞GE还可实现智能预约充电功能，通过中控屏或手机客户端设置交流充电时间，即可在达到预先设置好的时间开始交流充电，从而利用晚间谷电时间充电，节省充电费用。
的辅助下，<B>充电效率还是不错的。</B>如果博瑞GE PHEV的试驾感受用满意来形容的话，那么在试驾过程中体验到的强大人机交互系统只能用超出意料来形容了。
持三种充电模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B>此外，博瑞GE还可实现智能预约充电功能，通过中控屏或手机客户端设置交流充电时间，即可在达到预先设置好的时间开始交流充电，从而利用晚间谷电时间充电，节省充电费用。当前，新科技变革正在颠覆汽车主流价值，在新一轮全球B级车价值革新中，全新博瑞GE展现着引领高
组合的插电式混动系统。该车拥有三种充电模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B>虽然说新车引发了不少消费者的关注，同样也引来了不少质疑的声音。有媒体表示，博瑞GE百公里油耗为4.3L并没有多少优势。例如在普通燃油车中，名爵ZS曾经举办的节油大赛中就有车主跑出过百公里2.13L的成绩，而雅阁混动车型的成绩也仅为2.8L。所以说，博瑞
瑞GE支持三种充电模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B>此外，博瑞GE还可实现智能预约充电功能，通过中控屏或手机客户端设置交流充电时间，即可在达到预先设置好的时间开始交流充电，从而利用晚间谷电时间充电，节省充电费用。怎么样，是不是有购买的冲动呢，前提是这款车的售价要合理，从吉利汽车冲击高端的程度来看，未来吉
种充电模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B>此外，博瑞GE还可实现智能预约充电功能，通过中控屏或手机客户端设置交流充电时间，即可在达到预先设置好的时间开始交流充电，从而利用晚间谷电时间充电，节省充电费用。同时，全新博瑞GE还将推出搭载48V混动系统的轻混车型（MHEV），也是国内首款量产的轻混B
桩以及普通220V充电包三种充电模式，<B>最快仅需1.5小时即可完成充电。</B>此外，博瑞GE PHEV还拥有智能地图能量管理模式，可根据导航地图反馈的实时路况，自动切换驾驶能量模式，怠速静音低至31分贝。 数据显示，过去三年时间，吉利先后跨越50辆、100万辆的产销规模大关；在产销规模不断提升的同时，其新能源与智能化转型也稳
三种充电模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B> 小结：博瑞GE作为吉利迈向高端新能源领域的一款旗舰级产品，其优秀的外观设计、强劲的动力都展现了这款车强大的实力。而吉利也将凭借这款中级插电混动车型与博瑞相互配合，分别征战燃油车和新能源车市场，共同提升吉利在中级车市场的影响力。通过本次北京车展也可以看
在电池方面，博瑞GE支持三种充电模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B>博瑞GE的推出，融合了吉利在新能源和智能互联上的量产探索。（钟键挺） 博瑞 GE广汽本田理念EV CONCEPT价格：未公布（国内首发）点评：作为中国首个合资自主汽车品牌的理念，一直表现平平，亟须一个华丽的转身。本次北京车展，广汽本田理念品牌焕新登场，
模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B>此外，博瑞GE还可实现智能预约充电功能。车型：宝沃BXI7、BX6售价：暂未公布 宝沃旗下的全新车型BX6以及全新的新能源车型BXI7，将于5月9日举办的宝沃品牌日正式上市。宝沃BX6定位于紧凑级轿跑SUV，而BXI7则定位于一款纯电紧凑级SUV车型。
年发布，<B>推迟的原因可能是为获得更好的电池组以及充电系统。</B>最后，在这两年中，英菲尼迪四门旗舰轿跑车也将与消费者见面，这款车或使用奔驰MRA后驱平台，匹配一套最大功率为700马力的混合动力系统。（信息来源：WORLDCARFANS 编译/汽车之家 齐天翔） 更多阅读： 下半年推6款新车 英菲
好比“我想听林俊杰”。 <B>车辆自带的无线充电很好用，</B>卡槽位置设计合理、充电效率也还算挺高。除科技感较强外，全新傲跑内饰还用了许多年轻新鲜的元素装点，例如方向盘、座椅上都能见到的红色缝线，体现激情活泼；造型复杂的扬声器面板，像是一件看似很有内涵的艺术品。 所以，运动、年轻、有活力，是全新傲跑在设计上呈现给我
的车型与之前在海外发布的新车基本一致，<B>新车做大的特点就是在左侧前翼子板处增加了充电接口。</B>『配图为海外索纳塔九插电式混动版车型』根据之前的报道，索纳塔九插电式混动版本车型的动力系统由2.0L发动机和可输出68马力（50KW）的电动机组成，电池组容量达到9.8千瓦时，纯电模式下续航里程约为35公里，传动部分匹配6速自动变
变化在于配置，<B>新车将标配直流快速充电、</B>座椅加热和卫星广播等，未来该车还可能会提供方向盘加热选装。 动力方面，新款宝马I3将依然搭载最大功率170马力的电动机，其还将有纯电动版和增程版供消费者选择。 相关阅读 2015北美车展探馆：宝马新款I3实车 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM
一定的升级，<B>将标配直流快速充电、</B>座椅加热和卫星广播等配置。 新款宝马I3前脸造型饱满圆润，双肾进气隔栅是家族式特征的重要体现。由于宝马I3增程式混合动力版车型的发动机位于车尾，所以该进气隔栅是完全封死的，仅仅起到装饰的作用。 动力系统方面，新款宝马I3有两个版本，分别为纯电动版以及增程式混合
，而且过于成熟；<B>互联功能和无线充电不错。</B>皮革和木纹材质具有较强豪华感，屏幕尺寸大，多媒体系统功能强。空间后排空间优秀，乘坐舒适，功能多。同级别绝对出色水平，只可惜开车的命，享受不到后排。动力没有兴趣驾驶。动力够用，平顺性不错。操控稳，舒服。对于路面振动过滤不错，极限操控时也比较好驾驭，但算不上乐
EU5再无任何顾虑，续航能力靠谱，<B>充电快，</B>驾驶平顺等等优点集于一身，让我也有了购买的冲动，同时我相信EU5会是一款非常走量的车。北汽新能源EU5自车展上市以来就赢得了大量的关注，作为旗下首款搭载达尔文系统的车型，让北汽新能源在车机智能化方面终于迎来了大跨步的提升，与百度携手开发的百度DUEROS语音交互系统也为该
更优化，比如出现了更省电的控制软件，<B>或者更出色的低温充电性能，</B>EU5的车主只需要通过手机控制即可远程OTA刷新整车ECU程序，及时使用最新的技术，从而使车辆拥有更优的性能和更好的体验。配备达尔文系统——智能化的新高度除了三电系统之外，智能网联化也是北汽新能源EU5的一大看点，其实上述提到的OTA升级即为智能网联的一
0N·M；3. 搭载在第二代低温预加热功能，<B>保证EU400更好的低温充电效果。</B>官方表示EU400在经历2000次充放电后，电池衰减度低于20％，在－10℃时最大续航依然可达近400公里； 4. EU400仅需48分钟即可将电池电量从30％充至80％，80％电量情况下，60KM/H匀速最远可继续行驶368公里；5. 全新设计
％电量充到80％只需要48分钟，<B>充电5分钟大约可以满足25KM的能量消耗。</B>采用完全符合国家新标准的快充插口，同时也能保证在上一个标准公共充电插口上使用。可使用更多数量的充电桩来进行充电，有效解决充电桩难找的困境。 EC200：一顿饭的功夫解决低电量问题作为EC180的升级车型，EC200拥有更高的续航里程，间接
的加持下，<B>EU400低温充电效果更高、</B>速度更快，冬季续航衰减相比同级更低，衰减幅度小于15％，在－10℃时最大续航依然可达近400公里。 总结：原本的北汽EU260早已是北汽新能源的核心车型，而进入17年之后，竞品车型纷纷将续航能力提升至300公里，导致消费者另投他处。不过，随着北汽EU4
，与官方数据工况续航501KM保持一致、<B>超快的充电速度、</B>堪比燃油车的动力输出，都让这次旅程变得更加快乐自如。
液温度，让动力电池在工作时也能保持“恒温”<B>，确保各种气候条件下充电更快、</B>电量更足、放电更安全。零下7℃环境中电量从10％快充至90％仅需65分钟，高温天气可将电池温度控制在45℃以内。
寻找的尴尬。<B>这种强大的充电导航能力，</B>便是基于北汽新能源积累多年的新能源发展经验，以及针对用户实际使用痛点，作出的定向解决方案。此外，这套系统不仅可以支持4G网络拓展，也可以另内置APP更加符合车载需求。例如包括天气、新闻、音乐等等功能，可以实现智能推荐，这套系统还可以实现智能车内支付停车费等
高性能版本，另外，<B>还拥有快速充电功能。</B> 福特野马 MACH－E福特野马MACH－E是福特55年来，首次推出的全球首款纯电SUV运动跑车，该车以全新的信息娱乐系统和联网汽车技术扩展了MUSTANG产品阵容。续航里程可达到270英里435公里，PREMIUM版本将达483公里。 奥迪E－TRON SP
小的SUV。<B>该平台最大的亮点是宝沃智能充电管理系统，</B>通过这个系统，宝沃BXI7可以在直流快充模式下，用30分钟就充至总电量的80％；在使用家用交流电模式时候也只需要8个小时就可以完全充满，快充的速度和容量，一举解决人们对纯电动车最大的顾虑，里程焦虑。竞争对手： 荣威ERX5的造型足够时尚，同
排的乘客也顾及到了，特别人性化有没有！同时，<B>无线充电也很人性化，</B>直接把手机放在中控下方的充电区域，按下按钮就可以充电了。车内前排配备的运动座椅包裹性很强，能带来极大的乘坐舒适感，部分车型还有宽大的全景天窗。 动力方面，全新雷克萨斯RX搭载的是3.5L V6混合动力系统和2.0L涡轮增压发动机，分别应用在RX 450H和RX
实现更低的油耗，只要你充电足够勤快。<B>但是在充电这件事情上要做到足够勤快，</B>不是一件轻松的事。上次为CT6 30E充电，我一杯咖啡喝了2.5小时，仍然只充了一半。 如果你从来不充电，那辆体重恰好2吨的混合动力轿车的油耗是11升，与汽油车没什么差别。 所以，在节油效果这个问题上，结论是：雷克萨斯的混动系统表现优秀，而且用
是一直持续的，<B>发动机的充电效率比较高，</B>当电池电量有回升时，系统又会优先用电。实际驾驶中，混动系统实际上是根据路况和负载实时进行切换的，总的来看，这套混动系统的平顺性以及动力响应是足以令人满意的，与丰田系混动车型的流畅度不相上下。 转向感觉稍轻一些，不论低速还是高速，驾驶员都需要将更多的注意力集
充电，<B>勤充电是最好的办法。</B>当然，我们通过这次充电的经历，发现宝骏E100的用车成本确实很低。我们给宝骏E100充了2.67KWH的电，最终也只不过花了4.8元。 相对于燃油车每公里0.6元到1元以上不等的出行成本，宝骏E100的平均用车成本粗略算起来，也就每公里0.06元，比燃油车省了
可以忽略不计。同时，<B>除了超高性价比与便捷充电所带来的省钱优势，</B>它还在以下方面具有极为省心的特点。 首先，作为一款城市代步用车，其堪称为家庭”第二台车”的名头并非浪得虚名，因为较之一般燃油车，基本上都有4米多的车身长度，在愈加拥堵的交通、难寻停车位的背景下，这一台宝骏E100不到2米5的车身长度就占据
的明显。而确实，整车在驾驶过程中，<B>能量回收对于整车的充电速度很快，</B>尤其是激烈驾驶，发动机持续工作的情况下。 而整车底盘的表现，虽然我没有驾驶过国产迈腾B8，但相比同级别的国产B级合资车，整车的装配质量感觉更好。尤其是急转向与颠簸，车架显得更整，更扎实，完全没有异响与多余的震动。 整车车重将近1.8吨，和四驱的38
可跑1000KM以上，<B>另外这款车的充电速度也比较合理，</B>3.6KW功率下充电，2个半小时即可充满。
，充电功率最高也能达到45KW左右，<B>在冬天能有这种加热速度和充电速度值得好评，</B>接下来就要看看这套风冷电池包能否禁得起夏天的高温考验了。 EX5搭载了一台最大功率160KW的永磁同步电机，9.08S就能破百，动力储备很充裕。而且得益于电动机的扭矩特性，在前半段加速时，EX5还能够获得强于同级别燃油车的体验。而EX5最
平时的充电问题则是用户关心的另一大问题。<B>快速充电可以在30分钟内从30％到80％，</B>而在回家后使用普通的家用充电桩，慢充需10.5个小时，极大的解决消费者对于续航的担忧，减少用车过程中不必要的麻烦，营造良好的用车体验感受。智能配置更贴近生活当然，在智能化逐渐受到关注的今天，EX5除了给消费者带来长续航之外，智能配置肯定不
PM，开起来会让人有一种开汽油车的错觉。<B>电池充电通常在中段是速度最快的，</B>而前段和后段速度都较慢。快充一般是为了车辆快速补电，且很少有人会真的把车的电量用至10％以下，因此一般企业给出的快充数据都是大概在20％－80％区间，而真正充满两头的时长，却可能是充满中段时长的几倍。总结：对于这样一款纯电动紧凑型SUV，或许只有在
乘坐空间够大、<B>充电也是这几辆车中最快的，</B>并且续航里程也还不错。综合续航能达到300KM左右，基本上是一周两充的情况！另外，储物空间也足够应付家用，时不常的短途郊游也都没有任何问题！ 但是，它也会有存在一些小问题，比如副驾驶的座椅无法进行前后调整；座椅的舒适度也不是很好，整体偏硬；另外，就是我家
会大量涌入中国市场，<B>伴随着充电速度快，</B>和超长续航能力的竞品的到来，那时候才是真正的开放竞争时代的到来。东南作为竞争的参与者，虽然不在第一梯队，但是我们能够看到东南的努力，而这种努力正是我们未来能够享有更高品质和更低价格产品的希望。
满的安全感。<B>而这样一辆充电快、</B>高续航、拥有出挑外型和安全性能的东南DX3 EV400，以北京为例，扣除国地补后售价仅8.98万元起，性价比极高。更何况电动汽车的使用成本仅是汽油SUV的1/5，一公里仅需约一毛钱，一年能省下几千块的油钱，也免去汽油涨价的烦心。同时东南汽车提供了3年或10万公里
桩的显示屏我们可以看到，再刚开始充电时，<B>车辆充电速度很快，</B>电压400的情况下，充电电流可以达到116A，而随着汽车电池电量的增加，电流开始逐渐下降，到达60％电量以后，充电电流下降为40A，而超过85％的电量后，电流下降为20A左右。那这到底是是什么原因呢，据我们猜测，这应该是为了保护电池的自我保护措施。 经过中午的休
5秒）的特点，<B>还是其在充电方面的优势</B>（从30％充电至80％电量需30分钟，兼容多种充电方式，并可提前智能预约），抑或在日常使用方面的相关低成本性能（高比能电池可使IEV6E 每公里用车成本低至8分钱，同时新车享受电池、电机、电控三大核心部件8年或15万公里超长质保），都可成为其加分项。抛开其整
0KM。<B>充电快且安全，</B>快充30％至80％电量仅需30分钟，快充0％－80％电量仅需50分钟，优异的快充策略，实现了电池安全与寿命协调平衡。此外IEV6E运动版动力强劲，起步即领先一大步，215N·M最大扭矩，优异的扭矩加载控制，0－50公里/小时加速仅5秒，性能优异。 而惊喜不静静是在续
升17％的续航能力。<B>充电快且安全，</B>快充30％至80％电量仅需30分钟，优异的快充策略，实现了电池安全与寿命协调平衡。 在安全方面，IEV6E运动版通过了德国大众标准的高强度耐久、高温、高寒、山路、涉水等九大极限用户使用工况验证，配有丰富的主被动安全配置。
7％的续航能力。<B>而且充电快，</B>在快充模式下，0％－80％电量仅需50分钟，而从30％到80％仅需30分钟。值得一提的是，IEV6E运动版还可以通过手机APP对车辆进行预加热，在寒冷天气下无需在车上傻傻等待。 配置方面，IEV6E搭载了CARLIFE车载互联系统，同时还具备了手机APP远程控制功能，
不是很明显。 除了基础的续航里程，<B>奔奔EV360还采用了先三元锂电池+水冷散热+低温充电加热的先进组合方案，</B>换装了全新的高能量密度三元锂电池，相比奔奔EC260车型，密度得到增加，水冷散热系统又可以保证电池安全以及电池性能，低温加热功能充分保障了车子在低温环境下的稳定性。 总结长安新能源 奔奔EV360作为长安汽
的车型中，长安奔奔 EV <B>的充电速度最快，</B>江淮 IEV6E 的快充电流有所限制，而奇瑞小蚂蚁 EQ1 受限流影响无法进行快充。 慢充速度来看，知豆 D2S 和北汽 EC180 由于电池组较小，所以两者的慢充时间也相对较快，只需要 6 小时左右就可以充满，在充电电流方面，小蚂蚁也有所限制，只有 9A，这也导
充和慢充两种充电方式，<B>在充电时长上也在同级中处于较好的水平。</B>江铃E200S虽然在新能源之路上的时间并不长，但其凭借较高的配置有着自己的特点，如今在颜值上不仅是拼设计更加入了配置上的较量，让一款5万以下车型配备了LED大灯，看起来视觉上科技感更强。北汽新能源也算是电动车老牌选手了，入门级EC180车型在
新一代悦纳的储物空间表现算是中规中矩，<B>最大的亮点是位于换挡杆前的无线充电区域了。</B>我非常喜欢这一区域的设计，储物格开口很大，深度也够，同时位置布局又十分讨巧，隐蔽又实用，随手放一些物品非常顺手，而且当手机平躺在内，也不会过多的影响储物空间。 新一代悦纳没有针对动力性能进行优化，但就动力参数而言，完全够用了。动力方面，新
屏颇为亮眼，中控按键更是极具格调。此外，<B>其车身左侧后方的充电接口凸显了其新能源车型的身份。</B> 动力方面，4008 PHEV搭载一套由1.6THP发动机、前后双电机、爱信8AT变速箱组成的插电混动系统，其综合最大功率为302马力（222KW），综合峰值扭矩为450牛·米，0－100KM/H加速时间约为7秒。新车的电池组满足
亮眼，中控按键更是极具格调。此外，<B>其车身左侧后方的充电接口凸显了其新能源车型的身份。</B> 动力方面，东风标致4008 PHEV将搭载一套1.8T发动机与电动机所组成的插电式混合动力系统。 东风标致4008插电式混动版的推出，无疑是对自身产品线的更好补充，也有望获得更多消费者的欢迎，未来推出后将助力东风标致销量的提升。
具格调。此外，<B>其车身左侧后方的充电接口凸显了其新能源车型的身份。</B>动力方面，东风标致4008 PHEV将搭载一套1.8T发动机与电动机所组成的插电式混合动力系统，其中汽油发动机最大功率147KW（200PS），电动机最大功率80KW（109PS）。
RGING”<B>快速充电技术，</B>其充电电压可以达到800伏特。 通过实车图我们可以看到，这辆CAYMAN在外观上保持了中期改款前的老样子，并未采用718 CAYMAN车型的外观设计。而在此基础上，该车在前后保险杠及轮圈边缘位置增加了浅绿色喷涂，同时车门上贴有带有“PORSCHE TURBO CHA
，如果电池持续高运作，比如持续强加速、<B>快速充电、</B>动能回收等会导致动力电池温度上升，诱发自我保护，导致效率降低，从而影响纯电动车的加速性能。对此，渡边刚表示，纯电动UX 300E的电池保护措施是通过不同场景来设定，而不是单纯按使用习惯来设定。它会有一个正常行驶情景曲线，在这种情况之下，电池的温度不会受到保护限制，而通过
：动力电池的持续运作，包括持续强加速、<B>快速充电、</B>动能回收会导致动力电池温度上升，诱发自我保护，导致效率降低。这个时候纯电动车的加速率会非常差，纯电动UX 300E是如何解决和缓解这个问题的？渡边刚：确实是这样的，我们要根据在实际驾驶中进行很好的评估。首先，我们会有一个正常行驶情景曲线，在这种情况之下，电池的温度不会受
KW的（220V，8A）。<B>充电线最大的好处就是便于携带，</B>即插即用。一般情况下，充电线的价格也很便宜，大致在300元左右，且厂家一般都会随车配送一根充电线。 小结奇瑞小蚂蚁终端零售销量表现还是非常不错的，既可以使用快充，也可以在家使用充电桩和充电线进行充电。
瑞小蚂蚁具有续航长，<B>充电快的优点，</B>那么作为消费者而言，根据需求来选择适合的车辆版本会更靠谱，至少它能在优势方面有很大的好处，自然也是让更多人可满意的焦点。只有在选择的过程中会更优，才能真正被更多的客户接受，便于能被广大的客户所认可，为此，多些比较之后再来选会比较靠谱，必须要多关注才让人满意。 综上来
明显高于实际行驶里程。 在续航测试结束后，<B>我们将奇瑞小蚂蚁开至国家电网充电站的快充桩进行充电，</B>同时测试这款车30分钟究竟可以充入多少度电？提升多少续航里程？最终充满需要多长时间？ 经过测算，“奇瑞EQ1 小蚂蚁400 智炫版 4座”在均速32KM/H的路况环境下，实际行驶里程为225.8KMKM，消耗了28.84KWH电
物槽，并支持手机无线充电，<B>不过个人认为水杯架正前方设置成无线充电会更为实用一些。</B>此外，水杯架下方配有一个容积非常可观的储物槽，并配有两个USB接口。 保持前排座椅不动，体验者来到后排，此时头部拥有一指距离，腿部则没有余量。储物空间方面，后排座椅两侧配有储物槽，但没有配备水杯架，另外，后排头枕可进行上下移动
机，最大功率30KW，<B>充电效率还是很高的，</B>平时驾驶也不怎费电，另外车身材质构造上都是诚意十足。这款车到手价格在5.98万元作用，和新能源车型相比，价位上还是可以的接受的，而且再它小巧可爱，造型大方实用，对于年轻人上下班代步来说是非常合适的。目前销量在市场上成绩还算不错的，而且在新能源榜上排名第二，这样
最大时速为100公里，充电时间为5－7小时。<B>快速充电仅需30分钟，</B>与燃油汽车相比，电动汽车实际上是“零消耗”。此外，该车前后都配备了麦克弗森独立悬架，这很难调整，颠簸路面的舒适性也不如欧拉·R1。 一般来说，每个人都会觉得微型电动汽车的电机噪音大，而且距离短。然而，随着电动汽车市场的发展，许多微型电动汽车在这方面也在大力改
H的高性能动力电池，<B>拥有充电效率高、</B>寿命衰减小等多项优良性能。其快充半小时即可充电至80％，极大节约了充电所用的时间成本。另外，2019款小蚂蚁具备七档智能动能回收功能，电能回收用车更省。 注：按照月使用2000公里计算。 轻松养护，更少养车成本俗话说，打江山容易守江山难。随着汽车价格逐渐降低，扩大
能。此外，<B>内饰部分最大的亮点是增加了全景的天幕和无线充电功能，</B>不仅是这个级别甚至是20万左右的车型也比较罕见的配置，当然这是顶配车型才有的。 总的来说，2019款的小蚂蚁相比于现款车型，在外观上更加讨年轻人的喜欢，配置上也得到了进一步的提升。开起来怎么样？先说优点。首先，它的方向盘手感很柔
续航问题。还有，<B>2019款小蚂蚁在配置上增加了无线充电、</B>电子手刹、全景天幕等，消费者能够获得更多额外的服务。它还采用了铝合金的车架，外边覆盖复合材料的车壳，此举直接将一台电动车的重量控制在1000KG以内。 除了乘用车市场，租赁市场也是微型电动车的福地。小蚂蚁在其累计10万的销量中，有5万辆用于
不是很明显。 除了基础的续航里程，<B>奔奔EV360还采用了先三元锂电池+水冷散热+低温充电加热的先进组合方案，</B>换装了全新的高能量密度三元锂电池，相比奔奔EC260车型，密度得到增加，水冷散热系统又可以保证电池安全以及电池性能，低温加热功能充分保障了车子在低温环境下的稳定性。 总结长安新能源 奔奔EV360作为长安汽
的车型中，长安奔奔 EV <B>的充电速度最快，</B>江淮 IEV6E 的快充电流有所限制，而奇瑞小蚂蚁 EQ1 受限流影响无法进行快充。 慢充速度来看，知豆 D2S 和北汽 EC180 由于电池组较小，所以两者的慢充时间也相对较快，只需要 6 小时左右就可以充满，在充电电流方面，小蚂蚁也有所限制，只有 9A，这也导
较接近的，所以，用它上下班，<B>基本上两天一充电就够了。</B>唯一遗憾的是D2S没有配备快速充电口，只能用慢速充电桩或者家用220V电源充电，充电时间在6－8小时。悬架系统方面，知豆D2S是这三辆车里唯一采用了前驱形式的，所以它的后轮悬架系统并不像两位对手一样使用独立悬架，而是采用了拖曳臂式非独立悬架。虽然结构成本比
热效率更高可承受85°C环境温度，<B>且充电效率高达95％，</B>直流快充40分钟便能充满80％以上电量，慢充7个小时左右即可。实际测试中，120KW高速充电桩实测充电速度可以达到135A，从30％电量充至80％，使用了约25分钟，而国家电网慢充桩可以达到15A左右充电速度。 实际上充电速度与车辆自身、充电环境、充电桩功率
桩上，<B>充电速度足够快，</B>充电效率有保证。四次充电的数据如下： 这四次充电，第一和第四次整个充电过程比较顺利，第二次在国家电网快充桩遇到了两次充电中断的情况，而第三次充电时，电量已经低到仪表盘不显示剩余里程，好不容易找到了特来电的快充桩，但是也遇到了第一个桩无法使用的情况，而且这还只是一个
实现在 －20℃ <B>快速充电，</B>－30℃ 车辆仍可正常使用。而充电方面，得益于慢充模式提高了充电功率，慢充时间由老款的 14 小时缩短为 7 小时，快充模式下仅 45 分钟即可将电量充至 80％。比亚迪 秦EV300 尊享型 补贴后价格：17.99万元 根据市场的需求，比亚迪秦 EV300 在今年 5
X5在车辆动力性能，<B>电池可靠性和冬季低温下的快速充电方面都是十分优秀的，</B>而且荣威ERX5在互联网功能、智能语音控制等方面更是独聚个性，成为目前新能源市场中的唯一一家植入智能网联功能的车企。比亚迪宋EV从车辆操控、舒适性、品控能力方面并不能跟荣威ERX5相比，而且比亚迪宋EV搭载的磷酸铁锂电池冬季低温
，冬季升温快。此外，<B>新车快速充电30分钟就能充满80％的电量，</B>慢速充电6.5小时就能充满80％的电量。在WLTP测试中，电动汽车的续航里程约为309公里。 价格：目前，中国是世界上最大的新能源汽车市场。中国有很续航可达400公里的纯电动汽车，这将是名爵未来进入国内市场的一大考验。
口，左侧为快充，右侧为慢充，<B>快速充电模式下30分钟就可充满80％的电量。</B> 在车身侧面部分，新车依旧延续着燃油版运动感十足的轿跑造型，车身线条突出，后轮毂弧形带来一种肌肉感，车顶上也配有银色的行李架。车身长宽高分别为4314*1809*1620MM，轴距2585MM，相比燃油版车型仅在高度上矮了4MM，并无太
隐藏的充电口，<B>充电时呼吸式的灯光也是一大亮点。</B> 车侧腰线略微上扬，下方还有镀铬装饰条，灵感来自欧洲风车的运动轮毂造型抢眼，搭配上米其林轮胎后为车辆提供更好的性能，而尾部依然保留了燃油版车型原有的设计，只是取消了排气管。 内饰整体简洁明朗，设计感强。三辐式运动方向盘、清晰的仪表和搭载斑马智行系统
充的用车需求。相比其它品牌电动汽车来说，<B>EZS慢充6.5小时充满的充电速度也表现优异。</B>写在最后经过对EZS的体验，可以感受到它整体非常的精致，无论是从外观的升级，还是车内更加人性化的设计上。除此之外，以国家化标准打造的EZS，也能在安全性上有着更强的保障。而EZS更强电力系统也能更好的表现出名爵对电动车所研发的核心技术
NO，<B>真的是实打实在充电啊。</B>等下午几台EZS测试车都回来的时候，还小小的排了一下队。 总结回到我们开头的题目，如今中国人的餐桌已经度过了饥不择食的饥荒年代，也告别了要吃就一定吃撑，往死里吃的暴发户阶段，开始迈入健康的饮食阶段。至少在食材的选择上，会主动开始选择有机无公害的商品。而中国市
秒，最高时速可达160公里。此外，<B>WEY－X还采用全球先进的矩阵式自充电技术，</B>使用安全、安装简便。 智能方面，WEY－X的智能化已经达到了极高水准，它采用了3D全息影像技术，可呈现虚拟AI助手，与智能语音相结合，带来颠覆性的视听感受。更为耀目的是，搭载的智能像素前照灯应用了DMD芯片，可以通过动态光路控制进行百万
了丰富细腻的趣味性。 动力方面，<B>WEY－X创新采用的矩阵传导式自充电技术可实现530KM的卓越续航能力，</B>共有两个电机，一个位于前轴，功率为55千瓦，另一个位于后轴，功率为130千瓦，百公里加速仅需4.6秒，最高时速可达160公里。智能方面，WEY－X已经能够实现L5级别自动驾驶技术，其智能化水平之高令人惊叹。同
SUV概念车WEY－X动力方面，<B>WEY－X创新采用的矩阵传导式自充电技术可实现530KM的卓越续航能力，</B>再加上它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。智能方面，WEY－X已经能够实现L5级别自动驾驶技术，其智能化水平之高令人惊叹。同时，它还突破性应用可在空中呈现虚拟AI助手的3D全息形象技术、全
▲ 纯电动SUV概念车WEY－X动力方面，<B>WEY－X创新采用的矩阵传导式自充电技术可实现530KM的卓越续航能力，</B>再加上它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。智能方面，WEY－X已经能够实现L5级别自动驾驶技术，其智能化水平之高令人惊叹。同时，它还突破性应用可在空中呈现虚拟AI助手的3D全息形象技术、全
力方面，<B>WEY－X创新采用的矩阵传导式自充电技术可实现530KM的卓越续航能力，</B>再加上它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。智能方面，WEY－X已经能够实现L5级别自动驾驶技术，其智能化水平之高令人惊叹。同时，它还突破性应用可在空中呈现虚拟AI助手的3D全息形象技术、全
。 动力方面，<B>WEY－X创新采用的矩阵传导式自充电技术可实现530KM的卓越续航能力，</B>再加上它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。 智能方面，WEY－X已经能够实现L5级别自动驾驶技术，其智能化水平之高令人惊叹。同时，它还突破性应用可在空中呈现虚拟AI助手的3D全息形象技术、
业前沿科技，技术水平全球领先。<B>WEY－X采用了全球先进的矩阵式自充电技术，</B>可实现530KM续航准备；同时在智能方面，其搭载了智能像素前照灯、3D全息影像等多项全球领先配置；WEY－X还匹配了顶级的主动及被动安全，自动驾驶技术已经达到L5级别。WEY－X虽然还只是一辆概念车，但它代表了WEY品牌此后在纯电动SU
秒，最高时速可达160公里。此外，<B>WEY－X还采用全球先进的矩阵式自充电技术，</B>使用安全、安装简便。 智能方面，WEY－X的智能化已经达到了极高水准，它采用了3D全息影像技术，可呈现虚拟AI助手，与智能语音相结合，带来颠覆性的视听感受。更为耀目的是，搭载的智能像素前照灯应用了DMD芯片，可以通过动态光路控制进行百万
SUV概念车WEY－X动力方面，<B>WEY－X创新采用的矩阵传导式自充电技术可实现530KM的卓越续航能力，</B>再加上它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。智能方面，WEY－X已经能够实现L5级别自动驾驶技术，其智能化水平之高令人惊叹。同时，它还突破性应用可在空中呈现虚拟AI助手的3D全息形象技术、全
了丰富细腻的趣味性。 动力方面，<B>WEY－X创新采用的矩阵传导式自充电技术可实现530KM的卓越续航能力，</B>共有两个电机，一个位于前轴，功率为55千瓦，另一个位于后轴，功率为130千瓦，百公里加速仅需4.6秒，最高时速可达160公里。智能方面，WEY－X已经能够实现L5级别自动驾驶技术，其智能化水平之高令人惊叹。同
▲ 纯电动SUV概念车WEY－X动力方面，<B>WEY－X创新采用的矩阵传导式自充电技术可实现530KM的卓越续航能力，</B>再加上它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。智能方面，WEY－X已经能够实现L5级别自动驾驶技术，其智能化水平之高令人惊叹。同时，它还突破性应用可在空中呈现虚拟AI助手的3D全息形象技术、全
力方面，<B>WEY－X创新采用的矩阵传导式自充电技术可实现530KM的卓越续航能力，</B>再加上它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。智能方面，WEY－X已经能够实现L5级别自动驾驶技术，其智能化水平之高令人惊叹。同时，它还突破性应用可在空中呈现虚拟AI助手的3D全息形象技术、全
。 动力方面，<B>WEY－X创新采用的矩阵传导式自充电技术可实现530KM的卓越续航能力，</B>再加上它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。 智能方面，WEY－X已经能够实现L5级别自动驾驶技术，其智能化水平之高令人惊叹。同时，它还突破性应用可在空中呈现虚拟AI助手的3D全息形象技术、
业前沿科技，技术水平全球领先。<B>WEY－X采用了全球先进的矩阵式自充电技术，</B>可实现530KM续航准备；同时在智能方面，其搭载了智能像素前照灯、3D全息影像等多项全球领先配置；WEY－X还匹配了顶级的主动及被动安全，自动驾驶技术已经达到L5级别。WEY－X虽然还只是一辆概念车，但它代表了WEY品牌此后在纯电动SU
跨区域通行，<B>还可以有效的减少充电次数，</B>提高生活效率。那10万元出头能买到一款怎样的长续航新能源车型？ 带着疑惑小编参加了一场奇瑞艾瑞泽5E 450双城试驾，试驾路线从深圳至广州，全程将体验多种路况并伴随续航测试。试驾体验的艾瑞泽5E 450 NEDC综合续航里程401KM，补贴后全国统一售价
相连，这样的设计非常符合时下流行趋势。 <B>前脸的品牌LOGO里面配有快速充电接口，</B>仅需30分钟可充电至80％，而原本燃油车型的加油口也设计为慢速充电接口，从零电量到充满需7－9小时。在前格栅方面，艾瑞泽5E 450依旧采用了封闭式蜂窝格栅并运用钢琴烤漆材质，有着不错的视觉感。另外，车标两侧的镀铬饰条延伸至大灯处，整体感营
，承德市区则有8－10座公共充电场站。<B>其中普宁寺外国家电网修建的充电场站规模最大。</B> 最终抵达普宁寺外充电场时，总行驶里程228.3公里、剩余续航里程107公里、剩余电量27％。考虑到一路上坡的路况，与综合续航里程350公里的目标相差不多。 笔者与王大力小少爷在艾瑞泽5E充电的同时，前往承德外八庙之一的普宁寺晃荡一圈。
％快充至80％，相比同级竞品车型，<B>帝豪EV450在充电速度方面具有明显的优势。</B>比亚迪E5 450补贴后售价：12.99－13.99万 比亚迪E5的购车优惠力度很大，有些最高可优惠近5万元，加上其良好的性价比，该车的销量一直很稳定。比亚迪E5拥有简洁流畅的线条，车身比例协调，整体不仅充满运动感，而且还十分优雅。内饰
性价比也会更高。比亚迪秦PRO <B>EV500比亚迪前身是我国最大的充电电池供应商，</B>因此在汽车电动化方面有着独特的见解，是我国最大的动力电池供应商之一，也是全球唯一一个同时掌握电动汽车三电系统核心技术的汽车品牌，因此比亚迪新能源车型市场表现普遍出色，一跃成为全球销量仅次于特斯拉的新能源车企。 比亚迪秦PRO EV5
需30分钟可充至电池电量的80％，<B>充电效率还是很高的。</B> 从试驾体验来看，瑞虎3XE 480的动力性能比较不错。在经济模式下，该车的加速初段调教得比较灵敏，提速表现足够迅速，加之电动机的快速响应以及大扭矩的帮助，它的50KM/H加速时间在4S内。切换至运动模式该车的表现则明显不同，该模式下电动机的发力更加直接，在踩
V电动汽车。2017年11月，北汽新能源<B>、</B>知豆<B>、</B>众泰以及长安几乎同一时间，推出了最新款A0级别电动汽车。1<B>、</B>北汽新能源EC200电动汽车： 北汽新能源EC200电动汽车续航200公里，进化的E－MOTION电驱动系统，增加了1套快充系统，全国统一售价5.68－6.28万元。 需要注意的是，具备快充功能<B>、</B>5门4座设定的E
设的40千瓦充电桩，<B>具备更高的充电效率。</B> 在这里笔者不得不提及的是，在整个华北、华中、华南甚至西北地区的高速公路服务区，多以25公里或50公里间隔修建了快充桩（4组或6组甚至8组）。保守估计，全国高速公路网充电桩数量超过3000台。要知道，近日欧洲几家车厂计划在2018年联合在高速路公路加油站修建的
有话说：<B>新增设的快速充电系统，</B>绝对是EC200的性能加持的重点。在EC180基础上继续优化的全车座椅舒适性让笔者出乎意料。单单就随车适配的充电线缆保护盖（套）材质的选择，就凸显了北汽新能源国际腕儿发展趋势。 后续评测稿件将对EC200的D挡、S挡以及D挡与S挡+空调（制热）多种模式的续航
，确保电池组在较为适宜的温度下放电，<B>以保持良好的充电和续航性能。</B>在恢复续航方面，传祺GE3快充30分钟即可充至80％的电量，实际用车场景中对行程影响较小。 从体验场地的面积就能看出，本次试驾体验非常简单，所以最终我也只能得出“有点儿心动”的结论，而关于传祺GE3在城市路况驾驶、实际续航里程以及真实场景中的用车体验，
0－120A左右，<B>充电速度还是非常快的。</B> 而在充电过程中，侧翼子板上的EV标识为以绿色闪烁，与特斯拉MODEL S的设计非常相像。 交流充电时，需要扳动驾驶员左手下方的开关来打开交流充电口，充电口位于车辆右后方传统加油口位置。 在富电7KW交流充电桩的实际电流为31.7A，从剩余一格电量到充满大约
性能好、<B>充电性能好。</B> 传祺GE3采用了液冷式永磁同步电机，由北京精进电机供应，最大功率180马力（132KW），最大扭矩290NM，该电机配备了一套纯电温控系统，具备低温加热、高温冷却的功能，在－30℃到50 ℃环境下，都能尽量确保动力的完整输出。 电动系统最大亮点是对电池和电机的恒温控
问题，<B>充电也挺快的，</B>操控虽然没有我那个油车好，但是也可以，就是电耗比较高。另外，这款车空间还可以，装东西还挺多的，有一次我要拉好多的东西，本来想着雇一辆货车，但是看着东西也不是特别多，就用我自己的车装了一下，结果都装进去了。舒适性方面我也比较满意，座椅的做工品质挺好，舒适性也没问题。就
的优点在于动力响应非常迅速，提速敏捷，<B>充电迅速，</B>操控方便，空间宽敞，舒适度较高，座椅的做工品质优良。
％时，<B>充电效率是最高的。</B>要说这GE3最大的变化则是续航里程以及细节部分，对于外观GE3没有很大的变化……………………整车基于“LOW－PLOY（低多边形）”进行的设计，在外观上你会发现多处三角形元素，自古以来三角形给人就是稳重的感觉，可能设计师同样想表达这一点。前脸部分的三角形元素，同
G。值得一说的是，<B>传祺GE3的充电速度极快，</B>在快充充电桩仅需要不到50分钟就能将电量从0充到80％，不过家用6.6KWD的挂壁式充电接口就需要8小时才能充满。 传祺GE3的永磁同步电机最大功率132KW，最大扭矩290NM，强悍的动力使得传祺GE3的极速达到了156KM/H。在综合工况下，传祺GE
现已经非常接近传统燃油车的水平，<B>而且充电速度也得到了很大的提升。</B>它就是江湖人称“三哥”的广汽新能源GE3 530，他顶配版本的官方指导价为24.65万元，但是在享受一系列的补贴之后，最终的售价仅需15.58万元，并且免收购置税。 外观方面见仁见智，但是它富于设计感的外观，真的会让人产生它是一台紧凑型SUV甚至中
压充电，<B>后者的充电效率无疑要高很多，</B>5分钟内充了13KWH的电量，充电速度大约是普通充电桩的1.5倍。但即便是这个速度，还是无法与传统燃油车的加油速度相媲美，没办法，在现有电池和充放电技术没有重大突破的情况下，很难去和技术成熟的燃油车相媲美。所以无论是续航里程，还是充电速度，我只能说在现
着这个使命来到了这个新能源汽车市场。<B>TAYCAN一个很大的产品亮点是在充电技术领域，</B>快充设计采用800V高压充电，最高输出功率可达350KW，而目前特斯拉V3超级充电桩支持的最大充电功率也就是有250KW。 小结电动化趋势已经不可阻挡，不论是豪华品牌还是超豪华品牌，都开始积极布局新能源汽车市场，当然，这些品牌第一个
如此，<B>TAYCAN将会通过高达800V的快速充电模式，</B>在15MIN左右的时间完成覆盖400KM的电量补充，不过，我们已经从相关渠道确认，斯图加特依旧会根据欧洲市场、北美市场、东亚市场（日本、中国）等地域规则进行不同的充电技术开发与配置。 就在昨天，我们又一次获取了保时捷TAYCAN的新
KM，<B>充电效率相当高。</B> E－CHARGE 功能的特点让我不断地思考要用好这功能的场景，前提是没电，车最好还处于稍长时间运转的情况，它能迅速把电量补充到一定水平，为HYBRID AUTO 或 E－POWER 模式打下电能基础。我想到了一个粗俗的比喻，就好像口袋里的钱，没钱就需要工作（发动
S模式可以提供系统最大的运动性能，<B>蓄电池的充电速度更快，</B>使电机能够进行更频繁、更长时间的动力辅助。 除了追求最高效率电动行驶的HYBRID AUTO模式之外，全新CAYENNE E－HYBRID还可选装”E－HOLD”（电力保持）与”E－CHARGE”（行车充电）模式。E－HOLD模式则能刻意保持蓄电池的当前电量
车主来说，<B>用凯迪拉克的充电桩充电成本就可以降低很多了，</B>如果只用作城市通勤的话，基本上每两天充满一次电就足够用了，因为CT6 30E的纯电续航里程能够达到80公里。充电用时？快充5小时左右，慢充10－14小时可以充满。 为了让车辆可以拥有80公里的纯电续航里程，电池容量达到了18.4KWH，
个新问题。纯电行驶51公里，<B>充电最快2.5小时不要随便相信一辆新能源车的数据，</B>因为它数据上一定比同级别燃油车优秀，但开起来可能并不是那么回事。不过试驾之前还是先撸一遍这辆售价仅需96.8万元起的揽胜运动版P400E的帐面数据，其实看图片就行： 简单来说就是使用一副输出300马力的2.0T SI4 INGEN
到30分钟将电池30％充至80％，<B>充电效率相当高，</B>也大大缩短了咱们日常充电的等待时间。 EV450针对内饰部分的升级也是显而易见的，中控台造型更加接近帝豪最新的家族式风格，整体布局十分规整，用料和做工也相当扎实细致，中控台上半部分都采用了手感非常好的软性材质，三幅式平底方向盘覆以打孔真皮包裹握感出色，多功能按键之
时，而在正常模式下，充满电需要9小时，<B>这个充电速度还是不错的。</B>竞争环境如何？帝豪EV上市以后的主要对手将是像比亚迪E5和北汽EU系列产品等补贴前售价在20万以上车型。其中比亚迪已经在新能源市场浸淫多年，实力不容小觑，而北汽EU系列也是新能源市场的主力车型，二者都算得上是帝豪EV的强劲对手。 相比帝豪EV，北汽EU40
管理系统。<B>该系统能够让帝豪EV300动力电池实现在－20摄氏度快速充电，</B>－30摄氏度车辆仍可正常使用，确保帝豪EV300在极寒、极热地区充电效率不降低，续航能力不衰减。根据吉利新能源官方宣称帝豪EV300电动汽车动力电池组件具备两种工作模式，高温冷却和低温预热功能，确保最佳工作状态。高温冷
并不粗糙。 总体来看，续航400KM、<B>充电快、</B>加速还可以、空间够用、内饰用心的帝豪EV450，延续2017年帝豪EV300的23324辆销售表现并不是难事，目前公布的预售价在14万元－17万元，已经极度接近紧凑型燃油车的主力区间。 该车将在3月29日正式上市，届时的正式售价预计还将低于预售价格，竞争优势非常明显。可以
除了超高的能效技术、超长的续航里程，<B>帝豪EV450在充电方面的表现也非常优秀，</B>由于帝豪EV450采用了ITCS2.0 电池智能温控管理系统，能够兼具高效充电、延长电池使用寿命，只需充电30 分钟即可将电池从30％充电至80％，如此高效的充电效率在目前纯电动领域可谓名列前茅。 此外，该系统具备避免冬季衰减、自适应温控
周边不太富裕的情况，可能还会比较麻烦。<B>但是充电指示灯这个细节很到位，</B>灯光是绿色的时候代表充电完成，白色是照明，红色是充电故障，蓝色为放电。 帝豪EV 450还新增了LED转向灯。尾灯采用双层熏彩和分体式设计，后杠下方添加了装饰条，显得更加有活力。车身尺寸方面，长*宽*高4631×1789×1495MM，轴距2650M
，保证电池的工作温度，确保车辆在－20℃<B>可以快速充电，</B>－30℃仍可正常使用，从而帝豪EV 450能更有效地应对季节变换，减少了冬季里程衰减，也提高了夏季用车安全性。 挑战遭遇大风天气虽然说帝豪EV 450有了优质的硬件配备以及吉利专利的设计和优化，理论上应该表现不错，但其实际水平到底如何？这次418KM的公开挑战成为帝
性价比也会更高。比亚迪秦PRO <B>EV500比亚迪前身是我国最大的充电电池供应商，</B>因此在汽车电动化方面有着独特的见解，是我国最大的动力电池供应商之一，也是全球唯一一个同时掌握电动汽车三电系统核心技术的汽车品牌，因此比亚迪新能源车型市场表现普遍出色，一跃成为全球销量仅次于特斯拉的新能源车企。 比亚迪秦PRO EV5
之下，车辆的充电过程十分平稳，<B>并且拥有较快的充电速度，</B>电池温度升温迅速，且在30°C时可稳定保持。相比之下，帝豪EV300的迅速崛起占领市场在技术上有着自身先天优势，而在品质上也是同级别车型之中较为出色的车型之一。笔者有话说： 2016年，续航250公里的帝豪EV电动汽车上市；2017年续航300公里的帝豪E
。说明这款车的电池容量高，<B>而且充电速度快，</B>电池高压线束的内阻小。最为关键的就是这款搭载了宁德时代三元锂离子电池适合高倍率的充放电，所以对于充电时间进行了有效降低。不仅保障了车辆运行效率而且还有利于降低消费者对于充电时间过长而产生的焦虑。 第三， 就是两极控温技术。这个是引用了吉利的智能可变控温技术。将电池
％快充至80％，相比同级竞品车型，<B>帝豪EV450在充电速度方面具有明显的优势。</B>比亚迪E5 450补贴后售价：12.99－13.99万 比亚迪E5的购车优惠力度很大，有些最高可优惠近5万元，加上其良好的性价比，该车的销量一直很稳定。比亚迪E5拥有简洁流畅的线条，车身比例协调，整体不仅充满运动感，而且还十分优雅。内饰
利帝豪2016车型，<B>秦EV具有更高的充电电压，</B>可保冬天充电不降速。而帝豪2016车型，冬天的充电速度只有65A，较夏天下降了一半。 2017年，比亚迪没有升级E5和秦EV的电池系统，但同属比亚迪系列的腾势升级为续航400公里。腾势400的充电速度是多少呢？ 电流115A，电压494V，功率57KW。
/H等速续航里程达到460KM。<B>并且在充电方面做的也很好，</B>快充情况下30分钟可将电量充至80％，慢充情况下则需要9小时将电池充满。 总结：从帝豪GSE上市可以看出这款车在十万级别的市场空间难逢敌手。无论是空间表现还是车型宽度来看都十分突出。在这个价格区间，大部分都是小微车型。帝豪GSE的上市将提升十万元级别纯电
等速状态下，续航里程超过460 公里，<B>加上30分钟可实现30％－80％的快速充电能力，</B>帝豪GSE的成色几何大家想必心中有数了。帝豪GSE补贴后11.98万－14.98万的价格更是出乎意外。 热销的纯电动产品通常都是作为“代步工具”，所以A00级是爆款产品的阵地。在纯电动SUV领域，北汽新能源EX系列先人一步，但是从产
观之余，<B>在晚上充电也有不错的照明作用。</B>通过左右侧后视镜下方的摄像头可以看到，实拍车型配备了360度全景影像，在复杂地形上能起到不错的辅助作用。 实拍车轮毂采用了与燃油版中配车型一致的设计样式，但细看其实已经更换了玲珑GREEN－MAX的225/45 R18主打静音和舒适性的轮胎。实际上同
平台运营公司特来电达成合作，<B>吉利新能源旗下车型将享受由特来电提供的优质充电服务。</B>同时，双方将共同推动充电安全和电池养护服务，进行电池生命周期数据管理，为双方共同的车辆用户提供车辆和电池维护保养建议和报告。2、2020年这个补贴会完全退出，意味着纯电动车将完全面临市场化的考验，吉利做好准备面临这种完全市场化的
要半小时，<B>这个快充速度还是很给力的，</B>但家里的慢速充电就要用9个小时才能充满。至于开起来到底如何，起步初段的畅快感一定有，但毕竟但电机功率有限，中后段加速必然相对乏力。动能回收系统是必备的，有三挡强度可调，调到最大档位时，松开油门踏板会有明显拖拽感，这点习惯就好，用惯之后甚至会觉得挺适合在市
车型中。<B>例如E－PRO同样具备半小时由30％－80％快速充电的能力，</B>同样搭载长安自主研发的三合一动力系统，可以实现401千米的续航里程。 此外，展台上还有和CS55 PLUS同源的E－ROCK，在继承前者优势的前提下，提供了更尖端的技术和配置。而E－ROCK的续航里程，则达到了惊人的60
长续航，<B>充电快，</B>打消里程焦虑逸动EV460最大的买点，在于超长续航里程。长安作为国产汽车品牌本身就非常受大众喜欢，而逸动EV460搭载其首创的“三合一电驱”系统，使得NEDC工况的续航里程达到430KM，60KM/H等速工况续航里程可达550KM，在我们实测过程中，其续航里程也能达到45
显。 此外，<B>在充电方面也表现的不错，</B>长安逸动EV 520搭载了闪电充电功能，30分钟即可实现30％－80％ SOC充电，0－80％ SOC充电也仅需50分钟。值得一提的是，长安逸动EV520搭载的高能量密度电芯使得该车的安全性达到了更高的水准，在车辆发生碰撞意外时，电池将瞬间自动断电，避免二
用家用充电桩进行充电，日常使车成本还要更低。<B>充电效率高当然，</B>想要给这辆车52.56千瓦时的电池组充满电，只需要喝杯咖啡的功夫，快充从30％充到80％仅需30分钟即可搞定，要是万一没电了，从0充到80％也只需要50分钟。另外，该车配备了6.6千瓦车载慢充系统，充满电也只需要8个小时，如果要是长途旅行，只需要睡一觉，第二天就能
6千瓦的慢充状态下，整车充满也仅需8小时。<B>高效能的充电速率，</B>逸动EV460也让消费者打消了除续航里程外最关心的充电问题。 在实际的驾驶体验上，作为纯电动车的逸动EV460在动力输出上非常的平顺，加速有力而线性。在运动和舒适模式下，整个油门和刹车的感觉都和燃油版车型非常接近。而在ECO（经济）模式下，车辆对动力的回收就非常
测巡航里程为430KM。<B>另外充电效率高，</B>30分钟可以充满30％－80％电量。 上面描述了这款新车的实用性。关于新车的其他信息：外观方面，新车沿用了长安家族化设计，相比传统燃油车，新车在外观方面增加了许多新能源车型独有的身份标识，诸如：车标融入蓝色设计，车灯、车轮毂蓝色标识以及车尾新能源“纯电动汽车EV”
全程为我们做介绍的长安年轻工程师想一想，<B>这还挺让人神往——有了无线充电，</B>你连家里的停车位都不用找了。就象笔者自己，小区停车位远离电梯口，经常拎着大包小包要在车库里“长途跋涉”，可能再过两年，我只需把包从车里拿出来，直接步行回家。车自己开到停车位，自己充电。还真是省心愉快！实际上，这套无线充对车辆改造和物业的要求不高。车
功率会降低不少，<B>所以30％－80％这个区间是充电效率最高的，</B>逸动ET从30％到80％充电用时约37分钟。逸动ET 实测结果展示测试项目测试条件实测结果低速工况续航能力平均时速为28.68KM/H，驾驶模式为ECO模式，能量回收最高挡，空调开启375KM低速工况能耗低速工况后在同一充电桩充到100
。尤其是动力性能更出色，<B>充电速度也十分快，</B>对年轻人更有吸引力。
80％需要35分钟时间，<B>快充的速度还会是比较令人满意的。</B>慢充模式下电量从0充至100％则需要9个小时。NEDC工况下综合续航里程为405KM。 采用了全新的家族式内饰设计，内饰在做工用料上都有着不错的高级感和品质感。搭载了长安最新的IN CALL 3.0互联系统，并搭载了电池组智能电加热系统、胎压监测等
里的充电桩较多，充电功率也比峨眉山高，<B>充电速度明显更快。</B>不过唯一的问题是充电车位被大量油车占据，说明乐山本地的电车普及情况也并不是很理想。 在这里我们充电2 H左右，共充电8.42 KWH，花费13.96元（1.65元/KWH），车辆纯电续航提升至64 KM。 乐山最有名的自然是乐山大佛，坐游船至岷江中近距离瞻仰大佛
里的充电桩较多，充电功率也比峨眉山高，<B>充电速度明显更快。</B>不过唯一的问题是充电车位被大量油车占据，说明乐山本地的电车普及情况也并不是很理想。 在这里我们充电2 H左右，共充电8.42 KWH，花费13.96元（1.65元/KWH），车辆纯电续航提升至64 KM。 乐山最有名的自然是乐山大佛，坐游船至岷江中近距离瞻仰大佛
能力上也增加到了61KM。<B>充电技术上也有很大提升，</B>比如无线充电，3个小时就能完成充电。这都让全新宝马5系在实用性上有很大的加分。内饰方面搭载了智能后排7英寸触控屏，后排增加舒适型头枕，钻石环绕音响，后排双10.2寸显示屏和星空全景天窗。让车内的舒适感达到爆棚的状态！ 其次，在动力方面，全新5系插电式混动版
宝马5系插混怎么样？我觉得现在凡是想买插混的朋友，<B>最好得有方便充电的地方。</B>否则插混的意义就不大了。不如买价格更低的燃油版。至于A6L和宝马5系怎么选，我的想法是买入门版车型，那选A6L，因为优惠大，价格便宜。买中高配的话，那买宝马5系。
前已经在32个国家提供超过13万个充电桩，<B>是全球最大的充电网络。</B>
里的充电桩较多，充电功率也比峨眉山高，<B>充电速度明显更快。</B>不过唯一的问题是充电车位被大量油车占据，说明乐山本地的电车普及情况也并不是很理想。 在这里我们充电2 H左右，共充电8.42 KWH，花费13.96元（1.65元/KWH），车辆纯电续航提升至64 KM。 乐山最有名的自然是乐山大佛，坐游船至岷江中近距离瞻仰大佛
：造型说得过去、内饰翻天覆地、<B>充电速度快、</B>续航能力不低、大屏很好用、刹车脚感好、空间不错一周的体验下来，我认为元EV535的成功不是没有道理的，除了前面提到的续航能力强、充电速度快外，它还有5个优势让我觉得这车可以买，并且值得买。 一、造型测评摘要：不丑先说造型，我个人对元EV535的评价是“整体很比亚迪，看
薄弱的厂家才会做的无奈之选。 <B>充电电流更大了、</B>电池容量更大了，这些都会导致车辆拥有更大的发热量，而这也是电动车有自燃风险的源头。为此，以往只能降温，并且降温有限的温控系统并不能满足需要。比亚迪为其配备了一套独立的电池智能温控管理系统，通过改良电芯配比、优化电池管理系统以及主动热管理技术，让所有电池都能实现电池
池散热给力可以很好的满足电机的胃口；第二，<B>充电更快了，</B>直流大功率快充的时候也更稳定，经过我的实测呢这台原在电量充到90％的时候，依然可以40千瓦的最大功率进行充电。而且厂家也直言不讳的说了，用直流快充充满的时间是1.1小时，同级车没有谁会给出直流充满电的时间参数，因为都不太好看。在加热方面呢，同级风冷的车型呢通常也会有加
电桩的那一刻比见到媳妇还高兴。<B>为了保证充足续航这次充电一小时，</B>充满90％的电量。在充电期间还遇到位北汽EV150的车主，在车主那里了解到最近的服务区也要到机场附近，再次庆幸下能够在很近的地方下高速充电。 在等待充电中和这位车主讨论了下电动车的问题，对于充电难问题这位车主也深受其害。谈起北汽EV150车主称单趟
最新版本的快充，<B>以保证达到0.5小时80％充电量的高效率。</B>可以说，在同款、同价位的车型中，比亚迪的新品更具有消费者吸引力和超高的性价比。 同时面对新能源市场劲敌上汽和北汽的崛起，比亚迪迅速的调整了品牌未来的发展策略，汽车配置全面升级、外观内在充分改版的产品线和企业生产链将成为比亚迪应战上汽和北汽
常方便，<B>充电条件真是很不错。</B> 2019款元EV至于我弟弟是自己人生的第一辆车，当时给推荐了元EV，由于对于电动汽车的认知不多，也是犹豫了很长时间，毕竟是家里添置的一个大件。后来，他自己在同价位同车型上对比了很多车型之后，还是坚定的选择了元EV。最后的彩蛋，弟弟去挂车牌的时候，运气也是太好
，电池容量和物理表现都是最佳状态，<B>这时充电效率是最高的。</B>与此同时，还能减少温控系统对电池组加热所形成的电量消耗。在条件允许的情况下把车停在地库，因为地库温度比室外高，电池温度处于相对高的状态，充放电效率要比在室外低温状态下高得多。 预约充电是一个不错的应对办法，我们可以计算好充满电大概所需要的时间，设置好充电起始
钟，补充了约145KM的实际综合续航，<B>这也是速度最优的一个充电区间。</B>第一次限流发生在55％－75％，速度小幅下降至44KW（419V，105A），但44KW的速度依然很给力；第二次限流则发生在80％以后，速度大幅下降至15KW左右，此时G3进入恒压涓流充电阶段，电流从37A左右慢慢降低至8A，这时候等待起来就很煎熬了
北京、深圳、<B>上海和杭州以及珠三角地区实现5－10KM范围的快速充电网络布局。</B>未来，小鹏汽车将提供1000个自建超级充电站、1万个自建超级充电桩、10万个合作第三方充电站，保证用户能够在20分钟充满80％电量的充电服务。生产环节，小鹏汽车采用海马代工加自建工厂的模式，将投建两个基地。其中郑州小
钟充了接近50％的电量，<B>这个充电速度还是非常不错的。</B> 十几万买这台车你觉得值吗？我觉得“值”，从车型配置方面来看，这台车完全对得起它十几万的售价，驾驶感受不但没有传统电动车型那么突兀，而且在兼顾电动车型动力直接酣畅的同时比燃油车开起来更加有趣，好开还好玩，轻松容易上手。在新能源补贴不断退潮的今天，电动车
在广州、北京、深圳、<B>上海和杭州以及珠三角地区实现5－10KM范围的快速充电网络布局。</B>未来，小鹏汽车将提供1000个自建超级充电站、1万个自建超级充电桩、10万个合作第三方充电站，保证用户能够在20分钟充满80％电量的充电服务。（文/汽车之家 姚嘉）
，最高时速可达160公里/小时。<B>F3DM在比亚迪电动汽车充电站快速充电10分钟可充满50％，</B>家用电源上慢充，9小时可充满。 F3DM使用的铁动力电池，原材料广泛、无污染、可回收，其耐热性、抗压性都已经通过国家测试，电池充电循环次数可达2000以上，电池的持续里程寿命大于60万公里。目前，整个DM系统的成本费用为
到店，售价14.98万元起，<B>比亚迪F3DM双模电动车将是全球第一款上市的不依赖专业充电站的电动车，</B>比亚迪将通过F3DM双模电动车抢占新能源汽车的市场先机。下面让我们大家抢先欣赏这款令人期待的车型吧。比亚迪F3DM车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况F3DM 低碳版 16
在2008年，<B>比亚迪生产出了全球第一款不依赖专业充电站的双模电动车——F3DM，</B>仅短短五年的时间，一款正式面向普通消费者的家用插混车型——比亚迪秦也正式诞生，同级别难觅对手。作为比亚迪一马当先的新能源产品，秦很快成为热销车型，不仅用销量数据证实了自身实力与口碑，更多的是代表了比亚迪前瞻性的视角
里程约为255KM。<B>新车具有30MIN内完成80％电量的快速充电能力。</B>行驶模式分为普通、经济、超级经济三种。
达341－1231升，<B>盖板下方还配有快速充电盒与补胎液；</B>虽然底盘下方配有电池，但后备厢存储空间无丝毫缩小。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－“电力十足，当然火力全开”，电动机的动力是直给的，这大家都知道，所以当你踩下油门的一刻，新E－GOLF的瞬时加速，会将你彻底征服！
”中的“续航里程”），<B>不错的充电时长。</B>更重要的是，作为一款电动车，它区别于国内大部分电动车型带来的“廉价”感，E－GOLF保留了大众高尔夫的经典造型。不过，如果在此之上加上E－GOLF的价格，可能就不那么美好了。要知道，以25万的价格在国内市场中推出一款纯电动的车型，正好属于不上不下的尴尬境地。可以预
的能量密度，<B>更好的快速充电能力和更高的安全性。</B>以大众集团旗下的E－GOLF为例，现款车型最大续航里程为300KM，换装固态电池后，最大续航里程有望增加到750KM。 大众汽车公司行政部门的阿克塞尔·海因里希（AXEL HEINRICH）称，固态电池的应用将标志着电动汽车的转折点。而初创公司首
混系统有几大特点，<B>第一个是充电速度比较快，</B>尤其是走高速之后的动能回收效果。第二个就是各方面衔接顺畅，插混系统比较成熟，第三个是它油电转换逻辑比较聪明。总结： 作为目前这个级别最为畅销的车型，X1的优势除了超级大的空间，而这套插混系统似乎也让人满意，一整天强度偏大的自驾游的得到了一个比较让人满意的油
使用，ECO PRO+SAVE <B>在高速路段的充电效率则会更高，</B>又不至于影响到油耗。即使在得不到电力补充的时候 X1 PHEV 仍然可以保持一台混动汽车的行驶感受以及经济性。即使在基础设施不那么发达的二三线城市，拿它当混动车使用也不错。当然了，能充上电是最好的。混动系统与驾乘感受：一小步与一大步BSG、锂离子动力
且这么做也不环保，不符合政策制定的初衷。 <B>满足能充电这个前提之后，</B>其次要看的就是你的需求是否符合这个车的特性。这种插电混动车的使用逻辑就是：市内短途用电，便宜又安静；高速长途烧油，效率高续航长。市内拥堵路况对于发动机来说是最糟糕的工况，油耗老高还容易积碳，这种路况是最适合用电驱动的。而跑高速风阻大，电驱耗电量更大，反而是
题，因为它可以依靠自身实现电量的补给，<B>而且充电效率还极高，</B>这也给了那些充电桩并不普及的地区的购车者们选择它的理由。 ▲交流充电桩2小时约充8度电满电状态下，它能提供超低的经济油耗和满足90％以上场景的用车生活，而没电的状态，它和燃油车毫无差别，在这辆新X1插电式混合动力上，我们看到的是内燃机和电机的最佳互补状态。除了
能够达到－8.5KWH/100KM左右，<B>虽然充电速度更快，</B>但是并不推荐在此时充电。因为油耗会有较大幅度的提高。下边给几个数据，分别是不同车速，不同模式下平地匀速行驶时的油耗和电耗情况（约数，行驶过程中观察很难精确）： 可以看到，随着车速提升，充电量的提升较小，但此时油耗的提升幅度却不小，因此，最适合充电的车速在60－8
里的充电桩较多，充电功率也比峨眉山高，<B>充电速度明显更快。</B>不过唯一的问题是充电车位被大量油车占据，说明乐山本地的电车普及情况也并不是很理想。 在这里我们充电2 H左右，共充电8.42 KWH，花费13.96元（1.65元/KWH），车辆纯电续航提升至64 KM。 乐山最有名的自然是乐山大佛，坐游船至岷江中近距离瞻仰大佛
的充电桩，<B>上班停好车充电，</B>下班刚好把电充满，这就是最完美的状态！ 当然了，你也可以洒脱点采用“随缘充电大法”：哪有哪充。大不了当油车跑得了，反正发动机也可以为车充电，不过油耗就会逐渐回复到和汽油版差不多的水平。还要记住这辆车的油箱只有36L，如果需要发动机频繁地出手，油表下降的速度会让你吃
将投资“（重量）更轻、<B>快速充电、</B>高性能的高功率电池系统”的计划。“我们的目标是开发一种新的电池组，在赛道上可以提供超过30分钟续航。此外，该计划的一部分是寻求接替此前P1的新车型，并且年产量要提高至6000台。”
伦正在研发重量更轻、<B>充电更快、</B>确保30分钟以上赛道驾驶的电动系统。（CARSCOOPS）
计划时，透露了其将投资“（重量）更轻、<B>快速充电、</B>高性能的高功率电池系统”的计划。“我们的目标是开发一种新的电池组，在赛道上可以提供超过30分钟续航。此外，该计划的一部分是寻求接替此前P1的新车型，并且年产量要提高至6000台。
不是很明显。 除了基础的续航里程，<B>奔奔EV360还采用了先三元锂电池+水冷散热+低温充电加热的先进组合方案，</B>换装了全新的高能量密度三元锂电池，相比奔奔EC260车型，密度得到增加，水冷散热系统又可以保证电池安全以及电池性能，低温加热功能充分保障了车子在低温环境下的稳定性。 总结长安新能源 奔奔EV360作为长安汽
的话，<B>只需要每周给长安奔奔EV180充电一次就完全够用了。</B>电动君：那它的缺点是什么？您有什么不满意的地方？林先生：长安奔奔EV180慢充的充电接口设计在车头，对于倒车入库来说，就有些不太方便了。 再者，头顶上的全景车窗面积不小，但却无法打开，不能透风，这还不如不设计呢。还有这个车没有空
的车型中，长安奔奔 EV <B>的充电速度最快，</B>江淮 IEV6E 的快充电流有所限制，而奇瑞小蚂蚁 EQ1 受限流影响无法进行快充。 慢充速度来看，知豆 D2S 和北汽 EC180 由于电池组较小，所以两者的慢充时间也相对较快，只需要 6 小时左右就可以充满，在充电电流方面，小蚂蚁也有所限制，只有 9A，这也导
代步的冲动。另外，在共享汽车蓬勃发展的今天，<B>充电快、</B>空间大的欧拉R1也有实力成为众多共享汽车公司采购的目标，大量的欧拉R1出现在街头巷尾也确实是一道可爱的风景线啊。
有，对于年轻人有较大的吸引力。 <B>不过比亚迪E1最大的亮点是充电的便捷性，</B>它支持7KW挂壁式充电盒，而挂壁式的充电盒如同“私人充电桩”，接上 220V电源即可。换句话说只要你有插座，就能充电。另外，此款车的直流快充接口提供最高30KW的充电功率，电量从30％充至80％只需半小时，充满仅需1.5小时；在快充模式下1
量，而江淮IEV6E则需要1小时。<B>更快速的充电能力，</B>能让驾驶者体验更好的驾驶乐趣。 价格更亲民，打破电动车旧印象国人购车喜欢讲究性价比，通过对比可以看出，力帆650EV在价格上也十分亲民，7万多就能轻松带回家。虽然，江淮IEV6E价格更低，但结合空间、续航等方面来综合考虑，力帆650EV的性价比优势更突出。可以说
SX的内饰你还有什么可抱怨的呢。<B>后排最大的亮点就是双USB充电接口了，</B>这个的实用程度远超其他，还有就是ELS的音响配备确实效果不错，虽然我不是音响发烧友，对于音效没什么太多感受，但是也能明显通过静谧性的出色表现带来的听感确实很有档次。 TLX－L的全景天窗是进口版TLX天窗2.8倍，这个我并不太关心，但是座椅的
00KM的油耗表现，<B>当然有充电环境的人就能享受到纯电出行带来的低成本了。</B> 最后：试驾完这台蒙迪欧插电混动版后我一直在思考着这个问题，“到底买插电混动车型的消费者是一群怎样的人？”是生活在北上广深为指标烦恼的人吗？还是看中它省油能力的人呢？我认为更多的是如今消费者对于汽车、出行的需求越来越严苛，他们既
箱底部配有220V电器，<B>便于随时随地快速充电。</B> 上市后的蒙迪欧ENERGI在目前合资品牌中型车市场中算是比较好的，它的上市也表示福特开始正式进入新能源市场，相信不久的将来，会有更多品牌旗下的插电混合动力车型出现。那么长安福特新推的这款插电式混动力车型蒙迪欧ENERGI到底值不值得购买呢？我认为上海的朋友
才邦老师也说了，这辆车不仅开起来比较省电，<B>还有就是在充电方面也比较快。</B>在这个寒冷的冬季，充电是最痛苦的一件事。邦老师也特意将车辆电量耗至 10 ％以下，进行了一次充电测试，看看与官方宣布的时间是否保持一致。邦老师选择充电的地点位于，朝阳公园东7门内的 60 KW输出功率的国家电网充电桩，整个充电时间使用了 88 MIN，
航。 <B>此外拥有了高续航充电效率也得跟上，</B>宋PRO EV在750V直流充电桩上的官方最大充电功率为70KW，因暂时没有找到750V充电桩，我们只能退而求其次选择覆盖率较广的500V直流充电桩进行充电试验。测试时车辆当前剩余电量80％，充电功率仍可以达到61KW左右。四、空间： 这次试驾让
较好时，开启定速巡航功能，<B>车辆的电量回充速度也相当快，</B>这就让您能够在长途出行时，随时可切换到EV模式。比如遇上严重堵车的情况时，切换到EV模式，完全无需担心堵车时带来夸张的燃油消耗。并且，比亚迪的DM车型在EV模式怠速时，它的电量消耗相当之慢，真要遇到堵车几个小时的情况，还可以优哉游哉的拿出放电枪，插上烧
节发动机工作在经济工况上，<B>并实现高效率充电，</B>提升了系统的能效，这也是比亚迪第三代双模技术相比第二代双模技术最大的区别。对于P0+P4的PHEV架构形态，宝马X1 PHEV的动力系统与比亚迪宋PRO DM四驱性能版最为相似。但事实上比亚迪宋PRO四驱性能版的优势还要更大，因为其后驱动电机功率及速比设计，其最
如果松开油门、或踩下刹车，<B>后桥电机则会反转为电池快速充电，</B>通过信息流这些过程都非常直观。 重点还是说说HEV挡位。HEV挡位SPORT模式，宋PRO DM四驱性能版将输出238KW的最大综合功率。6.5秒的破百能力绝对生猛，虽然急速状态下略逊于四驱高能版的4.7秒成绩，但毕竟不是所有人都需要如此夸张的加速
我们的电量就在40％到20％间徘徊，<B>充电效率感觉还不错，</B>而油耗显示最终是8.9L/100KM。数据不算漂亮，可能跟日系2.0L SUV差不多。说真带着这么重的电池，这样多隔音棉，重量摆在这里，宋PRO的油耗综合能做到8点几也算合格了。为舒适，它真的拼了 宋PRO DM有什么卖点？我觉得两个字就可以概括，舒服！你操控
化系统，支持PM2.5过滤。<B>3.给力的充电速度以及续航能力。</B>外观部分 外观方面，比亚迪全新一代宋采用家族化设计语言，前脸使用了DRAGON FACE设计，造型极为大气时尚，与插混版和燃油版不同的是采用了封闭式的前格栅设计。总得来看，比亚迪全新一代宋在外观方面更加年轻化。 既然作为龙脸的一个车头设计，画龙必须
的新能源用车环境很不错，<B>充电站的建设非常到位，</B>你肯定想不到就连山路上都能找到充电桩。宋 EV300 只需要充满小时就能满血复活了，所以完全不用担心半路没电的问题。新出行：现在你有一台插电式混动车和一台纯电动车，岂不是“浪费”了一个燃油车指标？龚正：开了新能源车之后，你体验过它的安静和平顺，就不再想买燃油
23小时便能充进去55％的电量，<B>这个充电速度还是很不错的。</B>买车赠送7KW充电桩实际使用中，消费者买车之后会得到厂家赠送的7KW充电桩，并且负责安装，倘若您的家里有固定车位，且可以安装私人充电桩的话，那么7小时左右就可充满，符合正常的作息时间，充电一宿不耽误第二天用车。用户还可以通过APP远程了解车辆信息，以及对
半个小时。 而此次，通过实际体验，<B>快充的充电速度确实比较迅速，</B>从60％冲至100％也仅仅需要半小时多一点。 首先，通过实际体验，宋EV500绝对算的上是一辆不错的代步车，尽管因为电池的原因，其整车质量达到了2070KG，但是它带给驾驶着最直观的感受就是非常轻快，电门踏板没有一丝拖泥带水的感觉，且调校也比较线性。
率密度永磁同步电机方面的领先技术实力。<B>再加上突破性快速充电技术，</B>使得用户在百公里能耗及花费方面更为经济。可以说比亚迪凭借实力，进一步推动了纯电车型的普及化。 三、配置出色，彰显高性价比解决了充电慢，续航短等问题，比亚迪全新一代宋EV500还配备了丰富的安全、舒适性等配置，配备的博世第九代ESP车辆稳态控制系统，极端情
。 至于大家最为关心的油耗方面，<B>由于BSG电机的充电效率很高，</B>甚至在全力加速的时候也能为电池组充电，让宋DM减少发动机在低速行驶期间的介入，这便是第三代DM技术省油的法宝了。顺带一提，宋DM依旧提供标准/较大两种级别的能量回收力度。以知行君个人看来，标准级别的标定与传统燃油车松开油门的状态挺接近的，几乎不需要适
一定的建树，<B>如今旗下的一款新能源车型更是凭借充电快，</B>续航里程长的优势在新能源市场有着极大的潜力，它就是 东风风神E70—满电续航500公里，充电20分钟可达到80％的电量。 风神E70的设计很抓人眼球，其一在于它不走寻常路的设计，其二在与其别出心裁的细节表现。来到前脸，E70采用了与其它车型
车型相比，<B>在充电时可以更好的保护另外一侧不用的接口，</B>防止“熊孩子”乱摆弄。 车前LOGO在夜间可随灯光一同点亮，蓝色的灯光在夜间点亮时颇具未来感。这可以说是设计师很有心思的一个小设计。 前大灯组灯腔内部设计非常精细。蓝色的饰条以及LED日间行车灯的设计，都增加了前脸视觉效果上的科技感。此外
下则需要至少 6 小时。<B>这两个充电速度在同级别车型中算是很快的了。</B>外观：年轻且时尚的造型设计 个性化蓝色装饰最为抢眼 由于东风风神 E70 是基于升级版 A60 所升级打造，因此整车造型基本都延续了 A60 的设计，同样采用了风神最新的家族式设计风格，但不同的是 E70 将多幅式前格栅上变为了封闭样式，
。 从50％－80％的时候，<B>充电速度最快，</B>电流能达到124A，大约半小时。从80％之后，电流逐渐减小，但也基本上半个小时能充到100％。 吐槽一点，和蔚来签了战略合作协议的国家电网并没有整合到蔚来APP中，需要单独下载国网的E起充APP，进行充电和付款。未来还是期待双方更深度的合作吧。04特别要说说蔚来的一
的整体的稳定性非常高，<B>气温零下时充电迅速，</B>对不同充电桩匹配度高，极寒条件下的车辆运行平稳。 蔚来ES8可能不是续航能力能力最高的，但它拥有的3档可调座椅按摩，以及后排座椅加热这些越级的配置绝对是足够舒适的
、内部摄像头、<B>无线充电以及NOMI表现出蔚来在硬件堆料上的良心，</B>但舍得“下料”还不够，系统的一些设计、细节、定制化的功能表现出产品经理在“用户思维”上确实下了功夫，真正站在用户的角度思考问题才是蔚来这套人机交互系统成功的关键。（图/文 汽车之家 郑旭）详情点击这里查看
14次，对于日常用车来说，<B>这个充电额度足够了。</B>不过就蔚来APP支付充电的体验来说，布局比较多的国家电网的充电桩无法完成扫码支付，无法直接使用套餐内的充电额度抵扣，还需要等待积分返还，使用起来并不是很方便。●关于充电额度的其他问题：1、这个月没有用到1000度电，可以结转到下个月吗？不可以，本月充电额度不足
桩之前，电池就有着不错的状态，<B>刚开始充电的速度就相当可观，</B>之后还会逐步提升。 蔚来ES8冬季用车实验结果总结：1. 能耗：蔚来ES8冷启动是电耗的“巅峰”，电池加热过后、维持温度的消耗不高，所以行驶电耗也就没那么大了，同时这也适用于高速行驶。如此设定比较适合单程30公里以上的用户。2. 2.极限里程：全程气温
排，记录三方充电设施的类型、是否故障，<B>由电力云的大数据分配最佳的充电方案。</B>（一键充电单次收费180元；也可购买年度套餐，每月至多享受15次一键充电服务。） 蔚来ES8是一辆怎样的车？如果用传统汽车的标准来衡量，它确实还有许多不尽人意的地方，但这不影响蔚来ES8成为一辆伟大的汽车。就造型而言，相比新兴车企各种天马行空的
？并不然，<B>蔚来汽车就发布了快速换电站以及移动充电车的理念。</B>快速充电站能在极短的时间内更换一套满电的电池组，移动充电车则可以让用户足不出户就能让电动车充满电。所以，“蔚来”真的要来了吗？跟随我的镜头一起看看吧！ 30秒快速了解蔚来ES8●售价区间44.8－54.8万元（补贴前）；●提供电池租
电的情况，在进入车辆重新激活系统后，<B>车辆成功开始充电。</B>电量从0充到90％需要1小时30分钟，共花费了180元。 两次使用功率为60KW的快充桩对蔚来ES8充电，两次充电所需的时长都比官方宣称的0.8小时将电池电量从0充到80％要长。使用蔚来90KW移动充电车加电，从0充到90％花费了1小时30分，要比快充桩快。 在
新能源汽车普遍的充能方式有两种慢充和快充，<B>蔚来创新性的推出了换电站和移动充电车，</B>两种方式均可以通过APP进行在线下单，蔚来专员进行上门取车为用户充、换电，完成后再交还给用户，虽然目前对于换电模式的争议还很多，不过在亲眼看到过换电过程后笔者确实有点被洗脑了。 在整个服务过程中，用户甚至不需要出现在车辆旁边，通过蔚来APP便
NIO POWER充电车队，<B>充电10分钟即可获得100KM续航。</B> 笔者是赞同蔚来充电生态模式的，毕竟在如今的电池能量密度之下，使劲堆电池只能让车辆用于运载电池包的电量比例急速增大。比如，特斯拉MODEL S 75电池能量的24％被用于运输电池本身，如果给它加3倍电池，续航不可能是4倍，因为这时候大约60％电
电池的保护，<B>但充电时长也会大大增加。</B> 据官方公布的蔚来ES8充电数据显示，它在快充模式下（正常温度范围），电量从0充至100％只需要1.5小时，但通过我们实际测试，从剩余22KM的续航里程（电量7％）充到满电状态就已经耗时2个小时，而且这也是电池温控系统对电池预热后的结果，如果从更低的剩余续
7千瓦，<B>这种充电方式对电池会比较好。</B> 一键加电用于解决对周围充电桩不了解、不方便的情况，比如说在外地；或者是自己没有时间去充电的情况。一键加电相当于蔚来用一批专业选手——道路服务专员给大家做了一道墙，这这边给用户很好的体验，墙那边是我们目前充电的强度。在墙的外侧会致力于提升充电设施的充换
提供移动充电车的应急处理方案。目前来看，<B>换电和充电车模式由于投入较大，</B>更加考验企业资金的实力，而且其汽车保有量小的问题，也使得这一模式难以持续进行。但长远来说，确实是解决行业痛点的一种可以参考的重要方式。 除此之外，蔚来从销售到售后服务环节也提出了诸多计划，包括采用直营模式，上门充换电，NIO POWER电能服务体系建
OBILE”<B>移动充电服务——移动充电车提供快速充电服务，</B>充电10分钟，续航可达100公里；“POWER SWAP”创新型电池更换服务——仅需几分钟，用户即可在换电站完成更换服务。 必须指出的是，蔚来这一系列充电解决方案并不只是为了解决ES8的续航问题，后续其它车型包括ES6等都会沿用这些充电
时间短，只需要约十分钟，<B>充电环境好，</B>可延长电池的使用寿命，可一定程度上降低电动汽车的续航里程和充电时间过程的缺陷。但同时，不同厂商的不同型号的电动汽车标准不一样，导致无法进行统一换电，这也是它的最大不便。 而上从次曝光的照片来看，ES8其“江淮蔚来”的身份也已完全坐实，实际上ES8是以“安徽江淮汽车股份
程工作人员操作熟练、专业，<B>充电速度也很快，</B>不到 1H 就可充到 90％ 了；另外的两次加电则由服务专员将蔚来 ES8 开往附近充电桩充电，由于路途等原因整个服务时间需要 2H 左右。另外，目前受限于车辆的 NFC 功能的限制，一键加电还需要联系车主取得钥匙，而且一键加电服务一般不会把电池充满，但会确保还车
里程可以达到360KM）。三、<B>换充电是否满足使用蔚来汽车的换电模式着实吸引了不少眼球，</B>蔚来汽车创始人李斌表示，换电站的密度在北京这样的大城市要提升到加油站的水平。而且蔚来还提出了三分钟换电的模式，其中每个换电站占地三个车位大小，2020年按3KM一个的密度在主要城市部署至少1100个换电站。但是，在北京这样的
能方面也有媲拟超跑的性能，<B>加上完善的超级充电站体系。</B>让电动车不再是被迫的选择。而我们的蔚来也能够满足上述的条件，一切都在美好的蓝图当中。 总结新造车势力一大把，蔚来可以说是其中独领风骚的存在，毕竟它的EP9在国内没有第二家车厂能够比肩，ES8身上也有很多亮点是现在电动车身上没有的。总体简单体验下来。即便是
托及一个脚托，配置堪比飞机头等舱。<B>在车内等待充电或是休息时可以舒舒服服来个“大保健”。</B> 不过在车辆行驶时，为避免意外发生时遭受更大伤害，小小值还是建议副驾的乘客将座位恢复到常规状态。 作为一款7座SUV，空间自然是绕不开的话题。图中小小值身高1.75米，前排调整至其舒适驾驶位，把第二排调至最后，可以看到腿部空间富
不看好换电站，<B>因为美国的特斯拉超充站和目的地充电站覆盖率已经很高，</B>基本能满足从西海岸到东海岸的长途旅行，以及市内日常通勤。特斯拉超充支持者表示：“蔚来的换电站真正实施起来有很多阻碍，抛开成本，是否会导致排长队？是否换上的电池比卸下的耐久？还不如多造几个快充桩实际。” 车聚君认为，这需要蔚来换电
的不是充电桩功率标的高，<B>最终的充电成绩就一定快。</B>总结：由于时间关系，本次测试并未引入其它车型来做蔚来105KW超充桩的兼容性对比。不过可以肯定的是，至少对于蔚来车主而言，他们多了一个不用为兼容性担心的并且高效的补能方式。105KW超充桩的推出，很好的弥补了蔚来在高效低成本补能方面的空白。并且，该硬件是针
的服务以及车型问题，<B>充电专员同样会以专业的角度为路人们进行解答相关的问题，</B>十分专业以及有耐心。 可能看到这里不少网友已经发现了新出行此次测试中车辆时停放在路边进行加电操作的，这时候估计大家问题就来了“如果车辆违章了怎么办？”蔚来的加电专员告诉新出行“在加电车实在在附近找不到两个停车位的时候将会寻找一
0％以上的电池容量，并且在零下10℃<B>的低温环境下依然可以实现快速充电。</B>虽然有新技术，但是目前行业内对新电池是持观望态度的，毕竟在实验室得出结论容易，要想真正实现商业化却是非常难的。成本依旧是阻碍电池新技术发展和推广的首要因素。 以蔚来ES8为代表的有着强烈互联网特点的新能源汽车给我们带来了很多创新性设计，尽管传统厂
创的电能服务体系NIOPOWER的发布，<B>直接就是让充电更加方便快捷，</B>并且对于蔚来的车型来说，还支持换电功能，相信很多网友也是看到过蔚来汽车能够实现三分钟换电的视频，这也是很多新能源汽车不能达到的。 同时蔚来还研发出了一款充电车，充十分钟就可以达到100公里的续航，可见还是非常厉害的，并且蔚来将在2020年计划建设超过1
下载「新出行」APP查看。一键加电，<B>真的一键就可以补充电能一键加电是蔚来汽车的特色功能，</B>如果你购买了能量无忧套餐（能量无忧套餐年费 10800 元，月费 980 元），那么一个月能享受 15 次“一键加电”的服务；而如果你没有购买能量无忧套餐的话，那么单次的“一键加电”费用为 180 元。 “一键加电”是什么意思呢
充电——续航不够，充电来凑，<B>普遍推出了半小时充电0至80％的快充模式。</B>比如购买的电动汽车续航为300公里，半小时能充续航240公里的电量，对许多消费者来说也算是可以接受的了，开车300公里的疲劳，也确实需要休息半小时。这种模式已经在各停车场、高速服务区普遍推行了，不同车企之间接口也在逐渐统一，在电池技术有所
UG使得每辆车都可达到充电功率的峰值，<B>从而保证每台车的充电都快而有效。</B> 相比V2版本，V3超级充电桩电源柜储能电池将会达到1MW，充电峰值高达250KW，只需15分钟即可将电量从0％充至80％，并预计将在今年年底将V3充电桩引入中国市场。 值得一提的是国内的厂商也有它们的充电桩布局计划。其中最先开始布局的是小鹏汽车。
续航里程。笔者相信，在不久之后，<B>新能源汽车的充电速度将会大大提高。</B>
驾驶、<B>无线充电等高科技配置遍布了每个细节和角落。</B>值得一提的是，这次租到的还是一台选装白色NAPPA真皮内饰的车型，这也是凹X租车平台的优点，直接向私家车主借车，毕竟传统租车公司可不会去选这样的白内。 作为一台代表科技和未来的纯电动汽车，ES8给人的新鲜感还是很强的。不论是骑共享单车的情
秒，最高时速可达160公里。此外，<B>WEY－X还采用全球先进的矩阵式自充电技术，</B>使用安全、安装简便。 智能方面，WEY－X的智能化已经达到了极高水准，它采用了3D全息影像技术，可呈现虚拟AI助手，与智能语音相结合，带来颠覆性的视听感受。更为耀目的是，搭载的智能像素前照灯应用了DMD芯片，可以通过动态光路控制进行百万
纯电动SUV概念车WEY－X动力方面，<B>WEY－X创新采用的矩阵传导式自充电技术可实现530KM的卓越续航能力，</B>再加上它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。智能方面，WEY－X已经能够实现L5级别自动驾驶技术，其智能化水平之高令人惊叹。同时，它还突破性应用可在空中呈现虚拟AI助手的3D全息形象技术、全
了丰富细腻的趣味性。 动力方面，<B>WEY－X创新采用的矩阵传导式自充电技术可实现530KM的卓越续航能力，</B>共有两个电机，一个位于前轴，功率为55千瓦，另一个位于后轴，功率为130千瓦，百公里加速仅需4.6秒，最高时速可达160公里。智能方面，WEY－X已经能够实现L5级别自动驾驶技术，其智能化水平之高令人惊叹。同
业前沿科技，技术水平全球领先。<B>WEY－X采用了全球先进的矩阵式自充电技术，</B>可实现530KM续航准备；同时在智能方面，其搭载了智能像素前照灯、3D全息影像等多项全球领先配置；WEY－X还匹配了顶级的主动及被动安全，自动驾驶技术已经达到L5级别。WEY－X虽然还只是一辆概念车，但它代表了WEY品牌此后在纯电动SU
▲ 纯电动SUV概念车WEY－X动力方面，<B>WEY－X创新采用的矩阵传导式自充电技术可实现530KM的卓越续航能力，</B>再加上它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。智能方面，WEY－X已经能够实现L5级别自动驾驶技术，其智能化水平之高令人惊叹。同时，它还突破性应用可在空中呈现虚拟AI助手的3D全息形象技术、全
力方面，<B>WEY－X创新采用的矩阵传导式自充电技术可实现530KM的卓越续航能力，</B>再加上它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。智能方面，WEY－X已经能够实现L5级别自动驾驶技术，其智能化水平之高令人惊叹。同时，它还突破性应用可在空中呈现虚拟AI助手的3D全息形象技术、全
。 动力方面，<B>WEY－X创新采用的矩阵传导式自充电技术可实现530KM的卓越续航能力，</B>再加上它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。 智能方面，WEY－X已经能够实现L5级别自动驾驶技术，其智能化水平之高令人惊叹。同时，它还突破性应用可在空中呈现虚拟AI助手的3D全息形象技术、
使用，具有较好的燃油经济性，<B>同时该模式下还可以快速为电池充电，</B>保证在下了高速或路况变得不好时，有充足的电量使用车子的电动模式。 值得一提的是，在SAVE电量保持模式下，由于发动机是主要动力来源，因此P8即便处于馈电状态下也能保持不错的动力，驾驶体验优于唐DM等插混车型。 动力强劲，驾驶乐趣足 说了半天油耗了
模式适合即将驶离高速，<B>在发动机高效工作区间为大电池充电，</B>使电量保持在50％，为可预见的拥堵路况准备更多的电量。SPORT模式调整扭矩响应，前后桥同时最大功率出力，驾乘体验时一脚地板油给过去，有强烈的推背感，在该模式下还可实现百米6.5S的加速性能，足以说明该车动力十足；AWD模式具有更高的起步加速度和
2.3L。 ​<B>充电方面亮点也不少，</B>官方称使用家庭220V电压充满仅需4小时，纯电动最大续航里程为50公里，综合最大续航里程可达660公里。AMS车评从WEY P8车型的产品设计和产品亮点来看，它依然是自主品牌新能源产品中的佼佼者。那么未来市场反响会如何呢，就看消费者在购买使用后会积累出怎样的口
模式是为了在电量较低情况下准备，<B>在发动机高效工作区间为大电池充电，</B>使电量保持在50％。 整个加速过程中动力衔接紧密，电动机对于换挡瞬间动力的缺失进行了很好的弥补。NVH一直是WEY的优势所在，无论是VV7还是VV5都有着令人印象深刻的表现，也是最能体现WEY旗下车型豪华感的一个方面，这在P8身上得到了延续。有了
式：推荐在高速启用，<B>在发动机高效工作区间为大电池充电，</B>使电量保持在50％，为拥堵路况储备电量。•SPORT模式：通过调整发动机、驱动电机、BSG电机的扭矩响应，前后桥同时最大功率出力。•AWD模式：智能电四驱技术，通过前后桥扭矩的重新分配，带来更高的起步加速度和更优秀的爬坡性能，越野驾驶通过性能大大
采用直流充电桩，<B>快速充电10分钟即可行驶约100公里，</B>而慢充则采用标准充电桩、智能充电盒或家用电源。在普通充电模式下，电量会充至100％，而在长寿模式设定下，电量则会充至80％。思皓E20X的快慢充接口布置在车头处，快充模式下15％充至80％可在50MIN内完成，而慢充15％－100％则需8.5
看大家怎么看，<B>您是要充电速度快还是电池寿命长久，</B>各有所有长吧。亮点车子回头率很高，开出去确实不跌面，宝瓶前脸，白色车身，蓝色装饰条、熏黑的前大灯，透着一股精气神，分体式后尾灯造型比较招人喜欢，尾门造型的隆起有助于内部空间的最大化。 车顶行李架与火焰造型的轮毂设计，配合前后保险杠黑色防擦护板，所
是远途行驶的基本构成因素，在此方面，<B>长安CS15EV表现出了足够优秀的充电基础。</B>其标配的低温加热功能，让其销售覆盖范围更为宽泛，也为北方用户提供了更加完善的冬季充电基础。
可以充满80％的电量，<B>充电速度同样表现不错。</B> 整体来说长安E－PRO真的让我有眼前一亮的感觉，能感觉到长安的用心之处，是一款不错的车型，想买台新能源的朋友，这台车是不错的选择，价格不贵，城市使用便捷舒心。
。此外，<B>奥迪E－TRON还支持150KW快速充电功能，</B>最快30分钟可以将电池充电至100％。奥迪AICON 奥迪AICON是奥迪旗下自动驾驶概念车，新车具备第五阶段自动驾驶能力，并采用纯电动动力，续航里程最高可以达到800KM左右。奥迪AICON外观设计十分具有科幻感，前脸依旧采用奥迪家
无论是它的性能、续航、<B>充电效率等都还是相当不错。</B>开篇说过，现在像奥迪之类的传统整车厂商调转船头奔向电动车领域，是大势所趋。但如果都是像E－TRON一样传统意义上的电动车，会不会显得没有必要？ 从便利式交互、自动驾驶、OTA等方面去与如日中天的特斯拉相比，甚至延伸至续航方面，E－TRON在与特斯拉的过招
在广州、北京、深圳、<B>上海和杭州以及珠三角地区实现5－10KM范围的快速充电网络布局。</B>未来，小鹏汽车将提供1000个自建超级充电站、1万个自建超级充电桩、10万个合作第三方充电站，保证用户能够在20分钟充满80％电量的充电服务。（文/汽车之家 姚嘉）
规划，小鹏汽车将首先在广州、北京、深圳、<B>上海和杭州以及珠三角地区实现5－10KM范围的快速充电网络布局。</B> 小鹏G3能否按时交付？众所周知，近几年造车新势力如春笋般冒出，拿出的产品可谓各有特色，吸引力非凡，但是由于研发设计能力以及汽车制造经验的缺失，其产品落地能力往往饱受诟病。因此，为了能尽快完成产品交付，许多造车新势力
领域握手合作，合作后，<B>小鹏车主可通过小鹏汽车APP扫码使用蔚来超充桩快速充电，</B>而蔚来车主也能在全国多个一、二线城市使用小鹏超级充电桩为旅途加电。而除了牵手蔚来外，2019年在充电服务领域，小鹏汽车还与行业龙头企业特来电合作共同建设超级充电站。据了解，目前小鹏汽车已在北京、上海、广州、深圳和武汉五座城市
接，也就无法结束充电。<B>自定义充电范围功能则很好地解决了这个问题。</B>● 视频及照片分享功能1.4版本系统能够通过车顶摄像头、360度全景影像系统、行车记录仪拍摄图片或视频，但是只能在车上回放拍摄的影像。1.5版本系统则能够把拍摄的影像发送至手机之上。实测表明，利用WIFI传输文件，速度令人满意，但一次只能
先在广州、北京、深圳、<B>上海和杭州以及珠三角地区实现5－10KM范围的快速充电网络布局。</B>未来，小鹏汽车将提供1000个自建超级充电站、1万个自建超级充电桩、10万个合作第三方充电站，保证用户能够在20分钟充满80％电量的充电服务。
0、第三个为1：1.59）、<B>充电速度非常快</B>（15分钟能充105KM）、地图好用的不像话（连收费站哪个口是ETC都能标出来）。 车聚小结 一辆19.68万的小鹏G3 520长续航版，能在冬天跑300公里以上，是这次北上广三地同测第一轮的一个重要结论。 这个距离，可以让北京的用户充满电一次性跑回石家庄、秦皇岛，
深圳、<B>上海和杭州以及珠三角地区实现5－10KM范围的快速充电网络布局。</B>未来，小鹏汽车还将提供1000个自建超级充电站、1万个自建超级充电桩，以及10万个合作第三方充电站，保证用户能够在20分钟充满80％的电量。 小鹏G3的1.0版本于2017年10月率先造车新势力实现小批量下线，目前已
电方面，官方将首先在广州、北京、深圳、<B>上海和杭州以及珠三角地区实现5－10KM范围的快速充电网络布局。</B>未来，小鹏汽车将提供1000个自建超级充电站、1万个自建超级充电桩、10万个合作第三方充电站，保证用户能够在20分钟充满80％电量的充电服务。在生产环节，小鹏汽车将会投建两个生产基地，其中肇庆智能制造基地占地3000
、深圳、<B>上海和杭州以及珠三角地区实现5－10KM范围的快速充电网络布局。</B>未来，小鹏汽车将提供1000个自建超级充电站、1万个自建超级充电桩、10万个合作第三方充电站，保证用户能够在20分钟充满80％电量的充电服务。造车之难，远超我们的想象。“造车有很多坑，要么跨过去要么填实”，在今年的某
车内即可完成支付，<B>可以说整个充电生态系统还是挺完善的。</B>作为“智能汽车”，当然也少不了手机远程操作了，下载小鹏汽车APP绑定了车辆以后，便可以实现寻车定位、远程空调、远程锁车等功能。 还有好玩的？除了比较完善的车载系统，车顶AI摄像头之外，自动泊车也是个挺有意思的功能，毕竟是一台电动车，挂挡之类的这
钟，补充了约145KM的实际综合续航，<B>这也是速度最优的一个充电区间。</B>第一次限流发生在55％－75％，速度小幅下降至44KW（419V，105A），但44KW的速度依然很给力；第二次限流则发生在80％以后，速度大幅下降至15KW左右，此时G3进入恒压涓流充电阶段，电流从37A左右慢慢降低至8A，这时候等待起来就很煎熬了
钟充了接近50％的电量，<B>这个充电速度还是非常不错的。</B> 十几万买这台车你觉得值吗？我觉得“值”，从车型配置方面来看，这台车完全对得起它十几万的售价，驾驶感受不但没有传统电动车型那么突兀，而且在兼顾电动车型动力直接酣畅的同时比燃油车开起来更加有趣，好开还好玩，轻松容易上手。在新能源补贴不断退潮的今天，电动车
，小鹏官方将首先在广州、北京、深圳、<B>上海和杭州以及珠三角地区实现5－10KM范围的快速充电网络布局。</B>未来，小鹏汽车将提供1000个自建超级充电站、1万个自建超级充电桩、10万个合作第三方充电站，保证用户能够在20分钟充满80％电量的充电服务。更多广州车展相关资讯，关注凡翼车道！
北京、深圳、<B>上海和杭州以及珠三角地区实现5－10KM范围的快速充电网络布局。</B>未来，小鹏汽车将提供1000个自建超级充电站、1万个自建超级充电桩、10万个合作第三方充电站，保证用户能够在20分钟充满80％电量的充电服务。
在充电方面，官方将首先在广州、北京、深圳、<B>上海和杭州以及珠三角地区实现5－10KM范围的快速充电网络布局。</B>未来三年，小鹏汽车将提供1000个自建超级充电站、1万个自建超级充电桩、10万个合作第三方充电站，保证用户能够在20分钟充满80％电量的充电服务。
方将首先在广州、北京、深圳、<B>上海和杭州以及珠三角地区实现5－10KM范围的快速充电网络布局。</B>未来，小鹏汽车将提供1000个自建超级充电站、1万个自建超级充电桩、10万个合作第三方充电站，保证用户能够在20分钟充满80％电量的充电服务。动力方面，官方目前没有公布太多信息，之前的1.0版本车型搭载了一台最大功率
M。官方将首先在北、上、广、深、<B>杭州以及珠三角地区实现5－10KM范围的快速充电网络布局。</B>未来，小鹏汽车将提供更多的充电桩，保证用户能够在20分钟充满80％电量的充电服务。
，可玩性很高。<B>在后期充电服务方面也算一大亮点，</B>小鹏汽车拥有官方自营充电桩，专属车位，APP预约，在全国大多数城市都有布局，同时也在持续完善中，将要实现一二线城市5－10KM内全覆盖。05 造车新势力，可能不被很多人看好，肯能因为他们刚开始的PPT造车，到后来的部分厂商连PPT都不要，就开始发布
个质的飞升，<B>而且这一次的充电速度也是非常的快搭配的一个快充系统，</B>最快的话30分钟就可以完成。这款小鹏G3这次是又一国产好车续航升级，快充仅需30分钟，轻松上牌，年轻人买得起，对于城市内代步出行，可以说是很方便的。
谈的事情。在发展快充技术，<B>10分钟以内充电速度提升的漫长技术开发过程中，</B>在公共停车场普及充电桩，升级电网让小区停车位有条件安装充电桩，甚至于建设新能源汽车专属停车位、停车场，减免停车费等等措施。用电方面，充电电费优惠也是可选的措施之一，通过充电套餐、移动充电车队、特定优惠充电场所等等方式，提供多元化的用电
局方面，小鹏官方将首先在广州、北京、深圳、<B>上海和杭州以及珠三角地区实现5－10KM范围的快速充电网络布局。</B>未来，小鹏汽车将提供1000个自建超级充电站、1万个自建超级充电桩、10万个合作第三方充电站，保证用户能够在20分钟充满80％电量的充电服务。 总的来说，小鹏G3的设计更加偏向于年轻、运动和科技，是专为年轻人设计的汽
。在充电方面，官方将首先在广州、北京、深圳、<B>上海和杭州以及珠三角地区实现5－10KM范围的快速充电网络布局。</B>未来，小鹏汽车将提供1000个自建超级充电站、1万个自建超级充电桩、10万个合作第三方充电站，保证用户能够在20分钟充满80％电量的充电服务。
仅提供基础道路救援，<B>还提供紧急移动充电车服务、</B>代步车服务，以及飞机、高铁等出行服务，避免车主去外地出行车辆没电而遭遇尴尬。一定程度上缓解了车主的续航里程焦虑。三、新车都有哪些特点？启辰D60EV是东风启辰在雷诺－日产－三菱联盟这个大背景下推出的首款电动车，外观造型脱胎于成熟燃油车，并在此基础上加入“
赠送及安装充电桩、<B>24小时紧急救援等周全的充电服务；</B>同时，在保值回购上，东风日产将根据评估车况提供3年不高于55％残值回购的服务政策。为了给消费者更多的购买信心，东风日产也是考虑了很多。 据悉，目前接到的轩逸·纯电意向订单有两万左右，可以看出消费者对于这款车还是挺关注的。不过，今年轩逸·纯电的产能
趋势，。<B>此外品牌LOGO内部暗藏了快速充电插口，</B>根据小编实际测试，从电量50％直至充满只需50分钟时间，且在充电时并不需要熄火，还可以在车内继续吹空调，这一点非常值得肯定，避免了由于熄火车内在冬天成“冰窖”夏天成“闷罐”的情况出现。 从汽车的侧面来看，这款车的腰线采用的是上扬式的设计，立
急出一身汗。幸亏还剩几十公里续航，<B>足够回家充电，</B>虚惊一场。 今天来看，京津、京台和荣乌高速的国网充电桩非常给力，需要改变对它的印象了。从“E充电”APP来看，从青州到青岛和烟台的服务区也有充电桩，由此推测，从北京开电动汽车去看大海不是梦了。北京到青岛大约700公里，朝发夕至也有可能。也有一些遗憾，例如，东营这么大
，在延续了家族化设计的同时，<B>车标LOGO下面也变为快速充电插口。</B> 修长的车身采用双腰线设计，整车比例和姿态优雅和谐，车身尺寸上长宽高分别为4544/1818/1536MM，轴距为2665MM。 车尾位于后窗下沿的线条，相比平直的线条设计，呈现上扬趋势的线条也进一步突出了荣威EI5尾部的独特之处。 内饰得益于
<B>（充电快、</B>570公里高续航！荣威EI5纯电休旅车在北京地区上市）近日，上汽荣威旗下2019款荣威EI5车型正式在北京地区上市，共推出四个版本，售价12.88－15.88万元。改款后的车型相比老款在续航里程上增加了119公里，综合续航里程可达420公里，60KM等速续航里程可达57
产生限电保护，之后全部为涓流充电，<B>所以荣威EI5这款车在充电方面很出色。</B> 服务区充满电后，距离目的地还有135KM，仪表盘处于清零状态，以平均时速70－80KM/H进行行驶，同样是标准模式，动能回收2挡，与之不同的是空调处于关闭状态。 其实说到能量回收的调节，目前电动汽车的能量回收效果取决于制动力度的强弱来调节电
左右，<B>充电效率十分优异。</B>此外，像是在特来电、星星充电等运营商的电桩上，也同样可以毫无顾虑的为荣威EI5进行充电。总结：荣威EI5可以说是一款精心设计打造的纯电动车型，冒着被冷落的风险，全意为中国消费者打造一款自主的全新车型，拒绝套壳，重新设计，旨在推动国内新能源市场的健康前行，用正确的
常符合时下流行趋势，。<B>此外品牌LOGO内部暗藏了快速充电插口，</B>根据小编实际测试，从电量50％直至充满只需50分钟时间，且在充电时并不需要熄火，还可以在车内继续吹空调，这一点非常值得肯定，避免了由于熄火车内在冬天成“冰窖”夏天成“闷罐”的情况出现。此外，新车大灯造型较为犀利，LED日间行车灯具有不错的视
出行场景。拥有全新的外观及空间、<B>40分钟充至80％同级最快充电速度、</B>超300KM续航里程等特点，再加上诚意十足的售价、两年0利率的金融政策和“购车送桩”等福利，荣威EI5能否成为2018年新能源汽车的爆款，值得期待。（文/许红鹤）
拥堵路况，不用担心走走停停带来高电耗。同时，<B>荣威EI5拥有40分钟充电至80％同级最快充电速度，</B>一杯咖啡的时间即可继续行驶，进一步消除消费者的里程焦虑。作为上汽集团新四化战略下对电动汽车的全新演绎，荣威EI5凭借新造型、新空间、新互联、新技术，为消费者带来了“新时代新车”的全新出行体验，同时为热爱旅行、热爱生活的用户开启更
路况，不用担心走走停停带来高电耗。同时，<B>上汽荣威EI5拥有40分钟充电至80％同级最快充电速度，</B>一杯咖啡的时间即可继续行驶，进一步消除消费者的里程焦虑。
。充电接口仍在中央LOGO下，<B>快速充电仅需40分钟即可充到80％电量。</B>2019款配备了能量密度更高（容量52.5KWH）的电池组，使得新车综合工况续航里程由2018款的310KM升级成420KM，最大续航里程达570KM，2018年购车的老车主是否感受到上汽营销策略的诡谲多变？欢迎评论区交流！
带来高电耗。同时，<B>荣威EI5拥有40分钟充电至80％同级最快充电速度，</B>一杯咖啡的时间即可继续行驶，进一步消除消费者的里程焦虑。 作为上汽集团新四化战略下对电动汽车的全新演绎，荣威EI5凭借新造型、新空间、新互联、新技术，为消费者带来了“新时代新车”的全新出行体验，同时为热爱旅行、热爱生活的用户开启
/100KM百公里能耗、<B>以及40分钟充至80％的最快充电速度。</B>据悉，在此之前，荣威ERX5自去年6月上市后销量达10436辆，而随着荣威EI5在京预售，荣威新能源汽车已经拥有EI5、EI6及ERX5等车型，覆盖轿车、SUV及旅行车等产品序列。数据显示，在荣威RX系列、轿车等多款车型的助力下，荣威品牌2月
了新车钥匙。荣威EI5基于纯电动休旅车打造，<B>具有40分钟充至80％快速充电模式、</B>超过300公里续航等优势，上市10天订单即突破2000台。 作为新能源车型，电池向来都是消费者关注的重点。荣威EI5搭载的高能量密度三元锂电池，是目前少数几款能量密度超过140 WH/KG的电池之一。在IBOOSTER智能电控制动系统和热泵空调
0％ <B>的最快充电速度，</B>能够真正解决“冬季开空调太耗电”的使用痛点。 与此同时，荣威EI5的电池还是按照 UL2580 认证标准所研发，并达到了业内最严格的安全碰撞标准，以及还通过了防尘防水民用最高级别 IP67 认证。另外，荣威 EI5 还延续了荣威纯电动汽车“8 年/ 20 万公里电
。结果不充不知道，一充吓一跳！<B>荣威EI5充电速度非常快，</B>从百分之三十的电量充到百分之八十五仅用了半个小时，续航又回到了200公里以上！充了大约150公里的续航里程，价格为28.93元，这么算下来每百公里的成本比燃油车省不少。 一上路，职业病就犯了，免不了跟迪哥探讨荣威EI5的驾驶体验。因为纯电的关系，其物理特
充的用车需求。相比其它品牌电动汽车来说，<B>EZS慢充6.5小时充满的充电速度也表现优异。</B>写在最后经过对EZS的体验，可以感受到它整体非常的精致，无论是从外观的升级，还是车内更加人性化的设计上。除此之外，以国家化标准打造的EZS，也能在安全性上有着更强的保障。而EZS更强电力系统也能更好的表现出名爵对电动车所研发的核心技术
可以使电池始终工作在适宜温度区间。<B>在我们此前去到零下二十摄氏度左右的崇礼实测带有电池加热系统的纯电动车型在充电方面确实会大大减少充电所需时间。</B>同时，上汽名爵 EZS 也是上汽首款车型搭载智能电池温控管理系统的车型。 面向全球推广 基于欧洲标准打造上汽名爵 EZS 是一款面向全球推广的纯电动车型，所以新车在打造的时
新能源车，开着它你可以进行长途的旅行，<B>0％—80％快速充电也仅需45分钟。</B>风行S50EV这匹新能源黑马，经过内功实力的修炼势必会让更多的消费者心动。
自主车企纷纷推出长续航、高颜值、<B>充电快的年轻车型。</B>而对于实力不强的东风风行能够利用自身优势，借着新能源新政这股“东风”，进入新能源主流，意义将是重大的。01新车的外观设计 S50 EV是基于燃油版S50开发而来的一款紧凑型纯电动轿车，所以外观上和普通版保持了高度一致，长宽高分别为4705/1790/1540MM
组和最大功率为148KW的电动机，<B>全系车型标配直流快速充电，</B>可在54分钟内将电池组充至80％电量。据官方发布的消息，昂希诺纯电动综合工况续航（NEDC）超500KM，其他动力参数目前尚未透露。 在造型方面，昂希诺纯电动整体沿用了海外版KONA EV的设计风格，采用现代家族式的设计。新车的前中网采用了时下新能源汽车
电池能够正常的充放电。<B>整车的另一大亮点是先进的充电放电算法，</B>一方面行车电脑能够根据当年的驾驶模式、电池温度、空调设定温度自动估算一个更加准确的剩余续航里程，尽可能实现标多少跑多少的目标。同时在充电过程中，昂希诺纯电动还支持自定义电量充电，避免因为过高的SOC容量导致电池包出现不稳定的情况。而在续航方面
和最大功率148千瓦的电机，<B>全系车型都标配了直流快速充电，</B>54分钟可以把电池组充到80％的电量。在日内瓦车展首发的是它的海外版本，当时就公布这台车是一台配备有液冷温控系统的纯电汽车，在北美它的起售价达到37495美元。并且在美国市场上它的续航里程为415千米，这一点和国产的昂西诺纯电续航超500千米还是有一
需30分钟可充至电池电量的80％，<B>充电效率还是很高的。</B> 从试驾体验来看，瑞虎3XE 480的动力性能比较不错。在经济模式下，该车的加速初段调教得比较灵敏，提速表现足够迅速，加之电动机的快速响应以及大扭矩的帮助，它的50KM/H加速时间在4S内。切换至运动模式该车的表现则明显不同，该模式下电动机的发力更加直接，在踩
位置。 <B>试驾过程中奇瑞新能源的工作人员特地为我们演示了一番快速充电的场景模拟，</B>理论上通过快速充电接口可以最快在30分钟内将电池充至80％，实际演示中将电池从30％充满仅耗时26分钟，可以说已经相当接近理论上的充电效率，对于一辆NEDC工况续航里程达到351公里的纯电动小型SUV，半小时满
秒，最高时速可达160公里。此外，<B>WEY－X还采用全球先进的矩阵式自充电技术，</B>使用安全、安装简便。 智能方面，WEY－X的智能化已经达到了极高水准，它采用了3D全息影像技术，可呈现虚拟AI助手，与智能语音相结合，带来颠覆性的视听感受。更为耀目的是，搭载的智能像素前照灯应用了DMD芯片，可以通过动态光路控制进行百万
。 动力方面，<B>WEY－X创新采用的矩阵传导式自充电技术可实现530KM的卓越续航能力，</B>再加上它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。 智能方面，WEY－X已经能够实现L5级别自动驾驶技术，其智能化水平之高令人惊叹。同时，它还突破性应用可在空中呈现虚拟AI助手的3D全息形象技术、
纯电动SUV概念车WEY－X动力方面，<B>WEY－X创新采用的矩阵传导式自充电技术可实现530KM的卓越续航能力，</B>再加上它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。智能方面，WEY－X已经能够实现L5级别自动驾驶技术，其智能化水平之高令人惊叹。同时，它还突破性应用可在空中呈现虚拟AI助手的3D全息形象技术、全
▲ 纯电动SUV概念车WEY－X动力方面，<B>WEY－X创新采用的矩阵传导式自充电技术可实现530KM的卓越续航能力，</B>再加上它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。智能方面，WEY－X已经能够实现L5级别自动驾驶技术，其智能化水平之高令人惊叹。同时，它还突破性应用可在空中呈现虚拟AI助手的3D全息形象技术、全
了丰富细腻的趣味性。 动力方面，<B>WEY－X创新采用的矩阵传导式自充电技术可实现530KM的卓越续航能力，</B>共有两个电机，一个位于前轴，功率为55千瓦，另一个位于后轴，功率为130千瓦，百公里加速仅需4.6秒，最高时速可达160公里。智能方面，WEY－X已经能够实现L5级别自动驾驶技术，其智能化水平之高令人惊叹。同
力方面，<B>WEY－X创新采用的矩阵传导式自充电技术可实现530KM的卓越续航能力，</B>再加上它的底盘敏捷、负载均匀，都市道路和轻度越野均能轻松兼顾。智能方面，WEY－X已经能够实现L5级别自动驾驶技术，其智能化水平之高令人惊叹。同时，它还突破性应用可在空中呈现虚拟AI助手的3D全息形象技术、全
业前沿科技，技术水平全球领先。<B>WEY－X采用了全球先进的矩阵式自充电技术，</B>可实现530KM续航准备；同时在智能方面，其搭载了智能像素前照灯、3D全息影像等多项全球领先配置；WEY－X还匹配了顶级的主动及被动安全，自动驾驶技术已经达到L5级别。WEY－X虽然还只是一辆概念车，但它代表了WEY品牌此后在纯电动SU
会大量涌入中国市场，<B>伴随着充电速度快，</B>和超长续航能力的竞品的到来，那时候才是真正的开放竞争时代的到来。东南作为竞争的参与者，虽然不在第一梯队，但是我们能够看到东南的努力，而这种努力正是我们未来能够享有更高品质和更低价格产品的希望。
满的安全感。<B>而这样一辆充电快、</B>高续航、拥有出挑外型和安全性能的东南DX3 EV400，以北京为例，扣除国地补后售价仅8.98万元起，性价比极高。更何况电动汽车的使用成本仅是汽油SUV的1/5，一公里仅需约一毛钱，一年能省下几千块的油钱，也免去汽油涨价的烦心。同时东南汽车提供了3年或10万公里
乘坐空间够大、<B>充电也是这几辆车中最快的，</B>并且续航里程也还不错。综合续航能达到300KM左右，基本上是一周两充的情况！另外，储物空间也足够应付家用，时不常的短途郊游也都没有任何问题！ 但是，它也会有存在一些小问题，比如副驾驶的座椅无法进行前后调整；座椅的舒适度也不是很好，整体偏硬；另外，就是我家
汽新能源EX360 功率变换：<B>北汽的充电速度也很快。</B>它在60％的时候，就已经达到最大功率43.28KW。70％以后进入涓流状态，下降到28.18KW。还没充到80％，功率就下降，和长安一个毛病。充电耗时：北汽20％－80％充电耗时54分钟，80％－100％充电耗时35分钟。大部分时间，都浪费在涓流充电上。 奇
东南是这五款车当中，<B>充电效率最好的。</B>东南在80％的时候，达到最大功率47.73KW，90％以后进入涓流状态，下降到28.21KW。充电耗时：东南20％－80％充电耗时41分钟，80％－100％充电耗时40分钟。两者相比所用的时间，竟然只差一分钟，感觉很搞笑。长安CS15 功率变换：长安的充电速度确实
搞笑。长安CS15 功率变换：<B>长安的充电速度确实很快。</B>长安在70％的时候，达到最大功率40.27KW。74％以后，进入涓流状态，下降到15.43KW。以这五款车而言，长安的变化，可以说是最奇特的。充电耗时：长安20％－80％充电耗时46分钟，80％－100％充电耗时21分钟。说实话，这个时间不是很长，影响不是
的消息称，新车将搭载L2级别的自动驾驶技术、<B>抬头显示以及无线充电等先进配置，</B>安全配置方面，有ACC主动巡航、主动刹车、紧急避让转向辅助等功能，进一步提升了驾驶的安全性。 动力方面，据海外版车型公布，搭载的是2.0T和2.3T两款涡轮增压发动机，分别为230匹和280匹马力，匹配8速手自一体变速箱，预计还会推出混动车型，所以
环境，开启驾驶舱空调制冷模式，对威马EX5 <B>400电动汽车日常用车和快速充电，</B>两种状态的动力电池热管理策略进行解读。 上图为威马官方给出的EX5电动汽车动力电池热管理策略部分数据。动力电池总成内部温度低于5摄氏度，激活低温预热功能；快充时，动力电池总成内部温度维持在25摄氏度；动力电池总成内部温度高于38摄氏度，维持在38
最终只取得三星的成绩。威马EX5：<B>充电得分最高，</B>获得4星威马的参评车型是威马EX5智行2.0 400 EXTRA 。从评分来看，威马EX5的充电得分为97.5分，是三款参评车型中的最高分；总得分88.3，评为四星。 作为造车新势力，威马从一开始就非常重视三电系统的研发。从本次测评来看，威马EX5的各项表现比较靠谱
6％充到100％了，<B>这样的充电速度还是比较快的。</B> 引自汽车之家图库其实对于这样的新能源车来说，城市驾驶才是它的重头戏，毕竟跑高速对于一台只配备了单齿比变速箱的新能源车型来说，有点太吃力了。因为随着速度的增加，电机的转速是随之攀升的，从而带来一个比较严重的问题就是超高电耗。在城市里面驾驶这台车，它在低
触控式按键，全车USB接口多达8处，<B>完全是一个大号移动充电宝。</B> 威马EX5搭载的自动泊车也是体验的重点之一，该系统采用一键操作，通过扫描成功找寻位置点后，按下泊车辅助键即可完成车辆停车入库，极大方便了新手和女司机。此外，车钥匙再也不是必带工具了，通过手机APP就可以远程操作车辆的启动、通风等常规操作，同时还可以用手
到100％。<B>所以说充电速度还是非常快。</B>其实这充电速度还是跟EX5的智能充电机有很大关系，而且电池组采用主动均衡技术，充电时，充电机和BMS电池管理系统以及动力电池组采用同步管理，将电池组中单体电池的电压门限值，电芯温度，主动均衡电量等技术相互融合，智能可变恒压恒流智能充电，这样不仅可以提高充
主基本权益、<B>6大充电解决方案、</B>6大先锋服务特色，为用户提供全场景、全时段的便捷服务。 先锋服务是整车厂直接与用户形成的“B TO C”直接沟通服务，让用户消费透明，与厂家无死角的沟通可让打消很多不必要的阻碍与矛盾。厂家卖的舒心，消费者买的放心、透明。1、6大车主基本权益包括：终身免费保修、新
解答。最有特点的是，<B>6大充电解决方案中提到了一项应急充电服务，</B>车主可以通过威马智行APP呼叫威马移动服务车可上门充电，节省了寻找充电桩和在现场等待充电完成的时间。全新销售模式实现C2M客制化理念，消费体验大幅升级 不止于此，威马在销售模式上也取得了突破，通过线上选配、线下交付、APP预约的新零售模式
车更高级的享受。对于摇号拍牌城市而言，<B>威马EX5拿来充电家庭第二台车会是一个不错的代步工具。</B>网友热评：@陌上殇离驶：威马EX5的价格可谓确实是用的起，好车亲民，肯定会火的。@赵杨儿啪：威马汽车的定价打破了现在电动价格的格局，而电动车不在是大玩具，和华而不实的物品，而是是实实在在的平民用品。@奔跑的橡皮轮：车倒是不错，
工作以及强劲性能。<B>辅助加热系统能够在极寒条件下使电池迅速进入快速充电模式，</B>克服环境不利影响。 三电靠不靠谱，还得看三高实验标定能力 在整车测试环节当中，三高环境实验的核心任务是完成温度相关的参数标定，系统考察三电系统在极限高低温环境下的控制策略、故障策略、温升曲线等，三电系统需要具备强大的环境适应
有慢充，<B>快充速度也很快，</B>时间更短。 通过此次对三电的了解，威马车型配置方面确是很出色，不仅在电动方面有所把握，动力、操控方面也是严格把关。而威马EX5就是一款通过各方面都十分严格的检查和研发所生产的一款SUV车型。
基本权益、<B>6大充电解决方案、</B>6大先锋服务特色，为用户提供全场景、全时段的便捷服务外，威马还推出了针对忠诚用户的专属服务权益——威马MASTER用户服务权益，该权益根据车主资质确认，不受具体车型的服务权益及服务周期限制。全部订单均在网上电商下定在销售模式上，威马汽车有别于传统4S店的销售模式
更甚。所以，<B>要实现快速的充电，</B>最好的办法就是提前将电池加热到合适的温度，以目前业内做的比较好的特斯拉为例，在最新的电控逻辑中，当车辆开始导航去充电桩的路上时，电控系统就已经提前开始为电池预热了，且会自动计算路程中所需的预热时间，做到效率最大化，同时保证车辆能在最快速度下达到最大充电功率。同理
右就能从30％充到80％，<B>充电效率还是比较高的。</B> 正如关注汽油车要关心“三大件”一样，关心纯电动车就得要关注它的三电系统。“三电”指的是电池、电机、电控这三个电动车最核心的技术，而威马EX5 400所搭载的这套名为LIVING MOTION三电动能系统，是由威马汽车联合博格华纳、宁德时代等多家行业内顶级供
桩，结果显示报错，于是我换到第二个位置，<B>成功充电，</B>但是因为电池温度没上来，充电速度只有可怜的 21 KW。 我看开特斯拉的大哥也在车外晃悠，于是我就上前准备找大哥聊聊天。我问大哥是开车回家过年吗，大哥说计划把这台 MODEL X 75D 从上海开回金华，然后大哥开始和我抱怨，本来不需要开回去，在金华有一辆车，只是停在路
超长续航，<B>更实现40分钟充电80％的卓越表现，</B>只需一顿饭的时间就让能量回血。性能堪比百万豪华跑车。得益于荣威MARVEL X的流线型运动设计美学，这款车实现了0.29CD超跑级风阻，最大限度降低高速能耗与风噪，极速驭风。 豪华超跑级底盘，与顶级豪华超跑团队联合设计开发与调校，能真实传递路感
让人有点害怕了，<B>但充电速度非常快，</B>基本上是1分钟1％的幅度增长。 第二个20分钟后，热车状态从5％电量充到82％，用时1小时11分，车辆开始进入涓流状态，剩下这20％充电速度会下降，不论品牌、车型都一样。此时的电流下降了一半，为49.6A，电压倒是很高，而且电池温度没有下降的意思。 再一个10分
主能现身说法，“充电车”还好用吗？<B>“充电10分钟续航加半百”</B>实现了吗？我也是操碎了心。对了，两款价格26.88万和30.88万。
确是您在休息区吃个饭，聊会儿天的时间。<B>拥有如此快速的充电速度，</B>再也不用担心长途自驾游电量不足的情况了。 大众高尔夫R大家应该都不陌生，作为大众接受度最高的小钢炮车型， 4.8S的0－100KM/H的加速成绩，可以说上路轻松扮猪吃老虎。那么，荣威MARVEL X也是如此，不仅拥有4.8S的加速成绩，还拥有与高尔夫GTI
天的时间。<B>拥有如此快速的充电速度，</B>再也不用担心长途自驾游电量不足的情况了。 可算等到说配置了，越级的表现可以说让我印象深刻。30万您能买到什么，最低配的宝马3系、加速仅为8.5S的奔驰GLA，还是加速相同但空间紧凑的高尔夫R。 不过，看了荣威MARVEL X或许你会另有看法，30万元居然能
可以零距离亲自体验其在自动驾驶、自主泊车、<B>无线充电等方面的成就。</B> 其二、荣威MARVEL X凝结了上汽在新能源技术、互联网科技等方面的科研结晶。定位电动SUV，同时是荣威旗下一款重磅高端车型，除了前文说的智能驾驶领域，荣威MARVEL X在新能源领域的成果展现，也是诚意十足。君不见，0.29CD超低风阻、4秒破百超跑性能
量慢充时间为8小时，<B>无线充电功能更熟一大亮点。</B>新车整体实力不可小觑，今晚预售值得期待！
础上加“专属充电车”来解决充电问题，<B>荣威是“充电10分钟续航加半百”。</B>如果新能源厂家都这么干的话，那种充电车APP还有机会做供应商吗？
势控制等功能，相当前卫。<B>另外先不说无线充电所具备的科技感含量，</B>仅无线模式的APPLE CARPLAY这一项就洞察到了客户的潜在需求，最方便的是我再也不用多备出一根线数据线和汽车相连。同时， CARPLAY系统并不阻碍它与车载系统的并存，依然可以开启车内导航和CARPLAY同页面显示，这是奥迪Q5L所不具
板、空调出风口、按键旋钮加入镀铬装饰，<B>并可选装无线充电更具科技感。</B> 全新宝马X3标配大尺寸全景天窗，为车内乘客带来更加开阔的乘坐空间，后排标配空调出风口并搭载12V电源接口与USB插孔十分便捷。动力方面，全新宝马X3推出三款动力总成，分别搭载2.0T高中低功率发动机，低功率版发动机最大功率为135KW，峰值扭矩达到2
不说，还可以选装手势控制等功能，相当前卫。<B>暂且不说无线充电带来的科技感，</B>仅无线CARPALY最方便的是我再也不用先摸出手机拿一根线和汽车相连，进入车内只需要按几下就可以实现连接。同时， CARPLAY并不妨碍它与车载系统的并存，比如你依然可以开启车内导航和CARPLAY同页面显示，这是很多车型所不具备的。 当然，宝马还是
电模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B>此外，博瑞GE还可实现智能预约充电功能，通过中控屏或手机客户端设置交流充电时间，即可在达到预先设置好的时间开始交流充电，从而利用晚间谷电时间充电，节省充电费用。同时，全新博瑞GE还将推出搭载48V混动系统的轻混车型（MHEV），也是国内首款量产的轻混B
音识别、三屏互联、远程控制，<B>以及现代化十足的无线充电功能也有配置。</B>动力充沛全新斯威G01 F搭载1.5T+6MT/6AT黄金动力，最大马力156PS，最大扭矩230N·M，符合国家环保标准。底盘采用麦弗逊式独立悬挂，保证了通过性与舒适感。另外，全新斯威G01有两种动力模式，可根据车主的需要进行选择。 为了更
D抬头显示、<B>无线充电等实用的科技配置，</B>在日常使用的便捷性上令人满意。 同样双色拼接设计的座椅十分别致，独特的格纹装饰提升了内饰的高级感，皮质材料的软硬也很适中。只不过填充物有一些偏硬，对长时间乘坐有一定影响。不过，这并不影响它在乘坐空间方面优异的表现，以“汽扯扒谈”180CM的身高，在前排调
的机械手刹造型占据了不少空间，<B>以至于除了中控台下方那个带无线充电功能的储物槽外和一个尺寸也不算大的中央扶手箱外，</B>中间几乎没有更多的储物空间。尤其是中间没有水杯槽等储物格，如果上车时手里还拿着一杯咖啡或是一瓶水，那只能考虑放在车侧门板的水杯槽里了。我想这其中的原因，很可能是浪漫的法国人一般都是在店里一边喝咖啡一
充电控制等，而且可靠高效。<B>并支持45分钟内快速充电至80％SOC电量。</B>/NEUNIQ 5还提供了ECO和NORMAL两种驾驶模式，值得一提的是，EUNIQ 5覆盖低/中/高三种能量回收模式，用户可在三种模式间自由切换，充分利用行驶中减速工况损失的能量，进一步提高续航里程。/N
5V 的，<B>实测充电速度非常快。</B> 对于 MPV 车型来说，乘坐的舒适性和空间表现当然是重中之重。EUNIQ 5 的全车座椅都比较软，甚至第三排也没有因为照顾后备厢空间的平整度，或者乘坐人的视野因素，变的又薄又硬，舒适度依旧尚可，这是特别值得表扬的。当然，第二排和第一排做的好更是应该的。 空间
动空调，座椅加热，<B>以及这个非常喜欢的无线充电都是有的。</B>但是让我喜出望外的是，它搭载了一套斑马的一套语音系统。而且这个语音系统非常的贴心，其实这套斑马系统，它不同于其他的打开天窗指令这么简单。如果它监测到天气预报，今天会下雨的话，它会有一个友情提示，我觉得这一点还是相当可爱的。 言归正传，来跟大家聊
觉质感还行。 无线充电很时髦，也很实用，<B>充电速度也很快。</B>空间多种选择空间感在同级别里也没有太突出的感受，不过它的多种座椅布局选择还是很少有的。 23 232 223 222 233 从五座依次到6座、7座、8座。 第三排座椅虽然还是没有第二排这么自然，但是尽量做到了腿可以很自然的放着，地板与座椅没有相差太多的高度，加上
内纯电行驶。这里值得多提一点，<B>那就是这台车的充电效率也十分高，</B>只需3.4H，一顿下午茶的时间足以充满。而获得超长续航的另一大功臣就是动能回收装置，CS75 PHEV可以实现多达6级动能回收，最高可减速达0.3G，达到了国际领先水平。 针对消费者日常用户需求，长安CS75 PHEV还搭载了创新性的油电互转功能。
态；在怠速情况下，<B>充电效率更高。</B>SAVE模式（保电）：保持当前电量水平；VCU根据驾驶工况智能判断起动发动机或能量回收，始终保持电量维持在当前水平。 总结：从预售16.99万元的售价来看，CS75 PHEV的价格不算高，毕竟这种运动能力比较出众的插混车型售价都不低，比如WEY的P8各方面数据与配置
，用更聪明的方式实现“续航长、<B>充电快、</B>油耗低”等三大出行优势。在等速工况下，CS75 PHEV百公里油耗仅为5.5/L，最大续航里程可达800KM，纯电模式续航里程可达60KM，充分满足日常通勤需要。更高的充电效率则关系到PHEV车型的实用性，CS75 PHEV只需充电3.4小时即可充满。得益于长安新能源雄厚
，汽车将处于充电状态；在怠速情况下，<B>充电效率更高。</B>SAVE模式（保电）：保持当前电量水平；VCU根据驾驶工况智能判断起动发动机或能量回收，始终保持电量维持在当前水平。 总结：从售价来看，CS75 PHEV的价格并不便宜，不过还是可以看出长安汽车正在加速从传统汽车向新能源和智能网联汽车转型，从传统的汽车制造企业向智能
油耗低、续航长、<B>充电快等优势。</B> 得益于前/后桥双电机，新车还配备了长安自主研发的分轴插电四驱动力系统，相较于传统四驱，该系统的传动效率更高、响应速度也更快。另外，该系统提供了普通、泥沙、雪地、山地四种驾驶模式，通过性非常强。 值得一提的是，长安CS75PHEV还配备了220V交流电输出功能，即便
合使用，实现“续航长、<B>充电快、</B>油耗低”等三大出行优势。 在等速工况下，CS75 PHEV百公里油耗5.5/L，最大续航里程达800KM，纯电模式续航里程可达60KM，且只需充电三小时即可充满。而基于长安新能源技术研发，CS75 PHEV独家配备有CHARGE模式（充电）、SAVE模式（保电），能轻松实
纯电模式，起到节省燃油的作用。 在此模式下，<B>系统会最大限度地为电池充电，</B>除了使用发动机动能替电池充电，“滑行能量回收”的功能也会启动，替电池充电，为可能会遇到的拥堵路况做准备。在滑行时，电动机转变成发电机，发电产生的拖拽力正好降低下坡时的车速。 小编觉得电量保持模式和充电模式是途观L PHEV最贴心的设计之一，在不同的场合
HEV的电池很小，只有四分之一的重量。但是，<B>P2架构在充电的架构下燃油经济性依然可观，</B>通过能量回收和调节发动机工作区间而自己给自己充电，依然能比单纯的途观L 1.4T再节油15％左右。 我这么说，主要是想强调，即便你没有方便充电的条件，仅仅是为了拿绿牌或不受尾号限行而买（不保证长期在充电后使用），它也能是一部比普通汽油车更
况利用低谷电价对车辆进行充电，<B>让日常充电便利快捷。</B>据了解，上汽大众朗逸电动版只是众多车企即将进军新能源汽车领域的一个代表，据初步统计，4月上海车展召开前后，就有奥迪E－TRON纯电SUV、北汽新能源全新纯电车型EX3、2019款名爵6新能源TROPHY等多款新能源车亮相或上市，北京现代也将今年推出两款全新的新
式混动车型将拥有三种充电模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B> 时光竞速美学外观 外观由国际知名汽车设计大师彼得霍布里带领团队操刀，采用了全新”时光竞速美学”设计理念，时尚动感，颜值再创巅峰。新车的涟漪式的前格栅底部线条与两侧大灯组相连接，整体造型更加时尚。其溜背式的设计则更增添动感。该车采用了全新样式的LED尾
电模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B>此外，博瑞GE还可实现智能预约充电功能，通过中控屏或手机客户端设置交流充电时间，即可在达到预先设置好的时间开始交流充电，从而利用晚间谷电时间充电，节省充电费用。同时，全新博瑞GE还将推出搭载48V混动系统的轻混车型（MHEV），也是国内首款量产的轻混B
12.3英寸全液晶仪表、中央大尺寸触控屏幕、<B>科技感十足的无线充电功能都符合当今的潮流趋势。</B> 在安全配置方面，博瑞GE全系标配了ESP、EPB、前排头部安全气囊以及前排侧气囊等配置，可以说基本满足了用户在车辆安全方面的需求。看完了博瑞GE在外观、内饰以及安全方面的全系标配功能配置，下面我们来看下三款车型在差异化配置方面的表现
输出耦合方案之一。当然，<B>最让人激动的还是在于充电速度堪称业界最快，</B>支持6.6KW、3.3KW充电桩以及普通220V充电包三种充电模式，6.6KW充电桩仅需1.5小时即可完成充电，极大地减少了用户充电耽误时间的问题。同时也促使其它品牌在这方面提速，最终让消费者获得更大的便利。 如果你觉得动力系统就是博瑞G
持三种充电模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B>此外，博瑞GE还可实现智能预约充电功能，通过中控屏或手机客户端设置交流充电时间，即可在达到预先设置好的时间开始交流充电，从而利用晚间谷电时间充电，节省充电费用。当前，新科技变革正在颠覆汽车主流价值，在新一轮全球B级车价值革新中，全新博瑞GE展现着引领高
种充电模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B>此外，博瑞GE还可实现智能预约充电功能，通过中控屏或手机客户端设置交流充电时间，即可在达到预先设置好的时间开始交流充电，从而利用晚间谷电时间充电，节省充电费用。同时，全新博瑞GE还将推出搭载48V混动系统的轻混车型（MHEV），也是国内首款量产的轻混B
桩以及普通220V充电包三种充电模式，<B>最快仅需1.5小时即可完成充电。</B>此外，博瑞GE PHEV还拥有智能地图能量管理模式，可根据导航地图反馈的实时路况，自动切换驾驶能量模式，怠速静音低至31分贝。 数据显示，过去三年时间，吉利先后跨越50辆、100万辆的产销规模大关；在产销规模不断提升的同时，其新能源与智能化转型也稳
瑞GE支持三种充电模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B>此外，博瑞GE还可实现智能预约充电功能，通过中控屏或手机客户端设置交流充电时间，即可在达到预先设置好的时间开始交流充电，从而利用晚间谷电时间充电，节省充电费用。怎么样，是不是有购买的冲动呢，前提是这款车的售价要合理，从吉利汽车冲击高端的程度来看，未来吉
三种充电模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B> 小结：博瑞GE作为吉利迈向高端新能源领域的一款旗舰级产品，其优秀的外观设计、强劲的动力都展现了这款车强大的实力。而吉利也将凭借这款中级插电混动车型与博瑞相互配合，分别征战燃油车和新能源车市场，共同提升吉利在中级车市场的影响力。通过本次北京车展也可以看
面，博瑞GE支持三种充电模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B>此外，博瑞GE还可实现智能预约充电功能，通过中控屏或手机客户端设置交流充电时间，即可在达到预先设置好的时间开始交流充电，从而利用晚间谷电时间充电，节省充电费用。
的辅助下，<B>充电效率还是不错的。</B>如果博瑞GE PHEV的试驾感受用满意来形容的话，那么在试驾过程中体验到的强大人机交互系统只能用超出意料来形容了。
在电池方面，博瑞GE支持三种充电模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B>博瑞GE的推出，融合了吉利在新能源和智能互联上的量产探索。（钟键挺） 博瑞 GE广汽本田理念EV CONCEPT价格：未公布（国内首发）点评：作为中国首个合资自主汽车品牌的理念，一直表现平平，亟须一个华丽的转身。本次北京车展，广汽本田理念品牌焕新登场，
模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B>此外，博瑞GE还可实现智能预约充电功能。车型：宝沃BXI7、BX6售价：暂未公布 宝沃旗下的全新车型BX6以及全新的新能源车型BXI7，将于5月9日举办的宝沃品牌日正式上市。宝沃BX6定位于紧凑级轿跑SUV，而BXI7则定位于一款纯电紧凑级SUV车型。
在刚启动车辆，发动机水温偏低，<B>又或者在充电桩充电时启用PTC方式快速提升车内温度，</B>又可以在发动机水温正常后关闭PTC采用常规热交换方式，节省电量消耗。总结可以说吉利博瑞GE这两款车都是奔着降低油耗去的。不插电的MHEV属于轻混，省油的重点在于发动机启停和停机滑行，因此并非所有的路况和行驶条件下都能达到最佳的省
6.6千瓦的快充，并且拥有三种充电模式，<B>最快1.5小时即可完成充电，</B>同时支持手机预约充电。百公里加权油耗为1.6升；5. MHEV车型搭载48伏轻混系统，电机可以提供50牛·米的额外助力，整车最大功率142千瓦，最大扭矩300牛米，百公里加速时间为8.9秒，百公里油耗5.8升； 6. 新车据称可达到L2级别的自动驾驶，
充电包三种充电模式，<B>最快仅需1.5小时即可完成充电。</B>同时，博瑞GE PHEV还拥有智能地图能量管理模式，可根据导航地图反馈的实时路况，自动切换驾驶能量模式，怠速静音低至31分贝，刷新同级NVH标准。 吉利博瑞GE也是国内首款实现L2级智能驾驶的量产B级车，搭载了ICC智能领航、全速 ACC 自适应巡
力汽车有着价格更便宜，技术更成熟，加油、<B>充电更方便等优势，</B>也更容易让国内消费者所接受。然而，1元拿下丰田THS核心混动技术，对正在大力发展48V的吉利汽车来说，这是对其在新能源汽车方面的补强，还是一个未知的“X”因素呢。专利到期，混动技术不过是“顺水人情”？只卖一元其实主要有两个原因，第一就是专利期到期，丰田已经捂不住
置5大检测环节，从电阻、电装、气密、<B>充电以及QA五大方面确保每个电池组都品质可靠。</B>除此之外，每块电池还采用MES系统，整个电池包的生产和装配过程都会详细记录在MES系统内。如果出现万一，还能快速找到事故的源头。可见，日产始终想尽办法彻底消除电池带来的隐患，给消费者带来安心的驾乘感受。 从E－PLATFORM平台、专
钟左右，<B>是整个充电过程中最快的一个阶段；</B>4、从80％开始，轩逸·纯电的充电速度大幅度下降，充至90％用时27分钟。而从90％到充满，用时58分钟，这个慢的实在是有些离谱。 5、根据国家电网充电桩显示的信息，此次向轩逸·纯电冲入25.36千瓦时电量，总耗时150分钟，平均每充进一千瓦时的点
、免费赠送及安装充电桩、<B>24小时紧急救援等周全的充电服务，</B>确保每位车主都能享受无忧出行体验；同时，在保值回购上，东风日产将根据评估车况提供3年不高于55％残值回购的服务政策。“轩逸·纯电将在中国市场证明一个道理，强者之强源于不断的自我进化，能把握现在者必将决胜未来。作为汽油时代的家轿王者，轩逸·纯电更有
赠送及安装充电桩、<B>24小时紧急救援等周全的充电服务；</B>同时，在保值回购上，东风日产将根据评估车况提供3年不高于55％残值回购的服务政策。为了给消费者更多的购买信心，东风日产也是考虑了很多。 据悉，目前接到的轩逸·纯电意向订单有两万左右，可以看出消费者对于这款车还是挺关注的。不过，今年轩逸·纯电的产能
供一键查询充电桩、免费赠送及安装充电桩、<B>24小时紧急救援等周全的充电服务；</B>③根据评估车况提供3年不高于55％残值回购的服务政策。/N在高效节能方面，得益于沃德十佳高效能发动机（电机）以及再生协调制动系统的应用，轩逸·纯电的综合续航里程达到338公里，60KM/H等速续航更达到389公里，百公里综合工况电耗低至13.8千
提供一键查询充电桩、免费赠送及安装充电桩、<B>24小时紧急救援等周全的充电服务。</B>同时，在保值回购上，东风日产将根据评估车况提供3年不低于55％残值回购的服务政策。合资品牌发力纯电动，利用品牌力抢单在纯电动车领域，塔尖上无疑是特斯拉，现在品牌影响力与奔驰宝马持平，深得相对年轻的精英阶层喜爱。在中低端新能源车市中，比亚迪、北汽新
充电桩、免费赠送及安装充电桩、<B>24小时紧急救援等周全的充电服务。</B>保值回购，东风日产将根据评估车况提供3年不低于55％残值回购的服务政策。从购车、用车到保值回购每一步的成本，东风日产都已为消费者考虑周全，这也进一步提升了轩逸·纯电的市场竞争力。轩逸·纯电是一款什么样的车？技术方面，新车虽然长了一张中国消费者熟悉
安装充电桩、<B>24小时紧急救援等充电服务。</B>从今年来看，很多的合资品牌加快了在纯电动汽车领域的布局，然而相对来说，国内自主品牌有着巨大的优势，产品更具有竞争力。虽说轩逸的燃油版是热销车型，自2012年上市以来连续6年蝉联日系销量冠军，许多人也很期待，但是作为纯电动车而言，338KM的续航里程在市
中感受最深的一点。<B>充电快速便捷，</B>能量回收模式多样作为一款新能源汽车，续航里程及充电时间是绕不开的话题，对于用来跑网约车的轩逸·纯电来说更是如此，因此，我也不例外的向王师傅询问了关于这方面的问题。王师傅告诉我，轩逸·纯电的电池容量是38KWH，综合续航里程338公里，一天跑8个小时完全足够，再跑多了
此外，<B>东风日产还提供24小时紧急救援服务与便携式应急充电线。</B>总体来说，续航里程足够日常使用，日产的在底盘调教方面一直以舒适著称，日产大沙发在实际体验中也的确足够舒服，整体是一款适合家庭日常使用的一款车，补贴后15.90－16.60万的售价接近于常规燃油版车型售价，期待这款车有好的市场表
也展示出这款车的动力系统的成熟可靠。 <B>充电速度快，</B>让充电不再成为负担。从充电桩的显示来看，这款车的电池温度保持在23℃，而且我们看到输出电压保持在362V的状态下，电流保持在36.4A，而单体电池的电压门限值为3.8V，所以可以看出这款车的电池组当然的功率大约在13.2KW，由于电池温度只有23℃，所以说电池组还没有
电动技术的时候十分重视动力系统的静谧性，<B>所以在静谧性方面E－POWER智充电动技术也有非常好的表现。</B>问：您刚刚说日产E－POWER在日本卖得很好，也说了接下来肯定会在中国推出这个车型，我想问一下这个车型在我们日产汽车的产品矩阵中起到了一个怎样的作用，它要扮演一个什么样的角色？在中国上市以后，它的价格定位到底在怎样一个范
M）。充电部分，支持70 <B>KW快速充电。</B>
日前，有海外媒体曝光了新款日产聆风车型谍照，<B>谍照中显示新车正在使用102KW的快速充电技术，</B>比现款的充电效率提高了一倍。 同时消息透露，新款日产聆风还将对电池组进行容量升级，续航或将达到600KM，未来将与雪佛兰BOLT及特斯拉MODEL 3看齐。要注意的是，聆风只是在续航里程上
级别的车型中也比较少见。猫哥试了一下，<B>充电速度很快，</B>并且还有手机遗忘提醒功能。不过有一点要吐槽一下，充电的位置设置在了扶手箱中，拿取有些不便，希望后期有所改进。 其它配置方面，新·风行T5 1.5T车型全系标配多功能方向盘、电动天窗（顶配全景天窗）、电子手刹、自动驻车、上坡辅助、陡坡缓降、定速巡航、倒车影像、无钥匙进
腻，按键行程适中，唯一不足的是只有两向调节。<B>带有的无线充电显得科技感十足，</B>只是设计在了手套箱内部，使用起来不太方便。中央扶手箱的空间较为宽敞，储物能力也不低。 动力系统平顺，行驶性能出色目前上市的风行T5搭载了两款发动机，分贝是沈阳航天三菱的1.5T发动机和绵阳新晨的1.6TD涡轮增压直喷发动机，其中1.6T发动机无论在动
错。 <B>前排储物箱里有一项非常实用的功能“无线充电”</B>，再也不用怕没有充电线而烦恼了，只要手机能支持无线充的都可以解决电力不足的问题，看车期间把我的苹果8也充电了，速度还挺快的。 内部空间绝对是一个“大”字来形容，本人的个头也不算矮，178CM的身高坐上去还是很舒适的，手脚的活动空间也不错
子驻车EPB，<B>另有无线充电等高科技配置，</B>为客户带来了全面舒适、便捷的驾乘感受。 安全性方面，福美来F5采用了3H结构高刚性车身，55.4％高强度钢比例，外加1500MPA潜水艇级高强度防撞钢梁武装四个车门，配备高清倒车影像、BOS刹车优先、ESP、坡道起步辅助系统、碰撞自动解锁、碰撞后燃油自动
模式，<B>最快1.5小时即可完成充电。</B>此外，博瑞GE还可实现智能预约充电功能。车型：宝沃BXI7、BX6售价：暂未公布 宝沃旗下的全新车型BX6以及全新的新能源车型BXI7，将于5月9日举办的宝沃品牌日正式上市。宝沃BX6定位于紧凑级轿跑SUV，而BXI7则定位于一款纯电紧凑级SUV车型。
EV600D：<B>充电快，</B>动力强，空间大，够智能。
，底盘扎实，行驶品质较高，<B>充电速度较快。</B>当然唐DM依然存在一些小缺点，这些缺点基本都是细节方面。 首先，空调操作不如实体旋钮方便、车内氛围灯并不均匀。车内灯光如果能做成，打开渐明，关闭渐暗这种效果，会提升车子的高级感。如果再能提高HEV双模下的燃油经济性，就更好了。由于电池的存在，导致油箱容积较小，如果跑
边，“来都来了。” <B>充电快，</B>这是比亚迪唐EV600D堪跑长途的另一项秘籍。它支持80KW快充技术，理论上从30％充到80％电量仅需30分钟，这段时间正好下车休息活动一下，又不至于让人觉得等待时间过长。高速公路休息区配套的国家电网充电桩只提供60KW的充电电压，虽然因此并没能体验到唐EV600D最快状
合工况下500公里的续航里程。 <B>唐EV600的充电也是一大亮点，</B>新车为国内首款将直流快充功率提升至80千瓦的纯电动量产车型，支持30分钟升压快充技术。在80千瓦功率下从30％电量充至80％仅需30分钟。唐DM作为一台插电混动版SUV，全新比亚迪唐DM依然搭载2.0T发动机和6速湿式双离合变速箱的组合。 发动机能
许尽量及时充电！ 适合短程用户的驾驶方法： <B>对于充电条件良好且经常短程行驶的朋友我们建议还是直接当电车使用吧，</B>以我们为例，唐DM100拥有一块23.97KWH的电池组，充满电纯EV模式行驶至发动机启动，我们共行驶了约81公里，这其中包含了使用收音机、座椅加热、手机充电、空调等用电设备，但并未在高速行驶。换算下来80公里约1
。对比之下，<B>唐EV600最明显的优势就是充电效率，</B>更快的充电速度无疑是在改变续航焦虑的同时又将充电等待极大降低，这对消费者在选择新能源车时，对车价认同和使用认知层面具有重要意义。从比亚迪多年深耕布局新能源，现已牢牢掌握电动车最主要的三电技术，并累计申报拥有相关专利技术数万件，成熟的技术以及良
唐DM交流充电桩的充电功率只有3.3KW，<B>好在BSG电机的充电效率更高，</B>轻踩油门可以达到4KW（转速稳定在900RPM），半踩油门则为8KWH（转速稳定在1500RPM）。当SOC电量储备太低时，唐DM也会主动启动汽油机并通过BSG电机为动力电池充电。 那么上述发电功能好用吗？抱歉，不好用。因为在日常使用场景中，驾驶者只
级为6.6KW，<B>充电速度更快，</B>并升级为高级真皮座椅，要知道当年29.99万的唐100这些基本都没有。最后我们看一看32.99的创世版，最大的区别就是百公里加速升级为4.3秒，并配有BREMBO的刹车系统，轮胎也从20寸升级为22英寸的高性能马牌轮胎，比当年高高在上的50万极速版唐实在很多。看来今
繁琐的注册充值之后，<B>终于充电成功了！</B>看到充电口亮起绿色灯的一刻，我真佩服自己的毅力。 经过3小时充电，充电桩显示充电电量为9.37KWH，车载电脑显示电量达到68％（充电前为16％），也即补充了约50％的电量，与唐DM自身20KWH的总电量相符。三小时充一半电，也即六小时能把电充满，对于一台只支持慢
要等到汽车剩余电量不足时再选择充电，<B>电池剩余30％时充电就比较合理。</B>第二点，选择停车地点时，一定要选择温度比较高的地下停车场或者是封闭式包围建筑内，这也是建立在电池活性之上的一个辅助条件。第三点就是在汽车启动、上坡或者是载人过多的情况下，不要选择猛踩油门，或者过度提速，这样对汽车的磨损、耗电都要大。 冬季驾驶插电式
动，不存在浪费。在不外接充电的情况下，<B>可获得更快的自充电速度，</B>减少燃油消耗。5.能量回收模式：经软件优化，制动和滑行状态的动能回收充分，且让整个回收过程衔接流畅，消除顿挫感。 以上5种模式已经可以从比亚迪最近量产的高端SUV唐DM上得到充分体现。也成为目前国内唯一可以对抗特斯拉的新能源车型。接下来即将上市的唐EV60
能得到。 <B>续航足够充电方便，</B>周边游无压力对于很多消费者来特别是不限牌城市的消费者来讲，买一辆电动车最大的困扰还是续航焦虑问题以及充电难的问题。就重庆地区而言，截止今年4月，重庆市新能源汽车与充电设施监控平台提供的数据显示重庆新能源汽车的保有量达3.5万量，已建成公共充电设施10338台，重
电时间，<B>总体充电成绩仍值得一赞。</B> 这其中还有两个小插曲① 充电还是建议车旁守候，以防熊孩子捣乱。在看到熊孩子对充电桩动手动脚，以及在我正在充电的车前停留动手之际，及时呵斥其离开，这也算是对他的一次保护。不怕熊，但熊伤及自身又连累他人，便略显得不偿失，亦及时制止为妙。 ② 充电完成时，遇到
插好在手机上启动充电就妥了。<B>R1的充电速度还不错，</B>厂家宣称使用快充桩从5％冲到80％只需要40分钟，实际体验下来也差不多，慢充则需要10小时，对于自己有充电桩的用户几乎也无影响。 启动充电后能够在APP上看到实时的电量信息。关于这台车的电费成本问题，我给大家算一笔账。这家公共快充桩单价比较贵，每千瓦时电要1
代步的冲动。另外，在共享汽车蓬勃发展的今天，<B>充电快、</B>空间大的欧拉R1也有实力成为众多共享汽车公司采购的目标，大量的欧拉R1出现在街头巷尾也确实是一道可爱的风景线啊。
O，并在后方藏有充电接口，<B>使充电更加方便快捷。</B> 在车身侧面，新车的线条看上去短小而又圆滑，整体柔软的线条感加上整体软萌的气质，视觉效果非常协调。而从车尾部分看去，欧拉R1采用了与前脸同样的风格设计，只是圆形的头灯在车尾却变成了方形的尾灯。不过，大量的圆润线条依旧让新车充满了喜感。 内饰方面，欧拉R1的设计
4年前相比，<B>纯电动车在充电方面有两大改进。</B>一个是不用挨个挨个找充电桩，只需用专用APP就看到附近是否有闲置的充电桩；第二，充电不再需要办电卡，只需在充电桩扫码操作就行。但是，实际操作的结果却没那么乐观。首先，找充电桩还是很折腾。不是数量不够多，而是能用的不多。为充一次电，我竟找了不下10处充
OGO，并在后方藏有充电接口，<B>使充电更加方便快捷。</B> 车身侧面线条流畅，轮毂样式特别，带有浓厚的新能源车气息。车尾部分，和前脸呼应，采用大量圆润的曲线，圆角的尾灯组非常有辨识度。此外，造型独特的四开孔式低风阻轮圈也保留了下来，轮胎的尺寸为165/65 R15。尺寸方面，新车的长宽高分别为3495/1660/15
里之内肯定有充电桩，<B>而在充电速度是也是非常的快，</B>我们刚才从剩余1％的剩余电量到100％充满，只需要1小时34分钟，共充了33.06度电，费用是52.89元。当然，外面的充电桩费用要比家里贵一些，一般1.6元到2元之间，当然有些地方可能还需要停车费，就更不合算了，如果说你家里有条件有停车位，安装一个充
10度，0－50KM/H加速为5.9秒，<B>并且最高效充电12分钟行驶100KM。</B> 值得关注的是，比亚迪E系列还将采用全新的销售渠道、营销模式以及购买方式等。据悉，目前E系列经销商已经建成100多家，今年上半年计划超过200家。写在最后整体来看，比亚迪E1的推出主要是面对低端电动车市场，从外观设计来看难免有些偷懒的感觉。不
有，对于年轻人有较大的吸引力。 <B>不过比亚迪E1最大的亮点是充电的便捷性，</B>它支持7KW挂壁式充电盒，而挂壁式的充电盒如同“私人充电桩”，接上 220V电源即可。换句话说只要你有插座，就能充电。另外，此款车的直流快充接口提供最高30KW的充电功率，电量从30％充至80％只需半小时，充满仅需1.5小时；在快充模式下1
丰田看来，“无需充电的混合动力车”<B>和“充电和加油一样快的燃料电池汽车”</B>才分别是现阶段和未来汽车的最佳解决方案。丰田油电混合双擎动力系统，目前为世界上普及率最高的混合动力系统。但卡罗拉双擎、雷凌双擎等非插电式混合动力车在我国一直被列为节能车范畴并不属于新能源汽车，因而这些车型无法享受新能源汽车补贴。插电式混动车型当
电器进行充电，且在5小时即可完成，<B>大大降低了充电成本，</B>可谓是随插随充。​而在试驾封闭测试道路试驾中，能明显感觉到卡罗拉双擎E+在行驶质感上的表现更为扎实，这应该与整车质量的增加有关，此外，经过强化后的减震器以及制动系统对于制动时的舒适感提升还是非常明显的。 在传统混动领域，丰田的THS系统可谓达到了炉火纯青，而依
冻液，<B>让冬季的纯电续航以及充电效果更好。</B>另外，为打消消费者对电池的顾虑，丰田给予这方面不限里程，不限年限，终身保障计划。总结：丰田很早就开始了混动的研发，技术全球领先，这一点大家心里都有数，广汽丰田连续三年全部生产线获得“零缺陷率”评价，车型年产销超200万台，在人们心中品牌下的车型热
持家用220V插头充电，<B>不充电也省油的优势在，</B>E+绝对是省心、省油的选择。 临近换代，老司机很纠结杜大爷：在新一代雷凌（卡罗拉）换代之前投放这款插混车，无疑又增添了买家的一份纠结。 在这个时候入手插混是件有点矛盾的事，新一代雷凌（卡罗拉）即将更换平台，如今TNGA的出品都口碑极佳，一个个火得不要不要的，
中控到仪表屏的全景传输，<B>无线充电面板方便实用。</B>此车具备有手机互联、讯飞语音系统，360全景影像+倒车雷达，随时随地可以无死角显示周边情况。还可远程进行空调操作。语音控制上，说一句“你好，帝豪”，就可以开启人机对话功能，行车记录仪、天窗、车窗、电话、空调、等功能，均可操作，准确率高达97％。在行驶中能够大
观之余，<B>在晚上充电也有不错的照明作用。</B>通过左右侧后视镜下方的摄像头可以看到，实拍车型配备了360度全景影像，在复杂地形上能起到不错的辅助作用。 实拍车轮毂采用了与燃油版中配车型一致的设计样式，但细看其实已经更换了玲珑GREEN－MAX的225/45 R18主打静音和舒适性的轮胎。实际上同
5元。此时的室外温度是零上1度，<B>在如此低温下充电效果还是很给力的，</B>与官方0.5小时快充80％的说法吻合。 ■ 圣诞遇崇礼 充电休息结束后我们继续出发。又过了两个小时，到达崇礼太舞滑雪场，后半段共走了124公里。 后半段路况较上半段更为顺畅，车辆非常少，全程平均车速提到每小时120公里左右，到达酒店前停车的时候续
等速状态下，续航里程超过460 公里，<B>加上30分钟可实现30％－80％的快速充电能力，</B>帝豪GSE的成色几何大家想必心中有数了。帝豪GSE补贴后11.98万－14.98万的价格更是出乎意外。 热销的纯电动产品通常都是作为“代步工具”，所以A00级是爆款产品的阵地。在纯电动SUV领域，北汽新能源EX系列先人一步，但是从产
/H等速续航里程达到460KM。<B>并且在充电方面做的也很好，</B>快充情况下30分钟可将电量充至80％，慢充情况下则需要9小时将电池充满。 总结：从帝豪GSE上市可以看出这款车在十万级别的市场空间难逢敌手。无论是空间表现还是车型宽度来看都十分突出。在这个价格区间，大部分都是小微车型。帝豪GSE的上市将提升十万元级别纯电
平台运营公司特来电达成合作，<B>吉利新能源旗下车型将享受由特来电提供的优质充电服务。</B>同时，双方将共同推动充电安全和电池养护服务，进行电池生命周期数据管理，为双方共同的车辆用户提供车辆和电池维护保养建议和报告。2、2020年这个补贴会完全退出，意味着纯电动车将完全面临市场化的考验，吉利做好准备面临这种完全市场化的
要半小时，<B>这个快充速度还是很给力的，</B>但家里的慢速充电就要用9个小时才能充满。至于开起来到底如何，起步初段的畅快感一定有，但毕竟但电机功率有限，中后段加速必然相对乏力。动能回收系统是必备的，有三挡强度可调，调到最大档位时，松开油门踏板会有明显拖拽感，这点习惯就好，用惯之后甚至会觉得挺适合在市
电至80％，<B>综合充电效率高达94％，</B>轻松实现“充电一次 通勤一周”，让出行体验“远”超期待！续航里程方面也根据需求不同而提供了不同的车款，380公里中续航和430公里长续航两个版本共5款车型可选，价格也从6.68万到7.69万不等，首批购车用户还可尊享低首付0利率等三重国潮心意礼。 如果觉得
新车只需30分钟就能充电至80％，<B>综合充电效率高达94％，</B>轻松实现“充电一次通勤一周”。此次测试的车型为2020款长续航430S，该车搭载了容量为36.2KWH的三元锂电池组，NEDC续航里程为351 KM。动力方面，新车搭载了一台最大功率55KW、峰值扭矩175N·M的永磁同步电机，但由于场地限制，此次没有测试
入，新车只需30分钟就能充电至80％，<B>综合充电效率高达94％，</B>慢充充满则需要6－8个小时。 试驾过程中，由于受园区内场地限制，只能进行中低速行驶，所以对2020款哪吒N01的实际驾驶感受只是简单的聊一聊，仅供参考。相比老款车型，2020款哪吒N01增加了ECO和普通两种驾驶模式，在普通模式下其起步表现较为轻松，而在E
车在转向系统、<B>驾驶平顺性以及充电效率上都有了很大提升，</B>这些需要日后通过动态的试驾来体验和感受，我们也会非常期待它日后上路的表现究竟如何。编辑总结：2020款哪吒N01可以说是一次抓住用户痛点的关键升级，对于合众汽车这样一家成立不久的新造车企业来说，迅速根据市场和用户反馈来改进产品的不足，是其相
辆只需30分钟就能充电至80％，<B>综合充电效率高达94％。</B> 与此同时，首批客户购买2020款哪吒N01还可享多重特惠政策，具体如下：●金融心意礼：低首付0利息礼包内容：超低首付，24期免息，36期超长低息；享受对象：2019年8月12日－9月30日期间购买2020款哪吒N01用户。●流量心意礼：5年免费流量畅享（
30分钟就能充电至80％，<B>综合充电效率高达94％，</B>此外，新车长度接近3.9M，配备15英寸超大铝轮，拥有2400L超大内部空间和279L行李箱空间。在安全方面，哪吒N01 2020款车身高强度钢使用比例高达58％，并搭载4D安全保护系统、360度高清全景影像、全系装备直感式胎压监测等安全配置。 智能配备方
0％，<B>综合充电效率高达94％。</B>而电池组方面官方未透露具体搭载容量，只公布了工信部综合续航里程380公里和430公里两个续航版本，就这样看来，2020款哪吒N01满足我们上班族城市代步，基本上实现一周的通勤，偶尔的小长途也是没有任何的续航担忧的。小编有话说：如果你是年轻消费者，一台车，对
控系统，可实现30分钟充至80％，<B>综合充电效率高达94％。</B>​新特DVE1搭载一台永磁同步电机，最大功率55KW，峰值扭矩170N·M，此电机最大转速可达9000RPM，0－50KM/H加速时间4.8S，最高车速100KM/H。​空间更大 在空间上，新款哪吒N01长宽高尺寸分别为3872×1648×1611MM（加
目前来看并不算快。<B>而直流快充条件下的充电速度还是很不错的，</B>30分钟就可将车辆充至80％左右，基本不会耽误临时出行的需求！
为18千瓦。 通过测试，<B>充电部分车辆整体表现还不错。</B>尤其是慢充，达到了6千瓦，目前该价位很多产品还仅支持3千瓦的最大充电功率，因此哪吒N01的慢充速度值得肯定。传统的外观/内饰设计 非常适合大众消费市场 介绍了车辆动态表现，我们简单回顾一下车辆的外观和内饰设计。哪吒N01并未采用现阶段比较流行的无中网设
暂未透露，但0－50KM加速时间为4.9秒，<B>综合充电效率高达94％。</B>
0分钟就能充电至80％，<B>综合充电效率高达94％。</B>只要你没有“电量”强迫症的话，基本上充一次电完全能够满足一周的正常上下班通勤。 就算是周末出去闲逛，将车停在地下商场充电，逛完街电就基本充满了——合众汽车尽可能的解决了用户的续航里程焦虑，毕竟在这个价位下，我认为合众汽车已经做得非常有诚意了。 合众汽车能否
就能充电至80％，<B>综合充电效率高达94％。</B>作为参考，2019款哪吒N01搭载了一台最大功率为55KW（75PS）的永磁同步电机，最大扭矩为175N·M，工信部综合续航里程为301KM。
分钟就能充电至80％，<B>综合充电效率高达94％，</B>轻松实现”充电一次 通勤一周”。最后说两句：实惠的价格，实用的车辆，又有新能源的优势，这款小型纯电SUV在通勤方面是个非常不错的选择。
80％电量所需充电时间为30分钟，<B>综合充电效率高达94％；</B>0－50KM加速时间为4.9秒，续航能力也有所提升，可达430公里。经过了一番潜练的2020款哪吒NO1，实力无疑更上一层，希望它能和电影里的哪吒一样改变自己的命运吧！
入，新车只需30分钟就能充电至80％，<B>综合充电效率高达94％，</B>轻松实现“充电一次 通勤一周”。此外，新车长度接近3.9M，配备15英寸超大铝轮，拥有2400L超大内部空间和279L超大行李箱空间。/N/N智能配备方面，哪吒N01 2020款全系拥有AI智能语音交互和在线导航，辅以全系10.1寸超大显示屏和7寸全液晶仪
车只需30分钟就能充电至80％，<B>综合充电效率高达94％。</B>理想获5.3亿美元融资 8月16日，理想汽车宣布完成5.3亿美元C轮融资。本轮融资由美团创始人王兴领投，投后估值约为29.3亿美元。据公开报道，本轮融资中，王兴个人领投近3亿美元，字节跳动也投资3000万美元，经纬创投、明势资本、蓝驰创投等老股东跟投，李想
PT 2.0电控系统，<B>能够30分钟充电至80％且综合充电效率高达94％。</B>据了解，新车动力系统将升级，增加C－BOOSTER制动能量回收系统，使最大续航里程超430KM。全新哪吒N01 2020款拥有全系AI智能语音交互，搭载全系10.1寸超大显示屏，使车载智能交互体验更快捷顺畅；360度高清全景影像将
，80％电量只需充电30分钟，<B>综合充电效率高达94％。</B>新车搭载了一台最大功率为75马力的永磁同步电机，最大扭矩为175牛·米。0－50KM加速时间为4.9S，工信部综合续航里程有380公里和430公里两个续航版本。
需充电时间为30分钟，<B>综合充电效率高达94％；</B>0－50KM加速时间为4.9秒，续航能力也有所提升，可达430公里。
总结一下，这是一款性价比很高，<B>充电续航不错，</B>科技配置的小型SUV。关注小编，下期见~
钟就能达到80％的电量，<B>在续航和充电方面整体表现不错。</B>同时75PS最大马力、175NM峰值扭矩的驱动电机在同级中也表现良好，搭载的电池组有36.1KWH的捷威动力和35.5KWH的宁德时代两种。 接下来再来看看外观造型的情况，这款SUV在电动汽车中也算是颜值当当了，采用了细长的前大灯，六边形的蜂窝前进气
什么减配，<B>11.3寸的大屏幕和无线充电面板都有，</B>10色氛围灯和电动方向盘调节也都不缺，所有的舒适配置功能也都不少。个人觉得，如果只是一般家用的话完全不用升级NAPPA套装或者超纤绒顶棚，也没有什么必要买那个4800元的NOMI MATE。在进入驾驶体验部分之前，我需要介绍一下新版NIO O
说，蔚来在发展的路上仍然还有不少的问题，<B>但是蔚来海底捞式的充电服务（移动充电站的服务）以及换电服务的完善，</B>一定意义上在弥补了它的短板。而类似于电池安全问题，前段时间苏州一辆蔚来撞上了石墩，但其三电系统却没有发生安全问题，抛开阴谋论来说，蔚来确实救了车主的命，也一定程度上证明了蔚来第一代平台的安全性。其实说了这么多，笔者
2分钟，<B>充电速度比较快。</B>城市工况续航测试城市低速工况测试，我们同样先将电量充满，驾驶模式依旧保持为节能模式，动能回收为“标准”挡位，将小计里程和平均能耗数据清零。室外温度约29°C，车内同样乘坐两人（含驾驶员），空调温度全程设定为23°C。在城市工况中我们行驶100KM，保证平均时速在3
。 体验一键加电，奶车自带的大功率直流快充，<B>快速完成了应急充电，</B>并对所有品牌的新能源车型开放。这种服务模式对车主而言应该是最便捷，最实用的应急补能方案了。
14次，对于日常用车来说，<B>这个充电额度足够了。</B>不过就蔚来APP支付充电的体验来说，布局比较多的国家电网的充电桩无法完成扫码支付，无法直接使用套餐内的充电额度抵扣，还需要等待积分返还，使用起来并不是很方便。●关于充电额度的其他问题：1、这个月没有用到1000度电，可以结转到下个月吗？不可以，本月充电额度不足
能省下不少钱，相信随着未来新能源汽车的普及，<B>相应的充电设置也会大量投放，</B>车主不需要再为找不到充电桩而烦恼。如果您有意向购买新能源汽车的话，建议不妨看一看 宝骏E200。
为上班通勤车，<B>每个星期只用充电一次完全够用，</B>况且220V的普通电源就能充电（家庭柜式空调用电），不需要专门的充电桩，就这一点来说，比一般的纯电动车方便太多了。当然，专业直流充电桩就更不是问题了。 宝骏E200的长/宽/高分别2497/1526/1616MM，约2.5米的车长，相当于紧凑型三厢轿
得一提的是，<B>宝骏E200对于充电的设定也比较合理，</B>不会依赖充电桩，只要220V家庭用电，10小时左右就能满血复活。也就是说，你到家后只要停好车，插上电源，然后享受属于自己的家庭生活，睡一个好觉，第二天拔掉就好。 同时，在安全配置上，宝骏E200全系配备了驾驶员安全气囊，副驾驶座位还设计了儿童
有，对于年轻人有较大的吸引力。 <B>不过比亚迪E1最大的亮点是充电的便捷性，</B>它支持7KW挂壁式充电盒，而挂壁式的充电盒如同“私人充电桩”，接上 220V电源即可。换句话说只要你有插座，就能充电。另外，此款车的直流快充接口提供最高30KW的充电功率，电量从30％充至80％只需半小时，充满仅需1.5小时；在快充模式下1
车，而还没习惯的用户。/N其中，<B>业界首创的不限量公共充电以及不限次代客充电，</B>可以大幅减少车主在公共充电时所消耗的时间和金钱成本。/N
停止和预约充电。另外还推出了“大管家服务包”<B>，这个业界首创的不限量公共充电以及不限次代客充电，</B>可以大幅减少车主在公共充电时所消耗的时间和金钱成本，在时间上得到完美解决充电焦虑。 小结在日常用车方面，纯电动车就比传统燃油车的用车成本低了将近低一半，而且纯电动汽车带给消费者更舒适的驾乘体验，在解决了充电焦虑性这个问题后，福特领
车需求。其中，<B>业界首创的不限量公共充电以及不限次代客充电，</B>可以大幅减少车主在公共充电时所消耗的时间和金钱成本，彻底解决充电焦虑。编辑有话说基于18.28万的起售价，过高的起售价让领界EV难以与“亲民”两字挂钩，而它的国产竞争对手们，在价格和配置上都十分的给力。但福特作为传统汽车厂商在造车技术方
得一提的是，随着新车上市，<B>福特还推出了业内首个不限次数+不限电量代客充电服务的“大管家服务包”</B>，包含7项服务：不限次数代客充电、不限电量免费充电、免费取送车、免费保养、免费代步车、免费道路援救和免费流量服务。
满足消费者使用场景的出行服务。显然，<B>此次创新充电服务包的推出，</B>显示出陆皓率领的福特中国爱迪生团队在纯电动市场竞争中的思考。电动汽车不再是单纯的产品和价格的竞争，而是涉及到智能化以及充电服务体系的一个综合出行服务生态的竞争。充电服务体系建设将成为所有电动车企的一个必选项。没有自己的加电服务体系作为保障的电动汽车将在市
不仅如此，<B>由于充电效率高了，</B>所以即使亏电状态持续驾驶，电量也始终能够保持在15％左右，起步时只用电机驱动，动力足够而且非常平顺，发动机介入驱动时也几乎难以察觉，再加上中后段加速并不弱，整体的动力体验是挺好的。不过，在测试亏电市区油耗的过程中，发动机几乎全程都处于启动状态，停车等灯时可以明显
W的充电桩进行充电时，充电功率更高，<B>充电速度更快，</B>实现30分钟内充至80％。 另外，E平台不仅在集成化、轻量化、高电压上做了很多体现性能的工作，以及降成本的努力，在细节上也非常注重整个系统的安全性。比如在快充接口处采用了双继电器保护的策略，确保接口不带电，保证安全，并且还设计有专门的保护电路。再比如电池包每一处管路
迪可以做到接近60KW，<B>充电速度更快，</B>30分钟内即可充至80％。双向逆变充放电技术一直以来充电问题始终困扰着电动车的推广，直流充电功率大，但只能到专用充电站去充电，且专用充电站数量有限，配套设施还不完善。交流电虽然每家都有，但是充电功率小，因此很少有人用家用交流电充电。比亚迪首创的双向逆变充放电技术成功
候完全感受不到抖动。 比如说：<B>具备良好的充电使用环境下，</B>每天随用随充的使用习惯，可以将SOC调节至70％最高状态，即最大化的以EV模式使用。在不具备良好充电使用环境下，可以将SOC调节至15％最低状态，燃油驱动为主，电驱动为辅，电量消耗值15％，BSG电机不向动力电池馈电，减少汽油机负载有效降低油耗。在HEV
，这样强的续航能力跟燃油车比起来也不逞多让，<B>而且充电快，</B>在充电桩充足的情况下要比燃油车实惠的多。 车身尺寸为4765*1837*1515MM，轴距为2718MM，车内空间非常充足，秦PRO还推出有DM版，混动版续航能力更强，这次秦PRO新能源的售价区间为14.99~29.99万元之间，老石推荐大家可以看一看智联领动型纯电版
可跑1000KM以上，<B>另外这款车的充电速度也比较合理，</B>3.6KW功率下充电，2个半小时即可充满。
功率会降低不少，<B>所以30％－80％这个区间是充电效率最高的，</B>逸动ET从30％到80％充电用时约37分钟。逸动ET 实测结果展示测试项目测试条件实测结果低速工况续航能力平均时速为28.68KM/H，驾驶模式为ECO模式，能量回收最高挡，空调开启375KM低速工况能耗低速工况后在同一充电桩充到100
05（KM）；支持快慢充电，<B>从30％快速充电至80％只需30分钟。</B>并且该车采用电子档把，科技感十足；创酷版车型还支持4G－TBOX远程控制功能，可实现远程充电，随时掌控！/N
。尤其是动力性能更出色，<B>充电速度也十分快，</B>对年轻人更有吸引力。
务，而前排扶手箱内手机无线充电口的设置，<B>则可以更好的提供充电功能，</B>将具有无线充电功能的手机直接放在充电托盘上，车辆便可快速识别并为手机提供无线充电。 作为汽车消费一直以来的重中之重，安全配置的升级从来都不会停止，风行T5L搭载了基于MOBILEYE图像识别技术的ADAS智能驾驶辅助系统，整套系统内置ACC自适应巡航、L
呼吸灯，时时关注充电状态。 <B>快捷的充电方式，</B>是电动车的核心竞争力之一，祺智EV配备新一代充电技术，直流快充30分钟可充80％电量，交流慢充（6.6KW）8小时可充满100％电量。（上图快充/下图慢充） 搭载永磁同步电机最大功率132KW，最大扭矩可达290N·M，是目前为止自主车型中，少数几个拥有大功率电机
％电量，交流慢充8小时可充满100％电量，<B>这样的充电效率非常高，</B>极大方便了车主们的日常用车需求。价格实惠品质高 买新能源车就认大品牌作为一项重大开支，购车时候的车价也往往是消费者们最关心的。祺智EV作为新能源车型，可享受新能源车型的国家及地方补贴。以售价为22.65万元的祺智EV锋行版为例，最高可以享受到9.07万元补贴
M续航应该不成问题。<B>综合续航能力及快速充电能力来看，</B>里程焦虑基本不再会困扰消费者。 车夫点评：对选择纯电动汽车的消费者来说，里程焦虑不光来自续航能力，很大一部分来自充电难、充电慢。 江淮IEVS4的470KM续航能力，以及45分站可快充至80％电量，让消费者在使用层面打消顾虑。当然，这辆车的不足之处
充的用车需求。相比其它品牌电动汽车来说，<B>EZS慢充6.5小时充满的充电速度也表现优异。</B>写在最后经过对EZS的体验，可以感受到它整体非常的精致，无论是从外观的升级，还是车内更加人性化的设计上。除此之外，以国家化标准打造的EZS，也能在安全性上有着更强的保障。而EZS更强电力系统也能更好的表现出名爵对电动车所研发的核心技术
隐藏的充电口，<B>充电时呼吸式的灯光也是一大亮点。</B> 车侧腰线略微上扬，下方还有镀铬装饰条，灵感来自欧洲风车的运动轮毂造型抢眼，搭配上米其林轮胎后为车辆提供更好的性能，而尾部依然保留了燃油版车型原有的设计，只是取消了排气管。 内饰整体简洁明朗，设计感强。三辐式运动方向盘、清晰的仪表和搭载斑马智行系统
坏的，现在不能用，所以只能用旁边的两个。<B>充电速度还是挺快的，</B>电流速度起来后能保持在80－90A，一根烟5分钟的功夫就充了接近10％。 紧接着来到了吃午饭的地方——天道山庄，距离草原天路东入口4公里左右。门口看到师傅正在烤全羊，口水止不住的流呀。不过，烤全羊对于我们一行的四个人来说实在奢侈，所以还是踏踏实实吃饭吧。 菜虽
统可以确保电池始终工作在适宜的温度区间，<B>冬季充电效率更高，</B>续航里程更加真实，夏天则散热更快，更好的保护电池。电驱系统名爵EZS采用了一台永磁同步电机，最大功率110KW，最大扭矩350NM，0－50KM/H加速实测仅需2.8秒。 该电机在业界首次采用HAIR－PIN绕组设计；HAIR－PIN电机绕组技术可以大幅降低电机
加热系统可以使电池始终工作在适宜温度区间。<B>在我们此前去到零下二十摄氏度左右的崇礼实测带有电池加热系统的纯电动车型在充电方面确实会大大减少充电所需时间。</B> 名爵 EZS 是完全基于欧洲的标准打造而来的车型，要知道欧盟的车辆检测标准要相较于很多地方要严格不少，例如环保、安全、电池等等指标。为了秉承百年国际化的品牌的底蕴以及让用
OLF的255公里。<B>在充电方面更是充满优势，</B>快充30分钟充至80％电量，慢充6.5小时充满，领先LEAF和E－GOLF。这主要源于智能控温技术的提高，以及对于核心零部件的全球品质把控后，方显技术的先进性。 除了成熟的技术和傲人的运动能力之外，这款小车在智能出行方面，给我们提供了更加便捷的互联网系统。
可以使电池始终工作在适宜温度区间。<B>在我们此前去到零下二十摄氏度左右的崇礼实测带有电池加热系统的纯电动车型在充电方面确实会大大减少充电所需时间。</B>同时，上汽名爵 EZS 也是上汽首款车型搭载智能电池温控管理系统的车型。 面向全球推广 基于欧洲标准打造上汽名爵 EZS 是一款面向全球推广的纯电动车型，所以新车在打造的时
以使电池始终工作在适宜温度区间。<B>在我们此前去到零下二十摄氏度左右的崇礼实测带有电池加热系统的纯电动车型在充电方面确实会大大减少充电所需时间。</B> EZS 开起来如何？这里说明一点，笔者同事之前在英国与国内评测体验过 EZS 这款车型，能为各位提供详尽的信息点，大家可以在新出行 APP 搜索关键词“EZS”。这里就不
，冬季升温快。此外，<B>新车快速充电30分钟就能充满80％的电量，</B>慢速充电6.5小时就能充满80％的电量。在WLTP测试中，电动汽车的续航里程约为309公里。 价格：目前，中国是世界上最大的新能源汽车市场。中国有很续航可达400公里的纯电动汽车，这将是名爵未来进入国内市场的一大考验。
游给我自己的感受就是名爵纯电动的续航真实、<B>充电快，</B>东钱湖风景好。
不仅如此，<B>由于充电效率高了，</B>所以即使亏电状态持续驾驶，电量也始终能够保持在15％左右，起步时只用电机驱动，动力足够而且非常平顺，发动机介入驱动时也几乎难以察觉，再加上中后段加速并不弱，整体的动力体验是挺好的。不过，在测试亏电市区油耗的过程中，发动机几乎全程都处于启动状态，停车等灯时可以明显
W的充电桩进行充电时，充电功率更高，<B>充电速度更快，</B>实现30分钟内充至80％。 另外，E平台不仅在集成化、轻量化、高电压上做了很多体现性能的工作，以及降成本的努力，在细节上也非常注重整个系统的安全性。比如在快充接口处采用了双继电器保护的策略，确保接口不带电，保证安全，并且还设计有专门的保护电路。再比如电池包每一处管路
候完全感受不到抖动。 比如说：<B>具备良好的充电使用环境下，</B>每天随用随充的使用习惯，可以将SOC调节至70％最高状态，即最大化的以EV模式使用。在不具备良好充电使用环境下，可以将SOC调节至15％最低状态，燃油驱动为主，电驱动为辅，电量消耗值15％，BSG电机不向动力电池馈电，减少汽油机负载有效降低油耗。在HEV
迪可以做到接近60KW，<B>充电速度更快，</B>30分钟内即可充至80％。双向逆变充放电技术一直以来充电问题始终困扰着电动车的推广，直流充电功率大，但只能到专用充电站去充电，且专用充电站数量有限，配套设施还不完善。交流电虽然每家都有，但是充电功率小，因此很少有人用家用交流电充电。比亚迪首创的双向逆变充放电技术成功
，这样强的续航能力跟燃油车比起来也不逞多让，<B>而且充电快，</B>在充电桩充足的情况下要比燃油车实惠的多。 车身尺寸为4765*1837*1515MM，轴距为2718MM，车内空间非常充足，秦PRO还推出有DM版，混动版续航能力更强，这次秦PRO新能源的售价区间为14.99~29.99万元之间，老石推荐大家可以看一看智联领动型纯电版
也有不错的成绩。 最重要的一点，<B>充电快，</B>快充半小时就能从30％－80％，再也没有续航焦虑了。
车主还可以通过预约充电的方式，<B>利用电费更低的非峰值时段充电，</B>降低用车成本。 但在这三天的试驾过程中，苏老湿一直使用的是慢充模式，国家标准的1.7KW的充电枪，想要充满几何A，大约需要一整天的时间，好在我家中有停车位（炫富一下），每天预约波谷电价慢充一下下，我好他也好。至于保养，苏老湿咨询了几何A厂家人员，日常
插口周围的装饰灯会亮起，<B>即便夜间充电也能迅速找到插口所在位置。</B> 而车身左后方（传统燃油车加油口位置）则是慢充插口所在位置。 车身尾部同样没有多余的线条等，而是以一根镀铬装饰条横向贯穿尾部，增强视觉宽度。 此外，LED尾灯也是几何A尾部亮点之一，呼应头灯设计，在夜间点亮后，拥有不错的辨识度。在驾驶体验方面
。此外，<B>流行的无线充电功能并没有缺失，</B>支持QI标准的设备进行无线充电。 换挡采用了常见的旋钮形式，简单的造型挺好看，阻尼也做得恰到好处。 手刹和自动泊车度按键设置在了扶手箱前方。 HUD的加持一方面体现了科技配置的丰富，另一方面也表现出吉利的满满诚意。 蜂窝状度扬声器外壳再一次凸显了设计
实现盲操。 再下端就是手机无线充电的位置，<B>几何A的无线充电开口很大，</B>所以可以适应更多尺寸的手机。 因为几何A用的是高德车机版导航，所有在功能性上完爆很多厂家自有导航系统。 几何A的中控屏幕功能还算比较齐全，与ANDROID手机类似的操作逻辑。 包括360全景；手机互联；新闻等都可以进行实现。 另外，因为主机厂赠送了流量，
。毕竟，<B>充电的成本相对更低。</B>总结：关于它是否是电动车行业的佼佼者？答案无疑是肯定的。基于全球供应链诞生的它，它在设计上、配置上都抢了行业的多个首次。当然，几何A推出的3大终身免费权益，无疑才是该车最重点的地方。
半小时左右的时间完成30％－80％的充电，<B>在自主品牌电动车的充电效率中算佼佼者，</B>不过随着特斯拉超充V3.0的发布，15分钟就能充满电，这样恐怖的效率确实让目前的吉利难以望其项背。如果几何A是最先上市的纯电动车，那么他的外观内饰也许会是整个纯电车行业的标杆。“多维流动生命体”设计理念，隐藏式门把手、流线型后视镜、溜背造型、
相对会长一些，即使把车倒进车位，<B>充电线也足够拉到车头。</B> 轮毂是 18 英寸的，5 个辐条的面积非常大，有点特斯拉 MODEL 3 轮毂盖的意思，这是注重风阻车型的一个特点，因为非常小的轮腔开口是有利于降低风阻的，这对设计师也提出了比较高的要求，普通车型放一个设计简单的轮毂没关系，只要把刹车盘和刹车卡钳暴露出来就
灯、位置灯、转向灯、远近光灯于一体），<B>末端还十分有创意地设置了三道渐变式的充电指示灯。</B>在快充过程中，可以根据当前电量的数值渐变式点亮。同时，转向灯也采用当下流行的流水式点亮效果。 几何A的前机舱盖上有两道隆起的U型棱线设计，一是提升了视觉上的肌肉感，二是增强了发动机盖的刚性，三是在行驶过程中起到疏导气流作用，能够降低
后还有32.7％电量。 充电方面，<B>根据车机一键导航至附近大型快速充电站，</B>快充桩输出标准为60KW，几何A的快充口在左后侧翼子板上，而快充则在右前侧翼子板。拔枪、插枪、扫码、充电一气呵成，等待近3分钟电流电压稳定后，充电功率超52KW，充电效率在同级属中上水平。为了模拟大部分快充充电测试时间，本次充电时间为30分钟
航高、<B>充电快、</B>又省钱在消费者最关注的续航里程方面，几何A可谓不遗余力。根据官方数据，几何A采用的是宁德时代生产的三元锂电池，此次试驾的高维标准续航幂方版标准续航410公里的车型，容量为51.9KW·H。 在试驾过程中，当空调设置在22度，没有开启能量回收系统的情况下，实际续航经计算了达
这一区域还设有USB接口，<B>全车人的充电都可以得到满足。</B> 在试驾哈弗F7X之前我浏览了此款车型的车主们的评价，其中很大一部分人都表示天窗尺寸较小，且希望能提供全顶天窗配置，毕竟那样更能匹配F7X的外观。#空间表现：超出紧凑型SUV整体水平 从图中我们可以清晰看出，虽然定位为紧凑型SUV，但哈弗F7X的空间表
键大大增加了操作便捷性，电子档杆，<B>无线充电的加入都是良心配置。</B> 哈弗F7X具有着不错的储物和乘坐空间，由于不是传统的机械式换挡结构，在中控台下方做出了一个超大储物空间。 后排的坐垫较为宽大，但是没有配备中间位置的头枕。由于溜背造型的设计，虽然后排的腿部空间较为宽敞，但是头部空间坐起来会稍显局促。 后备箱空间在高度
生活。不仅如此，<B>哈弗F7X搭载的车载智能无线充电系统也很赞。</B>这对于不少年轻用户来说，也毫无抵抗力。 －3－运动，7.5秒破百如果说新生代用户对车辆外观的设计要求很苛刻的话，那么动力和操控更是他们关注的焦点。试驾过程中，哈弗F7X的0－100KM/H 7.5秒的加速成绩给笔者留下了深刻印象。要知道
日常用车的便捷性。不仅如此，<B>比亚迪E1还拥有优秀的快速充电性能，</B>快充充满仅需1.5H，快充功率最高30KW，电量从30％充电到80％只需0.5H，充电12分钟最多可以行驶100KM，从而大大提高了日常用车的便捷性。 说到纯电动车的好处，除了环保之外，用车成本低也是其一大优势。拿比亚迪E1来说吧，其综合百公里
此外还有预约充电系统可选装，<B>这个系统能够让冬季的充电效率更快。</B>车身有泊车雷达和倒车影像，即使是新手司机也能够毫无难度地倒车。这样一款经济实用的电动车，相信会吸引不少电动车爱好者！
里之内肯定有充电桩，<B>而在充电速度是也是非常的快，</B>我们刚才从剩余1％的剩余电量到100％充满，只需要1小时34分钟，共充了33.06度电，费用是52.89元。当然，外面的充电桩费用要比家里贵一些，一般1.6元到2元之间，当然有些地方可能还需要停车费，就更不合算了，如果说你家里有条件有停车位，安装一个充
从北京城区到此处游玩的行程，<B>充电方面大可放心，</B>用电动生活APP找桩极为方便，在比亚迪应用商店里就能找到电动生活APP，准确查询电桩、进行沿途路线规划，如果找不到具体位置可以打开路书进行查看，电动生活网与比亚迪深度合作，即将有更多精彩内容呈现。 E1基于F0车型打造，外观小巧灵活，前格栅采用打孔半封闭式，双色
。 动力方面，<B>E1搭载交流永磁同步电机可快速充电运行，</B>最大功率45KW，最大扭矩110NM，0－50KM/H加速成绩为5.9秒，据官方报道它的续航里程为305公里，比亚迪E1则需要1.5个小时才能充满80％电量。E1在综合性价比上和欧拉R1及宝骏、奇瑞等优势不是很明显，但在技术方面也是有着不错
10度，0－50KM/H加速为5.9秒，<B>并且最高效充电12分钟行驶100KM。</B> 值得关注的是，比亚迪E系列还将采用全新的销售渠道、营销模式以及购买方式等。据悉，目前E系列经销商已经建成100多家，今年上半年计划超过200家。写在最后整体来看，比亚迪E1的推出主要是面对低端电动车市场，从外观设计来看难免有些偷懒的感觉。不
.9秒、<B>最高效充电12分钟行驶100KM，</B>此外，新车综合续航里程或将达到305KM。如今新能源领域的竞争越来越激烈，众多车企都在加紧步伐投入研发并推出新能源车型。在新能源领域中，比亚迪的新能源车型认可度颇高，此次E系列的到来，可谓又为比亚迪在新能源市场，增添一大猛将。4月1日这员猛将麾下
乡镇青年提供了既省钱又前卫的新出行方式，<B>极低的行驶成本和多种充电方式，</B>帮车主省心省钱，竞争力相当突出！
有，对于年轻人有较大的吸引力。 <B>不过比亚迪E1最大的亮点是充电的便捷性，</B>它支持7KW挂壁式充电盒，而挂壁式的充电盒如同“私人充电桩”，接上 220V电源即可。换句话说只要你有插座，就能充电。另外，此款车的直流快充接口提供最高30KW的充电功率，电量从30％充至80％只需半小时，充满仅需1.5小时；在快充模式下1
表现还是比较抢眼的。<B>另外在快速充电模式下，</B>它可在30分钟充电80％。目前在自主品牌中，向市场中投放的电动车不多，此前比亚迪E6接近37万元的售价也远离了大众消费者，虽然国家有高额政策补贴扶持，但充电设备不足也是阻碍电动车在华发展的重要因素。那么此次荣威首次推出的E50小型电动车市场反应怎样？官方会公
，充电功率最高也能达到45KW左右，<B>在冬天能有这种加热速度和充电速度值得好评，</B>接下来就要看看这套风冷电池包能否禁得起夏天的高温考验了。 EX5搭载了一台最大功率160KW的永磁同步电机，9.08S就能破百，动力储备很充裕。而且得益于电动机的扭矩特性，在前半段加速时，EX5还能够获得强于同级别燃油车的体验。而EX5最
平时的充电问题则是用户关心的另一大问题。<B>快速充电可以在30分钟内从30％到80％，</B>而在回家后使用普通的家用充电桩，慢充需10.5个小时，极大的解决消费者对于续航的担忧，减少用车过程中不必要的麻烦，营造良好的用车体验感受。智能配置更贴近生活当然，在智能化逐渐受到关注的今天，EX5除了给消费者带来长续航之外，智能配置肯定不
缺憾。下方是两个TPYE－C充电口，<B>可以满足后排充电使用。</B>综合来看，作为广汽新能源第二代纯电专属平台GEP打造的首款车型AION S不仅是丰富该产品线，在各方面比起GE3 530都有显著提高。无论从外形还是内饰的设计上，都是个人非常偏爱的，无论从空间还是续航里程更满足人们日常的实用需求。从而为广大消费者提供更多的选
。从充电时间来看，AION <B>S的充电效率还是比较高的，</B>日常使用情况下，逛商场的时间基本就能满足充电需求；从成本来讲，16.24元可以行使130KM，其每公里的电耗仅0.12元，使用成本是非常低的。 除了对AION S充电速率进行了测试外，《四三车库》还特意在车辆“标准”驾驶模式下，并将其能量回收系统关掉、空
的明显。而确实，整车在驾驶过程中，<B>能量回收对于整车的充电速度很快，</B>尤其是激烈驾驶，发动机持续工作的情况下。 而整车底盘的表现，虽然我没有驾驶过国产迈腾B8，但相比同级别的国产B级合资车，整车的装配质量感觉更好。尤其是急转向与颠簸，车架显得更整，更扎实，完全没有异响与多余的震动。 整车车重将近1.8吨，和四驱的38
可跑1000KM以上，<B>另外这款车的充电速度也比较合理，</B>3.6KW功率下充电，2个半小时即可充满。
矩。 <B>车内充电接口非常充足。</B>前排扶手箱内有2个USB接口，杯架旁边有1个点烟器接口，后排空调出风口下方有2个USB接口和1个点烟器接口。动力和驾驶动力方面，HS5全系搭载一台2.0T发动机，最大功率224马力，最大扭矩340牛·米；匹配一台6AT变速箱。 动力调校偏向平顺和舒适，动力响
什么座椅通风/加热、<B>无线充电等都不在话下，</B>更有8个气囊、胎压监测、ESP、前后驻车雷达、倒车影像、定速巡航、自动驻车、上坡辅助、自动启停、自动泊车、车身稳定系统、车道偏离预警等等，这个价位，能做到如此丰富，属于很有诚意了。车身尺寸为4760*1907*1700MM，轴距为2870MM，在20万出头的
EU5再无任何顾虑，续航能力靠谱，<B>充电快，</B>驾驶平顺等等优点集于一身，让我也有了购买的冲动，同时我相信EU5会是一款非常走量的车。北汽新能源EU5自车展上市以来就赢得了大量的关注，作为旗下首款搭载达尔文系统的车型，让北汽新能源在车机智能化方面终于迎来了大跨步的提升，与百度携手开发的百度DUEROS语音交互系统也为该
更优化，比如出现了更省电的控制软件，<B>或者更出色的低温充电性能，</B>EU5的车主只需要通过手机控制即可远程OTA刷新整车ECU程序，及时使用最新的技术，从而使车辆拥有更优的性能和更好的体验。配备达尔文系统——智能化的新高度除了三电系统之外，智能网联化也是北汽新能源EU5的一大看点，其实上述提到的OTA升级即为智能网联的一
充电能力，大大降低充电时间，<B>使充电过程更加快捷。</B> 法宝二：电机控制系统—动力的指挥官电机控制系统，是汽车动力性能的决定性因素。它从整车控制器获得整车的需求，从动力电池包获得电能，经过自身逆变器的调制，获得控制电机需要的电流和电压，提供给电动机，使得电机的转速和转矩满足整车的要求。EMD3.0超级电控技术中的
续航更长、<B>充电更快的新能源车成为整个新能源汽车市场最迫切的环保出行工具。</B>在这样背景下，北汽新能源算是赶上了这趟去焦虑的末班车。因此，其推出了一款续航更长的EU5，新车的各方面表现如何呢？我们一起来看。
，与官方数据工况续航501KM保持一致、<B>超快的充电速度、</B>堪比燃油车的动力输出，都让这次旅程变得更加快乐自如。
液温度，让动力电池在工作时也能保持“恒温”<B>，确保各种气候条件下充电更快、</B>电量更足、放电更安全。零下7℃环境中电量从10％快充至90％仅需65分钟，高温天气可将电池温度控制在45℃以内。
寻找的尴尬。<B>这种强大的充电导航能力，</B>便是基于北汽新能源积累多年的新能源发展经验，以及针对用户实际使用痛点，作出的定向解决方案。此外，这套系统不仅可以支持4G网络拓展，也可以另内置APP更加符合车载需求。例如包括天气、新闻、音乐等等功能，可以实现智能推荐，这套系统还可以实现智能车内支付停车费等
性更强。<B>前车标后方尺寸更大的充电接口，</B>开启会更方便。EC3 黑色的前保险杠采用了全新的“M”造型，具有较高的识别度；而位于前保险杠两侧的全新设计的竖状日间行车灯，能为日间行车带来了更加显眼的安全标识。 车侧的线条与现款车型保持一致，依然采用了俯冲式的设计。不过，轮圈的造型发生了变化，四辐
电池组在安全性、续航能力、<B>充电效率等方面也有不错的表现。</B>由此不难理解 比亚迪S2畅销的原因了。
阵装饰，精致的外观更加引人注目。 <B>比亚迪S2在LOGO的旁边设置了一个直流快速充电接口。</B>按压盖板即可开启，官方宣称，该快充接口30分钟可将动力电池组电量从30％充至80％，实际充电时间还需等到试驾车后进行实际测试。在车身的右后侧翼子板上，还配备了一个交流慢速充电接口。 比亚迪S2的车身尺寸为4100/1785/1
可达305KM，支持快和慢充电功能，<B>其中快速充电可在1.1小时内完成。</B> 下面我们一起聊聊哪款更值得购买在所有比亚迪S2车型中，有四种配置可供选择，价格从8.98－10.98万不等。从配置上可以看出，售价9.58万的S2智标准型相比入门级车型，在配置方面有了很大的提升，包括倒车雷达、倒车影像、8英寸触摸液晶屏、GPS
极高的要求，<B>而缩短快充线束的距离可以很好的将充电速度和实用性大大提高，</B>保障安全和充电速率的前提下也大大提高了充电的便利性。交流充电后位于车辆的后部一侧，这样对于很多家庭来说，充电桩位于车位的后面，所以我们回到家，往往都是倒进车位，所以很方便的进行充电，从充电位置可以看出，奇瑞新能源将充电的便
汽新能源EX360 功率变换：<B>北汽的充电速度也很快。</B>它在60％的时候，就已经达到最大功率43.28KW。70％以后进入涓流状态，下降到28.18KW。还没充到80％，功率就下降，和长安一个毛病。充电耗时：北汽20％－80％充电耗时54分钟，80％－100％充电耗时35分钟。大部分时间，都浪费在涓流充电上。 奇
设计，点阵式散热孔的设计提升了视觉的辨识度，<B>其中LOGO处还设计了快速充电的接口。</B>瑞虎E前脸两条贯穿式饰条的加入进一步拉伸了视觉宽度，上方黑色装饰条将左右两侧大灯相连，底部镀铬饰条则与日行灯相连，整体感提升显著。瑞虎E车尾设计比较立体，“C”字型尾灯与镀铬饰条相连，配上镀铬装饰则增添了几分动感的姿态。 尺寸方面，瑞虎E的长
平方米。 <B>后排还设有2个USB充电借口和一个深度足够的储物盒。</B> 动力方面，奕炫有两种配置选择，分别是1.5T四缸和1.0T三缸发动机，基于CMP平台的可扩充性，未来说不定会出现混动或是电动版的奕炫。拍摄车辆为1.5T自动炫酷版车型，最大功率为110KW，最大马力150 PS，最大扭矩为23
充电标准。最终，E诺实现了半小时快充80％，<B>慢充4小时充满的速度。</B> 动力偏弱，是这一类入门级电动车的一个共性。雷诺E诺的电动机最大功率只有33KW，换算成内燃机大概只相当于0.5L自然吸气的水平。不过由于电动机的低速扭矩更高的优势，起步和中低速驾驶的动力并不算弱。如果你不记得自己上一次开汽油车是什么时候踩地板油的话，E诺也
续航里程为 271 KM 。<B>另外这款车充电也十分迅速。</B>
风雷诺E诺这款车型，并非仓促上马的产物，<B>电动车续航与充电这两大产品点的实力不俗。</B>虽然产品定位与成本制约了E诺的配置，却也对得起它入门级的价格。
0KM。<B>快速充电，</B>从0％至80％需要50分钟左右。慢速充电，4个小时即可充满100％。如果想了解雷诺 E诺更加详细的报道，请在车展期间关注一猫汽车网。​
10.8HWK，综合工况续航271KM，<B>充电效率比较高，</B>快充30分钟就可以从30％充到80％，慢充四个小时就可以充到百分之百。目前还不是量产车，所以实际表现跟以后上市的车，可能会存在一些差距。 开起来方向盘转向力度比较轻盈，在市区驾驶非常轻松，一只手就可以开，底盘表现足够优秀，滤震性比较好，动力表现比较一般，提速不是这
池组，最高续航可达350KM。此外，<B>新车具备快速充电功能，</B>30分钟内能将电量由30％充至80％。
才邦老师也说了，这辆车不仅开起来比较省电，<B>还有就是在充电方面也比较快。</B>在这个寒冷的冬季，充电是最痛苦的一件事。邦老师也特意将车辆电量耗至 10 ％以下，进行了一次充电测试，看看与官方宣布的时间是否保持一致。邦老师选择充电的地点位于，朝阳公园东7门内的 60 KW输出功率的国家电网充电桩，整个充电时间使用了 88 MIN，
航。 <B>此外拥有了高续航充电效率也得跟上，</B>宋PRO EV在750V直流充电桩上的官方最大充电功率为70KW，因暂时没有找到750V充电桩，我们只能退而求其次选择覆盖率较广的500V直流充电桩进行充电试验。测试时车辆当前剩余电量80％，充电功率仍可以达到61KW左右。四、空间： 这次试驾让
较好时，开启定速巡航功能，<B>车辆的电量回充速度也相当快，</B>这就让您能够在长途出行时，随时可切换到EV模式。比如遇上严重堵车的情况时，切换到EV模式，完全无需担心堵车时带来夸张的燃油消耗。并且，比亚迪的DM车型在EV模式怠速时，它的电量消耗相当之慢，真要遇到堵车几个小时的情况，还可以优哉游哉的拿出放电枪，插上烧
节发动机工作在经济工况上，<B>并实现高效率充电，</B>提升了系统的能效，这也是比亚迪第三代双模技术相比第二代双模技术最大的区别。对于P0+P4的PHEV架构形态，宝马X1 PHEV的动力系统与比亚迪宋PRO DM四驱性能版最为相似。但事实上比亚迪宋PRO四驱性能版的优势还要更大，因为其后驱动电机功率及速比设计，其最
如果松开油门、或踩下刹车，<B>后桥电机则会反转为电池快速充电，</B>通过信息流这些过程都非常直观。 重点还是说说HEV挡位。HEV挡位SPORT模式，宋PRO DM四驱性能版将输出238KW的最大综合功率。6.5秒的破百能力绝对生猛，虽然急速状态下略逊于四驱高能版的4.7秒成绩，但毕竟不是所有人都需要如此夸张的加速
我们的电量就在40％到20％间徘徊，<B>充电效率感觉还不错，</B>而油耗显示最终是8.9L/100KM。数据不算漂亮，可能跟日系2.0L SUV差不多。说真带着这么重的电池，这样多隔音棉，重量摆在这里，宋PRO的油耗综合能做到8点几也算合格了。为舒适，它真的拼了 宋PRO DM有什么卖点？我觉得两个字就可以概括，舒服！你操控
仅提供基础道路救援，<B>还提供紧急移动充电车服务、</B>代步车服务，以及飞机、高铁等出行服务，避免车主去外地出行车辆没电而遭遇尴尬。一定程度上缓解了车主的续航里程焦虑。三、新车都有哪些特点？启辰D60EV是东风启辰在雷诺－日产－三菱联盟这个大背景下推出的首款电动车，外观造型脱胎于成熟燃油车，并在此基础上加入“
心油耗问题了，<B>将来的快速充电站普及之后还会更加的方便。</B>今天咱们要说的就是一款全新的“朗逸”纯电版车型，这款车型大家肯定不会陌生，之前的燃油版车型历年来都是大众旗下的“王牌汽车”，一直都有着不俗的销量，相信这次朗逸推出的纯电版车型也会有更好的销量，新车目前只推出了一款车型，起售价为14.89万元
价对车辆进行充电。总体来看，<B>这款车的充电还是很快捷的。</B> 空间0损失，土字形的电池布局是大亮点除了动态表现，朗逸纯电的另一个亮点就是乘坐舒适性。众所周知，市场上基于燃油版打造的纯电动车型，往往都是在底盘上方加装电池组，所以坐上去会明显感觉车辆地板更高，或者头部空间和后备箱空间有所压缩。而朗逸纯电的空间实用性却
行充电，<B>让日常充电便利快捷。</B>电池安全方面，朗逸纯电执行的是远超国家标准的德系高等级安全标准。电池采用由宁德时代制造，带防爆阀设计、电池短路保护装置、强化铝壳体及壳体绝缘膜设计的4重安全防护电芯。在满足国标44项检测要求的基础上，朗逸纯电在电池安全方面执行更为严苛的德系高等级安全标准，电池
况利用低谷电价对车辆进行充电，<B>让日常充电便利快捷。</B>据了解，上汽大众朗逸电动版只是众多车企即将进军新能源汽车领域的一个代表，据初步统计，4月上海车展召开前后，就有奥迪E－TRON纯电SUV、北汽新能源全新纯电车型EX3、2019款名爵6新能源TROPHY等多款新能源车亮相或上市，北京现代也将今年推出两款全新的新
满足消费者使用场景的出行服务。显然，<B>此次创新充电服务包的推出，</B>显示出陆皓率领的福特中国爱迪生团队在纯电动市场竞争中的思考。电动汽车不再是单纯的产品和价格的竞争，而是涉及到智能化以及充电服务体系的一个综合出行服务生态的竞争。充电服务体系建设将成为所有电动车企的一个必选项。没有自己的加电服务体系作为保障的电动汽车将在市
.3英寸全液晶仪表、智行3.0系统，<B>立式无线充电槽等设计都极具科技感，</B>让人眼前一亮。 在外观方面，新车整体风格硬朗。格栅与头灯相连的设计、全新的头灯等都展现出了其全新的外观。
本电脑；<B>档把区则设计了独特的立式无线充电槽，</B>使用更为方便，置物、充电两不误。 关于车辆更多信息，请持续关注“联合越野”。
试了一下，<B>充电感应迅速，</B>试充了约2分钟，提升了2％的电量。 液晶仪表盘没有缺席，尺寸是合资品牌日渐主流的12.3英寸。仪表盘UI设计借用了鹦鹉螺的螺旋样式，界面开启或者切换过程中，呈螺旋状慢慢展开，视觉效果一如设计师强调的东方韵味，不同于惯常的科技感，这点细节也恰好是最能击中我的地方。 智
大屏，内部配置的是智行3.0系统，<B>在档把区域位置设置了立式无线的充电槽十分大气时尚，</B>年轻人也十分受用。 在配置部分新车不同配置会出现ALIOS的斑马智行解决方案3.0、星海战舰全LED大灯、全景天窗、6安全气囊、无钥匙进入、一键启动、电子手刹、自动驻车、直接式胎压监测、博世9.3代ESP等实用性很强的配置。另外在
流都在100A左右，部分可达120A，<B>充电速率是比较快的，</B>平均每度电1.5元左右。像比亚迪E2从40％的电量充到80％，也就20多分钟，去个厕所然后在服务区吃点东西，基本时间就过去了，比较便利。 比亚迪E2定位跨界紧凑级两厢车，我们之前对其进行过静态的讲解，这次我再挑几个重点介绍一下，外观上使用标志性DRAGON F
够用了。<B>而且充电速度非常快，</B>日常使用并不会像测试这样完全跑趴，低电量的时候快充一个小时就能满血复活，还是比较方便的。如果高速使用场景多的人，那还是得考虑高续航车型。
感。值得一提的是，<B>在中网的左侧还隐藏着一个快速充电接口，</B>不仔细看还真的看不出来。 车身侧面运用了双腰线的设计，在视觉上使得车身线条更为流畅。而车尾贯穿式的尾灯则采用了折线设计，拉伸了车尾的横向视觉宽度。 同时后包围下方的黑色扩散器也为车身增加了几分运动感。另外，新车尺寸为4240/1760/153
控屏、<B>炫酷的数字化全液晶仪表盘以及无线充电功能，</B>增添了内饰的科技氛围。此外，560L后备厢容积和诸多的储物空间，有效解决了全家出行“东西没地方的”一大痛点。比亚迪E3在同级别紧凑型纯电动轿车中，身材算是小巧类型，这就使得车内的空间布局要更加合理，才能保证车内宽敞的乘坐空间。啰嗦了这么多
才邦老师也说了，这辆车不仅开起来比较省电，<B>还有就是在充电方面也比较快。</B>在这个寒冷的冬季，充电是最痛苦的一件事。邦老师也特意将车辆电量耗至 10 ％以下，进行了一次充电测试，看看与官方宣布的时间是否保持一致。邦老师选择充电的地点位于，朝阳公园东7门内的 60 KW输出功率的国家电网充电桩，整个充电时间使用了 88 MIN，
航。 <B>此外拥有了高续航充电效率也得跟上，</B>宋PRO EV在750V直流充电桩上的官方最大充电功率为70KW，因暂时没有找到750V充电桩，我们只能退而求其次选择覆盖率较广的500V直流充电桩进行充电试验。测试时车辆当前剩余电量80％，充电功率仍可以达到61KW左右。四、空间： 这次试驾让
较好时，开启定速巡航功能，<B>车辆的电量回充速度也相当快，</B>这就让您能够在长途出行时，随时可切换到EV模式。比如遇上严重堵车的情况时，切换到EV模式，完全无需担心堵车时带来夸张的燃油消耗。并且，比亚迪的DM车型在EV模式怠速时，它的电量消耗相当之慢，真要遇到堵车几个小时的情况，还可以优哉游哉的拿出放电枪，插上烧
节发动机工作在经济工况上，<B>并实现高效率充电，</B>提升了系统的能效，这也是比亚迪第三代双模技术相比第二代双模技术最大的区别。对于P0+P4的PHEV架构形态，宝马X1 PHEV的动力系统与比亚迪宋PRO DM四驱性能版最为相似。但事实上比亚迪宋PRO四驱性能版的优势还要更大，因为其后驱动电机功率及速比设计，其最
如果松开油门、或踩下刹车，<B>后桥电机则会反转为电池快速充电，</B>通过信息流这些过程都非常直观。 重点还是说说HEV挡位。HEV挡位SPORT模式，宋PRO DM四驱性能版将输出238KW的最大综合功率。6.5秒的破百能力绝对生猛，虽然急速状态下略逊于四驱高能版的4.7秒成绩，但毕竟不是所有人都需要如此夸张的加速
我们的电量就在40％到20％间徘徊，<B>充电效率感觉还不错，</B>而油耗显示最终是8.9L/100KM。数据不算漂亮，可能跟日系2.0L SUV差不多。说真带着这么重的电池，这样多隔音棉，重量摆在这里，宋PRO的油耗综合能做到8点几也算合格了。为舒适，它真的拼了 宋PRO DM有什么卖点？我觉得两个字就可以概括，舒服！你操控
V在充电速度上的表现也都挺不错，出门在外，<B>有个更高的充电速度自然能给行程带来多几分惬意，</B>充电速度对于消费者来说同样是个很重要的指标。■ 城市低速续航测试 继续充满电进行城市低速续航测试，所有设定还是一样的。在整个测试过程中，保持车辆平均速度在30±2KM/H。 城市续航测试同样没让大家失望，算出来401公里的续航里程足够
智能温控系统具备高温冷却、<B>低温充电加热和智能温度均衡功能，</B>保证了在不同温度环境下的充放电性能，提高了电池的使用寿命和安全性。在新款秦EV上，电机、电控和变速器实现了高效的集成，集成后与分体式布置相比，体积下降了30％、重量减轻了25％、功率密度则提高了20％。与此同时，IGBT 4.0（绝缘栅双极晶体管）
大约在16KWH左右；<B>充电速度也挺快，</B>70~90A左右没啥问题。驾驶感受方面，孙先生也表示很满意，秦EV300的地盘比较紧致，不松散，滤震做的也不错。 当问到冬季表现时，孙先生可就抱怨不已，据他反应，秦EV300在夏天和冬天的表现简直就是判若两“车”，一到了冬天，天气一转凉，续航就蹭蹭的往下掉，基本能
电行驶80公里；充电也很方便，<B>在专业的比亚迪充电装备上使用家用的220伏电压，</B>只需要5小时就可以充满电。 在底盘方面，秦PRO使用了铝合金材质，重量更轻，减负达27％。同时还有底盘专家汉斯·柯克的精心调校，驾控更稳也更灵敏。 比亚迪全新一代SUV秦的上市，定义了豪华SUV的标准，而即将在第三季度上市的秦PRO
来说，<B>该功能就是将秦双冠版变为了一个大号的“移动充电宝”。</B>『比亚迪秦“移动电站”技术演示图』● 竞品车型分析：由于其插电式新能源车的特殊身份，虽然其指导价较为高昂，但经过一系列补贴及免除购置税后，消费者实际支付的费用不到15万元，这是传统汽油车型无可比拟的。此外，由于不受上海车牌的额度
电源、随车充电柜、<B>专业充电站充电；</B>可向电网提供220V交流电；停电时，电动车可将储备的电反馈给电网，家用电可继续使用。便利二：可实现车辆之间互相充电的功能。便利三：野外烧烤，提供照明等，可带功率25KW以下的电器；自然灾害电网中断时，并网供电作紧急使用。总结： 在油价持续上涨的今天，各种环保车型层
年度的吉利帝豪2016车型，<B>秦EV具有更高的充电电压，</B>可保冬天充电不降速。而帝豪2016车型，冬天的充电速度只有65A，较夏天下降了一半。 2017年，比亚迪没有升级E5和秦EV的电池系统，但同属比亚迪系列的腾势升级为续航400公里。腾势400的充电速度是多少呢？ 电流115A，电压494V，功率57KW。
得要表扬的是无线充电时，<B>中控屏上会显示正在充电的小图标，</B>这点非常贴心。很多车型虽然配备了无线充电功能，但很少配有充电提示，当车辆发生颠簸时，充电已停止但驾驶者却毫不知情。 福克斯ACTIVE座椅采用真皮材质搭配专属蓝色缝线。主驾驶位支持电动调节及腰部支撑功能。乘坐舒适性尚佳包裹感也非常出色。当我行驶在非
