跑高速时就有点儿菜了，<B>时速一百之上再加速很吃力，</B>并且噪音很大。 我在2003年时买过一辆捷达伙伴，就是配置最低连助力转向都没有的那款，电窗气囊更别想，原地打方向时要两只手使劲的拽，死沉死沉的，这车开了二十多万公里，三大件一直很稳定健康，期间小毛病也有，但是都不严重，比如空调，老捷达的空调效果那是很好的
有大众车一样略为迟缓，起步倒不慢，<B>就是中途加速似乎不够迅速，</B>油门踩下三分之一车辆都没有明显反应，让人产生动力不足的错觉。 切换到S挡运动模式，油门响应终于变得灵敏，符合老捷达驾驶者们的脾气。发动机转速攀高之后，动力输出也畅快许多，甚至还能压榨出一点小刺激。看来这辆车其实也不慢，只不过D挡行驶为了省油，就好比开启“
散，起步慢，油门太沉，<B>加速超车不灵活。</B>车主五缺点：不满意的是，后备箱的台阶过高，尤其放置稍微重一些物品的时候，放置在后备箱内需要踮起脚，不太方便。 车主六缺点：虽然知道和越野车计较动力不可能，但是确实是挺肉的，不知道27车主后段是怎么忍的。车主七缺点：其实只要自己喜欢了，也没有太多的不满意，要说非得不
拉多2700的短板就显露无疑了。<B>尤其在紧急加速过程中，</B>眼看转速上升，声音也变成了嘶吼，但速度就是上不去！还有在野外，虽说普拉多2700在底盘和悬挂方面与普拉多4000没什么区别，但受动力影响，越野性能自然也不能与普拉多4000相提并论。这是普拉多2700的短板，更是普拉多4000车主嘲笑它的理由，因为普拉多最吸
感受非常的不好。起步肉、<B>加速慢，</B>高速超车提速也需要慢慢来，对于急性子的人来说这简直不是开车而是一种煎熬。其实这些问题在高速发展的今天来说也并不是难以解决的，匠神动力推出的一款专用于普拉多2700的机械增压器就很好的解决了这个问题，今天我们就来说说它是怎么提升普拉多的动力的吧这就是整套机械增压的套件，机械
不成问题。这款车的缺点主要是动力偏弱，<B>中段加速比较吃力，</B>成了全车的短板，不过对于越野车来说，更重要的是耐力，而非爆发力，所以加速性能并不是特别重要。普拉多 2015款 2.7L 自动豪华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价42.98万 国产普拉多2.7L在品质、配置和性能方面与进口车保
平顺的换挡后，<B>2挡加速明显减弱。</B>83KM/H左右时变速箱就换入了3挡，之后的加速更是耽误了不少时间。最终我们测得的0－100KM/H加速时间为8.68秒，比官方给出的8.3秒稍慢，与同级别对手相比处于下风。100－0KM/H刹车刹车不必担心，宽大的刹车踏板脚感非常出色，在日常驾驶中操作得心应手
档换挡顿挫，希望减少或消除顿挫感；2、<B>涡轮介入前迟滞明显，</B>希望改善；3、期待动力更线性；改装清单：C63包围；卡尔森轮毂；BMC进气；MRG中尾段排气；气动CARLSSON CR1/10 轮毂 针对车主的诉求，及对原车的路试及LOG数据测试以及原车的马力测试进行综合的数据分析，艾森制定方案： 施工过程：该车为拆电脑操
的APP，<B>加速手机变慢，</B>从而让你连手机也更换了。​尽管“有计划的商品废止制”不被设计界推崇，而且不断遭到环境保护主义者的抨击，但却影响到世界各国，直到现在也没能把哈利·厄尔创造的这种体系推翻。哈利·厄尔是一位很有争议，却影响巨大的工业设计师，他的创作品味不是很高，却具有巨大商业价值。博通B
，说不出来其他更技术的话。操控操控：稳。<B>就是经济模式有点加速迟滞，</B>但除了高速也不会用那个模式。120的速度换一个道也不会飘。方向盘厚厚的手感也很舒服。在美国开过E90，感觉已经比那一代更舒服了。 油耗油耗：可接受。目前9.6。每天都有一段高速。每次0.1在降。舒适性舒适性：音响很舒适，高音调好一些。座椅全部支撑也不错。
的距离不过100米，<B>急加速紧接着急减速，</B>还要在不到1秒的时间内拿稳入弯路线。 运动模式下的新3系在这里的表现出奇的得心应手。悬挂的支撑很到位，包括点头抬头以及侧倾抑制。过弯的时候不需要太多的修正，只需把握好入弯速度，基本是一气呵成。B48 2.0T低功率发动机输出184马力，峰值扭矩300牛米，除了
不过在油耗下降的同时，<B>2020款宝马3系的325LI车型相比2019款宝马3系的320LI车型在加速上也有所退步。</B>小智认为对于购买3系长轴的消费者来说，0.2秒的百公里加速差异无伤大雅，换来更大的车身尺寸更有吸引力，追求动力的消费者不妨等一下2020年上市的330车型。 由于2020款宝马3系还未有实
I提升至325LI的原因，<B>毕竟对手加速变慢的1.5T车型都敢叫“260”</B>呢。 全新3系国产长轴距版，轴距依然较标准轴距版加长11厘米，因此它也比上一代3系长轴版，轴距加长41MM。 2961MM的轴距直逼全新5系标准轴距的2975MM，带来更大的后排空间。不仅如此，全新3系长轴距版，还专为中国市场引入了后
车迅速的加速，<B>在环保模式下XV加速比较缓慢，</B>发动机转速约1800，舒适模式和标准模式下加速稍有变快，发动机转速约为两千出头，而在动态模式，加速会更加迅猛，发动机转速也会超过三千转。总的来说，EYESIGHT系统在实际道路上的体验给人一种很舒服的感觉，不仅对各种障碍物的判断准确，加速和刹车也不会
更高的4、5挡，受制于发动机排量，<B>提速要更慢一些，</B>但该车仍旧能给你动力储备较为充足的感觉，即使处于5挡100KM/H巡航时（3000RPM左右），还是能够稳稳地继续提速。同时，发动机也不会发出歇斯底里的“吼叫”。值得一提的是，M70在高速巡航时车身非常稳，底盘表现得很扎实，换句俗话说——不发飘，值得称赞。既然高速
影响是车身重量增加，这会导致车辆性能变差，<B>如加速变慢、</B>制动距离增加、能耗更高等，这显然是与新能源车的理念背道而驰。从消费者的角度考虑，新能源车的主要用途是城市代步，300公里左右的续航里程足以满足一天使用。随着中国新能源车补贴逐步退坡，以够用就好为开发理念的新能源车会比盲目追求高续航里程的车型更受欢迎，。同时，随着充电技
H之后，<B>加速表现会变得迟缓很多。</B>此时，想要超车或者再加速的话，最好的办法就是及时降挡。当然，这也是同级别日系小排量车的特性，开多了就习惯了。 利亚纳A6的噪音控制我觉得是一个急需提高的地方，首先是发动机的噪音在转速超过2500RPM之后就能明显传入车内。而随着车速的提升，大概在80KM/
由于排量所限，<B>其在加速的表现上多少有些力不从心，</B>能够听到发动机在嘶吼，但是想要提速超车，你需要等待一小段时间。 轻盈的方向盘给我留下了不错的印象，即使在原地打方向，也不用花很大的力气，而且握感也不错。行车时的指向也比较清晰，能够使驾驶员对车辆的控制做到心里有数。 文章总结： 昌河铃木北斗星X5
启ECO模式时，<B>发动机介入会有所延迟，</B>当车速不超过60公里每小时行驶时，整体驾驶感受和纯电动车没有太大的区别，发动机虽然有介入，但多数状态下处于怠速状态，几乎没有任何的发动机的噪音传递到车内。由于车辆主要驱动方式是由电机来完成，得益于电机158的最大功率和315牛米的最大扭矩，整体的加速性能表现
失严重，<B>前中期提速慢，</B>需要优化，希望提速强有力！ 车型：本田雅阁发动机：L15BM 1.5T出厂日期：2018年11月硬件状态：排气中尾段升级需求：改排气过后低扭损失严重，<B>前中期提速慢，</B>需要优化，希望提速更暴力 安全范围内，该车提升空间如下： 动力数据对比：雅阁230TURBO原厂数据：
受的行驶阻力。 此图说明，<B>巡航时缓慢提速，</B>引擎模式比混动模式经济12％，但在高负荷工况下，混动模式更经济。在限制下保障驾驶性能为了保证系统可靠性，系统各组件都有所限制，包括电动机扭矩，发电机扭矩，和电池功率。为保证电池耐用性，尤其要对电池功率做精确控制，这对混动模式下的驾驶性能表现影响极大。以电池功率极限
高也不低。缺点：<B>车辆提速慢，</B>感觉涡轮迟滞至少有2秒。有句话形容：”一顿操作猛如虎，定睛一看原地杵！”完全没有德系车的操控感。底盘略低，经常会有石子打到，过弯不够稳定，会飘；40KM/H以下低速驾驶时有顿挫感。每5000公里进行一次保养，算下来比宝马还贵！其他：开日系车得佛系，毫无操控感可言，所以
不承认它的出色，不过，<B>雅阁的起步加速表现非常不好，</B>这也是它的一大缺失，大家认为呢？“地球梦”发动机有多省油？看过 本田雅阁就知道了！本期内容就到这里，喜欢本频道内容的要多加关注和转发哦！
动力：ECO D档模式下，<B>提速有延迟。</B>动力上来了之后动力强劲，基本都可以应付各种路段。平顺性：CVT变速箱，这个CVT变速箱调教有点像AT变速箱。不过换挡过程还是非常平顺，是我想要的感觉。油耗：平常也就是上下班幵，油耗在8个左右，我个人是比较满意的，日系车的节油不是一般的好 。跑了好几次长途高速，油耗可以
加速后，<B>变速箱延迟降挡加速，</B>并产生顿挫感。实际的车辆表现很神奇，让我怀疑自己对CVT的知识积累出现偏差。 作为对比，以上的高速、慢速状态下大脚油门加速延迟的情况，在十代思域上都没有表现得如此明显。十代思域见车超车的能力那叫一个溜。 我说雅阁有顿挫感，JACKIELXX老师一直不太认同。聊
很不错，<B>没有涡轮介入的迟滞感，</B>整体十分平顺，是家用车应该有的调教风格。最主要雅阁在国人心中的地位还是很高的，这也会成为十代雅阁的优势。总之，十代雅阁还是有不错的市场竞争力，期待它正式上市后的表现。
～100KM/H的加速过程平顺而稳定，<B>直到140KM/H以上的加速攀爬才显得较为缓慢，</B>但放眼全世界，除了德国无限速高速公路与美国蒙大拿州外，有哪个国家执法单位允许高速公路狂飙，想到这里再加上下着大雨，我还是以最贴切台湾驾车环境的110～120KM/H为标准绕完了两圈。新雅阁的车体刚性和底盘功夫同样让人称赞，特别是以1
过140 KM/H之后，<B>加速力道明显趋缓，</B>即使油门踩到底，码表指针也只会缓慢上升。 整体来说，雅阁2.4的180匹最大马力，搭配五速自排变速箱，动力表现已符合一般需求。中低速行驶时，不致于重拖，流畅是基本的要求；当驾驶突然想要热血一番时，即使大脚油门下去，也不会有贴背的快感。如同前面提到的，雅阁2.4的
使发动机进入保护模式，导致行驶中加速受限。<B>加速受限，</B>简单来说就是之前部分十代雅阁1.5T车主们反映的失速问题。 失速这个情况，可能之前很少人碰到，但小编却曾在自己的车上（非本田）真真实实地经历过。说实话，第一次碰到失速，作为老司机的小编确实慌了，因为一个1吨多、速度非常快的大铁块不受控制，而且是在超车的情况下出现这种问题
排量涡轮增压发动机的劣势也很明显，<B>就是后段加速能力不足，</B>尤其在高速行驶时，到达一定速度后，虽然能听到发动机的轰鸣声，但时速表针只能缓慢的上升。不过，十代雅阁进入到国内后搭载1.5T也是在情理之中。首先，欧美和中国的路况条件有很大差异，国内购买雅阁的消费者大多都在1－3线城市，高功率大排量发动机他们想爱却爱不起来。
深踩油门要等上1秒钟动力才会上来，<B>急加速时让人着急。</B>缺点四：低速堵车走走停停时有闯动，也算不上顿挫，就是前后一耸一耸的感觉，非常奇怪。缺点五：NVH方面，胎噪比较大，特别是路面粗糙的情况下轮胎甚至会发出尖叫声，急加速时发动机噪音比较大。缺点六：自动启停系统匹配不是很好，除了反应比较慢之外，启动和熄火时的动静还特别
输出状态 <B>所以我们驾仕派自购的260TURBO在时速20KMH以下会有的加速延迟+顿挫现象，</B>在雅阁混动版上是压根不存在的。倒不如说，因为发动机在绝大部分时间都不是直连车轮的，所以雅阁混动也不存在顿挫。而且有一点很意外的是，混动版即使是在普通模式下，转速与加速的关联度都比九代混动更高，发动机
国能源部国家实验室对其的拆解分析结论，<B>来讲清楚为什么IMMD混动会高速再加速偏弱。</B> 如下图所示，这个图显示了第一代IMMD电机特性，最高输出扭矩为307牛米，最大输出功率为124千瓦，电机最大转速为12584转每分钟。 小编先对这台电机的特性做一些简单的分析。如果我们追求最大输出，那么当从0转速开始的时候，电机会先后
区间时，整个车身就会出现剧烈的共振和抖动，<B>越是慢加速这种症状越明显，</B>每次开车能震的头蒙眼黑。修车师傅根据以往维修过这样的案例经验判断，应该是变速箱内部机械出现了问题，具体是哪里损坏了还需要抬下变速箱拆解开才能得知。 车主得知还要拆解变速箱时，别是一番滋味上心头，但是为了不再忍受这种震动带来的痛苦，只能同意修车师傅拆解变速
来说，<B>除了后半段的加速底气稍有逊色之外，</B>在日常常用的速度和转速区间里，这台1.5T高功版发动机的动力已经能够令人满意。 关于这台1.5T发动机的另一个关注点集中在稳定性和耐久性层面，厂家表示完全可以对此放心，因为这台最新一代的1.5T发动机是针对缸盖、排气道形状、涡轮大小等改良后的版本
85KG的整备质量也同样是三车中最重。<B>日常全新雅阁在初段加速会有些笨重的迟滞，</B>加速测试中它同样暴露出这样的问题，CVT变速箱不会依靠转速来以高扭矩起步，全油门后的前半秒几乎没有什么加速感，0.442G的最大G值来自于中段提速时的弥补：虽然60KPH之前落后于迈锐宝XL，但凭借本田引擎的强劲动力后续还是追回差距，8.5
能还不错，车身在场地里跑起来不拖拉。<B>雅阁的起步涡轮介入比较慢，</B>在绕桩科目中进第一个桩前，想把速度提起来很难，但在桩中想用油门用控制进桩和出桩的节奏又有点把握不好油门的一个度。 马自达阿特兹虽然只是改款车型，但它的表现依旧没有让我失望，阿特兹继承了品牌一贯的优点，在所有测试中最不容易达到失控边缘。这款车型的自吸油门在
的长距离急加速时，<B>加速初期是稍有迟钝的。</B>另外，即便不进行急加速，正常驾驶时车内的噪音也偏大，不论外面的噪音还是发动机的噪音，车内都是相对明显的，没有这个级别车该有的静谧感。就急加速感受而言，与目前2.0L自然吸气的雅阁相比是明显要强，涡轮增压发动机的爆发力还是不错的。放在国内，日常行驶速度远没有美
可以的，我开车比较怂，<B>一般不超车，</B>有时候一脚油门，发动机就起来了，随踩随到，所以说平时买买菜还是可以的。 目前油耗6个油左右，个人感觉也不知道准不准，一箱油跑五六百差不多。飞度是出了名的油耗低，当然我行车不暴力，没有大脚油门。最想吐槽的还是底盘硬，硬到怀疑人生。 一米八的我坐前排位置舒适，不要看车头短
把轮毂换到17寸以后，<B>不仅加速变慢而且油耗也升高了不少，</B>所以没几天他就默默的把那套轮毂给换掉了。 换了轮毂以后，原厂的轮胎就不一定能再用了，所以剩下的1500元我没有用去淘一套包围，而是选择更换抓地性更好的轮胎，像是米其林、马牌和普利司通这种国际品牌，1500元在优惠时也是差不多可以买到的，就比如马牌
由工况决定的。<B>从巡航速度缓慢加速，</B>ENGINE DRIVE MODE 效率更高，比HYBRID MODE 最多提升12％；激烈驾驶时，HYBRID DRIVE MODE 效率更高，提供更强的动力。 不怕“流氓”有文化，就怕“流氓”有电机，飞度如果真的出了混动版本，那它原本“城市小流氓”的称号恐
候进气门开闭小，<B>发动机排出的废气少会造成涡轮效率降低从而使再次加速迟滞。</B>这就需要更换一套偏时点火系统，重新再刷个ECU。这样下来车辆的改装费又有个几万的提升。 各方面都更换改装完毕了，这些顶级的发动机设备的运转肯定需要最高品质的机油和燃油，加大气节门的进气后果就是你一脚油门下去会你的油耗会肉眼可
不过帅也是有代价的，就是起步慢，<B>加速慢了，</B>油耗高了一点点，跑了一个月就换16寸的OZ了。加速感又回来了，然后把包围全部拆了，再也不怕被刮了。”“很多车友这时候可能会觉得奇怪，怎么楼主没有改刹车呢？刹车这东西我实在不敢乱碰，还有就是动力涡轮这块，贵是一回事，有没有用也是一回事，所以暂时还没有考虑。再跑多有一段时间
非常漂。油门响应表现也不错，<B>提速稍有迟钝，</B>但是能马上跟上。刹车很线性，虽然不是随叫随到的那种。 潮跑+版本增加了换挡拨片，这个模拟7速换挡拨片在实际的驾驶当中并没有更大的提速上的改变，只是增加了操控上的驾驶乐趣。好在驾控起来方向盘的虚位非常很小，是开起来非常难得的一点。跟同价位的车型相比，真的好了很多，方向
非常好，<B>提速稍有迟钝，</B>但是能马上跟上，刹车也很线性，虽然不是随叫随到的那种。 潮跑+版本增加了换挡拨片，这个模拟7速换挡拨片在实际的驾驶当中并没有更大的提速上的改变，只是增加了操控上的驾驶乐趣。好在驾控起来方向盘的虚位非常很小，是开起来非常难得的一点。跟同价位的车型相比，真的好了很多，方
觉，我想用：转向轻便、起步挺猛、巡航够用、<B>加速着急来形容。</B> 有了电动助力的帮助，飞度在打方向盘的时候很轻松，因为之前开的赛拉图是液压转向，换到飞度上这种轻的感觉让我刚接手的时候有点不适应，而且当我习惯了飞度这么轻的转向之后，换到赛拉图上都觉得转向太沉了。 1.3L的发动机在起步的时候，厂家似乎是故意为之将油门调节的特别灵
性能可能会下降。<B>本田肯定不愿意看到下一代飞度慢吞吞的加速。</B> 如果您当地还没实施国六标准，GK5还会正常销量，优惠顶多3000左右。如果您当地从7月1日开始限国五上牌，只好去二手车市场淘淘车，不过以飞度的超高人气，二手GK5的价格肯定不便宜。6.甲壳虫指导价：17.88－25.58万元就在这个7月
ALUD说：“动力很好，提速还行，<B>加速稍有迟缓，</B>但比同级别的其他MPV好很多。”（点击查看完整口碑）此前我们编辑针对夏朗进行过三车对比（夏朗、奥德赛、别克GL8）以及测试，编辑称：“夏朗的动力系统我们已再熟悉不过，迈腾、高尔夫GTI等车型均采用了相同的动力系统。代号为EA888的2.0TSI发动机可以输出200马
，前段加速和前中段加速会比较畅快，<B>而高速段加速则稍逊。</B>尽管没有脱离这个大的印象框架，但东风风神这个1.0T发动机的最大扭矩平台是1500－4500转，吉利缤瑞的是2000－3000转，在中段和高段的提速上，给人感觉风神奕炫的持续性要更好一些。 总的来说，我觉得这部1.0T发动机的表现是非常合格的，尤其它的潜在价格
竟还是涡轮机，随着海拔爬升，<B>涡轮介入的时机延后，</B>闯动变大，粗糙的驾驶质感就显露出来了。加上10AT变速箱频繁进行不必要的换挡，自动模式下很难在高原山路上跑舒服。 这台10AT变速箱脑子聪明但笨手笨脚，实在不太讨喜。首先说说优点吧，正常驾驶时它升挡积极，降挡迅速，无论在在任何速度下给出动力请求，都能选择到合适
许是一次大洗牌的机会，<B>到底是弯道超车还是被挤出历史的大舞台，</B>就在此一举了。到底哪些企业能够在电动领域脱颖而出，福特野马又能否击败MODEL Y，我们拭目以待吧。
。高概率会出现变速箱异常、车辆无法启动、<B>加速无力等等。</B> 当年大众DSG也是被骂得不轻，但是比福特这款双离合好了许多。在中国市场，福特的命运似乎就和福克斯一样，一直在走下坡路，或者说进步缓慢，销量就是最好的见证。 据长安福特公布的销量数据显示，今年一季度公司累计售出汽车13万辆，与去年同期相比下降35％，具体到车型福克斯
够深，你也能获得足够的加速度。<B>在中高速加速或许有些吃力，</B>但更偏向于美系“船式”的底盘感受会抑制你激烈驾驶的欲望，你也不会想用引擎的嘶吼声破坏隔音效果十分优秀的车厢环境。座椅值得大讲特讲奥德赛使用的这套魔术座椅，真是令我见识到了汽车座椅对灵活实用性的最佳诠释。首先来说说乘坐空间。相对于一台接近5米2车长的MPV
省油，<B>缺点是在起步或急加速时，</B>传动钢带多少会发生打滑，影响驾驶性能。丰田这台DIRECT SHIFT－CVT，世界首创了齿轮和钢带传动相结合的技术方案，在低速或者急加速时，采用齿轮传动，其他工况下采用钢带传动，完全克服了传统CVT的劣势，传动范围和传动效率同步提升，这也是2019款凯美
的固有印象——它并非不适合开快，<B>只是提速不够快。</B> 在小排量涡轮增压成为市场主流的时代下，我也曾怀疑搭载2.0L发动机的凯美瑞入门版车型在与其它同级竞品正面竞争中会处于劣势。然而在我开过几款同级别的其他中型轿车之后，再和凯美瑞对比，我很容易就理解了凯美瑞2.0L版车型在20万以下细分市场为什么对消费者的吸引力仍旧
2.5L自吸发动机，<B>动力和提速相对君越的2.0T比较弱，</B>但是自吸发动机的加速没有涡轮发动机的那种突兀感，而且运用了丰田的VVT－IE技术，在燃油经济性和压缩比都有着很大的提高。而君越的发动机，在目前消费者反馈上都没有表达出质量上的问题，不过因为需要加注95号，所以在燃油经济性会相对于凯美瑞的低。 变
M/H后，<B>加速效果会逐渐减弱。</B>如果将其调至手动模式，扭矩输出峰值徘徊在2000－2500转这个区间。在以往我们的认知中，凯美瑞一直是居家、舒适的代名词，如今的新车不仅保留了原先的有点，还注入了诸多运动细胞，尤其是运动版车型，十分唬人。目前，2019款2.0L锋尚版的 凯美瑞官方指导价为20
顶配车型，那就稍微差点意思了。<B>这台车加速起步时动力还是稍稍有所欠缺，</B>作为家用和日常代步，可以完全满足，但你要是追求一些动力上的需求，我想这台凯美瑞还不足以满足你。总体来说开起来少了涡轮增压发动机中的那一股蛮劲儿，没有瞬间启动的力量感。当然我们现在谈的还是顶配车型，如果是低配的话发动机搭载的仅仅是2.0L自吸，
，响应速度非常慢，<B>急加速时比较拖沓，</B>缺乏爆发力。缺点四：在低速行驶时能很明显得感觉到顿挫，可能是由于变速箱档位比较多，液力变矩器锁止比较积极导致的。缺点五：方向盘手感特别重手，阻尼感和回正力度都特别大，开起来一点都不轻松，反而有种笨重的感觉。缺点六：轮胎比较挑路面，遇到路面很平的时候胎噪很轻，但是
前制动，变速箱的降挡策略稍显保守，<B>以至于出弯时提速不够快。</B>这时我不免再次庆幸这次开的是运动版，也就意味着——它有换挡拨片。 想要发挥出车辆的全部实力，换挡拨片是必须配置。不过运动版比普通版更贵，而且舒适性配置反而更少也是事实。大概只有友人A这样的爱玩之人才会毫不犹豫地选择运动版吧。 对了，既然上面提到了自行车，这
反应比较迟缓，<B>加速有一定的迟滞，</B>尤其是深踩油门急加速时，但毕竟是节能模式，不能强求太多。 普通模式下的凯美瑞和旧款的凯美瑞还是比较相似的，几乎没有任何动力强劲的表现，总体感受只有平顺，没有顿挫，没有推背，就是不折不扣的丰田买菜车，行驶在路上毫无压力，当然也没有任何驾驶乐趣可言。 运动模式下的新
制油耗方面表现出色，<B>但是高速行驶时的加速不足，</B>也让很多车主开的不是很爽。如果您想通过试驾来感受它的魅力，可致电经销商预约和详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－23.68 万元经销商名称：广汽丰田邢台润丰中兴路店经销商地址：河北省邢台市开发区中兴东大街1695号
瑞在控制油耗方面表现出色，<B>但是高速行驶时的加速不足，</B>也让很多车主开的不是很爽。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.98－20.98 万元经销商名称：佛山三水中元汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省佛山市三水区西南工业园（南丰大道）24号（黎北市场对面）经销商电话：40086876
下，感觉油门有一点重，<B>加速动力不是很充足，</B>速度基本维持在110—120KM/小时，车辆行驶非常稳定，凯美瑞的悬挂调校偏硬，所以在弯道的支撑非常好，几乎没有侧倾，符合他的运动特征。噪音控制也非常出色，车内很安静，在时速120KM是完全不影响车内的谈话交流。 主驾驶位座椅采用电动调节，很容易的就可以调整到
因此，动力偏弱、<B>加速慢可能会是蒙迪欧混动版最大的弱点。</B>另外，提一下这两辆车的潜在竞品：雅阁混动版是8.13秒，迈锐宝XL混动版是8.39秒。● 刹车测试：两车表现都一般 两车的刹车都一般，分别体现在刹车踏板感觉、车身姿态和刹车成绩上。蒙迪欧在全力制动时，刹车踏板踩上去有往回顶脚的感觉，而且能明显
慢起步，<B>慢加速，</B>慢刹车，前一千公里基本按照1档－2档－D档，达到2200转时换档，不走路况不好的路，避免颠簸，不满载，时速保持在90公里以内，不和开快车的人一般见识，但偶尔也超超开得慢的车过过瘾。一千公里以后逐步放开，时速110公里以内，转速控制不超过3000转，但尽量控制在2200转以
爆发点过晚，<B>随之带来的就是加速感不够迅猛，</B>并且这样的调校与时下主流小排量涡轮增压发动机越来越低的涡轮介入转速背道而驰。● 在车型选择上：“不确定”占比最高，其次是入门版车型最受欢迎 在先期上市的五款1.4T两驱车型中，大多数消费者在具体车型的选择上将票投给了“目前还不确定”，可见很多消费者在
转速，<B>加速时肯定会有些无力，</B>超过1500转时就比较有活力了。噪音情况也比较理想，这台90马力的1.6TDI发动机很安静，已经不再像过去的柴油机那样轰隆隆的了，高压共轨直喷替代了泵喷嘴，带来这些优点。 我们第二回试了105马力1.2TSI发动机的车型，在增压器的作用下可以产生175N·M
于什么位置。<B>涡轮介入的迟滞很短，</B>180多匹的马力也是正常2.0T车型的水准，ZF的变速箱就不用多说了，一个字，顺！ 路试马上结束，再插一张图，2000年诞生的Z8，Z系列中最顶级的一款，搭载同期E39 M5同款的400马力的4.9L V8发动机，可惜十分短命，2003年就停产了。这台车的造型
低油耗低排放，<B>又能降低起步加速时的涡轮迟滞程度，</B>兼顾线性强大的动力输出。这是宝马增压发动机的当家技术，最近的丰田2.0T车型也有搭载。 ZF采埃孚8AT变速箱、轻量化技术、TWINPOWER TURBO双涡管技术的加持，让仅有197马力功率的入门级款车型，也能达到6.6秒的百里加速速度，似乎也
T CHRONO运动套件后，<B>911中最慢的那一款车型都能在4.1秒内加速到96公里/小时。</B>你想知道速度最快的车型吗？那就是GT2，它能在2.7秒内完成冲刺。 911的强大之处还在于它的发动机舱，其每一个动力系统都配置了良好的响应能力和悦耳的声浪。2转向能力保时捷的许多车型都拥有出色的转向能力，911也不例外
惜败。911各方面表现都很稳定，<B>只是在60～100KM/H中途加速中稍稍落后。</B> 在挑战赛道圈速之前，还有一件重要的工作——测试刹车。四部狂躁的跑车一旦发动，只有依靠强力的刹车系统才能驯服它们。在这方面，保时捷毋庸置疑是领先的，只有它装备了陶瓷刹车盘，抗热衰减能力极强，当然价格也不菲，需要附加8033欧元。连续1
中低速行驶中。速度超过80公里/小时，<B>加速势头明显减弱，</B>103马力终究不算猛，这也是意料之中的，追求刺激肯定不是赛欧3所擅长的项目，不过和我们以往印象中的1.3L车型相比，它的动力表现已经非常好了，绝对算得上本车的亮点。 这款车的另一亮点是全系标配了自动启停系统，好歹也算高档配置呢！自动启停的核心是配备了大功率的起动
车，在配置上完全只是够用，没有一点多余，<B>提速方面比较慢，</B>但是在一般城市内、坐满四人开起来还是比较平稳的，动力刚好足够。在燃油方面也比较经济，目前赛欧全系进入国家惠民补贴范围，全系享受3000元补贴，新赛欧性价比还是不错的，适合一般的家庭、工薪阶层的家用、代步。现车教少，感兴趣的朋友可到店试驾、详谈。（文/汽车之家 蔡文
动机不具备的。然而它的缺点也比较明显，<B>那就是起步提速不够迅猛。</B> 由于最大扭矩的爆发点来得比较晚，所以当转速低于2000转以下时，即使驾驶者将油门踩到底，探险者的加速表现依然不紧不慢，而且从踩下油门到变速箱降挡也需要花费掉近1秒钟的时间，所以如果想果断超车，还是先将挡位切换到M更加实际。 当然你得明白，探险者本身的定位
现剧烈的冲击现象，同时仪表故障指示灯点亮，<B>变速器加速无力，</B>车速很难提升，但有时候关断点火开关，重新起动发动机后又恢复正常。由于之前这种现象出现的频率不是很高，所以一直在使用，最近故障频率较高故进厂检修。 （两个单向离合器的对比） （维修经过）：接车后进行路试，发现：1）正常驾驶时（一般以踩下1/4加速踏板开车），1－2档
障指示灯点亮，变速器<B>加速无力，</B>车速很难提升。 变速箱坏了，到底是维修还是更换？从最早宝马装有6HP六档变速器到现在，已持续使用大概十多年了，从整个汽车后市场维修中看这款六档变速器也早已进入维修阶段。故障类别主要是换挡品质问题的比例占据最高的位置，而从部件问题中看早期的电子液压模块又占据了一定的市场份
代步够用，<B>急加速较肉的表现，</B>好歹是30万的豪车，加速与1.6L家用车差不多，这样的表现相信你内心还是不能满意。 ES260、ES300H 0－100KM/H的加速都在9秒左右，虽说比BBA差一些，但好歹还算强劲，是值得推荐的车款。其中高配的ES300H的价格与BBA的竞品相差不大了，如果同
轮对手，<B>起步和加速的反应也不敏捷，</B>一圈下来新ES在你享受过短暂的“沟通”快感后会很快表现出那种扭扭捏捏，所以期望也不能太高，免得失望。怎么说呢，ES 260显示出的是一种相对柔和含蓄的力量感，在8AT变速箱的梳理下，会尽量从容地将动力释放出来。至于ES 200的动力，那就真的适合“佛系”
刷手机；不过驾驶IS 300期间，<B>两次不经意的加速都让副驾的手机滑落下来，</B>可见这车的加速响应足矣改变一个人的驾驶风格。切换到SPORT模式后，我们能够听到一阵来自发动机低沉吼声，感官上更有提速优越感。刚开始我以为这是模拟声浪（据说老款的RC 200T F SPORT上就有），但我特意了解了下，现在这款似乎并没有—
盘有点低、胎噪偏大、<B>加速动力弱等主要问题。</B>此外，自动启停不好用、蓝牙有时候会卡顿、没有CARPLAY、中控屏太LOW、刹车有异响、没自动电折耳、座椅不够舒适等等也都是现款IS所存在问题的地方，希望厂家还能继续优化下。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
的速度，比普通版的IS250快1/10秒，<B>相对孱弱的加速是解释IS250为什么被叫做女人车的原因。</B>如果硬要为性能不佳找个理由，那么可以归咎于沉重的离合器踏板以及高附着力的255/35ZR19后轮胎，它们对于加速产生了不利的影响。『锻造轮圈视觉效果一流』『宽胎制约了IS250的加速性能』 在0－96KM的加速测试上，IS2
.0L转速偏高对于燃油经济性有些损失。<B>加速超车也让人有些信心不足，</B>所以对于喜欢 森林人的朋友来说，如果对动力有要求还是要考虑目前处于停产在售状态的上一代2018款2.5升车型，但这又会舍弃第五代车型全新升级后带来的种种优势。唉……………………真是个让人纠结的选择。希望，厂家在动力方面可以再考虑一下车型引进的序列。
有点“窜”，起步和低中速行驶比较轻快，<B>高速超车就有点力不从心了，</B>满足城市通勤问题不大。 混合动力系统以2.0L水平对置四缸发动机为基础，发动机的输出比纯汽油版略低，电池不支持外部充电，属于轻混系统。与雅阁锐·混动和凯美瑞双擎不同的是，电机只提供13匹马力和63牛·米的额外输出，因此在新森林人的混动系统中只扮演配角角色
一般的SUV即使猛踩油门，<B>加速也相当缓慢，</B>且过于追求通过性而导致重心过高，在激烈驾驶时会产生令人不舒服的摇晃感。斯巴鲁想通过FORESTER 森林人来一扫之前对于SUV的固有印象。斯巴鲁在FORESTER 森林人的研发过程中，对该车型给予厚望：希望FORESTER 森林人从城市出发，能以世界最快的速度到达
，尤其是高速，<B>超车声太大。</B>油耗呢，看你怎么开了，要是平稳的城市内驾驶，油耗还是非常经济的；但要是暴力驾驶，那么你也要为你的油耗负责，请不要以为是日系车就都省油，你开的可是SUV啊！ 森林人2.0I智擎运动版与市面上SUV相比智能化方便确实略有欠缺，也许是因为市场战略原因，同系车内配置分布不均，
顺，动力很线性。 只是，<B>中段加速性能比较弱，</B>当你想深踩油门加速的时候，就会发现它动力储备没有预想得那么充裕，虽然还有拨片换挡，但整体动力感觉平淡。如果想激情驾驶，这辆车不太合适。 但是我挺喜欢傲虎的操控，名声响当当的水平对置发动机绝对不是盖的，它让整辆车重心降低，过弯的时候也不会产生特别明显的晃动感和发
的进一步发挥，<B>满载时高速超车和再加速也略显乏力。</B>而且买斯巴鲁还要做好心理准备，那就是水平对置引擎和左右对称全时四驱结构复杂，维修难度大，一般修车店基本不会修，因此保养维护就一定要到官方4S店，加上作为一个小众品牌，经销商网点和市场保有量较少，零部件等待周期也较长，维护保养就没有普通品牌那么方便
动机ECU主要依靠这两个参数进行燃油的修正。<B>如果出现燃油系统混合气浓的情况可以看到车辆发生发动机动力加速不足，</B>排气管冒黑烟、发出“突、突、突”的声音，建议检查以下几个方面。 首先是燃油系统，主要检查油泵的压力释放在合理的范围内，燃油滤清器是否需要更换，燃油滤清器堵塞会导致进油管的油压，或者是喷油器的雾化情况，喷油器有无滴漏
现顿挫感，<B>以及加速延迟的现象，</B>但是都是可以接受的范围，从这台CR－V的销售情况上来看，你就应该明白。 近两年虽然CR－V也是爆出了不少的质量问题，但是依然属于同级别车型比较受欢迎的车型，这也源自本田多年塑造的品牌形象有关，近期 CR－V在价格上也是出现不同程度的降价，如果你准备买车，你会考
表现依旧十分引人关注。挂挡给油，<B>车辆缓慢提速，</B>没有出现2.4L车型那般轻盈的感觉也在意料之中，毕竟车身重量达到了1590KG，且发动机排量更小，动力输出也更弱。由于相对较小排量的发动机配上CVT变速箱，新款CR－V的加速表现非常柔和，动力输出平顺、线性，但略乏激情。 深踩油门，虽然发动机转速上升得非常快，传入车
提速较快，超车轻松；2.0排量动力较弱，<B>起步提速较慢。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.38－21.78 万元经销商名称：陆达东风本田4S专营店经销商地址：上海市普陀区真南路829号（中环真南路出口右转或桃浦路出口左转）经销商电话：4008307265询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的
，提速较快，超车轻松；2.0排量动力较弱，<B>起步提速较慢。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商并争取更大的优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：19.38－26.28 万元经销商名称：台州市盛通达汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省台州市路桥区商城街999号经销商电话：13738628773 报上您是来自于“
较快，超车轻松；2.0排量动力较弱，<B>起步提速较慢。</B>目前购车可优惠6000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商并争取更大的优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：18.78－25.68 万元经销商名称：台州市盛通达汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省台州市路桥区商城街999号经销商电话：1373862
快，超车轻松；2.0排量动力较弱，<B>起步提速较慢。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商并争取更大的优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：19.08－25.98 万元经销商名称：大庆市尊典汽车销售服务有限公司经销商地址：大庆市高新技术产业开发区庆新大街12号经销商电话：15845940867，430388
绕桩、麋鹿测试和直线加速，<B>而得到的加速度变异系数和冲击度平均值显示，</B>纵向行驶平顺性相比燃油版高出12.32％，具有更好的操纵稳定性。 （四）更可靠！给发动机有效“延寿”的技术由于更加简单的结构设计，在机械耐久性上有更高的保障。其次采用了更加易于控制的电池组设计和排布，确保了高度的安全性和稳定性。此外，通过
表现并不差但是您非要跟各种涡轮车相比，<B>那确实加速稍慢，</B>但是这种行政级座驾，不就要的是舒服，惬意吗？急加速那真不是这个级别应该干的事儿。 时速从60KM/H往上在加速可以明显感觉到这台车的底蕴，此时如果在突然踩一脚油门， 伴随着3000RPM转往上的转速表，可以明显感觉到有一股非常强大的推力，加速线性，慢慢提升速度，动
备的 E－CVT 变速箱保留了传统 CVT <B>变速箱在加速时动力传输不够直接的问题，</B>发动机的嘶吼声与车辆的加速度成正相关。这与燃油车型的 10 速自动变速箱顺滑的表现形成鲜明对比。 显然，雷克萨斯最新的这套混合动力系统还有很大的改进空间最后，尽管 LS 存在一些缺点，但性价比绝不是消费者选择它的唯一因素。它可以提供轻松的驾驶
让它自废武功，<B>因为现有3.5L自然吸气车型和混动车型加速性不够出色，</B>不能满足那些对性能有较高要求的消费者。/T 虽然同是来自高档跑车品牌的豪华大型轿车，但玛莎拉蒂总裁在销量方面相比保时捷PANAMERA有不小差距，其2018年销量仅1310辆，只是与PANAMERA的月销量相当。价格门槛高出不
还启到省油的目地。<B>然而节气门积碳过多同样也会导致动力不足和加速不良等现象；</B>一般来说如果出现动力不足或者油耗异常的同时，首先考虑的就是这两者零件是否出现异常！ 今天这辆福克斯车主就遇到动力不足油耗增高的问题；从上图仪表上看，这辆车已经行驶11万公里之多，车主表示自购车以来火花塞从没有更换过；11万公
段带来很好平顺性，<B>只有速度很高时再加速迟滞才明显一些。</B>行驶中车身和底盘非常紧致，整体性好，对路面的感知很清晰，小的颠簸却不会让你感到不适，车辆的NVH水平提升很大，行驶的舒适性得到保障。 车辆的配置相当丰富，常见的电子系统一应俱全过弯时转向的指向不错，但力度偏轻。悬架和减振又觉得有些偏软，过弯时会
的不一样。相比起来，<B>经济模式的加速就会显得迟缓一些，</B>但是也还不错。静谧性很好三缸抖动能接受新一代福克斯在静谧性上做得很到位，关闭所有车窗，你会发现世界安静很多。而在驾驶的时候，根本感受不到发动机的抖动。 为了验证三缸机到底抖动厉害么，我们打开了发动机舱，将一瓶水置放在上面，同时将转速提高到4000～
4吨的整备质量，<B>新福克斯的加速性能慢得匪夷所思，</B>要知道比新福克斯重了120公斤的领克03，还比它快将近1秒。 最后，聊聊我对新福克斯的几点担心：福克斯一直不是全能型选手，老福克斯被人诟病的槽点里，有隔音差、油耗高、空间小、内饰糙，前期采用双离合变速箱时候，还常爆出顿挫、故障的大问题。之所以毛病这
现转向不足，<B>在高速行驶下提速不给力的现象，</B>所以它尽管长得像ST，又或说有种RS的感觉，但毕竟不是。NVH方面比以前有了很大进步，只有在高速时偶尔能感觉到风噪。 我们也体验了普通版本的一小段驾驶，主要在城市和高速行驶，比起ST－LINE版本来说，普通版本要温柔许多，更偏向于舒适，操控也不够紧致
错，但它依然会出现转向不足，<B>在高速行驶下提速不给力的现象，</B>所以它尽管长得像ST，又或说有种RS的感觉，但毕竟不是。NVH方面比以前有了很大进步，只有在高速时偶尔能感觉到风噪。 我们也体验了普通版本的一小段架是，主要在城市和高速行驶，比起ST－LINE版本来说，普通版本要温柔许多，更偏向于舒适，操控也不够紧致
比于四缸，<B>三缸机能减少涡轮介入迟滞，</B>带来更好的操控体验。 这也是为什么宝马也毅然选择三缸发动机的原因之一。当然，最核心的原因还是三缸发动机所以动力损耗比四缸要小，所以油耗更低，也就更加接近国家的排放标准。 而在三缸发动机的研究上，福特绝对是佼佼者。旗下1.0L ECOBOOST三缸发动机连
”的后腿，<B>不仅加速一般，</B>而且油耗也偏高。要想改变这种尴尬的局面，唯有投身涡轮阵营。其实纵观整个福特车系，嘉年华有1.0T，蒙迪欧和翼虎有1.5T，所以福克斯要想转入涡轮阵营也并非难事。现在，他们真的这么做了。● 静态回顾在正式介绍动力和试驾之前，让我们先来回顾一下新款福克斯静态发面的变化。
效用，从而造成车辆怠速不稳，<B>车子加速无力，</B>油耗增加，油门响应迟缓等问题。）开始清洗节气门，需要使用专用的节气门清洗剂，据我们和技术人员了解到，每次清洗需要使用半瓶清洗剂，并使用清洁布擦干。 节气门清洗结束，记录节气门清洗完成时间：16：22PM。从这个时间来判定，清洗福克斯节气门需要时间为17分钟。2、标定
加至3档，<B>车辆提速一下就慢了下来，</B>转速跌落明显。试车手不得不提前在T3弯角减档保持转速。 接近6000转时候，正好接近T4弯角，全力刹车打方向。车头乖乖的随着方向盘转向，调节非常出色的多连杆独立后悬挂跟随性非常好，后轮精准的按照自己应该走的轨迹在运行，没有任何偏差。这时候你的感觉横向G值并
速段带来很好平顺性，<B>只有速度很高时再加速迟滞才明显一些。</B>行驶中车身和底盘非常紧致，整体性好，对路面的感知很清晰。车辆的NVH水平提升很大，行驶的舒适性得到了保障。过弯时转向的指向不错，但力度偏轻，过弯时会有侧倾，但很快就会再次得到有力支撑。ST LINE版底盘更低，悬架也经过重新调校，所以更加运动。
表可以发现，这三辆车当中，<B>福克斯加速曲线中的弧形转折点变化最大，</B>说明福克斯的换挡顿挫感最大，四挡变速箱的动力传输没有其它两辆车平顺。 刹车测试中没有给我们带来惊喜，接近45米的刹车距离不能算是优秀。也许42米左右的距离更合理一些…………………… 整个刹车过程，踏板始终一如既往的软，直到车停下来了你都没有太
所以对响应性有苛刻要求的朋友可能会觉得，<B>急加速时还是存在涡轮迟滞以及变速箱响应的延迟，</B>但对于新CLS的气质而言，这种输出风格并没有什么不合理的地方。值得一提的是，在较高转速的时候，这台2.0T发动机的声浪非常动听！特别是4000转以后几乎就是V8发动机的声音，整个转速区域的音质浑厚且细腻。但仔细听一下，会发现这种声音更
LS有2.0T高功率，<B>加速能力也差了一秒。</B>所以如果预算一致的话，A7的性价比就显得很高了。 总的来说，A7和CLS都将轿跑车型的外观和内饰做到了各自理念内的极致，CLS诠释动感豪华，而A7则彰显科技先进。
有看错，<B>作为大哥的S3要比高尔夫R动力更小加速更慢，</B>不过没关系，人家这个是奥迪啊，四个圈能将一切补救回来。斯巴鲁BRZ指导价：27.38－28.38万优惠幅度：暂无 重新回归中国市场的斯巴鲁BRZ，可以说是“诚意十足”，相比老款车型增加了一套STI运动包围，整体增加了几分运动气质。升级更
里之后，<B>很明显察觉到加速力道开始下降。</B> 不过还是那句话，城市道路中的动力表现绝对能让你满足。其实我们的主要驾驶情境都是在城市道路中，所以担心动力问题的观众可以安心了。另外顺便聊聊变速箱和悬架在城市中的表现吧，宝马118I的变速箱采用的是爱信的6AT，简明扼要的说两个好处和两个坏处。好处在
款，只是调教不同。动力不算很强，<B>加速也不算很快，</B>但日常用车动力肯定足够甚至有点过剩，尤其3000转后发动机的轰鸣声真是好听。不过油耗有点高，13－14升都很正常。 这款130I当年售价44.5万，落地将近50万。这样的定价在当年完全可以买2008款325I顶配。所以130I的销量很少保有量很低，据说全国不超过6
，ES200卓越版，<B>除了加速弱一点外，</B>隔音、舒适、配置、质保等都要比325LI强，就看你更喜欢哪一种了。 在展厅我们又看了NX和UX两款车，这两款车不需要加价，而且还优惠4万元左右，但朋友一看UX后排空间太窄，再看NX后尾箱地台超高，基本就一票否定了，还是觉得ES各方面看着顺眼，更均衡更实用些，最后
S200的动力表现一直被吐槽，<B>动力肉加速慢，</B>但大多数人最终还是折服在它的颜值与舒适性之下。不过雷克萨斯曝光了即将推出新款的ES的信息，这一次不仅仅对配置进行了升级换代，同时针对ES200系列更换了全新的动力总成。 现款的雷克萨斯ES200搭载了2.0L发动机，最大功率167马力，峰值扭矩199牛·米，而改款的
高速，<B>加速是比较慢，</B>速度起来之后，惯性还是很猛的比较1.6吨质量在那里。（操控）方向盘不轻不重刚刚好，ACC让我跟着前面车，我脚都不要动，真是太省心了！轨道偏离让我…………哪怕睡着啦车偏离轨道都会自动回正，还会震动提醒你…………太贴心了（油耗）跑高速油耗不开空调6.7，开了空调7.2，
率上的短板就会出现，<B>高速再提速的力道就弱很多了。</B> 雷克萨斯ES300H的悬架有丰田TNGA平台一致的特性：重心低，弹性，路感清晰。ES的悬架要比八代凯美瑞略柔和些，整体依然是支撑硬朗的趋向，比凯美瑞的厚重感和高级感都好一些。倒是传说中的可变悬架没明显体会得到，即便是把运动模式切换到SPORT模式下，
轮对手，<B>起步和加速的反应也不敏捷，</B>一圈下来新ES在你享受过短暂的“沟通”快感后会很快表现出那种扭扭捏捏，所以期望也不能太高，免得失望。怎么说呢，ES 260显示出的是一种相对柔和含蓄的力量感，在8AT变速箱的梳理下，会尽量从容地将动力释放出来。至于ES 200的动力，那就真的适合“佛系”
不是要将发动机介入工作，<B>提速也会变得拖泥带水，</B>所以在这时我还是觉得不要折磨自己了，用NORMAL或是SPORT模式驾驶吧！然而这两种模式在动力输出感受上的差异真的微乎其微，实际上它更大的意义在于仪表盘左侧由能量输出表变换为了传统转速表，即便在SPORT模式下，只要电池组有电，还是能够依靠纯电力进行驱动，
代步够用，<B>急加速较肉的表现，</B>好歹是30万的豪车，加速与1.6L家用车差不多，这样的表现相信你内心还是不能满意。 ES260、ES300H 0－100KM/H的加速都在9秒左右，虽说比BBA差一些，但好歹还算强劲，是值得推荐的车款。其中高配的ES300H的价格与BBA的竞品相差不大了，如果同
所以在动力上就要弱于凯美瑞，<B>在初段会给人一种加速不足的感受，</B>中后段的爆发还可以，但只是属于够用，没有太多惊喜。 新一代雷克萨斯ES的底盘采用了全新开发的前麦弗逊后多连杆式四轮独立悬架。其中后悬架结构不仅从旧款车型的双连杆“升级”为多连杆，同时衬套数量的增加以及悬架纵臂与车身连接点位置的上移，还有助提升新款车
滑”过去的意思，绿灯亮起，<B>缓慢加速，</B>这种行车不仅更加安全，而且也能让心态变得更加平和，有时遇到加塞车，有足够的空间去让他，让车后有时候你还能收到一个友好的“谢谢的手势”。近一个月佛系开车的结果是，油耗从5.4L/百公里降至如今的5L/公里，而这一邮箱油将创下行驶里程数的新高。加油完毕后是3435公里，目前
竞品的明显短板，<B>提速很慢、</B>换挡不快、发动机噪音大。/N/N其次隔音降噪也成不了它的卖点。方向盘很轻柔舒服，小颠簸留了一些，后排明显比前排吵。/N/N总结：最大卖点还是颜值了………… ​​​
年新车满意度报告的调查结果来看，<B>现款轩逸起步时加速表现不佳，</B>一直是车主认为这款车型表现不足的地方（点击查看轩逸新车满意度解析），这说明新车在动力方面还可以提升，希望厂家能够在新车的动力上进行调整。 从目前的市场来看，虽然现款轩逸逐渐接近产品末期，但其在2015年前10个月的销量依然能够达到254858辆，月均销
制动力的输出，避免车轮出现打滑损失动力，<B>所以可以看到加速度有所降低。</B>双离合变速箱只需0.1秒左右的时间就能完成换挡，动力输出没有间隙，但和所有超跑一样，换挡过程非常暴力，在测试仪上留下了强烈G值波动。最终2013款GT－R的0－100KM/H加速时间为3.63秒，比2010款快0.42秒。 0.4秒的提升对于超跑来说是
SS）节流孔，<B>抑制压力过大导致的加速性能急剧下降，</B>保持高速范围的持续加速，0－100公里加速提升至2.7秒。 底盘方面，新车通过测量行驶过程中车辆实际辊心（ROLL CENTER）位置，综合考虑轮胎及悬架在受压时的挠曲因素，降低动态行驶时的重心，同时采用新的弹簧和减震器、前稳定装置。前悬架上搭
持速度，让涡轮起压，<B>然后没有涡轮介入的延时，</B>瞬间秒杀。 其实这些改装应该是GT－R车主的基本操作，也叫FBO（FULL BOLTS ON）。大概改装下来加轮胎轮毂花费了近2万美金。引擎和变速箱没有加固，全部原厂，据说原厂极限在轮上800匹马力。 虽然小田测过了1/4英里的成绩，但是他更喜欢下赛道而不
表可以发现，这三辆车当中，<B>福克斯加速曲线中的弧形转折点变化最大，</B>说明福克斯的换挡顿挫感最大，四挡变速箱的动力传输没有其它两辆车平顺。 刹车测试中没有给我们带来惊喜，接近45米的刹车距离不能算是优秀。也许42米左右的距离更合理一些…………………… 整个刹车过程，踏板始终一如既往的软，直到车停下来了你都没有太
求，低速扭矩强，加速也比较客观，<B>唯独高速超车时动力有待欠缺。</B>百公里官方油耗4.9－5.7L，实际操作后大概是6升左右，燃油经济性比较好，这也是轩逸的一优点吧。 总的来说，2020款轩逸要比现款车型各方面都有提升，对消费者更有新鲜感，其实大家之所以喜欢轩逸这款车，主要还是日产成熟、可靠的品质，开个几年大毛病没有，
间不舒适、脚刹不习惯、底盘比上一代偏硬、<B>超车和加速时动力不够充沛，</B>但日常代步足够了，另外，根据数据推算，三年后的轩逸保值率在61％左右，比较优秀，一年的养车成本在1万元左右，相对省钱。 总结：轩逸通过换代实现了多方面的升级，比如说更新的外观和内饰，更全面的配置，在同级别中座椅的舒适性以及它较低的起售价格，都是值得大家买
定位。而与此同时，“风噪大”、“车漆薄”<B>和“高速加速肉”</B>等也是轩逸的不足之处，受到部分车主的吐槽。● 日产轩逸综合评分：4.47分秀外慧中的居家属性全新日产轩逸的综合评分为4.47分，综合以往的车型来看这一分数表现处于中上水平。而在细分项方面，得分最高的是外观的4.81分，可见换代后的轩逸在外观设计上市成功的，更运动的
式测试。轩逸在ECO模式、<B>缓慢加速模式以及急加速模式下，</B>加速平顺性优秀，全程没有感觉任何换挡顿挫。 雷凌在缓慢加速和急加速时表现出两种不同的脾气。缓慢加速平顺优雅，但在急加速时略显急促，80公里/小时以及100公里/小时两个速度下，变速箱会感觉明显顿挫。笔者分别坐在前排、后排以乘员角度感受，其加速平顺性均
于排量关系，<B>加速明显吃力。</B>而且官宣这一次全新轩逸在悬架横向刚度以及前车身横向刚度上均有所提升，实际驾驶明显的感受就是侧向支撑明显强于上一代轩逸，而同样全新轩逸的后排给乘客的感受会硬一些， 悬架采用的是前麦弗逊独立悬架后扭力梁非独立悬架，在实际驾驶时，底盘的支撑性不错，没有上一代那么的软，而是
操控，<B>一是提速慢，</B>而是高速转弯时侧倾非常明显。油耗：市区8个，感觉还凑合舒适：座椅很舒服，过坑很颠B车主优点：空间舒适，外观大气，油耗不错，缺点：全系没有配置ESP 1.6的车钥匙过于简陋外观：很有运动感，很喜欢内饰：用料厚道空间：可以说同等价位的合资车三厢轿车里属2012款新轩逸最大
优势，加速强劲，比较具有驾驶的激情。<B>而轩逸在加速上显得比较肉，</B>起步比较缓，但是在速度提上来以后能感受到其动力输出，同时得益于CVT变速箱，轩逸在换挡上比英朗要平顺。底盘调校上，相比之下轩逸比较柔软，在过不平的路面上能感受到其底盘调校的弱势。而英朗就比较有韧性和有质感。 总的来说，两者在配置上差距不大，但是在动力输出
陷，由于CVT的链传动特性，<B>轩逸的起步加速存在动力输出迟滞问题。</B>从加速上来讲，荣威550更适合年轻崇尚运动的车主，轩逸更适合心态平和的中年车主。荣威550和轩逸的机械参数对比表：发动机 轩逸 2.0荣威550排量（CC）：1997 1796 排量（L）：2.0 1.8 工作方式：自然吸气 涡轮增压 气门结构
架偏软，<B>提速不给力，</B>空间表现很好的车型。另外，轩逸一直以来的口碑还不错，除了之前爆出的烧机油问题，其他方面的质量一贯都很不错。 曾经那辆轩逸给人的印象是悬架软、<B>提速不给力，</B>经过这次的测试，教授感觉轩逸跟旧款车型有很大差别。现款轩逸除了保留沙发式后排座椅以外，悬架调校、转向手感、动力表现都
湃，稍微有点儿弱，<B>加速性不太好，</B>说白了就是动力有点肉。 而且轩逸这款车漆面儿有点儿薄，如果说有个石子有个刮碰直接到底漆。而且轩逸在跑高速的时候巡航发动机噪音比较大一点儿，超过八十或一百风噪、路噪、胎噪基本上都过来了，新车的异味比较大，异味大得很。虽然说是移动的大沙发，但是轩逸的后排座椅它是一整体的
变得更加运动了，电机的扭矩是汽油机不能比的，<B>所以提速蹭蹭的，</B>不会输给1.5T的涡轮车。后车尾处可以看到下面加上了扰流板，更加年轻化，这几部分的改动都是为了突出新能源和节能。 内饰中规中矩，比较符合10万多的车内饰该有的样子，另外方向盘变了，非常的运动化，一些设计增加了蓝色元素，与前脸的蓝色相互呼应，档把也变成了电子的，非常
20KM/H区间内，<B>纯电动车的加速优势变得越来越小，</B>深踩踏板，车辆只是非常线性的提升速度，并没有过多激进的表现。除了常见的N、D、R、P挡，该车还有一个B挡的驾驶模式，该挡位下，能量回收的强度为最强，此时松开加速踏板，车辆的拖住感比较明显。在市区拥堵使用场景下，可以利用B挡，松开加速踏板，车辆回收动
。当然该模式下的行驶质感则会差得多，<B>起步加速非常肉。</B> #动力系统差强人意我们在文章开头就向大家简述了这台轩逸纯电的动力系统，它搭载的是永磁同步电机，最大功率109马力峰值扭矩254牛米。慢充时长为8小时，正常上下班的话晚上是足够充满的，且45分钟80％的快充口即使在车主现等的情况下也可以接受。锂电池被放置在了车辆下
内是：<B>1.2T动力在中高段提速时会显动力储备不够，</B>三缸发动机的先天“缺陷”在起步时抖动比较明显。没有HUD抬头显示器，但可以拥有非常开阔的视野。有一点是要批评的，就是全系没有配备水杯支架，在试驾过程中小编和随行同事喝的易拉罐饮品就只能手拿着，这点希望在改款时可以进行改进。 意料之外是：
制，其加速动力表现不尽如人意，<B>加速反应有点慢，</B>且发动机转速很难保持一个平稳的转速区间，高速会有点吃力。 不过驾驶中我发现全新远景X3的底盘悬挂还是非常不错的。前麦弗逊、后扭力梁的悬挂组合在经过崎岖不平的路面时表现出色，尤其是在压过沙漠的坑洼路段时，可以感受到底盘的刚性以及对弹跳的处理都不错。在车内的乘员不会感
辆的基础排量不大，<B>此时的加速过程明显吃力，</B>与之伴随的是快速攀升的发动机转速，但作为一台短途代步车而言，这显然不是我们应该谴责的范围。 除此之外，远景X3的第二个亮点在于制动系统。据工程师表示，这台全新X3的100KM/H－0的制动距离在39米，虽然头条君并未进行实际测试，不过从道路驾驶环节中可以感
受到动力的储备就没那么充足了，<B>中后段的加速有些力不从心，</B>即使切换S挡，伴随着发动机的嘶吼，转速达到5000RPM也很难得到理想的加速感受，但考虑到这款车型的价格和定位，这样的表现其实也在意料之中，好在CVT变速箱表现称职，平顺性无可挑剔。 相对于动力上的慢条斯理，新款远景X3的底盘表现给我带来不少惊喜，即使是
？再踩油门动力输出明显不足，<B>加速就有些费劲了。</B>平时正常D挡起步动力稍慢，车身走起来之后动力就恢复正常了，如果深踩油门的话，也会有小小推背感的。 油耗方面，远景X3车身自重1.2吨，百公里综合路况油耗在8升左右，对于1.2吨重的车，油耗表现一般，如果将4AT变速箱换成CVT变速箱的话，油耗还会降低一些的。 空
当然，受制于挡位数量和发动机的动力水平，<B>加速时变速箱拖拽感和发动机较大的声响也是很难避免的。</B> 对于这款小型SUV而言，前麦弗逊、后扭力梁的悬挂形式也是同级车的标配。此次我们的试驾线路贯穿浙江台州的仙居风景区，途径市区、高速、山路和国道等综合路况。总体而言，吉利远景X3表现出了轻松惬意的驾驶氛围。方向盘力度轻盈，舒适取向
在于发动机加速能力上了，<B>毕竟车辆的加速表现确实不太好，</B>但好在动力平顺性以及变速箱的表现很适合日常使用，得分挺高。● 驾乘表现和这台车聊驾驶确实不是个上等选择，当你坐进车内，发觉自己坐姿高高在上，端握着方向盘时，你一定不太想去挖掘这台车有什么驾驶乐趣。此时的你会希望，这台远景SUV能够提供给我更良好的行驶
就能满足日常家用，别指望给你带来什么推背感，<B>中段加速显得有些吃力，</B>在高速上超车请果断“KICK DOWN”——地板油。 前麦弗逊后多连杆悬架显然专门针对家用舒适而重新调校，对路面的震动都处理的很好，加之较厚的坐垫，日常使用的舒适性较高。但在同车的小哥哥高速走错路后，换由教练频繁变道追赶车队时，我发现新远景SUV的悬架系统在
撑感，<B>1.2L的发动机在提速的后段也就力不从心。</B>不过据说，IGNIS日后可能会提供1.0T发动机和混合动力系统，只是实际效果如何还是有待检验。 铃木方面已经给IGNIS起好了一个中国名字，非常直白的音译“英格尼斯”，不过疆哥认为这个非常怪异的中文名一点也不接地气。IGNIS预售价为13
惜败。911各方面表现都很稳定，<B>只是在60～100KM/H中途加速中稍稍落后。</B> 在挑战赛道圈速之前，还有一件重要的工作——测试刹车。四部狂躁的跑车一旦发动，只有依靠强力的刹车系统才能驯服它们。在这方面，保时捷毋庸置疑是领先的，只有它装备了陶瓷刹车盘，抗热衰减能力极强，当然价格也不菲，需要附加8033欧元。连续1
在换挡时有明显的一声或几声“咔咔”响声；4、<B>低速行驶时发动机转速突然升高而自行加速；</B>5、故障指示灯时常点亮并闪烁，同时变速器可能仅处于一个固定的低速挡位，而不能自动换挡；6、只在奇数挡位即1、3、5、7挡之间切换，而无偶数挡，并且有时重新启动发动机后故障现象会消失。这就是双离合器，最先拆接下来的： 这是机电单元：阀体和电脑
时有明显的一声或几声“咔咔”响声；3、<B>低速行驶时发动机转速突然升高而自行加速；</B>4、故障指示灯时常点亮并闪烁，同时变速器可能仅处于一个固定的低速挡位，而不能自动换挡；5、只在奇数挡位即1、3、5、7挡之间切换，而无偶数挡，并且有时重新启动发动机后故障现象会消失。值得注意的是在堵车的情况下，长期的“半联动”状态会产生很多
”响声；4、<B>低速行驶时发动机转速突然升高而自行加速；</B>5、故障指示灯时常点亮并闪烁，同时变速器可能仅处于一个固定的低速挡位，而不能自动换挡；6、只在奇数挡位即1、3、5、7挡之间切换，而无偶数挡，并且有时重新启动发动机后故障现象会消失。其中，碰到最多的问题是2挡加油抖动（包括左转方向抖动）和过
一声或几声“咔咔”响声；4、<B>低速行驶时发动机转速突然升高而自行加速；</B>5、故障指示灯时常点亮并闪烁，同时变速器可能仅处于一个固定的低速挡位，而不能自动换挡；6、只在奇数挡位即1、3、5、7挡之间切换，而无偶数挡，并且有时重新启动发动机后故障现象会消失。其中，碰到最多的问题是2挡加油抖动（包括左转方向抖动）和过
实际体现在我们AH－100评价体系打分中，<B>加速和中途加速两项的得分都不高，</B>拉低了整体的分数，是影响动力部分得分的一大关键，但论加速平顺性以及变速箱的综合表现，得分都很高，这也是CVT变速箱的优点。油耗测试油耗测试部分，我们依旧选择拥堵、环路和高速兼备的综合路况进行测试，打开空调暖风（非A/C），最终平均时速31KM/H，
出彩，低速轻快感还不错，<B>但中高速的再提速能力就有点差了，</B>毕竟基本排量摆在那里。瑕不掩瑜，更年轻、更好用、更出色可以概括新款卡罗拉全方位的改变，产品力较老款车型上有提升，而TNGA架构下的它主被动安全配置也更加丰富，接下来我们来看看卡罗拉都有哪些配置以及哪款车型最值得购买！● 哪个配置更值得购买？ ●1.
增压器，<B>能减低加速过程中涡轮介入前的迟滞感，</B>在1500RPM－4000RPM之间可持续输出峰值扭矩，并且提升了平顺感。该发动机采用了双节温器以及缸盖排气歧管一体化设计，可封闭引擎散热循环，使其快速升温，不会受到严寒环境的影响。
段只用电机提供动力，动力响应要比燃油版快，<B>而且提速阶段发动机介入的时间比较慢，</B>所以加速感更加显著。 整个对比试驾之后，教授其实更喜欢双擎版卡罗拉，起步、提速的时候要比燃油版更加畅快。同时双擎版更适合用在拥堵的城市路面，第十一代双擎版卡罗拉的燃油经济性已经得到了证明，新一代卡罗拉使用了丰田THSⅡ 系统，E－CVT双电机变
意。但在赛道驾驶中，不足也容易暴露出来，<B>就是较高速度下的再提速能力不尽如人意，</B>不过看看它的排量，也就释怀了。再说了，谁会在日常道路上像开赛车一样地驾驶卡罗拉呢？顶多国道或者高速上超车需要多打点提前量。 至于两种车型的具体动力参数，不好意思，这里欠奉，但您可以参考全新雷凌，相信二者不会有太大的出入。外观年轻有活力丰田的新
量涡轮增压器，<B>能减低加速过程中涡轮介入前的迟滞感，</B>在1500RPM－4000RPM之间可持续输出峰值扭矩，并且提升了平顺感。并且该发动机采用了双节温器以及缸盖排气歧管一体化设计，可舍此封闭引擎散热循环，使其快速升温，不会受到严寒环境的影响。1.8L混动系统也进行了提升，发动机针对进气歧管、电动
的运动风格，变速箱的反应并不算积极，<B>中后段的加速能力也略显不足。</B>对于追求驾驶乐趣的年轻人来说，卡罗拉开起来确实有些无味了。知行有话说根据他的实际用车需求，东风本田享域在主要的几个方面都能够满足他的要求，再加上他对享域外形的偏爱，知行君觉得也不必再犹豫了，选择自己喜欢的就好。另外 享域在上市时推出了两大购车政策，全系
递效应比较轻柔，<B>不利于迅猛提速，</B>而在这一方面，全新卡罗拉的变速箱调校找到了一个相对平衡的处理方式。油门稍动一下，变速箱便迅速将发动机转速调动至2000RPM之上，此时能够获得比较好的动力响应，而车内的人也不至于前仰后合。也正是因为如此的调校，在日常行驶中发动机的转速波动会很频繁，如果坐在车里关上
有明显的一声或几声“咔咔”响声；4、<B>低速行驶时发动机转速突然升高而自行加速；</B>5、故障指示灯时常点亮并闪烁，同时变速器可能仅处于一个固定的低速挡位，而不能自动换挡；6、只在奇数挡位即1、3、5、7挡之间切换，而无偶数挡，并且有时重新启动发动机后故障现象会消失。无论是上述哪种情况，其成因有着必然性和复杂性，故障原因大多
响声；4、<B>低速行驶时发动机转速突然升高而自行加速；</B>5、故障指示灯时常点亮并闪烁，同时变速器可能仅处于一个固定的低速挡位，而不能自动换挡；6、只在奇数挡位即1、3、5、7挡之间切换，而无偶数挡，并且有时重新启动发动机后故障现象会消失。其中，碰到最多的问题是2挡加油抖动（包括左转方向抖动）和过
时有明显的一声或几声“咔咔”响声；3、<B>低速行驶时发动机转速突然升高而自行加速；</B>4、故障指示灯时常点亮并闪烁，同时变速器可能仅处于一个固定的低速挡位，而不能自动换挡；5、只在奇数挡位即1、3、5、7挡之间切换，而无偶数挡，并且有时重新启动发动机后故障现象会消失。值得注意的是在堵车的情况下，长期的“半联动”状态会产生很多
有明显的一声或几声“咔咔”响声；4、<B>低速行驶时发动机转速突然升高而自行加速；</B>5、故障指示灯时常点亮并闪烁，同时变速器可能仅处于一个固定的低速挡位，而不能自动换挡；6、只在奇数挡位即1、3、5、7挡之间切换，而无偶数挡，并且有时重新启动发动机后故障现象会消失。无论是上述哪种情况，其成因有着必然性和复杂性，故障原因大多
一声或几声“咔咔”响声；4、<B>低速行驶时发动机转速突然升高而自行加速；</B>5、故障指示灯时常点亮并闪烁，同时变速器可能仅处于一个固定的低速挡位，而不能自动换挡；6、只在奇数挡位即1、3、5、7挡之间切换，而无偶数挡，并且有时重新启动发动机后故障现象会消失。其中，碰到最多的问题是2挡加油抖动（包括左转方向抖动）和过
“咔咔”响声；3、<B>低速行驶时发动机转速突然升高而自行加速；</B>4、故障指示灯时常点亮并闪烁，同时变速器可能仅处于一个固定的低速挡位，而不能自动换挡；5、只在奇数挡位即1、3、5、7挡之间切换，而无偶数挡，并且有时重新启动发动机后故障现象会消失。值得注意的是在堵车的情况下，长期的“半联动”状态会产生很多
咔咔”响声；3、<B>低速行驶时发动机转速突然升高而自行加速；</B>4、故障指示灯时常点亮并闪烁，同时变速器可能仅处于一个固定的低速挡位，而不能自动换挡；5、只在奇数挡位即1、3、5、7挡之间切换，而无偶数挡，并且有时重新启动发动机后故障现象会消失。值得注意的是在堵车的情况下，长期的“半联动”状态会产生很多
声或几声“咔咔”响声；3、<B>低速行驶时发动机转速突然升高而自行加速；</B>4、故障指示灯时常点亮并闪烁，同时变速器可能仅处于一个固定的低速挡位，而不能自动换挡；5、只在奇数挡位即1、3、5、7挡之间切换，而无偶数挡，并且有时重新启动发动机后故障现象会消失。值得注意的是在堵车的情况下，长期的“半联动”状态会产生很多
感觉和预期想象中基本一致：<B>起步加速动力偏弱，</B>而中后段加速则明显好许多。 受庞大的车身躯体拖累，1.4T发动机的起步表现得很温柔，你能清楚得感觉到车辆由静止转向加速的每一段过程，与2.0T瞬间蹿出去那股凶猛劲完全不同。起步后的初段加速同样是那么平缓，稳扎稳打，没有一丝不安分的躁动。这种较为舒适和安逸的加速感
挡冲击还是较为明显。<B>当然这并不代表全新帕萨特2.0T车型加速会慢，</B>7.16秒的0－100KM/H的加速时间，在国产合资车型中，依然名列前茅。 而在日常行驶中，全新帕萨特D档行车则非常平顺，即使全油门也仅仅会感受到发动机很有力的加速，加速过程并不会显得突兀。 全新帕萨特的刹车来的比较渐进，对于第一次驾
”响声；4、<B>低速行驶时发动机转速突然升高而自行加速；</B>5、故障指示灯时常点亮并闪烁，同时变速器可能仅处于一个固定的低速挡位，而不能自动换挡；6、只在奇数挡位即1、3、5、7挡之间切换，而无偶数挡，并且有时重新启动发动机后故障现象会消失。其中，碰到最多的问题是2挡加油抖动（包括左转方向抖动）和过
因变速箱油不匹配，导致以下故障问题：<B>行驶过程中频繁出现加速不走车故障；</B>40迈左右减速或提速变速箱有轻微顿挫感；伴有发耸现象，时有时无。车检电脑未检查出任何故障码，需拆解变速箱进一步检修。而后发现主要原因是摩擦片烧蚀，有钢片断裂这是由于车主使用了劣质的变速箱油，易腐蚀内部元件，尤其是活塞等橡胶性质的材料，进而加速造成
一会，<B>中后段的加速能力稍弱了一些，</B>同时逍客的NVH也仍有提升的空间。 别克昂科拉GX则全系都搭载的是1.3T发动机，除顶配车型匹配9AT变速箱外，其它车型均匹配的是CVT变速箱。这台1.3T发动机可迸发出121KW的最大功率以及240N·M的峰值扭矩，并不逊色于大众探歌的1.4T高功率
点操控感可言吗？ 在ECO节能模式下，<B>车子的加速反应会相当拖沓，</B>深踩也没有什么明显反应。而切换到普通模式之后，深踩油门时的反应就比大了些，但是因为CVT变速箱强调平顺的缘故，车子的动力输出还是以温顺为主。 在车速60KM/H左右过减速带时，车内也没有什么明显的颠簸感，这除了有底盘前后独悬的作用之外，座椅的沙发特效同样
线性；逍客则是稍微迟疑一下，<B>加速慢了半拍，</B>但在反应过来之后，后段还是可以追上并反超XR－V，尤其是在高速行驶时的加速能力，要略好于XR－V。 如果平时不喜欢开快车，逍客会让你感觉开着非常轻松，发动机转速基本上维持在1200RPM，超过1500RPM的情况不是很多，油门踏板和刹车踏板都不沉，基本上也不会想要开
有点太温和，<B>加速缺乏爆发力。</B>虽然2.0升发动机有漂亮的数据，但经过变速箱之后就变得平淡无奇。所以就不必狠踩油门了，逍客不会给你带来猛烈加速的快感，干脆就还是老老实实的开吧。刹车也是如此，轻触刹车踏板，没有突如其来的制动，而是很有线性，可以平稳的降低车速。 逍客的全部行驶表现都是以舒适为目标，
油门让它有不错的起步动力，不过到了中后段，<B>加速感就相对弱了些，</B>时速表虽持续攀升，但感官刺激上还是稍逊于柯珞克。 从加速曲线上也能看出来，从零起步到40KM/H左右这段逍客更占优，但后段柯珞克发力后，超越逍客，最终以8.72秒的成绩完成了0－100KM/H测试，而逍客用了10.17秒。日常驾驶中，两款车都有着不错的舒适性表
在遇到上山路和需要紧急加速的时候，<B>提速反应不够迅速，</B>与其运动时尚的外观有一定的反差，全新逍客的动力系统更倾向于经济实用的风格。■ 总结： 全新逍客从内到外都有了全面的升级，除了外观造型更具运动化的风格外，更换的新动力系统是以提升燃油经济性为主，在动力性能方面的提升微乎其微。新增的底盘操控功能系统，提升了车辆的操控
表现的不错，但是1.2L的动力，<B>起步加速性能太肉，</B>个人比较推荐的还是2.0L+CVT的版本，加速起步平顺性没得说，虽然2.0L的排量，但是油耗也仅7L左右。而且2019款的科雷嘉还推出了国六排放的车型，对于一二线城市购车的人群来说，是一个很大的福利。 我们综合上述之后不难看出，这款东风雷诺 科雷嘉是一款性能中上
KM/H加速时间为11.27秒，<B>前段加速比较乏力，</B>后段稍好一些。加速成绩比之前测试的逍客2.0L车型稍慢一些。●100－0KM/H刹车测试 刹车测试时科雷嘉车身姿态控制得不太好，可以看到后悬挂拉伸比较明显，车内驾驶者也可以感觉到车头有明显下沉，不过在日常驾驶时并没有这样的感受，起步和刹车时都没有感觉悬架过分压缩
大 缺点：<B>加速不够积极，</B>转速攀升很慢 驾驶性能 优点：转向较为准确，方向盘手感良好 缺点：油门响应偏慢，底盘支撑力度不足 安全性 优点：主被动安全配置丰富、刹车性能好，没有出现明显热衰减 缺点：弯道中车身塌陷严重 环保 优点：燃油经济性出色 缺点：全系没有配备自动启－停系统 费用 优点：价
能力水准较普通，<B>在爬坡和急加速的过程中看上去有些力不从心。</B>搭载一款6挡手自一体变速箱，综合性能没太大问题，只是变换档位效率略微显得迟钝，低速行驶换挡略有顿挫感。这个动力，我只能说佛系开车是没问题的。谈到空间这方面，其空间尺寸相较于同等车型而言确实竞争力。整体高度尺寸为1470MM，身高184CM
；价格实惠。最大缺点：<B>起步及加速较肉，</B>悬挂硬；油耗高；异响、胎噪大等小毛病多，车内异味大。燃油经济性强，相对同级车来说油耗较高，不过相对还是可以。感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－11.38 万元经销商名称：盐城市宁泰汽车销售服务有限公司经销商地
燃油经济性会更好一点，<B>不过就会出现低转速时扭矩偏低提速较弱的现象了，</B>所谓有得有失吧。 另外，手动挡和自动挡车型均配备了新的变速器，手动挡挡位行程短，入挡平顺，没有生涩感，倒车挡和1挡在同一个位置，需要用手指提起挡把上的圆环然后向1挡方向推入，这个设计跟北京现代雅绅特车型上一样，对于没用过的人来说可能需
的更早一些，但是在实际的驾驶体验过程当中，<B>两款车型的表现都是加速无力，</B>有点肉的感觉，不过作为家用车，我们对于动力方面也没有过高的要求。 『伊兰特悦动变速器（左）东风标致307变速器（右）』 变速箱方面两款都是自动挡车型，而且都是采用的4速变速箱，但是307带有手动模式，如果您不满足于只是踩油门的驾车感受，那么可以切换手动
比较缓和，调教更加偏向经济性，<B>偶尔超车还是有些让人着急。</B>在运动模式下，动力表现虽十分畅快，但肯定不太适合日常驾驶，所以大多数状态下我还是更喜欢它的常规模式，感觉这是一个在运动与经济之间很好的平衡点。 在底盘悬架方面，CS85 COUPE给人的第一感觉比较扎实，初段表现虽然有一点偏硬朗，但对于路面大多数的细碎冲
乐意升挡以维持低转速，<B>普通驾驶模式下突然急加速，</B>偶尔会有换挡迟滞的情况，但是以CS85 COUPE的定位和14.99－17.19万预售价来看，这套动力总成的表现已经足够出色了。 长安做底盘的功力我们都是知道的，但是这次CS85 COUPE的底盘质感却与以往长安的产品有明显的不同。为了照顾这台车轿跑SU
主六缺点：<B>动力太弱起步加速慢悠悠的，</B>油门嘶吼动力不足，换挡顿挫这是通病肯定有的，发动机启动后的声音真的很掉档次时不时有杂音还不小嘀嘀嗒嗒的。暗访车主七缺点：发动机声音响，起步慢，动力一般，最不能接受的是起步时候有异响，4S检查下来是变速箱发出来的声响，我就开了800公里，这个解释不太满意。
测， <B>奔驰C260L的加速确实要慢一些，</B>整体加速的感觉给人比较平淡，但是持续比较久，8.8秒的成绩也算可以。刹车成绩是真的多亏了19英寸的轮胎。 虽然动力稍微下降，但是换来的是闲庭信步的动力系统，更加符合C级豪华轿车的身份。全新的动力系统更加安静，工作的时候几乎不会让人感到它的存在。
H官方加速时间慢了0.5S，<B>急加速会使发动机有些“力不从心”。</B>2、降档不够迅速； 当急加速降档时，变速箱会有迟疑，跟意识中的期望速度会差一些。3、噪音稍微大 毕竟是小排量发动机，当需要更充沛的动力时，发动机难免会“嘶吼”，此时就会从发动机舱传来一些噪音。问题、三30多万无优惠，给我不买3系、A4L的理由～
了油门反应较慢，<B>加速性能有所减弱外，</B>整体动力响应都不如现款车型，并且在油耗方面也没有换来更明显的效果。不过奔驰C级凭借其它方面的出色表现，依然在换装了新动力总成后保持销量的增长，不得不说在国内奔驰的品牌力还是十分强大的。
发动机大多为2.0L排量，<B>加速能力很一般，</B>这些并不是所有人都能接受的。而菲翔的车身尺寸和内部空间在紧凑型车当中也算得上是比较大的，再加上高功率版动力比较强劲，所以我更愿意选择更加均衡的菲翔顶配车型。■ 全文总结： 在以往的购车手册文章评论中，有许多网友都认为我们推荐的车型并不都是值得购买的。在这里我必须再
发动机大多为2.0L排量，<B>加速能力很一般，</B>这些并不是所有人都能接受的。而菲翔的车身尺寸和内部空间在紧凑型车当中也算得上是比较大的，再加上高功率版动力比较强劲，所以我更愿意选择更加均衡的菲翔顶配车型。■ 全文总结： 在以往的购车手册文章评论中，有许多网友都认为我们推荐的车型并不都是值得购买的。在这里我必须再
T这么快的原因，因为我很注重速度的保持，<B>SMART加速很慢，</B>所以除了特殊交通情况我很少刹车减速。实际上我的平均车速只比911慢了3.2公里/小时。 MAURO赛后对911的表现赞不绝口， “911是这个世界上最棒的车，它的动力、抓地力和弯道响应精度都无懈可击，任何车在这条路线都不可能跑出比911更快的成绩了。我开911
了3挡之后，G值下降明显，<B>加速过程缓慢（如上图）。</B> 另外，SMART配备了前碟后鼓的刹车系统，不过制动力表现还比较平稳线性，就算多次、长时间制动，热衰减也不明显。（如上图）总之，在动力方面，SMART虽然已经改观了不少，但还是有进步的空间。 内饰设计方面，大量弧线和圆形的设计让SMART看起来比较像一个大
轮增压直喷发动机，<B>但明显100KM/H时速之后的后段的加速能力还是有些弱，</B>这其中的原因离不开车身风阻系数大的影响。高速巡航时6挡行驶，一旦再加速，变速箱会立刻跳至5挡，当你松开油门时，就瞬间回到6挡。当然，想用6挡加速也不是不可以，脚法需要极其细腻，油门极缓踩下，维持一个非常慢的加速过程，此时变速
。加速动作慢，<B>超车乏力就是最常见的现象，</B>此时最好还是赶紧降挡，别老想着那350牛·米的最大扭矩，想想它的输出区间，再想想它2090KG的车重吧。看到非承载式车身，就别指望它有城市SUV级别的公路性能了。大体重、高重心，这就需要一套支撑有力的悬架，BJ40确实也是这么做的，支撑是有了，对于颠簸的
二档切换时会有明显的顿挫感，<B>急加速时降档的速度也偏慢。</B>来到BJ40 PLUS，为了优化这个问题，我发现工程师对它进行了重新标定。除了完全静止起步和斜坡的时候会用一档以外，低速蠕动的时候都是用二挡。实际体验，的确比老款有所改善，在大多数时候都是顺畅的，只是在二挡大脚油门提速时依然会有很轻微的动作。 方盒子造型
一下再决定！ 跟BJ40谈加速还是算了，<B>脚都快踩到发动机舱里了也不见提速，</B>倒是声嘶力竭喊得挺大声，勉强跟空载比亚迪F0持平吧，是不是搞健美的跑的都不快。而且BJ40重心比较高，开到100不敢变道，生怕翻了。 手动挡变速箱不光行程长，旷量还特别大，特别像开公交车，那种换挡论秒的，才4年的车龄，能如此狼狈也挺不容易的。悬挂
要说不足嘛还是有的， <B>初段加速滞后，</B>也许是所有车主挠头的事了，尤其是在你需要动力支持的时候，确实让人有些着急；但是，只要了解了不足之处的这个点，在我们日常驾驶的时候、行驶中遇到突发情况需要动力的时候，我们就可以提前作出预判，把滞后规避掉，保证发动机的转速和动力输出，确保我们需要动力时得到应有的动力需求
力不足的弱势就充分展现，<B>中后段加速感较弱，</B>而在实际驾驶过程中这套动力系统在进行高速超车或行驶途中急加速的动作时也会表现出比较明显的乏力现象，因此对于追求动力感受的消费者来说，2.0T车型绝对是更好的选择。 不过在底盘调校方面，新一代天籁依然继承了过往车型的舒适向调教特色，悬挂系统柔软中带有一点韧性，能够
撕叫，<B>提速相对缓慢，</B>后半段动力输出较弱。 2.0的自吸发动机总体动力足够，只是发动机不适合高转速区域，动力调校偏向中段转速。新天籁的CVT变速箱有个特点，它会模拟10个档位，在加速中，你会感觉到变速箱的升档，主要体现在转速表和发动机声音（可能是模拟声效），但实质上它还是一台纯正的CVT
速超过100公里/小时以后，<B>加速会越来越迟缓，</B>超车的时候需要提前踩油门把车速悠起来。因此，我会推荐你在高速上调到运动模式，加速快感会明显提升，油耗也会相应升高。所以，这套动力系统能够满足你在大多数用车环境下的需求。但是你想感受畅快淋漓的加速体验，或者能下赛道那种，对不起，建议请你选择2.0T车型。 作为一款
油经济性，<B>缺乏足够的加速性能，</B>而欧美系产品则是在2.0T高输出的前提下很难保证其燃油经济性。 现在，日产VC－TURBO发动机就解决了高输出和高燃效两者不可兼得的问题，通过发动机内多连杆结构实现压缩比8：1（高性能）－14：1（高效能）智能无级切换，输出同级最强的185KW最大功率和380
较顺而且稳，也不会觉得累，不追求速度与激情，<B>不喜欢超车，</B>我比较注重安全文明出行，所以女车主开的话要考虑一下方向盘略重的问题，飙车的车迷可以考虑放弃入手天籁，它是一辆中规中矩的家用车。底盘较低，注意倒车不要碰到路基，过坑坑洼洼的路不要冲太快也不要硬往很多大石子的路面走，悬架偏软不硬，没有颠簸感。 关于保养目前只去4S店做了免
设计成熟稳重（过时老气）<B>还是行驶平顺（加速无力）</B>，不论是什么，总归是和运动性能不沾边的，但是本月16日，注重运动和性能的全新天籁就要来了。 全新天籁0－100KM/H加速只要6.42秒，这是什么概念？现款天籁2.0L自然吸气要11.9秒，2.5L车型也要9.7秒，当然现款天籁都是自然吸气发动机，那么可以
L两种动力，2.0L动力够用，<B>起步加速慢，</B>3.5L动力动力强劲。感兴趣的朋友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：17.78－24.48 万元经销商名称：东风日产泰州东风南方天辰专营店经销商地址：江苏省泰州市客运中心向南3公里，泰州国际汽车城经销商电话：4008681037
，所做的功比2.5发动机要多，<B>结果就是加速过程缓慢，</B>转速攀升得比较高，所以不会省多少油。因此在整个天籁的车型系列里面，我们不是很推荐购买2.0的三款车型，从路面上看到的情况也是一样，买2.0车型的还是少数。 如果对动力性没有太大要求，或者预算要求比较严格，只能在2.0L的三款车型中选择的话，哪款性价比更高一些
特性，没有AT或者双离合的换挡特性，<B>导致提速时缺乏激情，</B>就像神车思域一样，加速说不上什么感觉，但就是快，这样的情况也存在于天籁2.0T上。 除如果说，动力的提高不如雅阁、凯美瑞的混动更受到消费者擒来，那么接下来的L2自动驾驶就是真的吸引眼球大作了。本次发布会上讲到很重要一点，虽然迄今为止已经是东风日产的15周年，但
换挡能感觉到明显的顿挫，<B>提速较肉。</B>而消费者看中的稳定性和可靠性方面，天籁既没有凯美瑞的优势，动力方面又无法与雅阁匹敌，销量肯定会受到影响，何况全新一代天籁即将在广州车展上市，消费者下单现款天籁的意愿也不会太大，毕竟谁愿意花十几二十万买一辆即将停产的车呢。 从10月份整体销量来看，日系中级车三强里的雅阁凭
：后座头部空间略小；<B>急加速时CVT反应不够快；</B>发动机噪音偏大。
驶感受都比较熟悉了，<B>孱弱的加速性能大家都懂得，</B>所以说如果预算充足，还是上2.0T吧！ 第十代雅阁则全系都采用1.5T直列四缸涡轮增压发动机，并分为高低功率两个不同版本，而即便是低配230TURBO车型，那130KW（177马力）的最大功率和230N·M的峰值扭矩，也无疑是三款车型当中的佼佼者。传动方
打滑的，<B>加速冲击感不强，</B>是又快又顺的那种。 但我想告诉各位一个真相，天籁的加速不是时刻都那么猛的！！如果不吊转速，不关稳定系统，正常地板油起步的话，天籁的加速成绩会慢0.5S，7.7秒才能完成0－100KM/H加速。对比数据其实可以发现，这主要差异是0－60KM/的加速，吊转速是3.7秒
升，测得平均油耗为9.7升/百公里。<B>由于发动机加速初段相对迟缓，</B>所以一旦行驶缓慢，在经常需要起步的路段上油耗上升的势头是非常强劲的，所以还是需要一个良好的驾驶习惯，如果出了磨合期，油耗或许会略有下降，但空间不大。噪音测试：在噪音测试中，从数值来看略高于我们认定的推荐值，不过从实际感受来说噪音并不算很恼人，主要来源是
后劲有些不足，加速、<B>超车会有些吃力。</B>对于变速箱，王先生也是颇有心得，他对CX－5这台手动变速箱的手感表示肯定，挡位的清晰度很不错，但觉得还是不如大众的MQ200给他的体验好，主要是换挡动作不如后者细腻、顺滑。MQ200就是咱们常见的高尔夫、朗逸上面那台变速箱，它在这方面确实鲜有对手。另外一点，这台手
泄压等问题，<B>造成车有加速无力的表现。</B>同样，如果变速箱油少了，变速箱内部会因为少油，出现机械磨损，导致变速箱故障的发生。所以，一定要启动车，检查变速箱的油位。雪佛兰科鲁兹6AT变速箱故障维修中，事无巨细， 不能有丝毫马虎大意。1
喷车型在市区驾驶还是比较轻松的，<B>高速上超车略显费力，</B>1.5T的动力无疑是有所过剩，但匹配的这款双离合变速箱口碑并不好。 底盘也基本没有变化，前悬是麦弗逊结构，后悬是扭力梁加了瓦特连杆，瓦特连杠能一定程度提升运动性能。这也是通用在主流A级车中的老传统。 现款科鲁兹在配置方面表现其实比较一般，比如低配车型是4个气囊
动力实际表现也的确不强，<B>快速路和高速上在中高段的提速超车就变得力不从心了。</B>只是中高转速时声音没有特别难听，比一些车纯低级的拉高转速的声音要体面一些。又由于新科鲁兹的整备质量较轻，所以其实时速0－80公里之内的提速表现还是挺好的，三天的时间里，我很习惯全油门把这个车开得飙起来的畅快感。 6AT变速箱，顿挫
鲁兹 连接电脑 读取故障码车主把车子送过来，<B>说车子行驶时踩下油门反应比较迟钝（加速有延迟）</B>，车辆在行驶中每次升档的时候都会有顿挫感，加大油门车子才能缓慢行驶且不升档，发动机会有空转现象（此时变速箱内部摩擦片已经在打滑）。在这想跟大家说一下，一般比较严重的车就是挂倒挡直接产生顿挫，到最后倒挡失灵无法行驶，入倒挡不走、前进挡无
错，底盘操控性很符合它自身的定位。<B>7速双离合变速箱在出弯加速时反应还是慢了半拍，</B>降挡不够果断，否则车辆的整体操控感受会更加一气呵成。 T3弯前的重刹是整条赛道最难的地方，这里非常考验车手对于刹车点的把握以及车辆的刹车能力。在经过几轮激战之后，科鲁兹的刹车系统已经不可避免的出现了热衰减，刹车力度开始变得不均匀。伴随
的卖点，除此以外，<B>偏高的油耗以及较为肉的起步加速感受都有点不太符合一款运动型车型的定位，</B>但是这款车的性价比是非常不错的，而且目前该经销商处清库销售，有巨大的优惠。有意向的网友可以致电详询该经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.89－13.32 万元经销商名称：乐山金杰汽
这也是科鲁兹的最主要的卖点，除此以外，<B>偏高的油耗以及较为肉的起步加速感受都有点不太符合一款运动型车型的定位，</B>好在优惠完八万多的起步价还是对得起这款车的。感兴趣的网友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.69－13.52 万元经销商名称：江都润彦汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省江
“大黄蜂”，得到了很多的年轻人追捧，<B>提速方面略有滞后，</B>但是好在空间够大，乘坐舒适度非常不错。目前科鲁兹现金优惠2.7万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.85－10.35 万元经销商名称：秦皇岛四联汽车销售服务有限公司经销商地址：秦皇岛开发区秦皇西大街287
轻人追捧，<B>提速方面略有滞后，</B>但是好在空间够大，乘坐舒适度非常不错。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－13.89 万元经销商名称：浙江申元汽车销售服务有限公司经销商地址：绍兴市袍江工业区中兴大道康宁路经销商电话：400808148
刚刚过百，<B>加速力道明显趋缓，</B>在没有开篷的情况下车内显得有些安静，音浪并不膨湃，坐姿离地虽低，但悬挂行程略长，并非一般性能车惯常的硬派设定。 声浪并不膨湃，坐姿离地虽低，但悬挂行程略长，并非一般性能车惯常的硬派设定。不得不说，过去的MX－5动力都不是强项，但从早期钢索油门到后来的电子油门，油
水嫌疑，<B>另外加速方面不是特别有劲和轮毂轮胎方面有问题，</B>剩下的其它方面就没有什么问题了。总的来说这辆车的车况属于一般。MX5当年的新车指导价是29.98万元，如今快八年过去了，卖家报价15万元。那么各位同学们，你们觉得这个价格合适吗？ /N/N
有承担起它的“赛道责任”<B>，因为MX－5加速性能太弱了。</B>好在售后市场扛起了这份期待，有很多公司为MX－5提供配件，从全新的悬挂系统，到涡轮增压器再到V8发动机，如果愿意折腾，MX－5将是出色的赛道机器。JEEP牧马人 牧马人应该可以算是国内改装率最高的车型了，JEEP为它预留了非常高的DIY空间。我们常见
线加速赛的ECOPO和COPO都有两根尾巴，<B>防止因为加速过快，</B>车头扬起导致的翻车事故。车尾还有一个小减速伞装置，保证汽车能够安全停稳。 ECOPO是一款完全不同的汽车，因为传统的V8发动机被新型电动机所取代。这台电动机是通用基于博格华纳电机组件制造而成的，电机可以提供700马力和814牛·米的扭矩。雪佛兰估计ECOPO跑完
说就是入弯前的降挡还不到位，<B>对驾驶员出弯加速的时机也理解得不够精准。</B> 在赛道上行驶，动力强还不够，更重要的是要能收得住，制动系统的表现也是至关重要。科迈罗SS的制动系统初段偏软，刚开始踩下制动踏板的时候会觉得制动力并不是特别强，要紧急减速的话需要提前一点重踩刹车制动才行。 总的来说，科迈罗SS相对车身更重一
这套轮胎为四季胎，在我们此前的测试中，<B>四季胎会限制一定的加速、</B>刹车性能发挥，至于这次如何我们接着往下看。BREMBO的四活塞制动卡钳不仅好看同时也是对于制动性能的保障，这个配置在海外是需要选装的。哦对了顺便提一句，科迈罗基础版在美国的官方售价为2.5万美金多，但是配置如果选到和中规版差不多则要4万美金左右，参考中国3
察起落架情况，<B>加速太慢看不清可能影响U－2降落。</B>当然最关键的一点是，基地虽然给起降引导员配了V6甚至V8的高性能跑车还不限速，但能做到时速160－240公里/小时单手握住方向盘、眼睛紧盯U－2起落架、另外一只手握住对讲机和飞行员不停交流的人又有几个呢？
竟还是涡轮机，随着海拔爬升，<B>涡轮介入的时机延后，</B>闯动变大，粗糙的驾驶质感就显露出来了。加上10AT变速箱频繁进行不必要的换挡，自动模式下很难在高原山路上跑舒服。 这台10AT变速箱脑子聪明但笨手笨脚，实在不太讨喜。首先说说优点吧，正常驾驶时它升挡积极，降挡迅速，无论在在任何速度下给出动力请求，都能选择到合适
。高概率会出现变速箱异常、车辆无法启动、<B>加速无力等等。</B> 当年大众DSG也是被骂得不轻，但是比福特这款双离合好了许多。在中国市场，福特的命运似乎就和福克斯一样，一直在走下坡路，或者说进步缓慢，销量就是最好的见证。 据长安福特公布的销量数据显示，今年一季度公司累计售出汽车13万辆，与去年同期相比下降35％，具体到车型福克斯
发动机让其活力四射，<B>0－100KM/H加速不足6秒。</B>福特MUSTANG在国外是彻头彻尾的平民跑车，不过国内售价并非亲民，甚至贵得有些“飘”了。MINI ONE/COOPER五门版海外售价：15－25万元国内售价：19－30万元 1956年爆发石油危机，MINI正是在这种处境中诞生。准确来说，它更像是
单来说就是入弯前的降挡还不到位，<B>对驾驶员出弯加速的时机也理解得不够精准。</B> 在赛道上行驶，动力强还不够，更重要的是要能收得住，制动系统的表现也是至关重要。科迈罗SS的制动系统初段偏软，刚开始踩下制动踏板的时候会觉得制动力并不是特别强，要紧急减速的话需要提前一点重踩刹车制动才行。 总的来说，科迈罗SS相对车身更重一
错，底盘操控性很符合它自身的定位。<B>7速双离合变速箱在出弯加速时反应还是慢了半拍，</B>降挡不够果断，否则车辆的整体操控感受会更加一气呵成。 T3弯前的重刹是整条赛道最难的地方，这里非常考验车手对于刹车点的把握以及车辆的刹车能力。在经过几轮激战之后，科鲁兹的刹车系统已经不可避免的出现了热衰减，刹车力度开始变得不均匀。伴随
双离合变速器，在这种变速器的配合下，<B>370Z的0－100KM/H加速不足5秒！</B>0－400M加速控制在13秒以内，而撞线时的速度也达到了176.4KM/H。 而且如果你选择的是这种7前速双离合变速器的话，还能得到一副方向盘铝制换挡拨片，这完全满足了那些对性能有极端需求，或者说对于操控手动挡车型并不十分有信心的用户来选
GER普遍存在悬架减震糟糕、后排空间紧凑、<B>加速糟糕、</B>内饰造型差劲、起步顿挫、起步肉等问题。第五款，福克斯RS指导价：36.88万现起售价：35.88万降幅：1.0万元 最后一款就可以称得上是福特在全球车迷们心目中的”神车”了，没错，它就是被称为”全球第一小钢炮”的福克斯RS。作为一款性能车，福克斯RS拥有与野马一样的2.
虽然很多人会说86动力弱、<B>加速慢，</B>并不能称之为性能车等等。但是每当我听到这些话的时候，我都不以为然，因为他们一定没有开过86，而开过手动86，并且能够开好的人，一定都会说86是一台难得的好车。斯巴鲁－BRZ厂商指导价：27.98－28.79万 我想就算是不了解BRZ与86关系的人，单纯看外观也能够猜出它们
映起步较肉，<B>提速较慢；</B>油耗经济，定价合理，综合性价比较高。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.39－4.89 万元经销商名称：哈尔滨市昊业汽车经销有限公司经销商地址：黑龙江省哈尔滨市平房区松花路37号经销商电话：4008682249 报上您是来自于“汽车之家网站”的用
程： <B>加速无力，</B>打滑，不走车，出现这类故障基本都是离合器出现了问题，那么首先是拆下变速箱离合器，检查看到离合器表面散落一层厚厚的粉尘，这是离合器磨损产生的，而离合器在磨损的情况下，阀体就是易损件之一。阀体工作的时候，就算有少量的粉末杂质进入到阀体内部，也会对阀体的正常工作造成阻碍，时间
，可提高涡轮增压器的响应速度，<B>减少涡轮介入的迟滞。</B> V6发动机的平顺性不言而喻，用“平稳”、“好看”两个词就足以概括全新奥迪A7整体驾驶感受。3.0T发动机账面数据看似唬人，实际开起来并没有想象中那么暴躁，很柔和，能够轻松上手要归功于发动机调校和QUATTRO全时四驱系统。 起步阶段易于掌控，整个过程非常的顺
和偏高的主减速比。<B>神行者2的直线加速性能是最差的（0到96公里/小时9.0秒，</B>400米16.8秒，132.7公里/小时），有时候会感觉像在费力地攀爬陡坡。不过，凭借仅高于RDX的价格、在越野方面60年的专业经验，电影《夺宝奇兵》般的硬汉造型和在公路上精致、值得赞扬的动态表现，神行者2稳固地占据了第
动力方面，<B>涡轮介入稍有延迟，</B>但中后段动力还是随叫随到。推荐XT5很大原因是因为综合性价比还是挺高的，优惠幅较大以及配置实力也辗压大部分同级对手。一向以安全为卖点的沃尔沃是很多家庭用它作为接送小孩上下班的工具，沃尔沃虽然名气不大，但在同预算上，你有了解过它，你会发现他是物超所值。外观上看，全
车迅速的加速，<B>在环保模式下XV加速比较缓慢，</B>发动机转速约1800，舒适模式和标准模式下加速稍有变快，发动机转速约为两千出头，而在动态模式，加速会更加迅猛，发动机转速也会超过三千转。总的来说，EYESIGHT系统在实际道路上的体验给人一种很舒服的感觉，不仅对各种障碍物的判断准确，加速和刹车也不会
后劲有些不足，加速、<B>超车会有些吃力。</B>对于变速箱，王先生也是颇有心得，他对CX－5这台手动变速箱的手感表示肯定，挡位的清晰度很不错，但觉得还是不如大众的MQ200给他的体验好，主要是换挡动作不如后者细腻、顺滑。MQ200就是咱们常见的高尔夫、朗逸上面那台变速箱，它在这方面确实鲜有对手。另外一点，这台手
肉、油耗高、配置低、<B>内饰造型差以及加速慢等等。</B>新款奇骏的口碑评价包括空间足够、油耗低、动力及加速强劲、转向灵活、外观耐看、内饰造型好等等。两款车购车成本对比丰田汉兰达几乎无优惠促销，新款东风日产奇骏各地经销商处有优惠，以2020款 2.0L CVT智联七座舒适版 2WD为例，厂商指导价20.73万，
较大，<B>初段加速比较肉，</B>一脚地板油下去，变速箱要考虑3秒再动作。但当转速上来以后，涡轮介入后提速有较强的推背感。高速超车时候动力也是随叫随到。操控：刹车初段比较软。媳妇说方向盘比较重，毕竟245的轮胎，重一点也能接受。辅助驾驶配置是真不错，车道偏离时候，不仅有听觉报警还有方向盘震动，而且
保证了充足的车内空间，在动力方面，<B>2.7L的车型所表现的提速感稍有滞后，</B>不过应对市区的行车绰绰有余，是一款性价比很高的都市豪华SUV，现店内汉兰达现车充足，购车最高优惠2.5万元，有兴趣的网友可致电经销商详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：23.78－40.48 万元经销商名称：广汽
在动力方面，<B>2.7L的车型所表现的提速感稍有滞后，</B>不过应对市区和郊县的行车那是绰绰有余，是一款性价比很高的都市豪华SUV，现店内汉兰达现车充足，购车最高优惠1.7万元，有兴趣的网友可致电经销商详细了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：23.58－
内是：<B>1.2T动力在中高段提速时会显动力储备不够，</B>三缸发动机的先天“缺陷”在起步时抖动比较明显。没有HUD抬头显示器，但可以拥有非常开阔的视野。有一点是要批评的，就是全系没有配备水杯支架，在试驾过程中小编和随行同事喝的易拉罐饮品就只能手拿着，这点希望在改款时可以进行改进。 意料之外是：
.6T，发动机跟C5一样，<B>涡轮介入比较迟，</B>底盘是雪铁龙最擅长的，互联网系统就不怎么好用了，灵敏度不怎么高。隔音一般，市区油耗在8－9个左右第4款： 本田XRV或缤智 这两辆车一样，买就买1.5L直喷地球梦发动机，性能跟1.8L差不多。车子发动机跟变速箱是亮点，但是记住只能家用，还有就是油耗最低6个多都可以
很快就蹿出去了，<B>到了中后段加速明显就有点力不从心了。</B> 雪铁龙C5 AIRCROSS​说到天逸的底盘，毫无意外，天逸的后悬也是扭力梁，这也是标致雪铁龙比较受诟病的地方。在天逸上，悬架的特点就是比较软且行程长。而这样调教的好处就是极大的保证了乘坐的舒适性，即使是扭力梁后悬，它在舒适性的表现上也要胜于
这台变速箱本身的性格，<B>在急加速时降档的反应还是慢了一些。</B> 这台顶配天逸拥有非常全面的智能驾驶辅助系统，包括能实现跟停的ACC自适应巡航、盲区监测、主动刹车、车道偏离预警、疲劳驾驶提示等。当车辆在有明确道路划线的车道内发生偏离或压线时，车辆会发出提示音提示驾驶者修正方向，所以如果你并线不打转向灯，它就会
轮边电机有关，<B>加速体感不够冲亦情有可原，</B>毕竟这是台定位舒适的都市SUV，做好本分足矣。 大轴距——捷途X95 指导价：9.99－15.29万元10万元国产SUV市场里，似乎有着挖掘不完的销量潜力。深谙于此的捷途，籍着意气风发的当红小生X70稳定月销破万之时，再次向市场投下一颗深水炸弹——捷途X
120之后想要加速，<B>提速有点缓慢了。</B>不过除了动力稍微偏弱一些之外，在静音效果、驾乘体验方面，2.0T的路虎发现5依旧有着豪车该有的范儿，而3.0T的车型在时速100之后还能产生推背感，如果追求澎湃动力，还是选择3.0T车型。 由于岩石模式、低速四驱、后桥差速锁的缺失，如果你买发现5不是纯粹的家用，那
山路，<B>虽然涡轮介入会有一些轻微的迟滞，</B>但只要深踩住油门踏板，发动机转速在攀升过2000转/分之后，动力就会随之而来。只是在高转的时候，2.0T发动机的声音要来得更嘈杂一点。此外，沿用的采埃孚8挡手自一体变速箱的升挡比较积极，换挡也非常平顺，没有明显的顿挫感。—公路还是越野，会此消彼长吗
，一来二去，<B>超车窗口就因此而失去。</B> 实际上纵使只是2.0T，放在这么一台大车上，也展现出足够的爆发力，加上ZF 8AT的稳定配合，底气是充足的。 不用偷笑，这是3.0T改配的内饰，想象一下，把仪表台白色皮革包覆换成搪塑材质即可。为了降低入门门槛，路虎在2.0T版本的发现上降低了不少配置，包括
案，不能一概而论。<B>离合器损坏常见的故障表现有加速缓慢，</B>发动机空转，不加速，行驶中抖动，异响，严重的也会有无法行驶的问题。但是，离合器损坏引起的无法行驶的问题不多见。机电单元和电脑损坏出现无法行驶的情况相对多一些。 测量K1离合器的间隙高尔夫双离合OAM变速箱中的离合器有两组离合器。一组是K1离合器
过在我们掉头经过一条平缓的弯路时，<B>急加速时会出现明显的转向不足，</B>收油后又会重新回到线路上，如果安装一套限滑差速器的话，相信能够得到明显改善。 全篇总结：高尔夫GTI性能提升攻略到此就要告一段落了，通过上、下两篇文章，共三个改装案例，我们可以看到三种不同的提升方法，《高尔夫GTI改装上篇》介绍的案例车在不更换涡轮的
动挡变速箱都做不到。<B>在这高速况下突然加速，</B>动力也完全跟得上。 变速箱的三种模式的差异化完全可以满足不同人群的不同驾驶喜好和用途，用过7速DSG可能就不会对手动变速箱有半点留恋了。只可惜目前为止我们所看到的1.4TSI自动豪华车型都没有配备换挡拨片，排挡杆前加后减的手动模式也不那么顺手。换挡拨片是7速
在50~100的加速性也很好，<B>之后在加速显得有些吃力，</B>运动模式开启后稍有改变，油耗在5~7个之间徘徊。总体上动力够用而且相对比较省油。底盘系统 前独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，电动转向系统。行驶中对路面的过滤比较彻底，舒适感同级较好，悬架整体调校偏软，过弯车身倾斜较大。后鼓式刹车形式，对于这台车来讲完全够用
动机常见的“干吼无力”。<B>所以在小排量自吸车型通常表现差的中高段提速上，</B>也就是时速大约从40KM/H到100KM/H的这一区间，全新凯越的畅快表现要比起步阶段还要更给人信心一些。同时，高转速下的发动机噪音控制得也非常不错，发声倾向并不吵闹，这很难得。 另外，这款三缸发动机在点火、入挡的阶段，震动控制得也很
何问题。<B>加速能力是这款车的不足之处，</B>但油耗比较理想。感兴趣的朋友不妨到店内了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.19－9.99 万元经销商名称：中山银河汽车有限公司（沙朗银河别克）（4S店）经销商地址：中山市西区沙朗彩虹大道161号经销商电话：1354993
何问题。<B>加速能力是这款车的不足之处，</B>但油耗比较理想。感兴趣的朋友不妨到店内了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.99－11.79 万元经销商名称：中山市利得汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广东省中山市中山六路陵岗路段经销商电话：13924939002
计好看。空间依旧很有实力，家用没有任何问题。<B>加速能力是这款车的不足之处，</B>但油耗比较理想。感兴趣的朋友不妨到店内了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.99－11.79 万元经销商名称：中山市利得汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广东省中山市中山六路陵岗路段经销商电话：13924939002
空间依旧很有实力，家用没有任何问题。<B>加速能力是这款车的不足之处，</B>但油耗比较理想。近期这款车的优惠1万元，店头活动“家庭影院版凯越直降5万”。朋友们不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：8.99－10.79 万元经销商名称：泉州通海汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：泉州市宝洲路刺桐大桥东
用没有任何问题。<B>加速能力是这款车的不足之处，</B>但油耗比较理想。近期这款车的优惠变化比较大，朋友们可以关注这款车价格的变动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.99－10.79 万元经销商名称：中山银河汽车有限公司（沙朗银河别克4S店）（4S店）经销商地址：西区沙朗彩虹大道161
有实力，家用没有任何问题。<B>加速能力是这款车的不足之处，</B>但油耗比较理想。现在这款车的优惠幅度很不错，在中山市场的报价来说很给力了。无论是单人购车还是团购，值得考虑入手。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.59－9.99 万元经销商名称：中山市利得汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：
有实力，家用没有任何问题。<B>加速能力是这款车的不足之处，</B>但油耗比较理想。春节后的优惠幅度有所回缩。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商名称：中山市利得汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广东省中山市中山六路178号经销商电话：13924939002报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
空间依旧很有实力，家用没有任何问题。<B>加速能力是这款车的不足之处，</B>但油耗比较理想。首付50％，一年分期0利息的活动即将结束，在12月31日之前购车的朋友还有1.5万元的现金优惠。在中山车市上来说，这样的让利幅度很不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.49－10.49 万元经销商名称：中山市利得
问题。<B>加速能力是这款车的不足之处，</B>但油耗比较理想。首付50％，一年分期0利息的活动即将结束。想为家里添置一辆车的朋友，可以考虑这款有现代感的家用轿车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.99－11.79 万元经销商名称：中山市利得汽车销售服务有限公司（4S店）经销
，家用没有任何问题。<B>加速能力是这款车的不足之处，</B>但油耗比较理想。想为家里添置一辆车的朋友，可以考虑这款有现代感的家用轿车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分有现车经销商售价：9.99－11.79 万元经销商名称：中山市利得汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：广东省中山市中山六路178号经销
大扭矩的80％，<B>因此车辆的加速性能相对要迟缓一些，</B>但这样的问题随着发动机转速超过3000转之后会得到明显的改善，此时动力性能已经接近扭力输出的峰值，车辆的加速能力得到了不错的提升。凯越的百公里加速时间超过13秒，要比赛拉图慢了1秒多，主要就是起步阶段落后了一些。不过相比之下，凯越的高速稳定性是其
的车身抖动、噪声，<B>还有在高速行驶时的再加速能力弱都是大家所担心的。</B> 全新凯越一副皇者归来的架势，但是用三缸发动机实在太务险了。看看一众竞品和销量前十的轿车，基本都是以1.5－1.6L四缸自然吸气黄金排量打造。面对那么多选择的情况下，只要消费者稍有一点顾虑和担心，好可能就会放弃你。 多少人学车时就是
T，虽然更省油了，但动力表现肉，<B>提速力不够，</B>少了点驾驶体验。 再加上1.3L小排量发动机的匹配，别说想要驾驶激情了，高速超车可能都有困难。全系鼓刹，配置减配全新英朗只上市了三款车，分别是手动挡，自动低配和自动高配。但是，全系“标配”鼓刹！关于鼓刹和盘刹的区别，应该在座的各位都心中有数，鼓刹成本更低，但安全系数和
漏，换了还漏，<B>自带原厂声浪6.提速肉，</B>不建议性子急的人购买，新车零百13秒多一台车缺点再多也是会有优点的嘛1.硬，是真硬。不是说它碰撞成绩由多优秀，是覆盖件的铁皮厚，美国车在这上面没得黑，覆盖件的厚度不能决定车身整体刚性，但它起码能让你在小剐小蹭时少掏点维修费2.内饰用料扎实，大面积真皮搪塑材
泄压等问题，<B>造成车有加速无力的表现。</B>同样，如果变速箱油少了，变速箱内部会因为少油，出现机械磨损，导致变速箱故障的发生。所以，一定要启动车，检查变速箱的油位。雪佛兰科鲁兹6AT变速箱故障维修中，事无巨细， 不能有丝毫马虎大意。1
鲁兹 连接电脑 读取故障码车主把车子送过来，<B>说车子行驶时踩下油门反应比较迟钝（加速有延迟）</B>，车辆在行驶中每次升档的时候都会有顿挫感，加大油门车子才能缓慢行驶且不升档，发动机会有空转现象（此时变速箱内部摩擦片已经在打滑）。在这想跟大家说一下，一般比较严重的车就是挂倒挡直接产生顿挫，到最后倒挡失灵无法行驶，入倒挡不走、前进挡无
些时候还会发生抖动。<B>急加速时的降挡反应更慢，</B>动力的输出往往是听觉强过实际表现，让人失望。此外，日常驾驶中还需要适应初段极其灵敏的油门踏板，以及车辆接近停止时不够线性的制动力。 小巧的方向盘让人爱不释手，但在低速操作时其实不太符合力学原理，换到高速后的细微调整时，又给人缺乏信心的感觉。好在出色的底盘调
反应慢，<B>整体加速感比较弱！</B> 而在日常驾驶时，上述感觉也许不是很明显，由于发动机属于偏高转速调节，变速箱也做了相应的配合，城市一般道路驾驶时，变速箱换挡不是很平凡，很长时间都会停留在三挡上，更愿意让发动机转速保持在2500RPM甚至更高的区间内，此时车辆对油门的反应还算灵敏，开起来也可谓得
同级别车型中算是比较有优势。 <B>标致308的加速很一般，</B>但是油耗却不低。测试了62公里，其中高速路段为26公里，总共消耗燃油4.65升。 标致308驾控和舒适性让教授感到喜忧参半，PSA擅长造发动机和调校底盘，但是变速箱却调校得特别烂，这影响了整个驾驶体验。 法国人热爱赛车运动，而且擅长造一些运动车型。就标致3
的发动机底气相对于1.6的发动机十足了许多，<B>加速时的拖沓都烟消云散，</B>油门踏板的力度仍然很轻，油门反应也比较积极。另外可能由于装配工艺或者个体差异的问题，不管是怠速还是行驶过程中，天窗部分有稍许异响。 此次测试的新款帅客装备了三菱的4G94D系列2.0升自然吸气发动机，成熟的4缸16气门设计，只是146马力（108KW）/1
2000公里后发动机乏力、<B>加速慢、</B>油耗高、噪音大。发动机的机脚还容易老化。起步哒哒响，时速20以后声音消失。可能是发动机下护板螺丝松动雨刷异响减震异响，本身滤震也不好。较为可靠的解决办法就是更换标致307的减震车门异响，做工问题。球头连杆容易老化火花塞质量一般，需要经常更换。点火线圈容易老化不过这也给你除
鲁，有杂音。缺点七：变速箱换挡速度比较慢，<B>导致加速比较拖泥带水，</B>换挡一顿一顿的，加速过程不是很流畅。 总结：如今的别克英朗，已经变成了一辆完完全全的买菜代步车，虽然开着它并没有什么激情，但它比较均衡，没有什么明显的强项，也没什么致命的弱点，如果你拖家带口，想买一辆外观好看，空间不错，品牌有面子的车，那么英朗非常适合你。感
欠放放空什么的，给变速箱几秒钟反应时间。<B>最尴尬的是经常因此错过超车时机，</B>当你放弃超车收油的时候它又突然降挡，给你来个措手不及。别说市面上主流的双离合变速箱了，就是和一般的5AT、6AT比，它的表现都不能令人满意。 说完变速箱再来说说发动机，动力表现满足日常驾驶没什么问题，只是别期望能给你带来多强的加速感受。数据标称的1
起步和低速行驶时，<B>除了在起步加速的那一刹那会略有迟缓之外，</B>这台1.3T车型表现的和1.5L很相像，并没有涡轮突然介入的那种突兀感。 整体在振动与噪音控制上，行驶时车辆在1500－2000RPM上下会有一个明显的临界点，在这区间会有少许振动容易被敏感的驾驶者捕获，而跨过2000RPM之后，正常城区道
就是本身的发动机排量了，<B>在90KM/H之后的提速效果有所减弱，</B>但总体来说这样的动力应对家用足够了。至于舒适性方面，英朗的表现也不错，悬架支撑到位，过沟坎时的姿态也比较从容。不过受限于悬架行程，在经过较大颠簸时，车内还是会有一定的冲击感。总的来说，英朗是一个适合家用的车，它省心、技术成熟、保养便宜、油耗也
矩输出转速要比思域要高，<B>起步时的提速效果差一些。</B>对于动力来说，这3者满足日常家用都没有问题，出于调教上的差距，思域的性能表现最为综合，油耗和动力综合表现都是3款车最好的。只不过这点细小的差距对于广大的消费者来说，能够感受出性能差距的并不多，反而更多的是关注了油耗的高低。性价比不管性能如何，好不好看，买不
自重的影响，<B>该款车提速较慢，</B>不过作为一款实用的家庭用车还是非常合格的，目前沧州地区2011款408导航版（在标致408全系原型车基础上，加装真皮座椅、导航）有现车销售，有兴趣的网友可到店赏车，详询经销商。更多详情请咨询经销商：经销商售价：12.54－15.14 万元经销商名称：沧州运生汽车销
GER普遍存在悬架减震糟糕、后排空间紧凑、<B>加速糟糕、</B>内饰造型差劲、起步顿挫、起步肉等问题。第五款，福克斯RS指导价：36.88万现起售价：35.88万降幅：1.0万元 最后一款就可以称得上是福特在全球车迷们心目中的”神车”了，没错，它就是被称为”全球第一小钢炮”的福克斯RS。作为一款性能车，福克斯RS拥有与野马一样的2.
小排量车型后劲儿不足的劣势，<B>加速力度有大幅度下降，</B>在车内也明显可以感受到“步伐”随着速度的上升变得越来越沉重。至于传动系统方面，其实通用的第三代6AT变速箱已经把之前被人诟病的所有问题都解决掉了，所以在加速测试中，这台变速箱换挡不再拖泥带水，没有造成太多的动力流失。 底盘方面GL6在各个路段上的舒适性表现也
迈进，<B>加速就会迟缓很多，</B>显得没那么从容了。运动模式下，对于油门的响应明显会快一些，能有半秒的提升，而且这个时候能看到转速表的攀升，能够在一定程度上刺激一些驾驶欲望。 事实上，驾驶CT200H是很容易想开快车的，它的方向盘虽然是电动助力，但是转动的手感太像过去的液压助力的感觉，回正的力矩
矩显得非常直接，<B>加速感凸显。</B> 这几年，各种电动车层出不穷，虽然它们被统一冠以“新能源”的美誉，但实际上，未来世界的新能源，到底是哪种电池，目前尚在探索之中。有关新闻虽然天天有，但大都是业界布局，属于长远规划范畴。对于消费者来说，需要关心的是眼下买什么车，而不是三三十年以后买什么车。目前可以肯定的
限于60KM/H以下的时候，<B>当车速超过60KM/H以后明显加速感就弱了不少，</B>与此同时风噪和路噪也都有所增加。 动力虽然称不上运动，但它的底盘表现却可圈可点。前麦弗逊后双叉臂式的底盘结构本身就有着不错的运动天赋，日常行驶式它能很好过滤掉路面的震动，再加上良好的NVH表现在城市跑起来它的高级感一点也不差。 车速
步非常轻快，这也是混动车型独特的魅力所在。<B>缓慢加速时，</B>电动机与发动机可同时工作，但当你保持匀速且时速不高时，CT200H也可只靠电动机行驶，这样一来，燃油经济性便大大得以提升。 外表看似时尚且运动的外观，难免让人有地板油的冲动，但当我实际体会过后，心里油然而生一句话：放过它吧。虽然起步有力，时速很快上升，但当时速到达60
丝滑顺畅，但是在时速120之后，<B>再加速就有些力不从心了，</B>这也无可厚非，这么低油耗的车还要让高速跑得快，那岂不是强人所难嘛。调节运动模式之后，左侧的仪表盘会显示出转速表，并且背光变为红色，显示出富有激情的一面。 S模式下的仪表盘但是大多数情况下，我更愿意看到整个仪表盘全是蓝色和绿色，因为那样代表着私房钱又可以多一
，但配置低、<B>加速慢，</B>CT所能做的只是当好一个安安静静的纯代步工具。终极性价比之选：DS 4S / 5LS 1.6T设计美观，动力/操控/油耗等各项实力在同级别处于中间位置、价格亲民、同样预算可以比对手们选择到配置更高的车款。最后还要补充的是，国内很多人买什么车都容易被旁人所影响。如果只以品牌
阶段有一些偏弱，<B>而后期加速也有一些吃力，</B>不过满足日常家庭使用没有任何问题，至于换挡平顺性的话，手动挡看技术自动挡整体表现还算是满意，该车的百公里实际油耗为6L左右，燃油经济性较为不错。
悬架减震硬难受，起步肉、<B>加速慢，</B>各种噪音、车内异响太大。希望厂家能尽快更新换代做出更好的产品解决用户需求。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
2.4L、2.0L版本的确油耗不低，<B>早期使用的三菱发动机技术陈旧加速无力，</B>油耗高是不可否认的事实，而且此前的1.5T电喷，也就是150马力那台发动机动力表现也不是非常好，但是今天全新的哈弗H6使用了全新的动力总成，1.5T电喷发动机马力169，匹配双离合变速箱，动力系统不仅仅优化了油耗，而且动力也有全方位的升级。所
并不理想，尤其起步阶段，<B>慢吞吞的提速，</B>总让人有一种力不从心的无奈感。当然，地板油或运动模式不算。还有开空调爬坡过程中，那种肉肉的动力会让人绝望感纵生。毕竟1.5T动力对于自重1.6吨多的H6来说，动力本就谈不上充沛。 再就是传动方面拖了后腿的7速双离合变速箱，总给人一种慢半拍的感觉。不过，等速度上来以后
内零散的储物空间处理上，还需要再用点心。<B>/N/N有一种加速肉叫做哈弗H6，</B>H6的加速表现糟糕吗？这个很难说，一台1.5T涡轮发动机分高低功率调教，两款发动机的驾驶感受相近，初期反应都比较迟钝但是涡轮介人后整体的动力水平可图可点，所以红绿灯加速时千万更关闭自动启停，才能获得比较好的加速快感。/N/N油耗表现还是值得肯定的
速也不算很快，<B>可以说整个提速过程都很普通，</B>不管是多少挡，推背感总是不这么明显。 双离合变速箱的换挡逻辑也不快。顿挫感比较明显，1500转以内，振动有点大，颗粒感很突出，不够细腻，粗糙感让驾驶乐趣全都消失。它的表现在这个级别里面只能说很普通，不过这个级别的SUV也没多大的惊喜。变速箱的调校还是有
作了，<B>加速也变慢了。</B>目前差不多7毛多一公里，但是，这个油耗是将近70％的省道的，在市区起码9油以上，得10个左右。城市路段表现：很费油，尤其起步，就算是开了自动启停，也救不了这个发动机费油不走道的事实。 哈弗H6有人说，哈弗的车颜值不错。比如说哈弗H6，外观大气，车身造型均衡，全新车型
，半联动不多给油，熄火的概率很大，<B>3挡以下的提速很慢，</B>动力不是很够用。油耗也偏高，这也是很老款车主要吐槽的地方，新款有没有改变呢？ 关掉ESC，变速箱在2500RPM支持起步，前轮会有一定的滑动，起步时的动力输出很平顺，1.5T的动力不过剩，也不吃紧，是紧凑型SUV的黄金排量。百公里加速9.7秒，老款百公里加速为
部件侵入乘员舱造成直接伤害的同时，<B>也要防止产生过大的加速度。</B> 目前主流的NCAP机构大致有C－NCAP、N－CAP、E－NCAP等，而恰逢前几天C－NCAP发布了2018年度第一批车型评价结果，咱们就以57.90分的测试成绩获得五星评价全新哈弗H6来举例为大家介绍NCAP的测试内容与结果。为何选择全新哈弗H6来举
，起步初段加速感保持得不错，<B>2挡的加速度明显低了不少，</B>经过两次比较平顺的换挡后，车速达到100KM/H。最终成绩11.59秒，比之前测试的2.0L 5MT车型快了1.54秒（两次测试时外界条件不一致，成绩只做参考），进步还是挺明显的。● 100－0KM/H刹车测试 全力刹车时，悬架对车辆的支撑比较到位，最终
逸一样，<B>中后段加速有乏力的现象，</B>方向盘比较轻盈，转型精度只能说一般，底盘过滤方面一般，没有大众途观L干脆。 优点：空间大以及乘坐舒适，省油。缺点：很多网友反馈变速箱异响和轩逸同样的问题。受众于哪些人群购买，比较注重性价比，对空间有一定的需求，以及后排长期座人。总结：关于销量榜单前三的主流
，还不错，换挡2挡后转速掉的比较多，<B>加速度也迅速回落，</B>需要时间再把速度提上去。前文中我们也提到了，这台6挡手动变速箱齿比设定稀疏，势必会对加速有影响。最终成绩11.93秒，属于这个级别车型的正常水平。● 刹车测试 关于提升刹车性能划分标准的说明：随着时代的进步，车辆设计及制造工艺在不断提升，如今新款汽车产品的刹车性
时间，然后再起步出发，<B>因此加速肯定不是最快的，</B>在这种情况下实测其0－100KM/H的加速时间一般都会在12.3秒以外。 在车身稳定控制系统关闭的前提下，经过多次尝试，踩紧刹车踏板并且一脚油门到底，顺着发动机转速提升至2000RPM左右迅速松开刹车，以这种起步方式跑出来的成绩是最快的。最终，它的0－10
风格韩系车中进行选择缺点：<B>2.0L加速不给力，</B>变速箱平顺性欠佳2.0L自吸发动机使用多年，本身动力在初段就存在一些不足，加上现款新 智跑不低的自重，这台车的实际动力表现真的有些差强人意。此外6AT虽然技术成熟，但在低速档位的切换过程中还是能明显感受到动力切换的突兀。 悬架支撑性不足，转向稳定性不能给予充足
的实际情况，<B>急加速时的爆发力也很一般。</B> 动态体验过程中车型的最大特点就是平顺，不论是急加速降挡拉转速还是逐级升挡，变速箱的处理动作有条不紊，平稳舒适也是第一诉求。 和自主打价格战 真是把起亚逼急了 自主品牌销量的“蒸蒸日上”动了太多合资厂家的蛋糕，令竞品眼红的同时，却不得不想出有针对性的策略
中后程时，<B>纵向加速G值的明显下滑说明加速力度在减弱，</B>而趋于平缓的过程则说明发动机中后段输出比较平均。10.1秒的最终成绩算是比较理想的，它要优于北京现代IX35，同时也超越了对手CR－V与RAV4。 刹车方面，43米的平均成绩应该算是中规中矩；从测试图表上看，刹车的力度和ABS的效果并不算
觉得很轻盈，<B>然后急加速时发动机爆发力稍显不够，</B>后劲儿也不太足，无法带来激情，不过满足家用是没有问题的。这个价位有这些问题，也算是无可厚非。变速箱的平顺性也有保证，没有明显的顿挫情况，刹车非常灵敏，一点就有，没有虚位，很让人省心。 另外，智跑的底盘也很符合预期。前部采用麦弗逊式独立悬架和后部采
爆发力不够充沛，<B>中后段加速不给力。</B>总之，满足城市驾驶没问题。 总结：新一代智跑比起老款要有着明显的变化，尤其是外观方面。可是它的用料不够有诚意，而且高科技配置不够丰富，在高配车型上需要进行选装那些功能。但是对于家用来说确实值得考虑，价格亲民，而且空间相对来说比较宽敞。个人感觉， 智跑值得选择。
一体变速器还是非常不错的选择。<B>除了提速上的先天不足，</B>整个换档过程比较平顺。 狮跑油门踏板的力度反馈很轻，长时间闷着油时脚也不会在很短时间内感到疲惫。如果不慎将油门踩到较深的位置，车辆也不会出现立刻前窜的反映。因为它的油门反应始终比较滞后。 5个小时车程沿途游览了五彩滩、阿克图别克吊桥等风光，更体验了狮跑在各种
接下来的高速公路上，<B>狮跑的提速过程显得不是非常利索，</B>发动机在低转速状态下的爆发力一般，毕竟不是一辆和轿车拼速度的车型，不过车速达到120KM/H还是较为轻松的一件事情。『狮跑的2.7L V6发动机动力强劲』 很快我们车队驶入了冲击西岭雪山的崎岖路况，而我们的试驾车也换成了2.7L V6的，与之配合的
驾驶完全可以胜任，<B>只是在中高速超车时会有些许力不从心，</B>但都可以理解。运动模式下，动力随叫随到，任何时候都不会出现拖沓的情况，总的来说，三种驾驶模式还是有很明显的差异。好马配好鞍，沃尔沃固然也懂，V60车辆整体的平顺性非常出色，动力输出十分线性，体验过程中，8AT变速箱与发动机的配合可以说是完美。升
中后段都很结实。<B>这套双增压系统很好的解决了普通涡轮增压发动机涡轮介入缓慢，</B>低扭不足的问题，同时机械与涡轮的切换也很流畅，几乎无法察觉。不过变速箱的匹配不是太好，换挡逻辑混乱，我实在适应不了，所以还是选择手动模式。” V60还搭载沃尔沃城市安全系统，该系统不仅能感知周围车辆和行人，还能探测动物。当
一个等级，<B>加速初期的延迟也会明显好转。</B> 另外，V60 POLESTAR还隐藏有一个S+挡位，但应该是出于安全考虑，设计者显然并不太愿意让驾驶者轻易尝试，要激活这个模式，需要作出一套组合动作，首先要先停车（驾驶过程中是无法切入S+挡位的），把挡位放在S挡，再向上推到+的模式上，至少停留两秒钟
加明显，例如起步时动力匮乏，<B>超车时力不从心都是正常的。</B>但是，全新V60在我试驾期间，并没有表现出明显的“高反”现象，当然这只是我的错觉而已，因为车辆本身并没有额外获得氧气的来源，这正是表明这台发动机被沃尔沃工程师“驯服”得相当服帖。 试驾车的具体型号为 沃尔沃V60 T5智雅运动版，发动机功率高达187KW
图上看，<B>加速G值则一直处于较低的水平，</B>而最终的成绩也很一般，12.04秒对于有着抢眼参数的1.5T发动机而言实在有些平淡。100－0KM/H制动测试在制动测试中，驭胜S330的表现要明显优于加速。减速G值基本维持在－1G上下，多次测试成绩稳定在40米左右，最终39.93米的制动成绩在同级
现一般；时速超过100KM/H之后，<B>提速就稍显迟缓了。</B>综合来说，驭胜S350能够从容应对日常驾驶的动力需求。 行驶途中，当发动机转速保持在1500－1900RPM时，噪音表现良好；当发动机转速超过2250RPM时，噪音有些明显。风噪与胎噪会在时速超过100KM/H时变得有些恼人。作为一款柴油车型，驭胜S350在NV
速超过100KM/H，但仅靠电动机的话，<B>中后段加速表现较为乏力，</B>而且电量消耗的速度也会迅速增加，这时我们建议切换到混动模式，发动机与电机共同发力能够获得更有利的加速表现，高速超车也能做到一气呵成。松开加速踏板后动能回收系统便开始工作，回收力度轻柔，拖拽感并不强烈。定速巡航在K5插电混动版的高配车型上为标配，而试驾车型选
路感十分清晰。只是限于电动机的功率不高，<B>中后段加速时稍有滞后，</B>但满足城市驾驶是一点问题都没有的。综合来看，起亚 K5 插电混动版的最大优势依然是韩系车一贯的高性价比战略，” 最便宜 ” 的合资插电混动 B 级车毫不夸张，并且在外观设计上也具备相当的辨识度。如果再加上百公里最低油耗 1.3L、纯电续航 75KM、5 年
动，但动力上并不是注重运动特性，<B>动力加速表现有所不足。</B>舒适性的底盘调校，宽大的空间，人性化和多功能的配置，给后排乘客带来最舒适的乘坐和使用感受，同时也能满足日常商务出行要求。 作为起亚一款非常重要的战略车型，像通用别克新君威、马自达睿翼等都是它的潜在竞争车型，与这些同级别车型相比，起亚K5也有一定的优势，我们期
跟车，<B>最后的结果是起步能力和1挡加速度感上还不够刺激；</B>同时松刹车起步的时候，同比大众那套1.4T+7DCT总成在摩擦感上更强些，一旦全油门升到2挡、3挡，动力就如泄洪一般有了暴躁意味。而这台车的标定非常追求弱化DCT的感受，它升挡降挡都非常的平顺，不管是定油门升挡，松油门减速降挡，还是
：如果你觉得家庭用车，<B>这样的加速性能不足够，</B>显然百公里加速时间超过8秒的车都不适合你。碍于预算问题，你会选择一辆怎么样的车？
速，而在四缸高性能模式下，<B>加速感必然更加强烈，</B>且转向盘响应性也更高。 如果你想温和地在城市里驾驶也是可以的，只需将模式调至两缸超经济模式，此时的动力输出较为平和，加上换挡平顺的9AT变速箱，不缓不慢地在道路行驶，再回忆当年为拥有这款车所付出的努力，整个画面简直不要太感人。值得一提的是，这台变速箱在车辆时速
AT车型开起来最明显的不足，<B>就是加速响应迟缓。</B>对于中型车配小排量涡轮增压发动机来说，将近9S的百公里加速成绩也还不错，但在你深踩油门时，它总有一秒甚至更长时间的延迟才会反应，好在之后的提速表现基本让人满意。实际情况是，在城市驾驶中这一秒多的延迟之后，你很可能已经不需要加速，而要开始减速了。迈锐宝XL的变速箱
很好，浪费了点时间，<B>之后的加速力度开始变弱，</B>最终成绩只是9.27秒，感觉浪费了开头那爆发力十足的挑逗了。 这个成绩比起相近排量的自吸对手车型也是落后，就算是比较老的凯美瑞2.5车型，它的成绩也在9秒以内了。2.5L车型作为顶配的面子有点放不下了，毕竟之前1.5T车型的实测成绩才8.72秒。不过厂家选
速箱在起步时有转速保护，<B>造成起步阶段加速度较低，</B>只有0.4G左右。而蒙迪欧没有这方面的困惑，起跑时可以蓄全力而发，加速度已经接近0.6G。其结果就是在80KM/H之前蒙迪欧均处于领先位置，直到加速的中后段，蒙迪欧换上三挡后加速度明显减弱，而此时迈锐宝XL依然能保持着0.3G左右的加速势头，得以在80KM
W、最大扭矩240NM。客观来讲，<B>这款动力在起步加速和空调开启后有些不足。</B> 白希文总结：总体来说，这款低配版的 迈锐宝XL无论是性价比还是配置上都有着不小的吸引力，最重要的是其符合国六标准也是优点之一。但其最大的问题有两点，第一就是国内消费者对于三缸机的顾虑。第二就是这款1.3T动力的表现确实有些力不从心。不过考
2.5L，匹配6AT和7挡双离合变速箱，<B>动力较弱缺失加速感，</B>且双离合变速箱不太给力，核心动力的名气也不如雅阁的1.5T发动机大。 但最近新款迈锐宝XL已经发布了，把核心动力进行了一次大换血，采用1.3T和2.0T，最大功率分别为158马力和241马力，其中2.0T是通用新研发的自带闭缸功能，并且变速箱也用了9AT，解决
面，跑高速动力还可以，最起码不用走走停停。<B>高速超车比较费劲，</B>要观察好路况之后在超车。 油耗方面，K21.4L自动挡车身自重1.1吨，百公里综合路况油耗在6.9左右升。手动挡车型车身自重1.072吨，百公里综合路况油耗在5.6升左右。 空间方面，K2车身尺寸长宽高分别为4400*1740*1460毫米，轴距为2600毫米。
油门逼迫降挡，<B>满载情况下要快速超车恐怕也显得吃力。</B>别太急躁，家用小车舒适为上。 把关注点缩小范围，回归到一台家用车应有的表现上来，这样K2能满足你的绝大部分愿望，至少在驾驶层面上，这是一款上手难度相当低的车型，这也是韩系车的一贯传统，主战场在城市道路，用来代步的话，非常称职。● 油耗测试 也许
0的急加速起步稳定性、<B>低附加速性能、</B>对开路面爬坡能力、车辆的控制稳定性等方面都有大幅的提升。 传动方面，通过塑料离合总泵的采用，离合系统的效率进一步提升，系统阻尼减小6N。而且，通过缩减踏板力，调整踏板助力弹簧，全新众泰T600为驾驶者带来更好的主观驾驶舒适性。此外，通过技术上的调整，踏板力被有效地降
以使用。 下图箭头所示，师傅正在缠黑胶布。<B>这根进气管在加速时承受的压力比较大，</B>需要缠绕牢固不漏气才行，所以师傅用了将近一卷胶布才把它缠好。 在缠绕进气管的时候，师傅又拆下火花塞检查。如下图所示，这是拆下来的四个火花塞，注意看绿色箭头所示，点火电极异常发黑，说明燃油燃烧不充分，这就是进气管漏气所导致。并且，我们看橙色箭头所
GER普遍存在悬架减震糟糕、后排空间紧凑、<B>加速糟糕、</B>内饰造型差劲、起步顿挫、起步肉等问题。第五款，福克斯RS指导价：36.88万现起售价：35.88万降幅：1.0万元 最后一款就可以称得上是福特在全球车迷们心目中的”神车”了，没错，它就是被称为”全球第一小钢炮”的福克斯RS。作为一款性能车，福克斯RS拥有与野马一样的2.
C低于17％时，<B>理想ONE的加速性能略有降低，</B>0－100KM/H加速时间会在8秒以上。1.2T三缸发动机是否会产生噪音和抖动前半段试驾，我们的试驾车开启的是混动模式。中途，理想汽车的工作人员提醒我：当前SOC已下降至71％，发动机已经启动。在仔细聆听和感受过程中，我确实无法察觉发动机已经介入。
破百是在满电情况下的表现，增程模式（SOC <B>30％）时的零百加速会变慢，</B>但由于依然有着200KW的功率储备，所以动力一致性得以保证，0－100KM/H我猜是8秒~9秒左右。对于定位家庭用车的ONE来说，足以了。 ONE的底盘举个例子：你开着ONE在100KM/H巡航时，再一脚油门下去要超车，增程发电系统给的功率不够了，电池
。其次就是因为负载的增加而导致的动力衰减，<B>中后段加速非常吃力。</B>这些都在意料之中，毕竟这些由于物理上改动带来的影响是不可能避免的。但以上这些都仅针对于素车XV的对比！相对硬派SUV，它在操控上的优势依旧巨大！ 但已经改成这样了，它肯定不是用来跑公路的！所以我们找了一些非铺装路面试一下，所有这些改装的乐趣和意义都体现出来了！
虽然动力并不算强，但是开起来很轻快，很顺畅，<B>除了加速超车时会有些吃力，</B>大部分时候用它来代步都还是挺舒服的。但沈嘉旭认为这辆车开起来有些无聊，动力上没有爆发力，他在主观上也不是很喜欢CVT变速箱维持恒定转速的感觉。 EYESIGHT系统现在也是斯巴鲁的看家本领之一，这几天日常道路驾驶，有时跟车有些近，系统会主动介入实施制动，
还是比较慢的。<B>开XV超车时很着急，</B>动力又小反应又慢，每次超车都要留足很大的提前量。 不过呢，这款水平对置发动机带来的低重心为操控性加分不少，操控的主观感受是侧倾很小，车子比较灵活，再配上四驱系统能给人比较足的信心，所以更让人敢于往极限推。极限相对感觉比较清晰，在推头的时候四驱系统会重新分配扭矩
车迅速的加速，<B>在环保模式下XV加速比较缓慢，</B>发动机转速约1800，舒适模式和标准模式下加速稍有变快，发动机转速约为两千出头，而在动态模式，加速会更加迅猛，发动机转速也会超过三千转。总的来说，EYESIGHT系统在实际道路上的体验给人一种很舒服的感觉，不仅对各种障碍物的判断准确，加速和刹车也不会
什么太强的爆发力，<B>整个加速过程都很平淡，</B>加速力度很平稳。最终成绩10.21秒，比老款车型快了1.3秒，也比市面上一些主流的2.0L紧凑型SUV要快。● 油耗测试： 实测油耗8.9L/100KM，算是这个排量车型的正常水平，虽然低于我们的推荐值，但与同级别2.0L+CVT的日系紧凑型SUV相比，它的
很强的爆发力，中段加速持久够力，<B>但180KM/H以上提速又会变慢。</B>动力肯定是够的，但达不到保时捷卡宴GTS那种高性能SUV的标准，更别说宝马X5M、X6M。 基于430HP只是恰到好处，我原先担心入门级的350HP会不够体面，实际却大有惊喜。350HP版本在低速时油门比430HP还要轻快，虽然高转动力略逊，但不
大的动力储备，中途加速超车得心应手，<B>不足之处在于中低速全力加速时发动机响应会稍慢一拍；</B>而且每次都能感觉到。 那么接下来你会发现这台8AT变速箱具备很好的换挡逻辑性，对驾驶员的指令可以第一时间做出反应，升降挡迅速，比手动换挡还要快。提到手动模式，必须得夸奖一下LEVANTE的换挡拨片，固定式，手感超棒，让人的手特别愿
比较大，<B>起步或加速时异响声很大。</B>由于车主并不知道变速箱油以及差速器油是否换过，师傅检查后就把这些油都给换了。​ 下图所示，这就是师傅换下来的旧差速器，红色区域连接的是后轮半轴，两边各连接一根，它的主要作用是调节左右轮的转速差。师傅介绍，它损坏的可能原因是起步时的提速过快、载重过多或润滑油
子就能弹出去；<B>所以老桑塔纳的加速能力很一般</B>（或许在当年算不错），不过却能带给驾驶者很强的加速感（明明不快，但感觉上却非常快），起步时的弹射可以带给驾驶者很明显的推背感，所以老桑塔纳在那个时候就有个说法叫车子未动、声音先到，所以它的一系列表现给驾驶者带来了一种错觉，给人的感觉就是它的加速很快，但
，载物、上坡都比较轻松，<B>提速方面受限于柴油动力的特性，</B>在超车时需要相对保守一些；以往试驾的自动挡车型在平顺性方面的表现让人印象深刻，NVH部分表现一般，发动机高负荷/高转速时轰鸣声有些恼人。 新车的各项测试成绩表现优秀，0－100KM/H的14.00秒加速成绩优于同级别车型，60－0KM/H的空载/负重
时只行驶了2万公里，<B>也是因为加速肉鸡和缺乏牌面的原因，</B>这才使现车主成为了接盘侠；自这辆车到现车主手中后，短短2年时间就已经行驶了4万公里左右；由于缺乏打理，外观漆面早失去了原有的光泽，车内充斥着浓重的尼古丁味道，厚厚的烟灰覆盖在每一个角落；车主也表示静等有缘人。 言归正传，有句话这么说“玩归玩闹归闹
个失误深深踩了一脚油门，<B>随后车子加速失控“吭”</B>的一声撞在了石柱上面。车主下车查明情况后发现大约有40公分左右的石柱已经被撞断，从外观看车子没有太严重的损伤；当车主回到车内想把车子开出来时，发现方向盘变得很重很重仪表上也跳出了很多故障；可车主没想到的是，就因为这小小的失误，导致方向转向系统几乎报废；大大小
时，这时深踩加速踏板急加速，<B>E70在加速初期的响应会稍微有些迟缓，</B>当然这种感觉在1到2秒之后就会消除。除了车辆本身原因以外，这也和路面情况、风阻以及车上乘客数量等因素有关。在此之后E70的加速感受还是非常明显的，动力的输出也非常匀称，并不会有那种“愣头小子”傻往前冲的感觉，整体的行驶高级感还是很有保证的。另
有看错，<B>作为大哥的S3要比高尔夫R动力更小加速更慢，</B>不过没关系，人家这个是奥迪啊，四个圈能将一切补救回来。斯巴鲁BRZ指导价：27.38－28.38万优惠幅度：暂无 重新回归中国市场的斯巴鲁BRZ，可以说是“诚意十足”，相比老款车型增加了一套STI运动包围，整体增加了几分运动气质。升级更
动机的动力输出变得相对活跃一些。此时，<B>在I智能模式下全力加速那种动力迟缓感会有所降低，</B>给人的驾驶感受会相对轻快不少。 那S#超级运动模式又会有怎样的表现？此时，它的发动机动力输出有种被解封的感觉，油门变得很轻巧并且响应速度更快，变速箱的升挡转速大幅度攀升，同时降挡动作也变得更加积极，整体给人的加速感受是畅快淋漓，与I
面还是蛮尽心的。刚刚起步的阶段下，<B>加速略显迟缓，</B>在50KM/H的时速之下，表现都很慢，没有什么可提升的余地。但是到了后段之后，可能是因为惯性的原因，提速的效果会变得稍快一点。并且深踩油门之后，会出现很大的噪声，十分影响整体的驾驶感受。不过，GS5除了加速的表现一般以外，对于爬坡以及日常行驶还是蛮够用的。 总结：从
否则很容易发生“踩下油门，<B>延迟加速，</B>又踩刹车”的循环情况。此外这台6AT变速箱在持续稳定工况下的加速过程中，换挡十分顺畅自然，但若在加速过程中（2、3挡位）刹车减速，它则会稳定在当前挡位一段时间之后才会执行降速退档的指令，体验一般。值得提出的是，或许是调教匹配的原因，这台GS5的启停功能使用体验非常不友好
然比较弱但是很线性，起步弱、中间加速弱、<B>高速再加速也弱，</B>它就适合慢慢悠悠的开。同时如果稍微深踩油门，发动机声音特别大，很吵，速度到70以上，胎噪和风噪也很明显。哈弗H6这款车颜值高、空间大、看起来不像是裸车10多万的车（指导价12.1，终端优惠1.5左右）。雪佛兰沃兰多这款车主打7座，7座比5座贵5000。这款车的尺寸
得平淡，<B>缺少加速迅猛感而已。</B> 当车速达到100KM/H时，如果你想要加速超车，那就需要把油门再踩得深一点。此时虽然变速箱的降挡速度很快，但碍于发动机的动力储备只是中规中矩，因此你得留给它一点时间来把速度往上提。 7速双离合变速箱的表现确实给了我不小的惊喜，它的升降挡速度都很快，对驾驶员意
范围内，前、<B>后排座椅加速度均保持在较低的水平，</B>没有超过0.315 M/S2的阈值，乘员不会有“不舒服的感觉”，前排舒适度尤其较好。可见2019款广汽传祺GA6在铺装路面的驾驶舒适性还是非常值得肯定的。另外。方向盘处的加权加速度均方根值随测试车速45KM/H—110KM/H变化的规律为随着车速
驶员注意限速、禁止进入、<B>禁止超车以及取消限制标志。</B> 新车还设有雨量传感器和集成的湿式雨刷系统，即使在刮擦过程中也能保证最佳的可视性。 奔驰在全球范围内投资了25亿欧元，用于新款凌特的开发、全球生产网络、销售和售后服务。 新车现在已经开始接受订购，起步价为19990欧元（不含增值税），车型为前轮驱动的入门
中控基本和奥德赛一样再来说说它的缺点1. <B>急加速与中段超车有点费劲，</B>毕竟车子比奥德赛还沉了不少；2. 车太长了容易让人感觉到脸红（#^。^#）；车主沉重的眼神看的寒哥心头发毛，“车子就交给你了，我希望它的下一任是跟我一样爱惜它的人”说着说着鼻子一酸，他又笑了。寒哥缩了缩脖子，拍着大光头的胸脯保证了肯定给他的“大宝贝”找到
画面还请大家自行脑补一下吧！<B>提速不是很快，</B>动力输出一般，发动机、变速箱无明显异常无抖动，也没有异响问题，转向系统工况良好。 顺路开到了上架的汽修店检查底盘，把车子举高高，从后看过去，底盘还是比较干爽规整。惦记着内饰做隔音的疑问，猩猩我倒是希望能在底盘发现一点什么，好治一下我的强迫症！ 拆掉中部的下护板，一坨
过80KM/H再加速后，<B>再加速会显得比较吃力，</B>只能依靠深踩油门获得加速，但此时会从发动机舱传来“嘶吼声”，听起来并不悦耳。而动能回收系统的力度不可调，但它也并不像某些电动车那样在松开油门后会产生令人不适的拖曳感，其滑行感受和燃油车无异。 艾力绅锐·混动的转向手感我个人还是挺喜欢的，转向手感力度有点偏沉，
不错的~哪些想说动力不足、<B>CVT加速感受差，</B>恨不得一脚油门6秒、7秒的~请出门左转看小钢炮去~你让一台​奶爸车去飙车？​就不怕奶瓶掉地上？​ 除了动力，混动艾力绅和燃油版一个很大的提升便是在配置方面，新车全系标配带透镜的电子手刹、自动驻车、远近光LED大灯、LED日行灯、转向辅助灯等~还搭载有HONDA
没有一丝闯动，<B>只是高速时再提速能力较弱。</B>作为定位更高的产品，静谧性是十分重要的，艾力绅锐·混动尤其注重处理路噪和发动机的噪音，采用强调静音的优科豪马ADVAN DB轮胎，并在轮圈中放入谐振块，对降低路噪有明显的帮助；而发动机舱和座舱之间加入更多的隔音材料，尽可能地隔绝发动机的噪音。 而根据艾力
话，车轮就会出现打滑，<B>而失去加速力。</B>此时可以感觉到，它发动机所发出的动力还是相当充沛的，即使我开启所有的电子系统，但凡油门踩的深一些，牵引力控制就会介入工作。 随着车速逐渐的提升，最快时已经接近100KM/H，此时多一点的方向修正都有可能会让车辆失去控制，所以对于方向盘的控制更是要小心。昂科旗在操控上
速提拉，<B>爬坡加速的反应不免有些迟缓；</B>在出弯后准备加速前进，转速的提升也稍嫌不够明快。适当的油门深度，搭配利用档位控制转速，在山区上坡路段上将可更得心应手。● POWERSHIFT变速箱舒适为上，手排模式仍具自主乐趣 MONDEO ECOBOOST的另一项利器，无非就是POWERSHIFT
说话分贝以保证车内的正常交流，<B>急加速时最好不要交流因为比较费嗓子。</B>声噪的粗糙程度并不尖锐，综上所述，还是发动机较大的噪音影响了驾乘的舒适度。风噪、胎噪会被发动机噪音掩盖，基本可以忽略。 车辆采用了皮卡车型较为常见的悬架结构组合，悬架反馈给我的最大感受是有跳跃感但依旧很舒适。较大胎壁宽度的轮胎与悬架能够化解恶劣
下，都未感受到明显的挡位顿挫，<B>包括9AT容易出错的上坡丢油再加速工况。</B>二是静止状态、90KM/H以下速度的地板油，加速初段是一种有力的从容，而非一些车型那种初段暴躁的输出。这套动力系统的优势是在加速的中后段，能提供持续、绵延的强动力输出。这是令人熟悉的HONDA节奏。关于豪华感讴歌RDX在皮质、科技、驾驶辅助
自然吸气式发动机扭力输出区间偏窄的弱势，<B>失去了加速力量。</B>宝马的汽车一向是以操控打天下的，即使是X5这样的SAV，出色的操控仍然是不容争辩的事实。宝马X5的方向很轻，但敏锐而且准确，承载式无梁结构车身的采用和行程较短的前麦佛逊、后多连杆悬挂设计，使X5座起来有种硬邦邦的感觉，但正是这种悬挂克服了以往越野车转向不足、侧倾严
上占据优势，但因车体结构所致，<B>似乎加速慢、</B>操控一般等词汇也成了它的“标签”。作为奔驰更高阶的AMG序列，它将实用与性能做出了很好的平衡。近日梅赛德斯－AMG全新GLE 63 COUPE现身海外地区进行测试，该车最快将于明年1月底特律车展或3月日内瓦车展中正式首发。 梅赛德斯－AMG全新GLE63 COUPE基
SUV因车体结构所致，<B>似乎总能将其与加速慢、</B>操控一般等词汇联系在一起。而作为奔驰更高阶的AMG序列，这一次给了我们新的答案，梅赛德斯－AMG全新GLE COUPE 3.8秒的破百成绩，着实能惊出宝马X6 M一身“冷汗”。近日该车也现身海外地区进行测试，预计将在下月法兰克福或年底的洛杉矶车展首次亮相。
有看错，<B>作为大哥的S3要比高尔夫R动力更小加速更慢，</B>不过没关系，人家这个是奥迪啊，四个圈能将一切补救回来。斯巴鲁BRZ指导价：27.38－28.38万优惠幅度：暂无 重新回归中国市场的斯巴鲁BRZ，可以说是“诚意十足”，相比老款车型增加了一套STI运动包围，整体增加了几分运动气质。升级更
胎还可能增加车子的簧下质量，<B>导致加速变慢，</B>油耗升高。 关于外观的美丑，就是一个见仁见智的问题了。堂主认为这一代S5是最好看的，现在的第二代S5大灯很不协调。而我则认为第二代的S5攻击性十足，帅气的多，反而第一代有些太过低调了。 这台车的车况还是挺有意思的，其实有的时候很多通过很多小细节你就能把车况看个大概。
双层玻璃以及各种静音技术，<B>除了急加速时转数上升而传入车内的发动机噪音外，</B>风噪和胎噪都有着较好的表现，不是刻意去感受的话，都很难察觉。该车配备的普利司通泰然者轮胎，在抑制胎噪方面可谓是起到了较大的作用。当然，由于试驾时间有限，且基本全在下雨，因此我们并未能对该车做性能测试，且没有长时间的高速巡航机会，比较遗
协助，<B>这也是上面曲线图加速G值突然升高的原因。</B>显然，它在执行“先电后油”的策略。 三、电量充足、EV+SPORT模式 在这个状态下，它的加速表现远低于我的预期，实测0－100KM/H加速时间是13.91秒。从上面的曲线图可以看到，在整个加速测试过程里，它的动力输出虽然持续而稳定，但加速
，发动机才会介入协助，<B>这也是上面曲线图加速G值突然升高的原因。</B>显然，它在执行“先电后油”的策略。 三、电量充足、EV+SPORT模式 在这个状态下，它的加速表现远低于比我的预期，实测0－100KM/H加速时间是13.91秒。从上面的曲线图可以看到，在整个加速测试过程里，它的动力输出虽然持续而稳定，但加
。 随着剩余电量的降低，<B>加速也随之减弱，</B>在之后的36％和30％剩余电量下，我们分别测得6.3S和7.6S的成绩，其中的原因，我们猜测是出于电池保护机制，因为在后面的两次测试中，在起步时能明显感觉到系统限制了电机的功率输出，并且剩余电量越低，起步时这种输出限制越发明显。 不过即使在馈电的状态下，也大可不必
更加有意思了。<B>紧急避让过了直线加速区域，</B>来的紧急避让环节，高速进入刹车点，重刹，同时转向。一般来讲，这种情况对于前驱车来说可是比较吃力的，不过秦PRO EV 超能版的表现非常好。 首先刹车给力，可以感受到电子系统介入。特别是我们刹车的过程，正好是个有起伏的路况，刹车系统经受住了考验，车身稳定性
量低到15％时，开起来就犹如变了一台车了，<B>提速变慢急加速时也会有点顿挫。</B>另外比亚迪将所有功能几乎都集中在中控大屏上，有些功能需要进入二级菜单并不那么方便，因此平顺/上手这方面合共扣了4分。 ▲点击查看大图 底盘滤震部分会稍有欠缺，过小坑或凸起时震动会比较直接传进车内，舒适性会稍差。另外轮胎的胎噪会大一些，不过算是可以接受
.44秒）相比，<B>帝豪PHEV的加速要慢许多。</B>◆ 刹车距离全力制动时，车身姿态看起来还是较为平稳的，前减振器并没有明显被压缩的迹象，这或许与偏紧致的减振调校有关。最终实测的平均刹车距离为39.72米，表现十分稳定。● 能耗及油耗表现：测试期间我们选择了上海地区电桩分布较为密集的安悦充电，每次充电均
是这个离合器损坏，<B>造成车行驶中加速无力现象，</B>及时更换掉磨损严重的离合器片。干式双离合变速箱常见离合器磨损现象，这也是所谓的通病，常见这款变速箱行驶到7－8万公里就会出现离合器磨损、烧蚀、等故障现象，分享这款变速箱维修案例 这款变速箱损坏这么严重主要还是变速箱故障没能及时维修，导致离合器损坏这么严重
发动机大多为2.0L排量，<B>加速能力很一般，</B>这些并不是所有人都能接受的。而菲翔的车身尺寸和内部空间在紧凑型车当中也算得上是比较大的，再加上高功率版动力比较强劲，所以我更愿意选择更加均衡的菲翔顶配车型。■ 全文总结： 在以往的购车手册文章评论中，有许多网友都认为我们推荐的车型并不都是值得购买的。在这里我必须再
车型难以体现的。最棒的是，即使在高速超车，<B>90KM/H车速下D档的提速会稍显迟钝，</B>但切换至S档后，便会得到相当线性的加速表现。 操控上的表现，A5翼舞也同样把控的比较优秀，若是开过一些方向盘可轻重调节的车型的消费者，可能会对转向系统的力度比较敏感，A5翼舞在低速时的表现偏向于普通水平，并且略有虚位，总体而言属于符合家用轿
6500转时换入2挡，<B>之后的加速势头减弱不少，</B>最终在切入3挡后完成破百。最好成绩定格在10.35S，和此前我们测试的V3菱悦（10.2S）成绩相差无几，在同级别车型当中仍然名列前茅。 V5菱致的1.5T版本将会在明年年初登场亮相，涡轮增压发动机的参数相比自然吸气版本提升21马力，67N·M，并且还将匹
现了出来，<B>再加速时有些力不从心，</B>动力储备较为缺乏。总的来看，它更适合气定神闲、不急不躁的驾驶风格。虽然在动力上试驾车型并没有抢眼的表现，但在驾驶品质方面它却给我和试驾过的同事留下了较为深刻的印象。新车底盘非常扎实、紧致，在提供良好支撑力的同时，处理起来自路面不平所带来的振动也是游刃有余，很
（荣威MARVEL <B>X）腾势500采用单电机导致最直接的后果就是加速极慢，</B>目前高端自主纯电动的平均加速成绩至少都在六秒左右，而像荣威MARVEL X 蔚来ES8等车型甚至可以做到4.8秒的成绩，在这个纯电动车比加速就像安卓手机比跑分的年代，腾势500超过十秒的百公里加速成绩实在有些拿不出手。此外电池
能回收强度的。陡下坡路在开启动能回收的情况，<B>可以让车辆惯性加速变慢不至于超速</B>（相当于轻点刹车控制车速），如果赶得巧甚至可以让我们的车辆匀速行驶。既保证了一定的行驶速度，还可以回收更多的能量。 最后总结一下就是，当我们不想或者不需要减速的情况下，不能让动能回收把我们的车速拖慢。如果需要减速尽量少踩刹车，更多的使用动能回收，这
在一个平稳的状态对于提高续航能力是很有用的。<B>在行车中缓慢加速、</B>用动能回收系统减速是维持车辆动力输出一个不错的办法；3. 上坡缓缓上，下坡加速“溜”。车辆自重能够为车辆行进提供不小的势能，下坡时可以利用。当然陡坡的话还是打开动能回收吧；4. 合理利用定速巡航，但不要迷信它。用电脑控制动力输出确实比人力要更精确，但是在复杂多变
普通模式换取更长的续航。腾势 400 <B>在普通模式之下加速踏板脚感偏重，</B>而且加速缺乏线性，明明已经将加速踏板踩下一半但车子却没有向前加速的意思，进而加剧了这辆车笨重的感觉。相比之下，腾势 500 在加速踏板的设定上进行了优化，前半段的行程变得更加灵敏，加速时的响应性明显加强，整车变得轻快了许多。底盘表现则是继承了一贯的
车几乎完全没有影响，<B>用力踩下加速踏板，</B>300N·M的强大扭矩瞬间爆发，推背感十足。 全新加入的定速巡航功能在这种车辆稀少的路况下显得非常实用，对于控制能耗也很有帮助。 虽然腾势500的三电系统全部由比亚迪提供，但是凭借更出色的装配工艺和车身NVH设计，腾势500在加速时并没有出现比亚迪系车型上常见的
么高？<B>加速快不快等等，</B>其实从那时候开始我就觉得腾势这款电动肯定会有不俗的表现。 在经过新能源政策补贴的推广以及产品技术更新换代，全新腾势500悄悄的来到我们身边。我对于现在的电动车最直接的感受就是续航里程的增加，显然比“百公里加速”更让人关注，而无疑这台腾势500又创造了一个惊人的续航
人近似（1642MM），<B>更大的风阻会让加速过程变得更为艰难，</B>不过腾势400做到了。 在初段加速0－60KM/H中，腾势400用时为4.79745秒，40－80KM/H的中段加速用时为3.61332秒。在腾势官网上，官方给出了0－50KM/H的加速用时是4秒，50－80KM/H用时也是4秒，而我们实际测试
。 但是当车速大于80KM/H，<B>腾势的加速能力就会大大减弱，</B>后段加速能力欠缺不少，整车加速显得有些软弱无力。毕竟它不是一台特斯拉，它只是一台更倾向于城市内使用、代步的普通电动车。 对于腾势的行驶质感来说，那还是相当不错的。整车开起来相当整，没有任何松散的感觉，底盘调校的很扎实。最令我印象深刻的，还是隔音与胎噪方
感觉到一些推背感，<B>而后段的加速能力会随速度的提高而降低，</B>最终成绩为10.05秒，表现正常。刹车测试 伊兰特EV匹配的是一款锦湖轮胎，注重的是静音和燃油经济性，抓地力表现一般。最终刹车成绩为46.03米，跟同级别其他电动车相比，成绩相对较差。噪音测试由于是电动车，所以怠速时的噪音全都来源于环境噪音，
在4挡时，转速还会降到1100转，<B>这时再加速会有明显的拖挡现象。</B>油门控制也有些敏感，但这都只是小问题，总体开起来这个动力总成是没毛病的。不过有个小疑问：秦PRO配有电子手刹，但没有AUTOHOLD，这在历来高配置传统的自主车上很少见。 底盘相比以前的比亚迪产品也很棒，无论是匝道转弯还是过减速带时，底盘的反馈都游刃
常驾驶需求。不过当时速超过70KM/H后，<B>其提速却变得越来越迟缓，</B>加速感变得温顺起来。这还只是空载，如果在载客或载物的情况下，试图超车是比较吃力的。另外，由于车身偏高，当时速超过70KM/H以上时，车身就会显得有些发飘了。为了安全起见，您在行驶过程中还是控制好车速为妙。 睿行采用的是前麦弗逊式、后整体桥式的悬架结构，其弹
大的动力储备，中途加速超车得心应手，<B>不足之处在于中低速全力加速时发动机响应会稍慢一拍；</B>而且每次都能感觉到。 那么接下来你会发现这台8AT变速箱具备很好的换挡逻辑性，对驾驶员的指令可以第一时间做出反应，升降挡迅速，比手动换挡还要快。提到手动模式，必须得夸奖一下LEVANTE的换挡拨片，固定式，手感超棒，让人的手特别愿
能车，<B>加速领克03的保有量不高，</B>后期维修养车成本较高。
平顺的换挡后，<B>2挡加速明显减弱。</B>83KM/H左右时变速箱就换入了3挡，之后的加速更是耽误了不少时间。最终我们测得的0－100KM/H加速时间为8.68秒，比官方给出的8.3秒稍慢，与同级别对手相比处于下风。100－0KM/H刹车刹车不必担心，宽大的刹车踏板脚感非常出色，在日常驾驶中操作得心应手
数据并不强，功率什么的都不算大，<B>极限加速力也很一般。</B>不过日常驾驶很轻松，对于家用车主来说完全够用。再加上省油，应该是一套非常讨巧的组合。 然后在其他方面，如底盘的调校、内饰的氛围等等，新K3也都是“年轻家用范儿”的。这种定位，对于预算不高、注重性价比的年轻家庭来说，非常合适。这样一来，从产品属性上，新K3就与朗
中，全新一代K3并不会表现出很“肉”<B>加速迟缓，</B>尤其是起步之后，更多的灵敏。当然，要有多激烈的推背感也是不可能。而外观内饰设计变化，也以迎合当下审美习惯为主。尤其是内饰的“土豪金”配色，这仍然是年轻人乐于接受的“土味儿潮流”。 具体而言，全新一代起亚K3的外观采用“DESIGN KIA”的设计理念，并在引入国内市场后
雷凌在应对城市路况时，显得游刃有余，<B>不过在高速时急加速会略显乏力起亚K3外形层面，</B>全新K3的整体设计已抽离出既往韩系车款的曲面妖娆，变得刚硬而又立体。 运动轿跑元素的表达，也不再如之前般声势虚张，具备起相当不错整体完成度。前脸类玛玛莎拉蒂的竖置式多条中网，配合虎啸式前脸标志性的“上下收起”整体风格颇具运动风与精致感
VT变速箱，<B>加速表现很一般，</B>不过油耗为6L，使用起来比较经济，而且这套配合可靠性也很高，而且这套动力组合的口碑非常好。1.4T的表现就好很多，参数为96KW和211NM，匹配的是7速双离合变速箱，加速表现提升很高，油耗仅为6.5L，不过这套组合的可靠性有待检验，而且1.4T车型仅有一款在卖，
比较硬朗，滤振能力较为一般。<B>加速能力有些偏弱，</B>似乎有意为了节省能耗而将动力输出标定的比较慵懒，不过加速的连贯性还算不错，在油电切换以及挡位间切换时，顿挫感很容易被忽略。注：本测试仅供参考，之后我们会进行更严谨的测试在我们试驾的车型上，没有找到动能回收调节的选项，车辆行驶过程中，松油门时，也没有明显的制动感。
之后就很容易出现变速箱过热保护，<B>导致加速无力的现象，</B>但是这种情况象在昂科拉上并不明显，虽然还是有点变慢的感觉，但是不会出现转速无法拉高的现象。刹车测试由于是SUV车型，昂科拉的重心较高，大力踩下刹车后，从外观看出车头下沉的情形和后悬架被拉升的情形也比较明显。刹车踏板的初段回馈很柔软，但是制动力并没有什么问题。此
来看，起步动力响应还算及时，<B>中后段加速竟然还有一点小的“爆发”</B>，加上CVT变速箱的平顺感。城市道路或是拥堵路段，驾驶状态都还是十分惬意舒适的。 值得一提的是，别克昂科拉全系还享受动力总成8年或16万公里超长原厂质保服务，这样一来，就彻底打消了三缸机的后顾之忧。红点评车综合来看，作为一台城市代步的小型SUV，
轻松。不过弊端也是有的，<B>CVT变速箱在应对急加速时反应还是稍稍显慢，</B>急性子初次驾驶需要简单适应一下。昂科拉还有一点让人印象深刻，底盘的行驶质感出类拔萃，能很好的处理细小颠簸，不论是前排驾驶还是后排试乘都能提供舒适的出行体验。方向盘的虚位较小，刹车踏板是偏硬的调校。试驾过程中，天涯君会时不时的联想到大众的
往后提速，它的加速力度会衰减明显，<B>特别高速超车就显得力不从心；</B>另一方面，CVT变速箱注重的是平顺、经济，想要运动，它真的办不到。比如，时速80KM/H，一脚地板油下去，可能要等半秒以上，拉升转速，随之而来的是发动机噪音，最后才会去加速，这个过程真的很漫长，显然和运动不搭边。 底盘硬朗、NVH表现出色至于底盘调校，
反应速度方面稍逊于AT，<B>急加速时能稍微感受到响应慢半拍，</B>而我始终认为CVT是小排量的最佳伴侣，一方面承受扭矩方面不用担心，另一方面省油的特性也符合主题。 轴距和三围肯定是比旧款要加码了，但对比同级动则2600MM的轴距，昂科拉尺寸上完全没有优势，而实际体验乘坐空间并不比对手差，180CM坐后排也毫无压力
也紧随其后，怠速抖动，<B>提速乏力、</B>高速噪音等等这都是无法回避且现实已经大量存在的问题。要知道昂科拉全系包括GX版本车型均配备的三缸发动机，昂科拉低配还是一台1.0T三缸。如果说让更多驾驶辅助系统在高配版车型上出现，是厂家对消费者的诚意，那么全系三缸一定会让一部分消费者去怀疑这台车所谓的诚意。 XR－V昂
，所以当速度达到某个水平之后，<B>再加速就比较缓慢了，</B>所以高速超车可能需要一些耐心，但至少就城市道路来说，不管是动力的响应还是储备，都是能让你愉快穿梭的。 NVH是美系车向来的优势，昂科拉GX也有所继承，隔音降噪水平不错，尤其是风噪隔绝得很好，底盘噪音表现一般，如果路面稍微不好，胎噪就会传到车内。整车在底盘的质感
积极了许多，不过高速状态下，<B>还是提速受限。</B>9.2秒的加速成绩，属于中规中矩的表现。 操控：新胜达看起来好像很普通，但是在操控体验上是很充分的，该车的底盘较高，还有差速器的设计，所以在越野能力上是不错的，能够满足你的一些野心。特别是在爬坡方面，它是有很大优势的。在操控感上也很让人欣喜，过弯和普通轿车差不多，一
式下的变速箱反应仍较迟钝，<B>急加速起步前段加速较慢，</B>中后段动力爆发强劲。操控表现良好，紧急变线或过弯时的侧倾不大，但后悬挂仍然偏硬，舒适性打了折扣。 全新胜达在中配两驱豪华版上搭载的配置就非常丰富，除了自适应巡航系统整合下的一些辅助安全功能外，其他的配置都有了。高配和顶配版本的配置就更丰富得让人咋舌，连最后
0KM/H，<B>整车的再加速能力就会下降，</B>这时的动力表现几乎与市面的2.0T七座SUV持平。为什么胜达的中低速响应会比较好呢？这与它那台新的8AT变速箱有关，绵密的8AT能为一、二、三、四这四个市区内常用到的挡位用上比较大的齿比，配合THETAⅡ涡轮发动机宽广的扭矩输出转速范围，市区游走时便会随
变速箱与发动机的匹配显得还是不够默契，<B>急加速时降挡比较慢，</B>油门变化复杂时变速箱有时候会反应不过来，不能很好地理解驾驶者的意图。简单来说就是这套动力比较适合心平气和地开，不适合激烈驾驶，实用性足够，高级感不足。 转向是这台车比较讨人喜欢的部分，力度适中，手感柔顺，车头的反应速度和转向的指向性都挺好。底盘的调校也照顾了驾
量比胜达要大一些。<B>因此与胜达同样的动力总成的前提下索兰托的加速稍慢，</B>转向的时候飘忽的感觉更强。因此索兰托是更舒适的定位，也更适合7人乘坐。 同价位是否还有其他选择？如果不是坚持SUV，其实还有很多选择，比如嘉华。嘉华目前使用的也是2.2升柴油发动机，8AT变速箱。如果你的目的是想要更多的人舒适的乘
行车。 <B>在加速环节表现稍差的全新胜达，</B>在制动部分依旧落后。全力踩下刹车后，现代的制动行程略微绵软，前段尚有强烈刹车感，后半截则有停不下来的迟滞。全新胜达44.92米的刹车过程中没有突破1G的G值，给我的信心也不算充足，考虑到它整备质量只有1670KG，这样的表现只能说一般。不过从干燥路面
起到了一定的作用。<B>扭矩转向是由于在加速时两侧车轮间产生了转矩差导致，</B>而在横置发动机的车辆上，两侧不等长的半轴是引发这一现象的关键，但显然，对于XTS而言，这是无法从根本上改变的。 不过，若能有效缩短干扰力力臂的长度，扭矩转向也可得到一定比例的减缓，所谓干扰力力臂则是车轮中心到主销的垂直距离，而角度
的故障现象：抖动，无挡、<B>加速无力、</B>高速性能差、传动效率低、油温高、变矩器异响 。 切割开变矩器查看内部损坏情况。（液力变矩器损坏是需要专业的切割工具来切割的） 为什么变矩器会损坏？原因通常有以下两个方面：一是变矩器内无工作油液。由于变矩器内泵轮与涡轮没有任何机械连接，动力是靠油液作为介质传递的，若无油液
依旧比大部分双离合要更好，<B>只是偶尔在急加速时反应还是有些慢。</B> 不过在转速提升之后XTS的中后段加速表现还是很强劲的。底盘结构上，XTS放到今天拿出来都不算落伍，并且用料也相当厚道。前桥采用HIPER STRUT结构，并且有大量的铝合金材质，后桥则是多连杆式，下控制臂的尺寸非常可观。在国内的法定限速内，底盘
说的爬坡没劲、<B>加速响应慢等现象。</B> 而斯柯达的这款1.0T天然气发动机，其实就是大众在38届维也纳国际汽车研讨会上带来的新一代1.0L 3缸天然气发动机。据《车壹圈》了解，该款发动机基于燃油发动机改造而来，不过为了使甲烷（天然气）充分燃烧，大众专门研发了一款LAMBDA分裂处理器，在实现低排放之
右，也就是司机所说的爬坡没劲、<B>加速响应慢等现象。</B> 终于没白等，这款斯柯达SCALA汽车，外观出乎意料的炫酷而斯柯达的这款1.0T天然气发动机，其实就是大众在38届维也纳国际汽车研讨会上带来的新一代1.0L 3缸天然气发动机。该款发动机基于燃油发动机改造而来，不过为了使甲烷（天然气）充分燃烧，大众专门研发了一款
后劲有些不足，加速、<B>超车会有些吃力。</B>对于变速箱，王先生也是颇有心得，他对CX－5这台手动变速箱的手感表示肯定，挡位的清晰度很不错，但觉得还是不如大众的MQ200给他的体验好，主要是换挡动作不如后者细腻、顺滑。MQ200就是咱们常见的高尔夫、朗逸上面那台变速箱，它在这方面确实鲜有对手。另外一点，这台手
CX－5由于排量的原因，<B>在速度上去之后的在加速要乏力很多，</B>不过变速箱和发动机之间的配合很默契，中低速时很跟脚。 小编说车：这两款车都配备了同样的马自达黑科技GVC系统。对于消费者来说，在这两款车之间做抉择可能不太容易。但小编推荐 CX－4，毕竟开着爽才是我们需要一辆车的最原始理由。
有明显区别，且需要等待涡轮迟滞，<B>再加速能力相对较弱，</B>好在涡轮“发力”后动力储备是足够日常使用的，这也不是商务车型所关注的重点。 对于驾驶CM7来说，你首先感受到的是高坐姿，两向调节的方向盘调节范围也不大，电动转向力度并不沉重，当然转向比偏大且虚位明显，同时刹车踏板初段制动力较弱，很好地证明了安稳的驾驶是这款商务
没介入的时候，<B>可以感受到加速比较的吃力，</B>发动机的震动也比较明显，感觉与在低海拔城市中驾驶1.4L自然吸气的车型差不多。 这当然不是厂家想要的结果，待车速慢慢提升，发动机转速提升至2000RPM之后，就能够明显的感觉到涡轮的介入，动力一下子就上来了。在整个行驶过程中，发动机对油门踏板的反馈很灵敏
是很积极，<B>所以加速稍显乏力，</B>直到2500RPM以上才有缓解的趋势。在D挡模式时想要完成超车需要留出足够的助跑距离，或者成倍的加大油门深度，迫使变速箱降挡。路况不那么复杂的话，就这么悠然惬意的开着也挺好。向下拉动换挡杆，挂入S挡。活跃的转速表指针告诉我油门踏板的灵敏度得到了提升，与变速箱的沟
PM之后，但是动力输出依然显得不慌不忙，<B>CVT绵柔的特性让每一次超车都略显吃力。</B>当然，我们试驾的区域有1000多米的海拔，或许也会对动力产生微弱的影响。 其实我知道，这样的动力表现并不能完全怪罪于发动机，CVT变速箱在应对急加速超车方面也并不在行，更何况我们车上还坐了三名成年男性以及满满一后备厢的行李，整备质量已经超过
差会让引擎憋住，<B>拖档光哆嗦不提速；</B>硬着头皮3档冲到60KPH再升档，发动机不哆嗦，但狂躁的轰鸣和震动真够车上各位喝一壶的，堪称龟速MAD MAX。5档更像4.5档，齿比和4档接近，考虑到不宽裕的动力，这设定没毛病：中速动力会有改善，尤其是载重状态下。缺点也很明显：中高速噪音、震动表现会更差，部分
样不会给动力衔接带来明显冲击。只不过，<B>在超车并线时缓慢的提速过程着实让人心急。</B>当然，将变速箱切换至S挡可以让整车动力表现获得相对积极的改变，除了油门踏板的动力响应更为直接，此时的变速箱也更情愿让发动机转速保持在活跃的工作区间，以随时满足驾驶者对动力的需求。尽管在一台家用MPV的驾驶席上大谈驾控感受是不切实际的，但大通
牌中加速最快的紧凑型SUV，<B>不过一款四驱SUV是否全面光看加速是不够的，</B>今天我们就来看看它四驱方面的能耐怎么样。 目前MG锐腾系列中只有1.5TGI TST四驱豪华版和2.0TGI TST四驱旗舰版配备了四驱系统，这套四驱系统来自于知名动力系统供应商GKN DRIVELINE（日产、路虎、奔驰等品牌的供应商
经历了极为短暂的响胎后，<B>后续的加速过程都很平淡，</B>12.06秒的成绩很是一般。同样受限于变速箱的换挡速度及逻辑问题，标致301的中途加速耗时不短，有种有劲儿却没法完全使出来的感觉。◆ 油耗测试 油耗测试当天我们一共行驶118KM，平均时速27KM/H，气温25℃，全程没有开空调。最终测得标致301的油耗为
谓不温不火，经历了极为短暂的响胎后，<B>后续的加速过程都很平淡，</B>12.06秒的成绩很是一般。同样受限于变速箱的换挡速度及逻辑问题，标致301的中途加速耗时不短，有种有劲儿却没法完全使出来的感觉。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.87－11.07 万元经销商名称：成都
K4 <B>1.6T车型出弯的提速感还是有所欠缺。</B>其次，这台双离合变速箱的换挡速度并没有想象中那么快，而且在手动模式下，转速还没到红线就已经早早地自动升挡了，不能将主动权完全交给驾驶者。当然它的优点也很明显，那就是换挡平顺，在日常驾驶时这一点是至关重要的。 在经过几个低速U型弯时，我尝试着用
性。在120KM/H以上时，<B>加速则相对迟缓一些，</B>不过一般驾驶中，初段及中段加速才是最看重的。全油门加速时，转速立马攀升，而车子也是迅速往前窜，并不会出现光吼不走的情况，而发动机在5000多转时的声音也很悦耳，不是声嘶力竭，当然也不会是愤怒的低吼，而是一种清脆的亢奋。发动机及变速箱的表现都可圈可点，而谈到操控
不低，实际的行驶表现也是比较出色的。<B>提速响应稍慢，</B>变速灵敏，路面的通过性也不错，是一辆适合复杂路况的SUV。这款发动机的百公里耗油量为8升左右，实际应用时应该会比这个标准略高，总体油耗属于中等水平。长城的哈弗系列一直比较受大家欢迎，这系列车的特点就是实用性好，综合性价比高。如今2019版哈弗H7的发布符合了国六排放
对于将近两吨的车重，<B>在起步时要让动力系统爆发出加速度还是有些吃力，</B>然而随着车速的增加，乏力感反倒逐渐消退了，高速行驶时的动力储备甚至是相当充沛的——根据随车工程师介绍，H7在高速测试环道上的最高速度能接近每小时250公里。所以，日常城市驾驶H7的时候不要太心急，通过换挡拨片降挡时也是如此。 虽然是一
吨左右的车身重量，<B>进入3挡之后加速感就慢下来了。</B>另外如果在30KM/H到60KM/H突然给地板油，变速箱能比较快地意识到自己需要KICKDOWN，但换挡速度就略显拖沓了。总的来说，在城市环境里，这套1.5T+5AT的动力总成在平顺性方面给我留下了不错的印象，但整体动力水平还只是处于够用的水平，如果
运转后变的平稳，<B>不太好的地方是这台发动机的加速嘶吼声音有点大且难听了点，</B>但是这套动力组合的油耗真的算是让人意外了，虽然没有工信部综合油耗5.5L那么夸张，但是不少车友能开到7L左右，还是比较省的。 引自汽车之家图库采用前麦弗逊独立悬架后扭力梁非独立悬架，这个价位不少合资都是这套标配，配置上，低配
速100码后疲软，<B>高转3000+提速也肉，</B>发动机噪音还大，就是干吼又不走的感觉！ 操控操控：操控勉勉强强吧，毕竟不是主打操控的车，方向盘操控感：方向盘轻！握感不是特别好，转向还是比较精致的。低速方向盘很轻，中速大概30－60方向盘也很轻，不熟悉容易转向过度！ 油耗油耗：油耗还是很满意的，那么大一个
的门槛有点高，低转速下很难发挥水平。<B>而时速超过了80KM/H再加速就有点吃力了，</B>吃多少饭出多大的力一点没错，想要急加速你就要不吝啬的深踩油门了。 只是转速高了又带来了新问题，那就是发动机噪音偏大。转速1700RPM以下时很安静，超过1700RPM噪音就开始直线上升。这一点就很尴尬了，低转扭力不够，高转噪音太大，尤其
，视野安全、<B>加速性能和人机工程方面的表现不佳。</B> 雪佛兰科鲁泽综合得分79.7分，评价显示其油耗方面的表现尚可，但其视野安全和造型及品质整体表现不佳，内饰设计、内饰品质、外观设计的评分均较低。 天籁综合得分80.6分，评价显示其驾驶感受方面的评价结果不俗，照明安全和油耗的表现尚可，但气味舒适性
比较柔，但是动力上也不会显得很柔，<B>只是在提速方面有所欠缺而已。</B>而丰田出名的舒适性在卡罗拉上有所变现，舒适的底盘和乘坐体验，这和凌派比起来是一大亮点。 总的来说，凌派作为紧凑型车，在设计和调校上都比较适用于家庭用户，实用性高，性价比高。微信搜索“火星说车”或“HUOXINGSHUOCHE”关注公众号，了解更多汽车最
发动机，<B>所以加速能力比较肉。</B> 引自汽车之家图库 搭载1.0T涡轮增压发动机对于这款车大家是怎么看的呢？欢迎下方留言一起讨论！喜欢可以关注一下。
见故障现象？1、行驶中顿挫、抖动、异响。2、<B>行驶中加速无力、</B>不上档。3、行驶中在5到8万公里的时候，容易出现电脑板故障。 英菲尼迪FX35全身照因英菲尼迪FX35变速箱拆卸过程非常繁琐，我就不一一给大家介绍了，挑一些重要的配件跟大家说一下吧。 这是英菲尼迪FX35的发动机飞轮盘，主要的作用就是缓冲发动机传给变速箱的巨大动力
动力输出由于受到限制，<B>提速也非常弱，</B>这种情况在起步时也可以感觉到，所以从这点说，ECON功能肯定是有效的，能够达到节油的目的，不过如果是喜欢稍稍激烈驾驶的车主，估计会没办法接受这样的动力。（文/图 汽车之家 李佳 测试 胡正暘 李佳）
后劲有些不足，加速、<B>超车会有些吃力。</B>对于变速箱，王先生也是颇有心得，他对CX－5这台手动变速箱的手感表示肯定，挡位的清晰度很不错，但觉得还是不如大众的MQ200给他的体验好，主要是换挡动作不如后者细腻、顺滑。MQ200就是咱们常见的高尔夫、朗逸上面那台变速箱，它在这方面确实鲜有对手。另外一点，这台手
H之后，<B>加速表现会变得迟缓很多。</B>此时，想要超车或者再加速的话，最好的办法就是及时降挡。当然，这也是同级别日系小排量车的特性，开多了就习惯了。 利亚纳A6的噪音控制我觉得是一个急需提高的地方，首先是发动机的噪音在转速超过2500RPM之后就能明显传入车内。而随着车速的提升，大概在80KM/
不足，好在动力够强，<B>在整个加速过程中算是对这部分的不足做出了补偿，</B>不过这种情况只有在较为激进的状态下才会感受到，而我们日常使用这台7速湿式双离合器变速箱的表现足够让人满意了，低速抖动有了明显的降低，开起来更加平顺、舒适。 既然是英文含义来评价不太合适，那么用中文名字来评价还是没问题的。速派，我们是不
INI。 或许你会说，<B>这加速很一般啊！</B>但是，其在纽博格林北环赛道的圈速会比前代车型快30秒（前代为8分23秒），预计将跑进8分钟内！对于前轮驱动汽车，这是惊人的。 为了确保充分利用所有额外的动力，已为GP提供了定制的悬架几何形状，让高度降低了10毫米，搭配一套新的弹簧，以及更宽的轮距，更宽的轮胎，让其
果和缓的加速，车辆仍会以省油为目的，<B>延迟引擎介入的时间；</B>但若面临需要急加速的状况，瞬间踩下油门，整辆车彷佛上演川剧变脸一样，从温文儒雅的小生、一变而成万夫莫敌的武将！6.8秒内从静止加速破百的功力，现在才完全展现出来。 从前驱变成四驱，再次接触COUNTRYMAN感受全然不同尝过了这样的加速甜头后，笔者毅然决然地将
果和缓的加速，车辆仍会以省油为目的，<B>延迟引擎介入的时间；</B>但若面临需要急加速的状况，瞬间踩下油门，整辆车彷佛上演川剧变脸一样，从温文儒雅的小生、一变而成万夫莫敌的武将！6.8秒内从静止加速破百的功力，现在才完全展现出来。 从前驱变成四驱，再次接触COUNTRYMAN感受全然不同尝过了这样的加速甜头后，笔者毅然决然地将
痕迹，一般拆卸进气道的原因就是清理内部积炭，<B>如果长期不清理积炭的话很容易造成发动机抖动加速无力等现象，</B>所以还是建议大家要及时清理发动机内部积炭。至于发动机其他部件的螺丝均未发现拆卸维修的痕迹。总的来说，发动机舱的整体状态还不错，接下来咱们看看车内情况。 车内整体来说还是非常新的，座椅磨损和里程磨损也相符，车内的内饰功能也都
会阻止接下来发生的一切，当然，<B>加速度也会变慢很多。</B>而如果将它关闭，轮胎就会瞬间蒸发掉。也正是因为如此，这款车在公路上的表现有些糟糕，因为它整体的不安分在赛道中已经得到了充分验证，想要在直线中获得更快的加速度，只能降低扭矩输出，但是这样做也不会获得更理想的成绩。 金卡钳表示搭载的是碳陶瓷刹车盘，它们很贵，且不容
级动力，<B>车的加速性多半会变差，</B>而这是我所不能接受的。3.）竞技活塞没有防尘套，或许在大部分良好路况，保养起来并不比街道版麻烦多少，但是我觉得烂路如今真不少，而且竞技活塞据其他车友描述，制动性过强，前段踩起来有撞墙感，跑街时候不会让你觉得舒服的，所以综合考虑，放弃了四活塞的9440。4.）
，还不错，换挡2挡后转速掉的比较多，<B>加速度也迅速回落，</B>需要时间再把速度提上去。前文中我们也提到了，这台6挡手动变速箱齿比设定稀疏，势必会对加速有影响。最终成绩11.93秒，属于这个级别车型的正常水平。● 刹车测试 关于提升刹车性能划分标准的说明：随着时代的进步，车辆设计及制造工艺在不断提升，如今新款汽车产品的刹车性
时间，然后再起步出发，<B>因此加速肯定不是最快的，</B>在这种情况下实测其0－100KM/H的加速时间一般都会在12.3秒以外。 在车身稳定控制系统关闭的前提下，经过多次尝试，踩紧刹车踏板并且一脚油门到底，顺着发动机转速提升至2000RPM左右迅速松开刹车，以这种起步方式跑出来的成绩是最快的。最终，它的0－10
动的行驶模式。当路况较为复杂，<B>或在低抓地力路面上激烈加速时，</B>系统会灵敏地将动力输送到前轮，帮助F－PACE保持更佳牵引力，为了能够让F－PACE拥有更好的动态表现，单有动力输出是远远不够的，自适应动态系统通过监控车轮位置和车身运动，提供精准驾驶动态和奢适的乘坐体验。 该系统持续监测行驶环境状况，通过不断调节减
要采用后轮驱动的行驶模式。当路况较为复杂，<B>或在低抓地力路面上激烈加速时，</B>系统会灵敏地将动力输送到前轮，帮助F－PACE保持更佳牵引力，实现多种路况下的舒适驾驶。 目前，2019款捷豹F－PACE，共发布4款车型，全系匹配8速自动变速箱。其中3款车型搭载2.0T INGENIUM发动机，分为250/300马力，两种动力版本
得相当轻盈的加速感受，如果继续催逼油门，<B>加速感会愈加强烈。</B> 8AT变速箱很懂你的想法，随着油门开度的变化，变速箱似乎已经早就预留出了挡位。稍微深踩油门，降挡十分敏捷，随后会立刻拉高转速挡给予你充沛的动力。不过在急加速之后的升挡就显得有些“消极”了，它会在每个挡位保留半秒到一秒等待指示，如果不予理睬，它在上升一个挡位后继
。当路况更具挑战，<B>或您在低抓地力道路上激烈加速时，</B>系统会灵敏地将动力输送 到前轮，帮助F－PACE保持更佳牵引力，实现多种路况下的舒适驾驶。 与其他的车轮打滑反应系统不同，捷豹智能驱动动力系统（IDD）的软件具有预见性，它通过感应器监测节气门开度和方向盘操作，从而提前预知车轮打滑情况。 IDD通过
但给人的推背感却并不强，挂入二挡后，<B>加速度变弱，</B>加速过程逐渐趋于平稳。最终海马S5 YOUNG的加速测试成绩为13.03秒，符合预期。● 100－0KM/H制动测试：全力制动时，前/后悬架均出现了比较明显的压缩和拉伸，车身点头现象明显，不过车内的主观感受还是挺安稳的，没有多余的横向摆动。海马S5 YOUNG的刹车比
不过受动力限制，<B>这台车挂上高速挡之后加速感就比较弱了，</B>无论是低速行驶或是高速巡航，为保证充足的加速，5降4或者直接降到3挡都是比较常见的情况。其实从数据上也能看出，它80－120的中途加速是10.2秒（下面马上会看到），这是使用3挡时的水平，使用4挡是14.1秒，5挡真的会很慢。◆ 0－100K
时会稍微有点吃力。当然如果你开车比较佛系，<B>不喜欢频繁超车，</B>那这个动力是完全足够的。另外，这款车的NVH相当不错，高速行驶下胎噪和风噪抑制地非常好，车内感觉较为静谧。 山路行驶下，新一代IX25在转向和底盘方面的表现令人惊喜。首先，转向手感力度适中，随速随角度力矩增益比较线性，回正力矩也恰到好处，不会让人觉得方向盘跟你在较
其是在100KM/H之上的高速阶段，<B>加速能力逐渐减弱，</B>但在比较常用的20－80KM/H的车速下，其动力表现应该说还是能满足日常使用的需求的，即便是满载5人的情况下也能轻松应对，不会出现力不从心的情况。 变速箱没有运动模式，但带有前加后减的手动换挡模式，在有需要时也能让车主最大限度利用发动机的动力。在调校设定上偏向舒
次一次，<B>中高速超车时稍显吃力。</B>总体来说，三款车都比较不错，大家可以根据自己的需求和预算进行选择。关注车业杂谈车家号，互动将有机会赢取精美小礼品哦！
很明显的感觉到动力不足，<B>加速有些乏力。</B> 但对于日常行驶来说，这台1.5L发动机基本还是够用了，只要舍得踩油门，能够较好的满足城市加速的需求。这主要是因为马自达的爱信6AT变速箱称得上是同级别车型中表现最亮眼的变速箱。只要察觉到驾驶者有加速的意图，变速箱便会迅速降挡，拉高转速，让车辆以最快的速度获得动力输
一数二的操控性，<B>不过缺憾在于加速较慢以及多连杆独立后悬架变成了扭力梁非独立后悬架。</B>但是这套动力总成要在今年秋季才正式推出，前期将在日本和欧洲市场上市，国产全新昂克赛拉在上市之初仍然会搭载SKYACTIV－G系列1.5L和2.0L自然吸气发动机，最大功率分别为117/158马力，匹配6AT变速箱，
要三思的地方，昂克赛拉后排空间小，<B>加速声浪大，</B>底盘很硬，不是讨家里人喜欢的类型。家用买家千万别信马自达的宣传，还是老实去买你的朗逸、轩逸吧。 8.最后一个问题，买昂克赛拉要不要等几个月，等它有终端优惠才入手？不同于别家，马自达是个铁公鸡，向来很少放优惠。上代 昂克赛拉临近换代的时候，才开始有1－2万的优惠。当然啦
也并不友好。与自动挡相比，<B>加速舒适性和平顺性也较差。</B>所以笔者极不推荐1.5L手动质美版。 1.5 手自一体 质型版（推荐指数：★★★）1.5L 手自一体质美版和质型版相差9000元差价，舒适性配置方面增加了定速巡航、单天窗、皮质方向盘、皮质座椅和双区自动空调；安全配置方面增加后视镜加热功能。在这些配置当中
于马力上限，<B>超车相对费劲，</B>尤其是在满载的情况下。没有怂车，只有怂人，在这个涡轮发动机的时代，创驰蓝天让自然吸气发动机的换挡平顺性体现的淋漓尽致，这是涡轮增压发动机远不能比拟的。但创驰蓝天系列的发动机也有一个很大的让人诟病的地方：冷车启动简直就是拖拉机！车子停个一晚上，第二天早上你可以以启动车
与1.5T发动机动力相比，<B>而且没有涡轮介入的延迟，</B>输出更为线性，6AT变速箱换挡平顺性与CVT基本一致。 底盘前后独立悬架是现款与即将上市的新款最大的不同，而操控上的差异还不得而知。不过现款的操控性在同级中有绝对的优势，10万级也只有昂克赛拉最接近宝马和萨博的操控水准。 白希文总结现款 昂克赛拉限于品牌影
有发生改变，整体依然属于可控状态。<B>这项提升最直接的应用场景在于超车和紧急避让，</B>同时这套系统也能够提高车辆在湿滑路面行驶时的稳定性。这是让人出乎意料的表现，即使后悬变了，新昂克塞拉也还是能给驾驶者带来一点小惊喜。 在驾控和舒适中日本技术宅选择了前者，不断放大驾驶乐趣，这就是马自达的玄学吧。 惊艳过后依然有些许遗憾一
能选手做铺垫，<B>昂克赛拉的加速水平就有些不够看了，</B>这台1.5L自然吸气发动机搭配6AT变速器，实测的零百加速也仅仅是9.82S的成绩水平，谈不上优异。 马自达的独特魅力在于驾控的顺滑流畅感和来自发动机的ZOOMZOOM声，的确，若论驾控的细腻与顺滑，1.5L+6AT的组合显然会更胜任。 外观方面
原地烧胎，<B>猛烈加速是大忌，</B>速度开起来以后缓慢蠕行上坡也是大忌，但这对于2020款哈弗H9来说都不是问题。当你想亲自体验沙漠中的驾驶乐趣时，哈弗H9除了可靠的四驱性能和三把“锁”的辅助以外，动力的衔接也是相当顺畅，尤其在翻越沙梁的时候。 或许有人还在吐槽哈弗H9沉重的车身依旧使用四缸2.0T
车身重量，<B>使得H9在初段加速时动力不够平顺，</B>但来自采埃孚的8挡手自一体变速箱完全能够弥补这方面的不足。另外，新款H9搭载的2.0L双涡轮增压柴油发动机，其最大输出功率为190马力，峰值扭矩达到420牛·米，传动部分同样匹配8速自动变速箱。总结， 哈弗H9越级的车身尺寸、丰富的人性化配置、不
也确实是不快，尤其是再急加速的时候，<B>车辆在高挡位及高转速区域的加速质感非常一般。</B>隔音工程做得是很不错的，车辆停着的时候坐进车内，关上车门，会感觉车内非常静，非常有高档豪华车的氛围。然而行驶起来之后的感受就没有那么完美了，尤其是高速行驶时（120KM/H），风噪非常明显。不过我们测试的噪音值并不算高，这只能说是噪音仪
必然拉缸。<B>另外变速箱高温运行也会加速变速箱性能降低，</B>严重的引发变速箱损坏。关于变速箱过热的问题，“越野空间”里有专门的讨论，有兴趣的朋友可以搜索《越野过程中，变速箱为什么容易过热》。 总之，无论是升档还是过热保护，只有策略之别，没有优劣之分。在我看来，升档是更加积极的一种保护。简单的否定变
下扭矩的明显放大。整体动力输出还是非常均衡，<B>只需注意在起步阶段缓慢提速，</B>并尽量避免猛收油门和深踩刹车的情况，以适当的速度保持前行，便可以最大限度确保车辆在行驶过程中不会陷车。越野性能过硬，脱困性能达同级上游 对于一台20万元级别的硬派越野SUV，能在此次《全球自驾路书》第一季俄罗斯的行程中，表现如此抢眼，完全超出了节目组中
显的推背感，加速、<B>超车缺乏一些激情。</B> 中低速行驶时，车辆的动力储备较为充沛，对于市内代步来说，超车、提速比较得心应手。车速超过80KM/H之后，加速感会变得相对缓和，需要为超车留出更多的准备距离。动力的总体表现能够满足日常代步的车型定位。 车辆怠速、日常驾驶时车内比较安静；发动机转速超过3500R
对于需要持久力的加速而言，并没有太大帮助，<B>山路上超车还是让人有点信心不足。</B>作为硬派SUV，萨瓦那的转向比并没有大得离谱，助力力度较轻，指向性是比较模糊的类型，山路里开着很轻松。 萨瓦那采用的是一套基于电控多片离合中央差速器的适时四驱系统，拥有2H/4H/4L三种模式，2H模式下为纯后驱状态，在4H/4L模式下，四驱系统通
，但配置低、<B>加速慢，</B>CT所能做的只是当好一个安安静静的纯代步工具。终极性价比之选：DS 4S / 5LS 1.6T设计美观，动力/操控/油耗等各项实力在同级别处于中间位置、价格亲民、同样预算可以比对手们选择到配置更高的车款。最后还要补充的是，国内很多人买什么车都容易被旁人所影响。如果只以品牌
00－1800RPM左右，保持良好的经济性。<B>紧急加速时，</B>变速箱会根据当前车速和油门的深度连降2－3挡，迅速拉升发动机的转速带来充足的加速表现。 如果是换上S挡后，车辆的动力输出更有冲劲，变速箱会将换挡的转速提升到3000RPM以上，全油门加速的时候，一般都会接近6000RPM才会换挡，充分榨取发动机的动力，车速提升较快，在
现制动拖滞、<B>加速无力现象，</B>存在安全隐患。解决办法： 东风乘用车公司将为召回范围内车辆免费检查并把存在缺陷的真空助力器更换为改进后的真空助力器总成，以消除安全隐患。 东风乘用车公司授权经销商将通过挂号信、电话、短信、微信、电子邮件等方式通知相关车主，安排免费检查和维修事宜。用户可拨打客户服务热
程度上想要保留舒适性，<B>在D挡模式下高速超车比较费力，</B>这时需要挂入S挡来完成超车动作，转速会在6000RPM换挡，动力体现也非常不错。 刹车调校同样线性，整个行程都会有不错的制动效果，只不过在踩入末端时给人感觉稍有不足，好在只要不是刻意急刹车，在城市道路路中完全有信心。在高速路面时，方向盘变得更加沉稳，
看，AX7的问题主要表现在发动机异响、<B>加速无力、</B>刹车异响、内饰板异响等。而且投诉率比较高，如此的品质让消费者望而却步，从而导致了销量上的低迷。另外品牌效应也起着举足轻重的作用，东风风神的品牌力及知名度远不及自主品牌中的哈弗H6、博越、长安CS75，这也成为了制约AX7销量增长的因素。 东风风神并不想放弃AX7，新款东
的发动机，<B>就减少了加速的迟滞性。</B>使用AT变速器而不是双离合变速器，就减少了行车的顿挫感。 要知道带T的发动机和双离合变速器后期的使用和维护成本都比较高，这也是 福睿斯最亲民的地方。作者：肥超
说中三缸机抖动问题。运动模式下，<B>提速稍慢，</B>在2000转以内响应比较迅速，在2000—4000转时略有迟滞感，地板油时可以体会到推背感。 毕竟是1.0T发动机，首先考虑到的是燃油经济性，在油价飙升的时代，省油是硬道理。操控到底行不行？弱吗？虽然是一款经济型家用轿车，但作为赛车手的小编要求还是很高的。没有操控的家用
1.5L自然吸气发动机，<B>提速方面较为缓慢，</B>不过对于家庭使用完全够用，作为入门级紧凑型车，空间方面划分合理，与同级别车型对比空间还是占领一定优势。目前福睿斯全系现金优惠1.5万元，现车充足，店内提供金融贷款、二手车评估及试乘试驾等服务，感兴趣的朋友可以致电此商家。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充
斯的6AT变速箱齿比比较密，破百需要4挡，<B>拖了加速的后腿。</B>但是密齿比的设定可以让福睿斯在常用的速度区间里尽可能地降低转速，使得发动机处于更高效的运动区间，换句话说，就是更节油。对于一款家庭用车的用户来说，百公里加速快一秒还是百公里少一升油更贴近他们的需求？我相信多数人的选择是后者。 新福睿斯刹车距离38.8米，这个成绩在
范围内，前、<B>后排座椅加速度均保持在较低的水平，</B>没有超过0.315 M/S2的阈值，乘员不会有“不舒服的感觉”，前排舒适度尤其较好。可见2019款广汽传祺GA6在铺装路面的驾驶舒适性还是非常值得肯定的。另外。方向盘处的加权加速度均方根值随测试车速45KM/H—110KM/H变化的规律为随着车速
时候有着不错的表现。<B>但别以为小排量涡轮发动高速的提速能力不足，</B>GA6在的后劲也是毋庸置疑的。 GA6给予了我们NORMAL、SPORT和ECO三种驾驶模式选择。在NORMAL模式下GA6是一台很温顺的车，加上爱信6AT手自一体变速箱平顺的换挡表现，整体给人的感觉就是这是一台开起来十分轻松的车。档把往
/H。整个加速过程很顺畅自然，一气呵成，<B>只是依旧缺乏加速迅猛感而已。</B> 7速双离合变速箱的升降挡速度都很快，对驾驶员意图的领悟能力也比较强，正常行驶的平顺性让人满意。然而，在遇到严重拥堵的路况时，它的缺点就会暴露无遗，面对着频繁的起步刹车，1、2、3挡之间的频繁切换似乎让它有点吃不消了，顿挫感随之而来，行车舒适性打了折扣
得平淡，<B>缺少加速迅猛感而已。</B> 当车速达到100KM/H时，如果你想要加速超车，那就需要把油门再踩得深一点。此时虽然变速箱的降挡速度很快，但碍于发动机的动力储备只是中规中矩，因此你得留给它一点时间来把速度往上提。 7速双离合变速箱的表现确实给了我不小的惊喜，它的升降挡速度都很快，对驾驶员意
M/H后，<B>车辆的再加速能力会变弱一些，</B>如果您车上满载且全程空调处于开启状态的话，它的动力就显得有些力不从心了。我们能够听到发动机转速提高后的干吼声，但提速感觉比较一般，此时您需要放平心态去驾驶。 菱智F500的刹车踏板力度适中，在制动过程初段的制动力不太明显，只有继续深踩后才能够感受到制动
能车，<B>加速领克03的保有量不高，</B>后期维修养车成本较高。
特点，不过速度达到100KM/H之后，<B>提速开始变慢。</B>至于刹车调教的比较灵敏，轻点即有反馈，笔者对这种风格还是比较喜欢的，关键能够给到你足够的信心，不过想要控制好，需要稍微适应一下。 最后值得一提的是，新车在高速行驶时，对于风燥和胎噪的过滤，做得不够完美，当速度达到100KM/H的时候，风燥已经或多或少影响到通话质量，
路段，瑞虎3XE 480就有些“肉”了，<B>不仅高速超车时动力略显不足，</B>动力也要在踩下电门踏板大概一秒后才给予响应。因此，这种情况下，鸡腿哥大多选择动力强劲、反应迅速的SPORT模式。 必须要指出的是，使用SPORT模式这种较为激烈的驾驶模式，势必会加快电量的消耗，如果你想跑得更远还是选择ECO模式更为稳妥。而瑞虎3XE
器后悬置支架与副车架的连接螺栓可能出现松动，<B>加速时螺栓极易脱落，</B>导致连接在差速器两端的半轴发生窜动存在安全隐患，现将召回车辆免费将后悬置支架螺栓易松动部位与副车架总成焊接为固定连接，并将对焊接部位给予终身免费质保。不过这个售后做法像极了当年速腾断轴事件的处理方法，不知大家对这件事有什么看法呢？欢迎下方留言。
CO模式起步肉、<B>加速慢完全不同，</B>运动模式的电门响应积极迅速，推背感和加速感才是这大扭矩电机该有的爆发性格。 瑞虎3XE 480动能回收在SPORT模式下非常明显，一旦松开电门，1－2秒缓冲的之后，拖拽感非常明显，但与运动模式相反，节能模式动力回收没有太大拖拽感，ECO模式下的动能回收来得更平和。
在SPORT模式下，<B>加速感更加强烈。</B>说到这里，轱辘想提醒大家的是，驾驶电动车在静止起步时不要为了驾驶激情而深踩加速踏板，尤其在沙石、雨水等湿滑路面，否则轮胎很容易打滑，事故发生率会大大增加。 整个试驾过程，轱辘哥印象特别深刻的是，瑞虎3XE 480没有动能回收系统强度选择，虽然这会让用户在紧急时刻无
差无几，没有爆发力，<B>提速也相对缓慢。</B> 而SPORT（运动）模式下，会比ECO（节能）模式好一些，超车时会显得更有底气。这里值得一提的是，瑞虎3XE 480在100KM/H左右行驶时，大约25秒掉1KM，其续航里程掉的速度比我此前试驾的帝豪EV460（16秒掉1KM）、传祺GE3（12秒掉1KM）等车
迈时，<B>在提速时反应会下降。</B>采用运动模式时，持续的高压随着你得脚法随踩随有，动静结合间已经跨过山坡越过城镇。 乡村道路，碎石路，搓板路都考验着瑞虎3XE的底盘和悬架能力，不过这款小车还是给我们以强大的自信，轻盈的车身，快速通过能力以及很好的滤波作用，都让我们对这款小车的悬架能力高看几眼，
。 不过速度上去后电动机的驱动阻力开始增加，<B>加速变得越来越缓慢，</B>用老司机的话来说就是速度越快车开得越不顺畅，这也是这个级别电动车的特点。试车当天受到道路条件的限制，最高车速没有超过100KM/H，而官方标称瑞虎3XE 400最高时速达到151KM/H。 有点糟糕的是，这套电子助力的方向盘转向完全没有质感，还有刹车行程非常长
，由于自重的原因，<B>这台是驾车在加速方面初段的反应有点偏慢，</B>随着转速的升高，推背感才随之而来。不过这种情况在日常的城市道路上驾驶足以应付超车、提速等。 ECO模式下，变速箱的升档非常积极，80KM/H的车速便可以到8档，这时较低的油耗表现令我比较满意，经过实测，在日常城市道路中，XC60的油耗大概在
驱系统后，<B>0－100KM/H加速势必会慢一些，</B>我们本次测得最终成绩为7.75秒，虽然比前驱版慢了0.11秒，其实这个差距可谓是相当微弱了。而它的加速性能放在同级别中也算是一个较为常规的水准，还算不错。全力刹车时，XC60的前悬架会受到明显的压缩，车尾会上扬的较为明显，姿态上来看并不算优雅。
强劲等等，不满意的是辅助驾驶系统有缺陷，<B>一个是自动提速和减速控制不是很好，</B>还有就是车子在路标不清楚的时候会跑偏。车型：2018款 T5 四驱智远运动版 最满意：最满意的肯定是外形，本来想说外形自己喜欢应该是所有人买车的第一标准的，后来想想不妥，会有很多人因为安全，舒适，动力，操控，价格等各方面因素而把外形放在考虑的后面
熄火，<B>或者超车时动力不足，</B>那么情况必定会十分危险。而沃尔沃XC60的动力系统在稳定性方面已经不需要怀疑，正是因为有了质量的保证，所以才能让我们发现它更多的优点。而此车全系都搭载了一台2.0T发动机，不过却有高低功率版本之分，其最大马力分别为190、254匹，与之匹配的是一台8AT变速箱
不美观，车上的密封条经常被污泥占领，<B>污渍的长期粘附容易加速橡胶条的老化，</B>影响车内的隔音效果，每出一趟门就要带不少的泥渍回来，泥渍干了之后，晴天开出去特别影响美观度； ▲准备挡泥板的安装，为了方便后面的装车，需要清洗干净车辆，在清洁上花了一些时间，迫不及待的想安装好挡泥板，减少污渍的粘附作用，保持汽车的干净度；装车效
之后有着更加精神的活力，不过也算不上猛烈，<B>提速起来还是“太不上心”</B>了，超车的时候难免让人紧张起来。 4AT变速箱对于消费者来说没有多大吸引力，不过它对于行驶质感的贡献还是不小的。日常开着升挡动作干净利落，动力输出相当顺畅。降起挡来稍微有点拖沓，但是过程仍然是那么平顺自然，舒适性表现真的很不错。不过毕竟挡位有限，中高速提速
比手动挡车型慢了近1秒的时间。<B>中后段加速感受也很一般，</B>不过从成绩来看还不错，比手动挡车型的中后段加速要快，因为从60－100KM/H自动挡车型追回来了差不多0.8秒。● 几点使用感受 静态部分我这里不再详细介绍了，说几个我认为比较好用或者实用的点，另外也有我在试驾时遇到的小问题。 跟手动挡的顶配车型一样，自动
机，也有1.2T的四缸发动机，<B>共性都是高速阶段加速无力，</B>但是在C3－XR上，这台1.2T的发动机即便是时速超过了100KM/H，踩下油门还是能够提供一定的推背感。三缸发动机必须要聊的一个话题就是抖不抖，在大多数的驾驶工况下，这台发动机都不会有过多的振动传入车内，只有在停车发动机启动的状态下，挂D挡踩刹车时，会
矩输出略显不足，<B>提速过程较为迟缓，</B>但在中高速的情况下，表现较为出色。但当车内乘员只有两人的情况下，新C3－XR的表现出了强劲的动力。关于新车的燃油经济性，节油赛里某组参赛者的实测成绩似乎颇能说明问题：虽然不太清楚如何做到的，但他们的确在50公里的公路上开出了油耗低至3.5升的好成绩。 此外，凭借
低转速状态下的扭矩输出略显不足，<B>提速过程较为迟缓，</B>但在中高速的情况下，表现较为出色，在高速路段能够十分轻松的就达到120KM/H的限速标准。而DCS动态底盘技术的加持也让新C3－XR不仅能有效的抑制侧倾，同时舒适性也得到了一定的保障。东风雪铁龙新 C3－XR上市后它将于天逸和云逸组成更为加强大的SUV家族矩阵，
8秒）还快。<B>整个加速过程不足以让人分泌出过多的肾上腺素，</B>推背感并不强烈。◆ 100KM/H－0刹车距离：全力制动时车身姿态也还算平稳，车尾也没有明显离地的现象，最终该车平均刹车距离为40.08米，表现还是挺不错的。与采用相同动力系统的速腾180TSI（1.2T）车型相比，我们测试的朗行刹车表
80KM/H的车速时加速力度最强，<B>在80KM/H之后加速力度开始下降，</B>速度曲线也变得平缓了一点。整个过程跟此前在湿地情况下的测试情况基本相同，而干地的抓地力更好，速度更快。 实测成绩中，由于全新唐DM 80的加速能力在同级别或者同价位区间无疑是鹤立鸡群的（竞品基本没有能进入6秒内），我们只能选择更加强悍的车型来对
的就是胎噪有点严重，<B>涡轮介入迟滞、</B>油门踏板高度不合适，左右权衡一下，这一款 唐DM还是很值得我们入手的。
躁了，<B>急加速时方向盘会被洪水一般的扭力给锁住，</B>握着方向盘的双手一刻都不敢放松，生怕那车会像大浦洞导弹一样，不知道飙到哪里去了。新车去掉了前桥电机，加速时方向盘显著安分了许多，甚至大脚油门时单手掌舵也不至手心冒汗。 另一点则是新车的ECO模式，真的ECO了很多。唐DM没有NORMAL模式
或过低，电池都会限制输出功率，<B>加速性能降低，</B>纯电续航里程也会缩短。发现3：史上最疯狂的纯电模式对于这颗星球上的所有插电式混合动力车而言，驱动电机只是一个辅助，唐DM除外。唐DM把P3电机与P4电机的功率提升到一个连汽油机都自愧不如的水平，因而其“纯电模式”便可完美满足各种工况行驶，例如起步、倒车、怠速、急加速
T发动机技术颇为老旧，<B>加速无力，</B>而且油耗偏高，平均百公里在12.5L左右，151KW的最大功率，320N，M的峰值扭矩，远不如市面上主流的2.0T发动机。 第三：混动版的不完美之处这个问题让人费解，比亚迪唐二代燃油版换装了现代派沃泰的6AT变速箱，非常明智，但混动版本仍旧使用6挡双离合变速箱。这台比亚
在10％左右的时候，<B>急加速时由于电池电量过低，</B>电机基本不会介入，完全需要靠2.0T发动机的动力驱动整车加速。与此同时，发动机部分动力还会用来给电池充电，当然这种强制充电在减速（踩下刹车踏板）的时候会更为明显。仪表显示，最大充电功率可以达到10千瓦。 ▲家族化的前脸让唐DM具有非常高的辨识度■ 电量处
类型，<B>这是出众的提速性能带来的弊端吗？</B>壹姐只能这么去安慰自己了，毕竟提速迅猛的车子，动静几乎都不会小。但作为一款插电混动车，难道不应该有良好的静音吗？电机声本身就是燃油机要小，这倒好，玩的比纯燃油车还大，唐二代这是要演哪出戏哦。 壹姐总结结束完试驾，壹姐心里百思不得其解，深思熟虑之后，
会温柔很多，<B>加速踏板灵敏度也更低了。</B>整体风格更加适合拥堵的市内交通驾驶，当然在该模式下动力系统也会更加经济，获得更长的续航里程。 除了有两个运动模式以外，车辆还设计了两个动能回收模式，分别为标准和较大，在标准模式下动能回收强度非常弱，几乎感觉不到什么拖拽力度，松开加速踏板能够滑行很长的时间。
协助，<B>这也是上面曲线图加速G值突然升高的原因。</B>显然，它在执行“先电后油”的策略。 三、电量充足、EV+SPORT模式 在这个状态下，它的加速表现远低于我的预期，实测0－100KM/H加速时间是13.91秒。从上面的曲线图可以看到，在整个加速测试过程里，它的动力输出虽然持续而稳定，但加速
，发动机才会介入协助，<B>这也是上面曲线图加速G值突然升高的原因。</B>显然，它在执行“先电后油”的策略。 三、电量充足、EV+SPORT模式 在这个状态下，它的加速表现远低于比我的预期，实测0－100KM/H加速时间是13.91秒。从上面的曲线图可以看到，在整个加速测试过程里，它的动力输出虽然持续而稳定，但加
。 随着剩余电量的降低，<B>加速也随之减弱，</B>在之后的36％和30％剩余电量下，我们分别测得6.3S和7.6S的成绩，其中的原因，我们猜测是出于电池保护机制，因为在后面的两次测试中，在起步时能明显感觉到系统限制了电机的功率输出，并且剩余电量越低，起步时这种输出限制越发明显。 不过即使在馈电的状态下，也大可不必
量低到15％时，开起来就犹如变了一台车了，<B>提速变慢急加速时也会有点顿挫。</B>另外比亚迪将所有功能几乎都集中在中控大屏上，有些功能需要进入二级菜单并不那么方便，因此平顺/上手这方面合共扣了4分。 ▲点击查看大图 底盘滤震部分会稍有欠缺，过小坑或凸起时震动会比较直接传进车内，舒适性会稍差。另外轮胎的胎噪会大一些，不过算是可以接受
M/H后，<B>车辆的再加速能力会变弱一些，</B>如果您车上满载且全程空调处于开启状态的话，它的动力就显得有些力不从心了。我们能够听到发动机转速提高后的干吼声，但提速感觉比较一般，此时您需要放平心态去驾驶。 菱智F500的刹车踏板力度适中，在制动过程初段的制动力不太明显，只有继续深踩后才能够感受到制动
现磨损，烧坏问题，变速箱就会有打滑，<B>加速缓慢等表现。</B> 拆分变速箱 把压力缸和钢带拆出来检查压力缸和钢带是CVT变速箱中易损的零件。雷克斯NX变速箱CVT变速箱优点：1、CVT可以补充变速的损耗，使得引擎一直工作在最高效率状态下，使得油耗和排放减低。2、CVT运转平顺，没有换挡时候造成的顿挫感。3、CVT故障少，使用
发动机的嗓门就开始变得很粗，<B>提速表现又显得有点无精打采。</B>总之，NX 300H的中后段提速表现不是很令人满意。至此，两车的动力特征显示的已经非常明显了。 至于变速箱，无论是NX 200T上的6AT还是NX 300H上的ECVT，在几天的驾驶过程中，基本没让我们留下任何的印象，它在任何时候都不会用“换挡”顿挫感
00RPM左右，落差有点大，<B>2挡时加速G值明显弱了很多，</B>2挡末段接近时速100KM/H，最终以三挡完成整个加速过程，成绩为7.79秒。 NX 200T F SPORT全力起步时会以昂首挺胸的姿态往前冲，四条普利司通轮胎在整个加速过程中都没有发出尖叫声。由于这次测试的路面情况不太理想，对测试成绩会有一定影响，
有吸引力的，<B>但NX缺点主要是2.0动力提速慢，</B>另外，胎噪也比较大。路虎－发现神行指导价：35.58－51.38万元早在以前，路虎还没有国产的年代，动辄百万的售价让路虎成为了国内高端SUV的代名词，随着奇瑞与捷豹路虎的合资打破了这个局面，都让路虎的售价变得更加亲民，而发现神行的上市，以其30万
/H的过程中，<B>加速度的衰减幅度很小，</B>车辆始终保持着强劲的势头。最终我们得出的成绩为3.68秒，比官方给出的3.8秒要快一点。◆ 0－200KM/H加速性能测试： 时速超过100KM/H之后，AMG GT S仍然具备充沛的动力。以往中后段加速是AMG大排量自然吸气发动机的强项。而这台4.0T涡轮
EV”模式，<B>车辆可以在较平缓路段实现缓慢加速至120KM/H并保持相对平静的电驱状态，</B>官方称这台车的纯电行驶速度可达125KM/H。无关动力性的行驶部分表现可以概括为两个惊喜和一个不足。在高速路段巡航时，这辆车给人的主观静谧性还是很不错的，因为它的各个噪音源相对平均，没有哪一项是十分突出的。
行驶还是很实用的。 不过电机功率有限，<B>中后段加速略显吃力，</B>超车、并线需要提前预判，当然也可以深踩油门唤醒发动机的动力输出，获得更好的动力输出。值得一提的是发动机介入的速度十分之快，感觉也不是很明显。 在电量不足或长距离下坡路段时还可切入B挡进入动能回收模式。至于它的实际体验，完全超出预期，松开油门后的拖拽感可以忽略不
凌仅有0.35左右。<B>此外在时速30KM/H的时候这两台车的加速扭矩都存在较大幅度的波动变化，</B>对此我们认为是发动机的扭矩开始强势介入加速而导致的。此外值得注意的是，由于老款车型为高配，所以其采用的轮圈为16英寸；而新款则采用的是15英寸轮圈，而且16寸的轮胎其宽度为205，比15寸的195要更宽。 对
感觉到一些推背感，<B>而后段的加速能力会随速度的提高而降低，</B>最终成绩为10.05秒，表现正常。刹车测试 伊兰特EV匹配的是一款锦湖轮胎，注重的是静音和燃油经济性，抓地力表现一般。最终刹车成绩为46.03米，跟同级别其他电动车相比，成绩相对较差。噪音测试由于是电动车，所以怠速时的噪音全都来源于环境噪音，
6速双离合变速箱也功不可没。<B>缓慢加速时，</B>变速箱几乎不会让车上的乘客感受到哪怕一丝的顿挫感。中段全力加速时，变速箱仍需要一定的“思考”时间才会作出降挡的决定。当然如果嫌双离合变速箱的反应仍然太慢的话，用换挡拨片自己来控制就好了。不过拨片并非随时都可以使用，而是需要先将挡把切换到M挡，拨片才能发挥其作用。与哈弗
不积极，<B>所以急加速时有点让人着急。</B>而又因为车重，这款车的油耗也并不低，所以实在好奇这么小的身材里究竟藏了哪些有内涵的材料。 优点方面是它引入了48V轻混系统，启动时震动小了很多，在起步时似乎也可以助发动机一臂之力，增加了一些行驶质感。 在四驱系统方面，来自GKN DRIVELINE的四驱
是让人好奇的是：全新揽胜极光动力强了，可<B>加速慢了，</B>为什么？车重或许是最大的原因！全新揽胜极光的整备质量达到了1955KG，比老款要重了95KG。毋庸置疑，这个重量就是48V微混系统带来的。 事实上，这个48V微混系统来得也挺白费劲的，因为从账面数据上来看，它起不到半点作用，毕竟车重了，<B>加速慢了，</B>其在油耗上的表现也不突出
2000公里后发动机乏力、<B>加速慢、</B>油耗高、噪音大。发动机的机脚还容易老化。起步哒哒响，时速20以后声音消失。可能是发动机下护板螺丝松动雨刷异响减震异响，本身滤震也不好。较为可靠的解决办法就是更换标致307的减震车门异响，做工问题。球头连杆容易老化火花塞质量一般，需要经常更换。点火线圈容易老化不过这也给你除
6500转时换入2挡，<B>之后的加速势头减弱不少，</B>最终在切入3挡后完成破百。最好成绩定格在10.35S，和此前我们测试的V3菱悦（10.2S）成绩相差无几，在同级别车型当中仍然名列前茅。 V5菱致的1.5T版本将会在明年年初登场亮相，涡轮增压发动机的参数相比自然吸气版本提升21马力，67N·M，并且还将匹
好。 小排量发动机低扭有限，<B>加速一般都比较肉，</B>以60－80KM/H加速为例，五挡地板油基本不走，这时候可以降低一到两个挡位，效果会好很多。 瑞风S2MINI开起来大概就是这样，能聊的不是太多。这种代步小车就像是麦当劳或者肯德基快餐一样，比路边摊10块钱的快餐要强，但实际上也只是解决基本的温饱需求，吃完把餐盒
00KM/H之后，<B>急加速超车就有点费劲，</B>发动机有干吼使不上劲的感觉。从100KM/H到120KM/H，它的提速有点慢条斯理。 大家都知道4AT和6AT的升将挡逻辑和时机还是有区别的，以锐行为例，它在2、3、4三个挡位间的升挡给人的感觉不会很积极，像是有意缓一缓，等转速多上一些再升挡。但得益于液力变
并不积极，<B>加速感略显滞后。</B>不难看出，全新QX50的动力系统追求的是驾乘舒适性和燃油经济性，对驾驶乐趣的包容度有些缺失。噢对了！全新QX50价格区间为33.98万－48.98万，仍低于BBA对手，但比现款车型上涨了不少。显然，全新QX50打的仍然是“性价比”。 总结一下儿吧。全新QX50的造
期上市Q50L是两个时代的产品，<B>一切都显得老派的产品设计以及加速缓慢无力的2.5LV6发动机都让炮哥质疑这款产品是否值得存在，</B>而在试驾之后车内浓郁的胶水味和完全跟不上时代的行驶质感让我仿佛在驾驶一台老款别克世纪一般，确实是让人失望的一款产品，而低迷的销量也表示很多人跟炮哥持一样的观点。好在2017年底，QX50
后扭矩响应及动力衔接都是非常好的。<B>急加速下连降数挡会有一点延迟，</B>但日常层面驾驶的动力响应都还算及时。发动机出力以线性绵密为主，后段输出不错，只是主观感觉满足国六排放后没有以前那股子冲劲儿了，日后有机会拿到测试车后我们再验证一下。驾驶层面一个瑕疵在于刹车踏板初段阻尼较大且制动力释放不够充足，会导致第一脚不能给驾驶员
脱档，抖动，<B>加速无力等故障表现。</B>维修或换新的离合器。然后，对离合器匹配一次，就可以彻底解决，昂科威双离合变速箱DCG的离合器故障问题。离合器故障维修，费用在四千五左右，就能彻底解决离合器问题。 手里的是分离轴承昂科威双离合DCG变速箱的分离轴承内部是有油的。靠一个密封垫来密封的。如果密封垫有
动力够用但想激烈驾驶，<B>超车时还是略费劲一些，</B>从已购买的昂科威的车主反馈来看，1.5T车型匹配的7速双离合是投诉重灾区。 昂科威1.5T双离合故障率高降价销量依然下滑来自车质网昂科威车主反馈显示，昂科威的变速器投诉量极高，变速器的投诉主要针对7速双离合变速器的1.5T车型，依然是双离合变速器的故障灯亮、
双离合在一些消费者使用过程中还是有一些争议，<B>像加速缓慢、</B>顿挫感明显等，相比于稳定节油、技术稳定的CVT变速箱还是有些差距。 而且二者同时配备了四驱系统，但奇骏配备了中央差速器锁止功能，在检测出车轮发生打滑后，会自动对空转车轮进行制动，将动力传递给没有打滑的车轮，从而提高车辆的通过能力。而昂科威与之相比就要差一些了，虽然没有
时尤为明显。除此之外，<B>变速箱在面对急加速时的反应也有些拖沓，</B>“地板油”之后能够感觉到明显的动力中断，变速箱往往都要等待转速提升到5000RPM左右才开始结合，整体表现与28T车型上的那台6速自动变速箱相距甚远。◆0－100KM/H加速测试由于双离合变速箱对转速进行了限制，因此车辆在起步时显得十分安静，
力是肯定的，<B>而在平缓道路上从静止到加速的过程也是很缓慢的。</B>变速机构通过两组齿数不同的链轮可以搭配出不同的减速比，加速和爬坡时就要加大减速比，蹬踏频率会增加，就相当于增长了力臂，省力了但是却费了距离。 在平路上想要骑得更快，就要减小减速比，这时蹬踏的频率降低了，但是也更费力了。在合理的范围内增
应积极，<B>超车不再是“人欲动而车停滞”</B>；后者则让我在市区驾驶时体验到激情和愉悦两种心情：SPORT运动模式下，方向盘转向会稍微加重，动力响应更加灵敏，底盘反馈的路面信息也很清晰，在经过减速带和大小坑洼时可以快速回弹，不会有多余弹跳；而TOUR舒适模式时，悬挂会变得软一些，舒适度也大大的提高
航速度，<B>加速过程相对缓慢，</B>相信这也是厂家为行车安全专门设置的。 下午我们来岛石门关景区，它是位于苍山山脉内才开发的旅游景区，放眼望去两块巨大的山体耸立在两边，独留出中间的一线天，用无限风光在险峰来形容最为恰当。 石门山作为还在开发的风景区，自然生态保护的相当不错，野生动物没拍到但是总有些
，低速行驶动力系统衔接顺畅，<B>除了低速急加速会有延迟，</B>其它行驶状态几乎没有顿挫，动力传递迅速，油门踏板灵敏，随踩随有。相比通用之前饱受诟病的6AT这代9AT饱受赞誉。 2.0T涡轮增压发动机搭配9档手自一体变速箱，配合一套四驱系统，越野脱困能力也不容小觑。 现在2019款 昂科威部分车型为国六标准，优惠幅度达
动力组合。从驾驶感受来看，<B>昂科威1.5T车型的最大短板是在初段加速和低速行驶时略显乏力且双离合变速箱在平顺性方面存在先天不足。</B>对于那些对驾驶品质要求较高的消费者，昂科威1.5T车型并不是一个理想选择，小猫更推荐他们选择2.0T车型。与两位采用小排量增压加双离合的竞争对手不同，JEEP自由光采用2.4L自然
适性方面的表现较为一般，<B>在通过加速带或者稍大的颠簸时，</B>能够感受到较为明显的跳跃感。■全文总结： 瑞迈长货厢版在外观、内饰、动力搭配以及驾驶感受上与标准货厢版车型基本无异，最大的变化还是货厢加长后带来了更好的载物能力，使实用性进一步提升。其推出后也进一步丰富了该车的产品线，弥补了瑞迈没有长货厢车型的遗憾。
醒过来发力都等得有些无奈了。另外，<B>中高速时的提速表现也有些尴尬，</B>80KM/H深踩油门想超个车，爆发力也没有低速时那么有冲劲了，过程吃力不少。 作为一款非承载式车身的硬派SUV，MU－X牧游侠的悬架结构为前双叉臂，后悬架为整体桥式非独立悬架。悬架的整体舒适性表现还挺温柔的，这让人有些意外。在面对一些大的坑洼时，它的
常慢，减挡需要反应时间，<B>高转升挡速度也慢得加速过程缓了一下再加速。</B>反正就不想让你开那么快。 在D挡下，油门的响应速度也非常慢，好似与发动机除了个了一座大山在沟通，无论是怎么样踩还是给人慢半拍的感觉（对标2.5T和3.0T）。不过在手动模式下，油门响应还能接受，快那么一丢丢。这一点在高速超车的时候需要一些
侠的座椅太硬、方向盘较重、<B>提速较慢，</B>然而一款终端售价为17.38~27.98万元的合资硬派越野，虽然没啥优惠，但是20.98万就能买到四驱大梁带锁还是自动挡的日系硬派越野，确实性价比不错，而且可以做到百万公里无大修，这点小毛病又算得上什么？
待。 在动力表现方面，标准模式下，<B>加速踏板响应相对较慢，</B>即便是在城市环路，想获得不错的动力感受也要“舍掉续航”深踩加速踏板。如果你对动力有一定需求，建议你还是多试试运动模式下，该模式下的动力响应与标准模式简直是“天壤之别”，在市区、高速均可满足大部分家用车用户。 动能回收并非是在驾驶员松开加速踏板时立刻介入，驾驶
加速感也并不强，<B>整个加速过程很平淡，</B>基本没有什么推背感。使用CVT变速箱的一个好处就是平顺，在这点上劲客没有令我们失望，配合它那动力输出线性的自然吸气发动机，使得动力的收放很容易通过油门踏板来掌控。匀速行驶时，这台变速箱将发动机的转速控制得比较低，80KM/H巡航时发动机的转速约为1250RPM
其次是加速度与驾驶员预期存在一定变差，<B>缓慢加速时动力响应稍慢半拍，</B>且相同的油门行程有时会给出不同的动力输出（不知是不是可变压缩比的缘故）。激烈驾驶时这些都不是大问题，然而这台车的买家有几时会激烈驾驶？变速箱总体好评，但仍有小毛病 QX50搭载的一台可模拟8速的CVT变速箱。轻踩油门时，能感觉到动力输出有些许迟滞。但深
的由低到高不像AT变速箱那般直接，<B>所以在起步和低速再加速时的动力响应会有些慢。</B> 起步和低速再加速过程中，当转速在2000RPM以下时，动力释放地很含蓄，但只要转速突破那个不易察觉的临界点，推背感随之而来。悬挂方面，使用了前麦弗逊和后多连杆式独立悬架，虽说前悬挂的形式由双叉臂换为了结构更简单的麦弗逊式，但实际减震效
保持比较亢奋的状态。 老实说，<B>CVT变速箱在一定程度上确实给加速拖了一些后退，</B>急加速的一瞬间反应速度没有那么快，不怪大家总是说CVT是把双刃剑。当你正常驾驶时它会让你爱不释手，各个时速区间都能带来很好的平顺性，但你想要驾驶激情的时候，转速逼迫它做出改变它还是会有所迟疑，这点让人不太爽。不过综合来看，用到急加速
更好，而且后驱结构会在起步时效率更高，<B>因此起步加速高。</B>缺点是湿滑路面容易失控、成本高和油耗较高，但最重要的缺点是会影响座舱空间，发动机后移会带动变速箱后移因此会出现较长的车头，因此被挤压座舱空间。但是对于奔驰S级等拥有长车身的豪华大型车来说，纵向空间不是问题。在这一级别，纵置后驱反而是主流，这是为了追求操控灵活性，注
并不积极，<B>加速感略显滞后。</B>不难看出，全新QX50的动力系统追求的是驾乘舒适性和燃油经济性，对驾驶乐趣的包容度有些缺失。噢对了！全新QX50价格区间为33.98万－48.98万，仍低于BBA对手，但比现款车型上涨了不少。显然，全新QX50打的仍然是“性价比”。 总结一下儿吧。全新QX50的造
发动机而设计。<B>当驾驶者在缓慢提速时，</B>油门开度较小，仪表盘TFT显示屏实时显示VC－TURBO发动机工况处于环保状态，此时VC－TURBO发动机以接近14：1的高压缩比状态工作，同时具备低转速高扭矩和高燃油经济性的双重特点。从20KM/H加速至80KM/H的过程中，伴随更大的油门开度，VC－TU
在8：1－14：1的压缩比之间无级切换。<B>驾驶者在缓慢提速或匀速巡航等工况下，</B>发动机处于高压缩比状态，进入燃烧室中燃油的燃烧效率与做功效率提升，燃油经济性接近峰值。当驾驶者需要动力深踩油门时，可变连杆连接机构会驱动连杆收缩，降低活塞上止点位置，此时燃烧室容积增大，压缩比降低，VC－TURBO切换至高性能状态。 可变压缩比
期上市Q50L是两个时代的产品，<B>一切都显得老派的产品设计以及加速缓慢无力的2.5LV6发动机都让炮哥质疑这款产品是否值得存在，</B>而在试驾之后车内浓郁的胶水味和完全跟不上时代的行驶质感让我仿佛在驾驶一台老款别克世纪一般，确实是让人失望的一款产品，而低迷的销量也表示很多人跟炮哥持一样的观点。好在2017年底，QX50
搭载了四驱系统的重量达到了1.9吨，<B>车重明显拉低了加速效率。</B>在市区里，QX50应付走走停停的路面完全没有问题，松油门即可跟上车流，油门头段非常灵敏，一点都不笨重，但如果看到一个位置想要猛地一头扎进去，当你深踩油门时，CVT似乎需要一秒钟来绷紧然后再发力，那种感觉就有点像小时候玩的玩具车，需要往后拉一把蓄力，然后车子
出现，正好解决了这个问题。 <B>当驾驶者在缓慢提速或匀速巡航等工况下，</B>油门开度较小，发动机判定驾驶者意图后，通过类似加长连杆长度的动作，缩小燃烧室，增加压缩比，更配合阿特金森循环，此时VC－TURBO发动机的燃油经济性接近峰值，实现低油耗；而当驾驶者需要强劲性能以完成加速、爬坡或者高速行驶时，只需要深踩油门踏板
时间，然后再起步出发，<B>因此加速肯定不是最快的，</B>在这种情况下实测其0－100KM/H的加速时间一般都会在12.3秒以外。 在车身稳定控制系统关闭的前提下，经过多次尝试，踩紧刹车踏板并且一脚油门到底，顺着发动机转速提升至2000RPM左右迅速松开刹车，以这种起步方式跑出来的成绩是最快的。最终，它的0－10
吨左右的车身重量，<B>进入3挡之后加速感就慢下来了。</B>另外如果在30KM/H到60KM/H突然给地板油，变速箱能比较快地意识到自己需要KICKDOWN，但换挡速度就略显拖沓了。总的来说，在城市环境里，这套1.5T+5AT的动力总成在平顺性方面给我留下了不错的印象，但整体动力水平还只是处于够用的水平，如果
，还不错，换挡2挡后转速掉的比较多，<B>加速度也迅速回落，</B>需要时间再把速度提上去。前文中我们也提到了，这台6挡手动变速箱齿比设定稀疏，势必会对加速有影响。最终成绩11.93秒，属于这个级别车型的正常水平。● 刹车测试 关于提升刹车性能划分标准的说明：随着时代的进步，车辆设计及制造工艺在不断提升，如今新款汽车产品的刹车性
升，测得平均油耗为9.7升/百公里。<B>由于发动机加速初段相对迟缓，</B>所以一旦行驶缓慢，在经常需要起步的路段上油耗上升的势头是非常强劲的，所以还是需要一个良好的驾驶习惯，如果出了磨合期，油耗或许会略有下降，但空间不大。噪音测试：在噪音测试中，从数值来看略高于我们认定的推荐值，不过从实际感受来说噪音并不算很恼人，主要来源是
式下，<B>车辆的加速表现很缓慢，</B>油门反应也比较慢，发动机始终维持一个比较低的转速，很难感受到推背感。当然，如果你喜欢慢慢开的话，它也是一种享受；当你转到SPORT模式，车辆瞬间变得暴躁起来，就算是轻点油门，发动机的转速很容易上3000RPM。但是当车速到达80KM/H时，你似乎很难感受到新
配置有所欠缺； 2、<B>1.5L发动机高速超车费力；</B> 3、风噪比较明显。高度还原概念车 东风悦达起亚全新一代傲跑延续海外版车型SELTOS的外观设计，采用了全球化的设计理念。整车一改之前圆润呆萌系路线，运用大量硬朗线条，呈现出很有力量的感觉，符合当下的审美潮流。 前脸沿用起亚标志性的虎啸式中网设计，并且
体验了三者的区别： ECO模式下，<B>车辆的加速表现非常迟缓，</B>而发动机的转速一直维持的较低，即便是地板油，发动机都需要反应一下，且这个反应过程用“漫长”形容再合适不过了，而推背感几乎是没有的。在汽势AUTO－FIRST看来，如果不赶时间，ECO模式开起来是非常舒服的，更重要的是它将为车辆带来更低的油耗表现。 在NOR
并且逐渐拉开了距离。◆ 刹车对比测试 <B>加速性能明显落后的博瑞，</B>在100－0KM/H刹车测试环节扳回一局，以38.14米的优秀成绩获胜。反观索纳塔九，41.49米的100－0KM/H刹车距离仅是一个合格的成绩而已，这一环节被博瑞拉开了较大的距离。 从上面的刹车曲线图可以清晰地看到，整个全力刹车过程，博瑞的制动力输出都比
SUV因车体结构所致，<B>似乎总能将其与加速慢、</B>操控一般等词汇联系在一起。而作为奔驰更高阶的AMG序列，这一次给了我们新的答案，梅赛德斯－AMG全新GLE COUPE 3.8秒的破百成绩，着实能惊出宝马X6 M一身“冷汗”。近日该车也现身海外地区进行测试，预计将在下月法兰克福或年底的洛杉矶车展首次亮相。
里/时，<B>庞大的车身抵消了加速度对人的冲击，</B>这种感觉更像是在驾驶一台S，享受车轮滚动的感觉，而不是轮胎与地面发出的声响。 在舒适模式下的悬架硬度给了我另外一番印象，恰好我坐在后座，感受了几个井盖和减速带，那空气弹簧的韧性是真强，也是真硬啊，有点儿让我意想不到。过坎的时候没有多余的震动，偏硬
上占据优势，但因车体结构所致，<B>似乎加速慢、</B>操控一般等词汇也成了它的“标签”。作为奔驰更高阶的AMG序列，它将实用与性能做出了很好的平衡。近日梅赛德斯－AMG全新GLE 63 COUPE现身海外地区进行测试，该车最快将于明年1月底特律车展或3月日内瓦车展中正式首发。 梅赛德斯－AMG全新GLE63 COUPE基
出不是很好，起步时会感觉稍有点肉，<B>在中途加速时也不是非常有力。</B>日常行驶时它的发动机转速不高，即便是120KM/H行驶，发动机转速也不过1800RPM，这时加速并不是在最高扭矩输出范围。不过高速行驶时的动力表现要好于低速。 变速箱依旧是那台6AT变速箱，表现无功无过，给人主要感受是它稍稍倾向于升挡，对于降挡不是很积
二挡，此时速度大约50KM/H，<B>之后加速势头有所减弱。</B>最终成绩11.04秒，对一台家用车来说是个还不错的成绩。● 刹车测试 轮胎的抓地力虽然有限，但是整个制动系统的表现很不错，制动力够强、也很平稳，后段ABS介入时没有明显弹脚的感觉，连续十次测试的成绩都很稳定，刹车系统没有明显的热衰减。39.63米的成绩对于7
上占据优势，但因车体结构所致，<B>似乎加速慢、</B>操控一般等词汇也成了它的“标签”。作为奔驰更高阶的AMG序列，它将实用与性能做出了很好的平衡。近日梅赛德斯－AMG全新GLE 63 COUPE现身海外地区进行测试，该车最快将于明年1月底特律车展或3月日内瓦车展中正式首发。 梅赛德斯－AMG全新GLE63 COUPE基
3.5L V6发动机，<B>无论是加速还是动力性都会逊色不少，</B>唯独油耗方面的表现会更好。值得一提的是，威尔法由于采用了双电机，因此全系支持电控四驱系统，稳定性会比前驱的埃尔法要更占优势。 如果翻阅资料不难看出，威尔法在日本的起售价与埃尔法相同，约为337.6万日元，约合人民币不足22万元，但在国内你肯定是别
故障：别克威朗GF6变速箱<B>加速缓慢，</B>发动机空转，别克威朗GF6变速箱深踩油门不加速，3升4打滑，倒挡失效，别克威朗GF6变速箱挂D挡不走趴窝，2挡升3挡严重冲击，异响，锁挡不升档，没有高速挡，别克威朗GF6变速箱在升档的时候有延迟问题等。2.别克威朗七速干式双离合DCG变速箱常见故障：别克威朗七速干式双离
5L，<B>时速60KM/H以上再加速就比较吃力了。</B>如果想要畅快一点的动力感受，建议还是上1.5T的涡轮版本。 别克汽车的隔音在同级别中都是佼佼者，威朗也不例外，除了急加速发动机会发出很明显的噪音之外，其他状态下表现都是可圈可点。不过其他方面也真的是很乏味，毕竟定位纯家用车，普通的电子味转向
得很纠结，<B>1.5L配6AT动力加速弱，</B>换挡慢，1.5T配双离合响应慢，低速体验差。如果真要买，我比较建议买1.5L+6AT的低配版本，因为威朗上的双离合体验实在差。凌派 开上新凌派，我只想问为啥噪音这么多？为啥底盘这么单薄，这么颠？比之前的凌派还要退步了。空有这么大的空间，但全车让我感受不
觉得很纠结，<B>1.5L配6AT动力加速弱，</B>换挡慢，1.5T配双离合响应慢，低速体验差。如果真要买，我比较建议买1.5L+6AT的低配版本，近期降价4万。最美小钢炮 大众高尔夫价格区间：11.92－23.42万 高尔夫的定位是一款两厢车，它没有轿车那样修长，但是空间表现可以用优秀来形容，1452
欠放放空什么的，给变速箱几秒钟反应时间。<B>最尴尬的是经常因此错过超车时机，</B>当你放弃超车收油的时候它又突然降挡，给你来个措手不及。别说市面上主流的双离合变速箱了，就是和一般的5AT、6AT比，它的表现都不能令人满意。 说完变速箱再来说说发动机，动力表现满足日常驾驶没什么问题，只是别期望能给你带来多强的加速感受。数据标称的1
起步和低速行驶时，<B>除了在起步加速的那一刹那会略有迟缓之外，</B>这台1.3T车型表现的和1.5L很相像，并没有涡轮突然介入的那种突兀感。 整体在振动与噪音控制上，行驶时车辆在1500－2000RPM上下会有一个明显的临界点，在这区间会有少许振动容易被敏感的驾驶者捕获，而跨过2000RPM之后，正常城区道
动机显得有些老了，<B>发动机在加速的前半程略显吃力，</B>不过蓝鸟智尊微软的悬挂系统能很好地吸收由于路面不平带来的起伏，在车内几乎感受不到什么颠簸，非常平稳，但快速过弯时侧倾就厉害了点。 相关链接：最高优惠3.5万元 8款降价中型车导购 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/MARKET/2
，蓝鸟智尊的SR20发动机显得有些老了，<B>发动机在加速的前半程略显吃力，</B>不过蓝鸟智尊微软的悬挂系统能很好地吸收由于路面不平带来的起伏，在车内几乎感受不到什么颠簸，非常平稳，但快速过弯时侧倾就厉害了点。 据悉，蓝鸟智尊尊贵型自动挡目前的指导价格为19.38万元，而在交易市场的部分经销商处，蓝鸟智尊尊贵型自动挡的价格已经到了
显得有些老了，<B>发动机在加速的前半程略显吃力，</B>不过蓝鸟智尊微软的悬挂系统能很好地吸收由于路面不平带来的起伏，在车内几乎感受不到什么颠簸，非常平稳，但快速过弯时侧倾就厉害了点。 相关链接：领驭上市 君威降3.3万进入17万区间 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/MARKET/2
量的感觉。但到了60时速再往上，<B>加速力就明显弱了下来，</B>显露出1.6L排量的真实面貌。 与其说蓝鸟是一款运动型车，倒不如说是有着运动外观的家用车。有人说，蓝鸟很丑，因为它很另类。也有人说，蓝鸟很帅，也是因为它的另类。关于美丑，公道自在每个人心中。但是它，油耗极低，百公里不到7个油；空间也不错，就是高度矮了点；外观
间不舒适、脚刹不习惯、底盘比上一代偏硬、<B>超车和加速时动力不够充沛，</B>但日常代步足够了，另外，根据数据推算，三年后的轩逸保值率在61％左右，比较优秀，一年的养车成本在1万元左右，相对省钱。 总结：轩逸通过换代实现了多方面的升级，比如说更新的外观和内饰，更全面的配置，在同级别中座椅的舒适性以及它较低的起售价格，都是值得大家买
于排量关系，<B>加速明显吃力。</B>而且官宣这一次全新轩逸在悬架横向刚度以及前车身横向刚度上均有所提升，实际驾驶明显的感受就是侧向支撑明显强于上一代轩逸，而同样全新轩逸的后排给乘客的感受会硬一些， 悬架采用的是前麦弗逊独立悬架后扭力梁非独立悬架，在实际驾驶时，底盘的支撑性不错，没有上一代那么的软，而是
达到100KM/H。<B>整个加速过程很平淡，</B>没有明显的动力爆发，配备CVT变速箱的车型一般都这样。蓝鸟最终的加速成绩为11.49秒，比官方数据还要快一点点，表现不错。■ 100－0KM/H制动测试 日常驾驶的时候刹车踏板头段会相对“轻”一些，这是出于舒适性的考虑，让试驾变得更轻松。但在全力制动的时候，快
速双离合变速箱响应迟缓、<B>加速能力不够跟脚；</B>转向手感电子味浓郁、车头指向性无从谈起（关键，宋MAX用的是机械液压助力，出来这转向手感，简直不可理解）；悬挂调校不够考究、后排滤震、对车身晃动的抑制不到位；中控大屏“包办一切”，缺少空调控制实体按键；车内做工一般，塑料感强。等等等等，对于这样一款车来说都是硬伤
行驶时并没有太多优势，<B>高速提速反应一般，</B>特别是时速80KM/H以上，有时候转速上去了，车却没有明显提速的动势。不过毕竟匹配的是1.3T的发动机，还是要给与一些宽容。●加速测试加速起步时车辆没有强烈的瞬间爆发力，整体比较“好脾气”。虽然起步前已经将转速憋在2200RPM，但是松开刹车车身完全没有弹射起步
车型强很多，<B>加速动力不弱，</B>美中不足之处有，空调制冷效果一般，风扇三档噪音大，前排储物空间略显不足，钥匙，手机，卡片没有合适的位置放，底盘高，车身低，上车容易碰头，底盘悬架偏硬，路感过于清晰，变速箱换挡逻辑略差，内饰做工有点粗犷，鸣笛喇叭按键有点硬，新车异味偏大，车内隔音一般。感谢阅读我的文章
是基本满意，<B>起步时加速感受非常一般，</B>中高转速下动力还是不错的。当然，对于这个级别的SUV来说，还是不用追求加速感了，毕竟这车也不是让你去拼加速的，市区里能做到正常起步，不是每次都让后车嘀嘀你就可以了。全新指南者的油门响应算不上很快，但跟之前的自由侠相比还是有进步的。 中高转速下的动力表现还是
此起彼伏的山道上，<B>随着急加速与减速，</B>汽车变速箱会处于一个工作强度很高的状态，完全不是高速、国道以及城市道路等平坦路段可比的，这时变速箱的好坏就会体现的更明显。而这台9AT变速箱优秀就在于，它在如此高强度的状态下，依旧能根据驾驶者的动作，随时将挡位安排在一个最能平衡经济与动力的数字上，且整个换挡动作
撑感，<B>1.2L的发动机在提速的后段也就力不从心。</B>不过据说，IGNIS日后可能会提供1.0T发动机和混合动力系统，只是实际效果如何还是有待检验。 铃木方面已经给IGNIS起好了一个中国名字，非常直白的音译“英格尼斯”，不过疆哥认为这个非常怪异的中文名一点也不接地气。IGNIS预售价为13
.当然加速也慢了。<B>老款是7.8新款是8.4.加速慢可以理解，</B>其他两项确实很奇怪。这个只能等新GLC保有量大了以后再看实际情况吧？是不是奔驰变老实了？不过GLC300是实打实的提升了。功率扭矩都比老款的大，加速也更快。这在现在这个“虚标”的年底，不容易。按说，奔驰应该标个GLC350才对得起过去的风
挡反应速度太慢，<B>导致加速跟不上心理预期。</B>现在，这个问题完全不存在了，动力几乎达到了随叫随到的程度。你可以感觉到它换挡时的那种轻快。”（点击进入试驾文章）● 竞争对手：『奥迪Q5』 『配图为宝马X3和沃尔沃XC60』 虽然是一款全新换代产品，但是GLC级的市场定位却没有明显改变，未来的主要竞争对手
较大，<B>所以一定要缓慢加速，</B>你能够清晰感觉到轮间电子限滑的作用，从而完成脱困动作。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道●越野场地场地测试，面对36°和42°两个坡道，稳住油门车辆蠕行而上，出色的动力储备给人毫不费力的感觉。面对连续炮弹坑，即使将底盘升至最高，但是前包围依然随时面临剐蹭的可能
KM/H加速时间为11.27秒，<B>前段加速比较乏力，</B>后段稍好一些。加速成绩比之前测试的逍客2.0L车型稍慢一些。●100－0KM/H刹车测试 刹车测试时科雷嘉车身姿态控制得不太好，可以看到后悬挂拉伸比较明显，车内驾驶者也可以感觉到车头有明显下沉，不过在日常驾驶时并没有这样的感受，起步和刹车时都没有感觉悬架过分压缩
大 缺点：<B>加速不够积极，</B>转速攀升很慢 驾驶性能 优点：转向较为准确，方向盘手感良好 缺点：油门响应偏慢，底盘支撑力度不足 安全性 优点：主被动安全配置丰富、刹车性能好，没有出现明显热衰减 缺点：弯道中车身塌陷严重 环保 优点：燃油经济性出色 缺点：全系没有配备自动启－停系统 费用 优点：价
表现的不错，但是1.2L的动力，<B>起步加速性能太肉，</B>个人比较推荐的还是2.0L+CVT的版本，加速起步平顺性没得说，虽然2.0L的排量，但是油耗也仅7L左右。而且2019款的科雷嘉还推出了国六排放的车型，对于一二线城市购车的人群来说，是一个很大的福利。 我们综合上述之后不难看出，这款东风雷诺 科雷嘉是一款性能中上
初段的动力响应非常快，起步也非常灵敏，<B>但是涡轮介入比较慢，</B>变速箱的降档也不是太积极，所以驾驶后段的急加速反应时间会有些迟滞，其他方面没任何缺点。这台9AT变速箱平顺性还可以说得过去，但是降档实在是有些慢，与发动机的匹配程度也有一些欠缺。底盘调校比较软，而且全系标配四轮独立自适应减震，所以在连续颠簸路段的情况下，自由光
才能输出。<B>急加速时的确也存在一定的涡轮迟滞。</B> 不过比起改款前的2.4L发动机，那就是一个天一个地。老自由光曾经被诟病最多的就是那套动力系统，显得有些疲软。与9AT之间的匹配也是，羸弱的动力曾经使其9挡成为虚设，国产之后通过更出色的标定一定程度上改善了这一现象，但终究比不上这一次换上强劲2.
着四驱系统介入车辆回到正常行驶轨迹。<B>短直道的加速能感受出发动机一定的涡轮延迟，</B>回头弯前新自由光刹车系统能进行及时的减速，以便更好的切入弯道。JEEP新自由光尽管距离性能车的赛道表现有很大的差距，但显然对于一辆SUV车型来说已经足够了。总结：从百公里加速测试、模拟结冰路段、麋鹿测试、交叉轴测试、赛道测试等项目，更多体
辆停止，安全感陪佳。此外，在城区中行驶，<B>因为超车变道速度过快，</B>主动安全刹车介入的时机够及时，同时发出“警告“的中文大字以及语音，当时确实吓一惊。 大咖总结 抛开价格不说，这款全新的JEEP 自由光在市区代步是一位贴心的管家，更别说它拥有同级强悍的四驱性能，似乎是有种“入得厨房出得厅堂“的感觉。如果你不喜欢日系，又不想开
的较早干预，<B>更容易造成急加速过程中的顿挫感；</B>相比之下，新自由光在KICKDOWN之后，它动力爆发更加均匀，油门踩下去就会立刻给到驾驶者动力回馈，在城市中行驶时，我显然不希望自己的车在拥堵路段动不动就神经质地“踹”自己一脚。 实际上，在我们体验更多时间的城市路段中，新自由光确实给予了驾驶者更多
行驶时并没有太多优势，<B>高速提速反应一般，</B>特别是时速80KM/H以上，有时候转速上去了，车却没有明显提速的动势。不过毕竟匹配的是1.3T的发动机，还是要给与一些宽容。●加速测试加速起步时车辆没有强烈的瞬间爆发力，整体比较“好脾气”。虽然起步前已经将转速憋在2200RPM，但是松开刹车车身完全没有弹射起步
是基本满意，<B>起步时加速感受非常一般，</B>中高转速下动力还是不错的。当然，对于这个级别的SUV来说，还是不用追求加速感了，毕竟这车也不是让你去拼加速的，市区里能做到正常起步，不是每次都让后车嘀嘀你就可以了。全新指南者的油门响应算不上很快，但跟之前的自由侠相比还是有进步的。 中高转速下的动力表现还是
正发力点其实在2500RPM以后。在此之前，<B>加速能力有些孱弱，</B>但较为灵敏的初段油门调校能在一定程度上弥补这种不足。你不用去刻意的催促油门，它的转速就可以越过2500RPM这个转折点，之后动力便开始全力释放。 刹车也是偏向舒适性的调校，前段偏软，后段又具有足够的制动力，有利于日常驾驶。我们实测的100－0KM/H制动成绩为3
象并不明显，也感觉不到什么推背感，<B>整个加速过程都很平淡，</B>没有太多激情可言。从曲线图中可以看出，1挡的加速G值一直在0.3G上下徘徊，而2挡则只有可怜的0.2G，最终10.88秒的成绩在同级别对手中没什么优势。想想世嘉的宣传语“型·动有我”，能和运动搭上边的新世嘉，也许只有两厢MT车型了。◆ 100－0KM/H制动
动感受。<B>加速不猛的电动车不是一台好电动车说到这里我觉得才是北汽新能源EU5真正骄傲的部分。</B>他搭载了一台最大输出功率216马力、最大扭矩300牛米的永磁同步电机。这个参数已经和大众的EA888数据基本相同。官方给出的百公里加速成绩为7.8秒。究竟这台车有没有这么快，后面我们还会为大家做专业
速行驶会影响续航表现，<B>另一方面电动机较低的功率会影响高速再加速性能，</B>虽然之前北汽新能源的产品也都能达到我国高速公路的最高限速，甚至EU400/EH300的最高车速达到140KM/H，但还远谈不上和燃油车比拼行驶感受。现在，这一状况在EU5面前得到了终结。 EU5搭载的第三代永磁同步电机最大功率160K
在数据上放水，<B>前段加速稍显力不从心，</B>要等到发动机高转速才能有较强的推背感，中段加速二次补油，降档迟滞感较强，后段还是比较满意，一句话可以总结：车感比较“木”。实测案例：（升级中） － 作业进行时 STEP2得益于O.CT－TUNING的研发成果，原厂OBD直接读写数据，绝对安全、无损，途中出现
令人满意的。在实际使用过程中，<B>很难感受到所谓涡轮介入的迟滞感，</B>低速超车上，涡轮很少接入，因此动力来得很快。 高速上，整车的转速也一直维持在2000转以下，只有在需要超车的时候，转速会在2000－3000转。超车完成之后，转速的下落也是比较快的。 在这样的逻辑之下，对于整车的燃油经济性是一种不小的提高，就目前驾
升挡了；到了2挡，<B>加速更慢一些，</B>不过再升挡的时机会略往后延，最终11.08秒破百，你没法相信这是2.0T发动机的表现吧？除了动力输出不强，这成绩与前3挡齿比较疏也有关系，2挡换3挡的时候速度已经在95KM/H左右，转速6000RPM，换到3挡转速直接落到4000RPM以下，掉得太厉害了，不利于加速
时候，动力的反应确实满足不了我们这些年轻人，<B>加速度的反馈有点儿缓慢，</B>如果是想要舒适度的驾乘效果， BX7能够满足你，但是如果想要更加激情的，追求刺激的，不建议考虑。不说说实话舒适度的反馈确实不错，再结合它的售价来看，甚至优越于这个级别的产品。但是小编看着道路上开宝沃的还是比较少，目只见过一次，可能是好多人不认识这个品牌，导
力持续性也很强，法定限速里并没有明显的衰减，<B>只是整个加速的过程中缺乏动力上的爆发，</B>推背感不够强烈。 尽管宝沃有着尚存的德国血统，但它的悬架表现却和我印象中的德国车存在些许差异，悬架缺乏了一些韧性。偏软的悬架调校将路面上的大小颠簸化解的游刃有余，带来了不错的乘坐舒适性。但整个悬架的后段依旧保留了足够的支撑性，过弯时的侧倾不大
满意，<B>而后段提速则相对逊色一点，</B>不过也在合理的范围内，没有乏力的感觉。 来自爱信的6挡手自一体变速箱在换挡逻辑上没什么问题，正常行驶发动机转速接近1600RPM时就执行升挡操作，动作比较迅速，以确保行驶的平顺性。相比之下，它的降挡时间略长，还不够干脆利落，损失了一点驾驶乐趣，但是获得了
更高的4、5挡，受制于发动机排量，<B>提速要更慢一些，</B>但该车仍旧能给你动力储备较为充足的感觉，即使处于5挡100KM/H巡航时（3000RPM左右），还是能够稳稳地继续提速。同时，发动机也不会发出歇斯底里的“吼叫”。值得一提的是，M70在高速巡航时车身非常稳，底盘表现得很扎实，换句俗话说——不发飘，值得称赞。既然高速
之后，<B>加速就显得有些乏力。</B> 切换至运动模式下，电门的灵敏度要比在D挡模式下好很多，并且车速也能够达到100KM/H，除了日常的城市通勤外，跑个高速也是完全没有问题的。从现在透露出的数据来看，长安CS15 E－PRO的NEDC工况续航为401KM，正常家用的话能够满足五天的工作日通勤需要
性所限，时速超过80KM/H之后，<B>加速就显得有些乏力。</B> 官方给出的综合续航里程为300KM，说明CS15EV有一定的远足能力，就算不开长途，如果每天以40KM的距离在城市中代步，基本上能够满足五天工作日的使用需求，不会过于频繁的充电，当然这些都是基于不激烈驾驶的前提下。但冬天由于气温较低影响电池活性电容量有所下降
舒适性，变速器换挡速度被抑制，<B>急加速时降挡速度较慢。</B>此外，受限于变速器只有5个挡位，车辆在高速状态下转速较高，发动机的声音会比较明显。需要注意的是，怠速状态下新款长安CS15的静音表现相当不错，车内非常的安静。 除此之外，新款长安CS15的底盘给我留下了比较好的印象。新款长安CS15采用前麦弗逊/后扭力梁非独
现了出来，<B>再加速时有些力不从心，</B>动力储备较为缺乏。总的来看，它更适合气定神闲、不急不躁的驾驶风格。虽然在动力上试驾车型并没有抢眼的表现，但在驾驶品质方面它却给我和试驾过的同事留下了较为深刻的印象。新车底盘非常扎实、紧致，在提供良好支撑力的同时，处理起来自路面不平所带来的振动也是游刃有余，很
晰，颠簸路面的过滤也做的比较好，舒适型不错。<B>只是在加速及超车过程中稍显吃力，</B>不过这也是相对而言的。（文/图/摄 汽车之家 毛锦鹏）特别鸣谢试驾车辆提供商：厦门美东汽车销售服务有限公司咨询电话：400－868－1294店面地址：福建省厦门市海沧区马青路1289号
普通SUV给人的印象往往是噪音大、<B>加速缓慢、</B>舒适性差和油耗高。RX400H在这方面的表现如何呢？为了搞清楚这些问题，我们进行了加速、刹车以及油耗方面的测试。先让我们来看看加速和刹车。 一脚重油下去，你会感觉到汽油发动机和电机一起发力，整部车的各个部分能在瞬间同时达到最大的效率，反应要比普通SUV快很多，甚至有些跑
适性方面的表现较为一般，<B>在通过加速带或者稍大的颠簸时，</B>能够感受到较为明显的跳跃感。■全文总结： 瑞迈长货厢版在外观、内饰、动力搭配以及驾驶感受上与标准货厢版车型基本无异，最大的变化还是货厢加长后带来了更好的载物能力，使实用性进一步提升。其推出后也进一步丰富了该车的产品线，弥补了瑞迈没有长货厢车型的遗憾。
使用，<B>1.5T发动机除了在100－120KM/H这一速度区间提速会显得乏力以外，</B>它的动力储备是足够的，而所谓的“三缸机抖动”问题也没有发生。 宝马2系旅行车不是一款注重性能的车，从它的造型和动力系统也可以看得出，但终归来自宝马的调教还是赋予了这款车一定的运动属性。对于家用车而言，这台车
。其次说说过弯的车身平衡表现，疯狂推头，<B>前轮的横向加速度极限很低，</B>能感觉到抓地力明显不足。ESP对于车身姿态的修正作用有限，介入时机合适，但修正也是以每秒3－4次粗暴单轮减速，不适感较强。最后停车的时候也不规矩，故意一下深一下浅，也不知道吓唬谁呢。5.驾乘感受 底盘松散，余震处理不佳，小震动处理还凑合，大震动尽量还是避
极发挥作用的。<B>这种低转速扭矩和初段加速的特性，</B>让这款车特别适合在城市中完成代步工作。 从发动机的整体做功来说，按照同级别的车子去进行比较总的来说，起亚KX5表现平淡，价格和配置上的单一让它在同级别车里优势不多。作为家用车，这款车的发动机虽然没有带来太多的惊喜，但是整体来说，也不会让人失望。
年新车满意度报告的调查结果来看，<B>现款轩逸起步时加速表现不佳，</B>一直是车主认为这款车型表现不足的地方（点击查看轩逸新车满意度解析），这说明新车在动力方面还可以提升，希望厂家能够在新车的动力上进行调整。 从目前的市场来看，虽然现款轩逸逐渐接近产品末期，但其在2015年前10个月的销量依然能够达到254858辆，月均销
结： 0－100KM/H加速9.21秒，<B>这个数据充分地说明了2.5L西玛的加速能力不够出色。</B>只是，我认为别光看加速性能就断定它不行，那显然是不正确的，毕竟它的底盘能够表现出相当不错的运动特性，只是日常驾驶时，它的真实能力受到电子安全系统的束缚，而且也没有适合的赛道让人完全感受出来而已。其实，西玛也不缺乏加速性能强劲的车
优秀等等，缺点是后备厢扩展能力一般，<B>1.4L车型高速提速能力偏弱，</B>作为一台10万元左右（1.6L顶配）的小型车，做到十全十美那不可能，要什么自行车，所以达到这样的综合表现已经非常可以了。 悦纳将在10月18日正式上市，之后瑞纳也不会停产，从而实现现代在轿车领域将打造VERNA、ELANTRA、SONATA三大产品线
，但配置低、<B>加速慢，</B>CT所能做的只是当好一个安安静静的纯代步工具。终极性价比之选：DS 4S / 5LS 1.6T设计美观，动力/操控/油耗等各项实力在同级别处于中间位置、价格亲民、同样预算可以比对手们选择到配置更高的车款。最后还要补充的是，国内很多人买什么车都容易被旁人所影响。如果只以品牌
。 ● 高速和国道：<B>中途提速能力比较差当在高速公路以及国道中行驶时，</B>你就会明显感到1.6L发动机的动力就会有些不够了。每当从服务区或匝道上高速，想立刻加速时，你必须狠狠的踩油门才能把速度提升到100KM/H以上。否则车辆只会慢悠悠的提升速度，而在高速上行驶时，这种慢悠悠的加速其实并不安全，因为会严重
表现一般，开起来感觉有劲，<B>实际提速却不是太快，</B>能拉但不善跑。从实用性角度来看，这并非坏事，充沛的扭力输出可以让车辆在一家出行（满座7人）的时候动力表现更好。 SX6的减振表现算是不过不失吧，整体调校会比S500硬一些，毕竟车身高了也重了，悬架硬度有必要加强一下。日常行驶表现还不错，但也有不太好的地方，遇到
最大扭矩账面数据好看，<B>可是超车比较乏力，</B>每次油门到底都是不紧不慢的拉升速度，超车要尽可能提前做动作。碰上急性子驾驶员，如果是手动挡，配合减挡，提速还可以接受，不推荐CVT版本这也是个很大的原因。好在，对小县城这样的用车场景，80公里以下时速才是最常见的，这个时候凯翼X3的动力储备还是称职的。尤其要提到
一道死坎啊。并且在这个时候，<B>汽车的动力不足很容易就造成加速疲劳，</B>强行超车说不定还会出现并行的情况，大家都知道这种情况相当危险。 然而，这种尴尬的局面绝对不会出现在凯迪拉克XT5上。其标准2.0T可变气缸涡轮增压发动机的最大功率为177千瓦（241马力），峰值扭矩为350牛米。它与最新的9速自动变速箱相匹配。
，动力输出表现足够充沛，<B>而在中高速加速时稍显吃力，</B>对于日常家用来说，这样的动力储备还是比较充沛的。●外观提供风尚版以及运动版两种不同风格 ●内饰材质运用不吝啬，风尚版整体表现偏向于家庭风格 ●全文总结：​此番改款， 凯迪拉克XT5除了在动力表现方面满足更加严苛的国六标准外，顺势也大幅提升了车内配置。除去
外一层意思，<B>就是中高速的再加速爆发感比较弱，</B>推背感不及改款前国5的那副28T版本。考虑到其加入了非常多关于节油的技术，所以改款前的XT5比，相当于是牺牲部分加速的爆发感，优化了动力响应体验和油耗。典型美式豪华车的行驶品质除了动力总成外，整体的行驶品质相较起改款前也有些细微的变化。以往的凯迪拉
十分普通。 <B>尤其是急加速时降档速度还是偏慢，</B>比奔驰GLC的9AT和宝马X3的8AT都有差距，跟奥迪Q5L的7档双离合也划不上等号。此外凯迪拉克这款发动机的峰值扭矩要在3000转时才会爆发，所以提速时并不很凌厉，有时也会有迟滞感。 但它的优点同样突出，车内空间十分宽敞，而且凯迪拉克主打的美式豪
动力方面，<B>涡轮介入稍有延迟，</B>但中后段动力还是随叫随到。推荐XT5很大原因是因为综合性价比还是挺高的，优惠幅较大以及配置实力也辗压大部分同级对手。一向以安全为卖点的沃尔沃是很多家庭用它作为接送小孩上下班的工具，沃尔沃虽然名气不大，但在同预算上，你有了解过它，你会发现他是物超所值。外观上看，全
渐逼近60KM/H时，<B>加速感显著变弱，</B>超过60KM/H后继续加速将变得非常吃力，且仅有的24KWH电能也将更快消耗。因此，驾驶宝骏E100跑上限速80KM/H甚至以上的快速路、高速路并不是一个好选择，它更适合待在城市里。 欧拉R1的动力系统也不算强劲，35KW功率、125N·M扭矩的电动机同样会在车速
表现。只是时速上了60公里以后，<B>加速表现真的就差强人意了。</B> 在经济模式下，为了节省能耗，厂家将这款车的最高时速限制在80公里左右；而普通模式与运动模式最高时速为105公里。虽然对于传统的燃油车来说这样的数据有些“拿不出手”，但对于一款低价位的纯电动车而言，似乎也就理所应当了，毕竟许多同价位的纯电动车的表现也好不
都比较“重”，具体来说就是方向盘重，<B>加速反应慢，</B>不过对女司机来说，这是一种难得的“安全感”，当然这都是经济模式/标准模式下。当换到运动模式，车辆的起步加速都有明显的改善，俨然从个“老头儿”转眼变成“猛男”一样，这种形容虽说夸张了些，但转换之后那种改变真的很明显。此外，因为前台面板特殊的布局，驾驶的时候，视野非常不错
只是经过初段后，<B>加速G值迅速下降。</B>车辆在负重后，在起步阶段会有一定的拖沓感，最终我们测得其0－60KM/H的载重加速成绩为7.87秒，比空载时的用时增加了1.48秒。■油耗测试 在我们整个油耗测试中，我们选择了拥堵路段和通畅路段的比例大概分别各占50％，测试的平均时速为30KM/H，耗时4小时2
，轮胎的打滑现象消失了，<B>起步时的加速感也受到了一定程度的限制，</B>变得有些拖沓。最终我们测得它0－60KM/H负重状态下的加速成绩为7.93秒，比空载时同速度段的加速成绩要慢了1.24秒。● 油耗测试 在整个的油耗测试的过程中，我们选择了拥堵路段和通畅路段的比例大概分别各占50％，测试的平均时速为31KM/
：如果你觉得家庭用车，<B>这样的加速性能不足够，</B>显然百公里加速时间超过8秒的车都不适合你。碍于预算问题，你会选择一辆怎么样的车？
速，而在四缸高性能模式下，<B>加速感必然更加强烈，</B>且转向盘响应性也更高。 如果你想温和地在城市里驾驶也是可以的，只需将模式调至两缸超经济模式，此时的动力输出较为平和，加上换挡平顺的9AT变速箱，不缓不慢地在道路行驶，再回忆当年为拥有这款车所付出的努力，整个画面简直不要太感人。值得一提的是，这台变速箱在车辆时速
AT车型开起来最明显的不足，<B>就是加速响应迟缓。</B>对于中型车配小排量涡轮增压发动机来说，将近9S的百公里加速成绩也还不错，但在你深踩油门时，它总有一秒甚至更长时间的延迟才会反应，好在之后的提速表现基本让人满意。实际情况是，在城市驾驶中这一秒多的延迟之后，你很可能已经不需要加速，而要开始减速了。迈锐宝XL的变速箱
很好，浪费了点时间，<B>之后的加速力度开始变弱，</B>最终成绩只是9.27秒，感觉浪费了开头那爆发力十足的挑逗了。 这个成绩比起相近排量的自吸对手车型也是落后，就算是比较老的凯美瑞2.5车型，它的成绩也在9秒以内了。2.5L车型作为顶配的面子有点放不下了，毕竟之前1.5T车型的实测成绩才8.72秒。不过厂家选
速箱在起步时有转速保护，<B>造成起步阶段加速度较低，</B>只有0.4G左右。而蒙迪欧没有这方面的困惑，起跑时可以蓄全力而发，加速度已经接近0.6G。其结果就是在80KM/H之前蒙迪欧均处于领先位置，直到加速的中后段，蒙迪欧换上三挡后加速度明显减弱，而此时迈锐宝XL依然能保持着0.3G左右的加速势头，得以在80KM
W、最大扭矩240NM。客观来讲，<B>这款动力在起步加速和空调开启后有些不足。</B> 白希文总结：总体来说，这款低配版的 迈锐宝XL无论是性价比还是配置上都有着不小的吸引力，最重要的是其符合国六标准也是优点之一。但其最大的问题有两点，第一就是国内消费者对于三缸机的顾虑。第二就是这款1.3T动力的表现确实有些力不从心。不过考
2.5L，匹配6AT和7挡双离合变速箱，<B>动力较弱缺失加速感，</B>且双离合变速箱不太给力，核心动力的名气也不如雅阁的1.5T发动机大。 但最近新款迈锐宝XL已经发布了，把核心动力进行了一次大换血，采用1.3T和2.0T，最大功率分别为158马力和241马力，其中2.0T是通用新研发的自带闭缸功能，并且变速箱也用了9AT，解决
再加上发动机在2000RPM之后的动力爆发，<B>导致在绕桩过程中车辆会突然加速或者失去动力。</B>如果科沃兹能够把动力调校得更稳定平顺一些，那这台车的运动性一定会大幅提升。制动测试刹车踏板的力度回馈比较线性，一脚跺死的时候会有一些弹脚感。在连续的测试中，刹车的成绩比较稳定，热衰减现象并不明显。因为减振器的支撑力比较足，所以在制动过程
因此，动力偏弱、<B>加速慢可能会是蒙迪欧混动版最大的弱点。</B>另外，提一下这两辆车的潜在竞品：雅阁混动版是8.13秒，迈锐宝XL混动版是8.39秒。● 刹车测试：两车表现都一般 两车的刹车都一般，分别体现在刹车踏板感觉、车身姿态和刹车成绩上。蒙迪欧在全力制动时，刹车踏板踩上去有往回顶脚的感觉，而且能明显
也略显“佛系”<B>，起步加速的响应偏慢，</B>这种前段输出偏“软”的驾驶质感，和德系车给人的整体感觉有所不同，倒是有些日系的影子。BX6搭载的变速箱是由爱信提供的6速手自一体，平顺、舒适、换挡绵密，是它给人的最大印象。 应该说，这样的驾驶质感对于温和派来说还是不错的，但对于习惯操控快感的人而言，则是另外
没负担，变速箱升档相对平顺。<B>只是急加速的反响稍微有些滞后，</B>需要反应一下才能感觉到动力涌现。超车完成后，BX6很快又可以进入巡航状态，发动机转速保持在1700转以下，这时你想要慢慢提速，这套动力组合的动力储备也完全足够应付。略感可惜点的是，BX6在AUTOHOLD状态下解除刹车的时候，与动力配合得不够柔和，我
开起来不像自然吸气那么“听话”<B>，加速会有延迟和突兀感。</B>我自己的车是自然吸气的，一直觉得它开起来蛮“线性”，踩多少就有多少。而新车评的这辆宝沃BX5是1.4T涡轮发动机的，说实话一开始我有些担心，会不会不习惯涡轮动力。实际开过之后，这辆车的动力表现，比我的预期要好得太多了。 关于涡轮的延迟和突兀，其实这辆车会有
满意，<B>而后段提速则相对逊色一点，</B>不过也在合理的范围内，没有乏力的感觉。 来自爱信的6挡手自一体变速箱在换挡逻辑上没什么问题，正常行驶发动机转速接近1600RPM时就执行升挡操作，动作比较迅速，以确保行驶的平顺性。相比之下，它的降挡时间略长，还不够干脆利落，损失了一点驾驶乐趣，但是获得了
箱调教让人有些匪夷所思。<B>急加速时变速箱有严重拖挡现象，</B>以起步为例，即使发动机转速超过4000转且维持5秒钟左右的时间，挡位依然为2挡，伴随着发动机强烈咆哮车速已经到了50KM/H，变速箱依然没有升挡的想法，同样问题在S挡状态下同样存在。 另外，时速80KM/H时全力踩下油门踏板，变速箱会立即降3个挡位，
行驶时并没有太多优势，<B>高速提速反应一般，</B>特别是时速80KM/H以上，有时候转速上去了，车却没有明显提速的动势。不过毕竟匹配的是1.3T的发动机，还是要给与一些宽容。●加速测试加速起步时车辆没有强烈的瞬间爆发力，整体比较“好脾气”。虽然起步前已经将转速憋在2200RPM，但是松开刹车车身完全没有弹射起步
是基本满意，<B>起步时加速感受非常一般，</B>中高转速下动力还是不错的。当然，对于这个级别的SUV来说，还是不用追求加速感了，毕竟这车也不是让你去拼加速的，市区里能做到正常起步，不是每次都让后车嘀嘀你就可以了。全新指南者的油门响应算不上很快，但跟之前的自由侠相比还是有进步的。 中高转速下的动力表现还是
。执行器内部漏，从外部看不出变速箱漏油，<B>车有加速无力，</B>顿挫等故障表现。拆开执行器检查，一般不能确定是内部哪里漏油。执行器外漏，换密封原件，安装执行器时，抹上一次密封胶，执行器外部漏油就能解决。执行器内漏，换全新执行器，漏油问题就好了。2.执行器故障。执行器上的电磁阀，蓄压器，阀体，也是易损的。电磁阀损坏，蓄压器泄压，阀
模式都无法升到9挡，最高就是8挡。在高速上，<B>中途加速的动力表现也不是很好，</B>所以超车的话，还是需要预留出不小的量。 底盘我觉得还不错，高速感觉挺扎实、沉稳的，平日里驾驶遇到一些颠簸也感觉比较有韧性，这方面表现还是挺好的。至于操控我觉得属于主流表现，没有什么明显的缺点。 另一个卖点我觉得就是它的四驱系统，对于同级别的车型来说，
爆发点过晚，<B>随之带来的就是加速感不够迅猛，</B>并且这样的调校与时下主流小排量涡轮增压发动机越来越低的涡轮介入转速背道而驰。● 在车型选择上：“不确定”占比最高，其次是入门版车型最受欢迎 在先期上市的五款1.4T两驱车型中，大多数消费者在具体车型的选择上将票投给了“目前还不确定”，可见很多消费者在
较大，<B>所以一定要缓慢加速，</B>你能够清晰感觉到轮间电子限滑的作用，从而完成脱困动作。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道●越野场地场地测试，面对36°和42°两个坡道，稳住油门车辆蠕行而上，出色的动力储备给人毫不费力的感觉。面对连续炮弹坑，即使将底盘升至最高，但是前包围依然随时面临剐蹭的可能
多种主题模式。<B>唯一不足在于转速表的指针在急加速时会有小幅延迟，</B>虽然不影响使用却留有遗憾。 前排空调出风口具备折叠功能，当关闭空调后出风口会自动折闭，从而与中控台上的银色饰板融为一体，凸显整体感。 空调系统所搭载的NANOE空气净化系统在如今的用车环境中起着十分重要的作用，对抗雾霾或PM2.5绝
点：挡位在6挡之上时，<B>不适合超车；</B>其次，假如想快速超车，真的不必按照固定思维降两挡，完全没必要，我犯过同样的“错误”，因为的确降上1挡动力就足够你挥霍的了，而2挡反而会让发动机转速提升太高。 对变速箱赞赏的同时，我也对240马力、340牛·米的2.0T相当敬佩，因为其“豹”发力不能简单的说好了，而是相
短。缺点二：<B>起步提速慢，</B>最高时速竟然无法突破102KM/H江淮IEV6E有三种驾驶模式，L为长程模式、E为节能模式、S为运动模式或者标准模式。在长程模式下，最高时速被锁定在60KM/H，即使选择了运动模式，最高时速也突破不了102KM/H。而且该车0－50KM的加速时间都要达到5秒，这就使其
加速并不快，从曲线图上来看，<B>这辆车从60KM/H之后加速度下降得很明显，</B>从90KM/H加速到100KM/H就耗掉了3.5秒。当然，对于这类小功率的微型电动车来说，这也是正常水平。◆ 刹车测试 IEV6E的刹车表现也不好，从成绩上看已经属于差的水平，全力制动时，体感上也确实感到制动力不强。当然我们没法寄希望于
最大时速仅为60KM/H，<B>加速踏板的反应被大幅延迟，</B>响应极不敏感。如果不是遇到特殊情况，不推荐在此模式下驾驶，感觉很不舒服。 至于在NVH、底盘滤震和操控感受方面，IEV6E运动版给人的感觉仍是一台非常明显的江淮出品车型，与同品牌的其他纯电动车型没有太大的差异，也符合该价位车型的标准表现。编辑总结：IEV
的扭矩来。 动力方面，<B>静态起步涡轮没有介入之前起步稍慢，</B>挂入二档之后动力输出强劲，只要踩油门就有推背感，超小车一点压力都没有，夏季开空调对动力丝毫没有影响。柴油机跑高速动力是强项，五档六挡动力相当充沛，时速超过每小时120公里后，动力依旧强劲。 油耗方面，柴油版车型车身自重2吨多，百公里综合路况油耗在
力还有点爆发感，<B>而中高速再加速的表现就差强人意了。</B>当然，这种车强调的装载能力以及实用性，对动力要求讲究的是够用就好，想必瑞风M4的驾驶者也不会载着满车乘客狂飙吧！ 说回这款6DCT变速箱，这是江淮自主研发的这台纵置的6速湿式双离合变速箱，调校上都是更注重平顺性，这也符合MPV车型的定位，兵哥试驾
路段，瑞虎3XE 480就有些“肉”了，<B>不仅高速超车时动力略显不足，</B>动力也要在踩下电门踏板大概一秒后才给予响应。因此，这种情况下，鸡腿哥大多选择动力强劲、反应迅速的SPORT模式。 必须要指出的是，使用SPORT模式这种较为激烈的驾驶模式，势必会加快电量的消耗，如果你想跑得更远还是选择ECO模式更为稳妥。而瑞虎3XE
迈时，<B>在提速时反应会下降。</B>采用运动模式时，持续的高压随着你得脚法随踩随有，动静结合间已经跨过山坡越过城镇。 乡村道路，碎石路，搓板路都考验着瑞虎3XE的底盘和悬架能力，不过这款小车还是给我们以强大的自信，轻盈的车身，快速通过能力以及很好的滤波作用，都让我们对这款小车的悬架能力高看几眼，
首先80KPH以上，<B>驾驶员对加速度需求非常低，</B>换句话说你要开3个小时的高速，你用30S还是20S加速到120KPH 基本没有区别，现在即使是面包车跑个130~140KPH都能做到，更不要说家用车的动力。冠道的动力储备在高速上基本不会露怯，同级别不错的功率参数，让车辆在80~120KPH的加速游刃有余
箱自身的特性，再加上发动机本身峰值扭矩不高，<B>所以在高速上的再加速能力还是弱一些，</B>超车加速需要多踩一些油门，而且会伴随转速升高有较为明显的发动机噪音。但总的来说，这台1.5T发动机加上CVT变速器的组合，配备在一台城市SUV中的整体表现还是非常不错的，既满足了经济、平顺的基本目标，日常驾驶的动力储备也非常充足，从实用的角度来
加价等车所以冠道也不例外；<B>还有就是低速提速不畅快（起步慢可能是9AT换挡慢）</B>前3档略有顿挫；后排座椅设计稍短、承托不够也不能调节角度和前后位置，坐长途的话会有点不舒服；后视镜折叠得用手按不是熄火自动折叠；对于现在的环境这么大的车停车当然也是个麻烦事，不过选择他的空间停车蛮烦的事就将就将就把；还有就是这个价
顺性非常好，120以内的加速没问题，<B>140以上的加速相对吃力一些，</B>不过一般城市道路足够用家庭用车也足够。
.5T动力完全够用，<B>只是高速上的再加速能力偏弱。</B>但1.5T有利有弊，比如更低的油耗就是它的优势，并且售价也更低。 内饰上，冠道相比汉兰达就显得厚道多了，无论是视觉效果还是用料配置，冠道都比汉兰达要出色。至于空间和乘坐舒适性，冠道也有过之无不及。尤其是后排空间，因为冠道并没有7座车型所以不用考虑第三排
车迅速的加速，<B>在环保模式下XV加速比较缓慢，</B>发动机转速约1800，舒适模式和标准模式下加速稍有变快，发动机转速约为两千出头，而在动态模式，加速会更加迅猛，发动机转速也会超过三千转。总的来说，EYESIGHT系统在实际道路上的体验给人一种很舒服的感觉，不仅对各种障碍物的判断准确，加速和刹车也不会
再加上发动机在2000RPM之后的动力爆发，<B>导致在绕桩过程中车辆会突然加速或者失去动力。</B>如果科沃兹能够把动力调校得更稳定平顺一些，那这台车的运动性一定会大幅提升。制动测试刹车踏板的力度回馈比较线性，一脚跺死的时候会有一些弹脚感。在连续的测试中，刹车的成绩比较稳定，热衰减现象并不明显。因为减振器的支撑力比较足，所以在制动过程
变速箱方面，<B>急加速降档仍然有些迟钝，</B>想要加速超车需要预留时间降档；它的底盘有些偏硬，坑洼路面的时候会有颠簸感，再者就是高速路上风噪，胎噪有点大，音量开到10都盖不住。我周末的时候也经常跟朋友出去玩，坐后排的朋友告诉我，车子的后排空间稍微有点小，两个人坐倒是没什么问题，三个人就挤了点。除了空间
优秀等等，缺点是后备厢扩展能力一般，<B>1.4L车型高速提速能力偏弱，</B>作为一台10万元左右（1.6L顶配）的小型车，做到十全十美那不可能，要什么自行车，所以达到这样的综合表现已经非常可以了。 悦纳将在10月18日正式上市，之后瑞纳也不会停产，从而实现现代在轿车领域将打造VERNA、ELANTRA、SONATA三大产品线
没负担，变速箱升档相对平顺。<B>只是急加速的反响稍微有些滞后，</B>需要反应一下才能感觉到动力涌现。超车完成后，BX6很快又可以进入巡航状态，发动机转速保持在1700转以下，这时你想要慢慢提速，这套动力组合的动力储备也完全足够应付。略感可惜点的是，BX6在AUTOHOLD状态下解除刹车的时候，与动力配合得不够柔和，我
也略显“佛系”<B>，起步加速的响应偏慢，</B>这种前段输出偏“软”的驾驶质感，和德系车给人的整体感觉有所不同，倒是有些日系的影子。BX6搭载的变速箱是由爱信提供的6速手自一体，平顺、舒适、换挡绵密，是它给人的最大印象。 应该说，这样的驾驶质感对于温和派来说还是不错的，但对于习惯操控快感的人而言，则是另外
乐意升挡以维持低转速，<B>普通驾驶模式下突然急加速，</B>偶尔会有换挡迟滞的情况，但是以CS85 COUPE的定位和14.99－17.19万预售价来看，这套动力总成的表现已经足够出色了。 长安做底盘的功力我们都是知道的，但是这次CS85 COUPE的底盘质感却与以往长安的产品有明显的不同。为了照顾这台车轿跑SU
项得分稍低。动态部分，<B>加速表现相对不是很好，</B>所以分数较低，不过行驶舒适性不错，得分也不算低。最终AH－100得分65.7分，跟合资品牌中型SUV的差距主要是在动态部分。相关链接
方便。说说不足，2.3吨重，<B>前段加速响应有些慢，</B>两驱车型在碎石路面后轮有些打滑现象。总体来说，如果不是常走越野的话，两驱车型够用了，推荐。
不怎么加速，<B>加速不给力。</B>转向不但偏沉，还毫无指向，粘滞发虚。最后，整个车的虑震做的很差，0－5KM/H的时候，会感觉到明显的整车震动。座椅方向都震，再加上很大的侧倾和不够干净的底盘虑震，这个车开起来整体的评价就是一句话：整车产品力的完善度还有很大的提升空间。别提什么非承载，普拉多的驾驶质感完
控方面的表现。传祺GS4搭载1.3T发动机，<B>起步较慢加速反应也不够灵敏。</B>低速行驶时动力欠缺，起步需要加大油门才能取得良好的加速效果；而当油门过大时，又容易发生汽车猛冲油耗报表的情况。假期自驾外出有老人小孩同行的情况下，若是动力油门操控不当的话，或许将一定程度影响乘坐舒适感受。 对于如今大部分中国家庭而言，不管是日常出行代步
需要升挡了，此时转速并没到红区。<B>全力加速过程中G值的变化幅度比较小，</B>换挡时也没有太明显的冲击，但每次换挡后速度曲线的斜率都会明显放缓，尤其是换到3挡后可以感觉到加速已经很舒缓了。最终的成绩还不错，12.89秒虽不突出，但也比官方成绩14秒快了一秒多，足以满足它的潜在消费者对动力性能的需求了。● 100－0KM/
常规模式相似，并没有太多感觉，<B>只是提速变慢，</B>油门踏板会更加轻盈一些而已。另外在行驶过程中，轮胎噪音以及风噪得到了有效抑制，这与轮胎搭配以及良好的NVH表现功不可没。 我们再来说说它的刹车系统，当正常踩下刹车时，在初段会有一定的虚位，而这种虚位会让人感觉较为舒服，但不会出现刹不住的情况，如果你要急踩刹车时，它也
可以感受到的，特别是在中高速状态下，<B>传祺GM8的加速感就有些吃力了，</B>后劲略显不足。不过两车的价格差距这么大， 传祺GM8可以做到各方面不落后，已经非常难得了。
8两吨重的巨大车身还是比较轻松的，<B>不过载5人的情况下在山路超车时还是略显吃力，</B>所以最好在超车时打好提前量。油门调校非常线性，前段行程保留了一定虚位，这样驾驶起来会很轻松，不管是堵车还是长时间驾驶脚脖子都不会累。 GM8的变速箱在普通模式下降档比较慵懒，油门踏板踩下去一段时间变速箱才会执行换挡动作，这样的调校除了保
意提高音量即可轻松完成。<B>美中不足的是前排驾乘人员会受到来自A柱风噪的滋扰以及急加速时发动机的嘶吼声。</B>而这个问题对于第二排的老板们来说就完全不存在了，他们可以尽情享受航空座椅带来的舒适体验。
动机和6AT变速箱了，<B>加速有些不够线性，</B>不如自然吸气和CVT的组合。驾乘总结：开着一辆MPV便不必去追求什么驾驶乐趣了，拥有一段轻松的旅途才是它能给你的，GM8完全可以做到。它主要在给人舒适性上下了不少的功夫，当然这也是这个级别车型的必修课，但若是能在驾驶品质上再有所提高的话就更好了。
发动机工作时那种赤裸裸的“呜呜”声，<B>提速也小有激情。</B>底盘方面GM8的形式为多连杆独立悬挂，还是比奥德赛高一筹。在行驶时的感受明显要更厚实，后者的扭力梁悬挂在遇到颠簸时，感觉还是有点硬。 对于第二排上面的新司机和女司机都给予了充分肯定，我就不多说了，总体来看GM8的行驶质感是值得肯定的，虽然是一部MPV但调校比较紧实
宽敞、智能化配置少、不知名异响多、<B>提速有迟滞、</B>胎噪较大、车门钣金缝隙大、做工一般等也都是它上面所存在的小问题，希望厂家后期能够加以改进。注：配图来自网络，权力归原作者所有，一并感谢！
乏冲劲，最终成绩为8.57秒。和对手相比，<B>UX的加速实力似乎有点尴尬，</B>大家都能跑进8秒，UX和它们的差距还挺明显的，主打年轻个性的UX在这方面还差点“火气”，比较难撩起年轻人的激情。■ 100－0KM/H制动测试 39.16米的成绩并不出彩，对手们的表现似乎会更好看一些，不过整个制动过程里，安稳的制动力输出和比较淡定的车
压发动机的竞品车型，<B>UX在提速这个方面就显得有些力不从心了。</B>（编者按：这也算是延续了CT200H的传统。） 虽然新款CVT变速箱带模拟手动挡位，可以在既保证燃油经济性的同时还带有一定的驾驶乐趣，但是我们测试后的感觉还是不太妙。简单来说，问题主要集中在，切换模拟手动挡后，有时候感觉是双离合变速箱，有时
日常市内驾驶，<B>中高速提速效果偏弱；</B>挂挡的生涩感与欠佳的NVH表现，拉低了车辆的驾驶感受。 测试部分，车辆15.73秒的0－100KM/H加速、45.08米的100－0KM/H刹车成绩、7.7L/100KM的油耗表现在同级别车型中属中等水平，但这并不代表成绩能够让人满意，而是这个级别车型的加速、
更高的4、5挡，受制于发动机排量，<B>提速要更慢一些，</B>但该车仍旧能给你动力储备较为充足的感觉，即使处于5挡100KM/H巡航时（3000RPM左右），还是能够稳稳地继续提速。同时，发动机也不会发出歇斯底里的“吼叫”。值得一提的是，M70在高速巡航时车身非常稳，底盘表现得很扎实，换句俗话说——不发飘，值得称赞。既然高速
，在各个方面还有待继续提升，<B>中后段加速较为迟缓，</B>高速行驶发票则也是大部分小功率微型车的通病之一。综合补贴后6.98万元的售价来看，若仅作为城市代步通勤，小蚂蚁400确实是同级别中竞争力较强的选手之一。
速超过60公里/小时后，毕竟功率有限，<B>提速就显得有些迟缓了，</B>但如果光是城市通勤，那小蚂蚁一定算是个小能手。 除了动能回收之外，小蚂蚁还有ECO和SPORT两种驾驶模式选择，但驾驶感受并没有明显差异。而最大的差异则体现在最高车速上，实际驾驶时我发现，当你在使用ECO模式时，最高车速仅仅能达到88公里/小时；而SPORT
方面还有待提升，<B>中后段加速较为迟缓，</B>高速行驶发飘也是大部分小功率微型车的通病。综合6.38万的补贴后售价来看，如果只是城市代步通勤，小蚂蚁300确实是同级别中一款性价比非常高的产品。
到达80KM/H之后，<B>加速效果有所减弱，</B>不过可以满足一般的家用驾驶。 小蚂蚁400拥有7档动能回收调节，在行驶过程中可以满足绝大多数人的不同驾驶需求。小编在试驾过程中各挡位都试了一次，感觉区别还是比较大的，调节到5档之后会有明显的停顿推背感，类似于制动踏板踩到2/3的程度，不仅有助于能量回收，也能使用
矩爆发区间比较宽泛，当时速超过90公里后，<B>提速能力明显变得有一丝不足，</B>但是动力还是比较强劲。 操控方面，由于这款车的整体重心偏低，在车辆快速起步和提速时，车辆十分稳定，悬架的支撑力度十足，转向系统稳健而有力，轮胎并没有出现打滑、空转的现象。所以操控能力方面这款车表现的非常完美。造型时尚，动感圆润，虎气十足 瑞虎系列车型作
这时候继续深踩油门，<B>提速开始显得有些迟缓，</B>当速度达到110KM/H时，不会再继续提高，已经是这款车的最高速度了。 在这种行驶状态下，由于车身比较轻的原因，略微感觉车有些“发飘”，在经过一些小坑小洼时，笔者会刻意降低一些速度通过，同时这款车对于胎噪的处理比较到位，但是风噪较大，一定程度上影响车内谈话质
再打开空调，<B>这款车的加速稍显不足。”</B> 而车主嗨小兄弟这样的车主同样表示：“1.4T的动力个人感觉家用足够了，平时自己一个人开，后备厢拉点货，市区超车随便80KM/H很轻松，据说满载的情况下开空调上坡有点费劲，但这种情况我一年也遇不到一次，不需要考虑。当然，如果有钱买2.0T车型更好，油耗也不
觉还是较为平顺，比较符合家用车的定位。<B>不过涡轮介入的迟滞感还是略微明显，</B>在急加速时会感到有些突兀。 瑞风S7超级版在试驾中给人的另一个感受就是“稳健”。要知道，江淮最出名的就是底盘设计实力，江淮是中国汽车工业内第一个研发生产出了客车专用的底盘的车企。在江淮之前，中国没有客车专用底盘，都是从货车底盘改装，江淮底盘研发成
涡轮增压发动机的缺点就体现出来了，<B>加速稍显乏力。</B> 有些人可能会担心双离合变速箱低速行驶时的换挡顿挫问题，在试驾的过程中瑞风S7超级版确实无法完全避免顿挫感，主要是在堵车的时候，频繁切换1挡、2挡表现的比较明显，不过其它时候变速箱表现的都很称职，日常使用不会有太大的问题。 瑞风S7超级版的转向和底盘调校都是比较偏家
里给我的感觉是很舒服的。<B>只有在一些山道超车时会稍显力不从心。</B>总体上这套动力总成能够满足日常驾驶需求，但是不适合激烈驾驶。 然后是刹车，在山路行驶时经常会遇到长下坡路段。在下坡路段行驶时，我们没有经常踩刹车，而是选择了更低的变速箱挡位，利用发动机实现制动。在这样的情况下，经过长途的山路驾驶，刹车的可靠性表
.99万而在性能表现方面，<B>9秒以内的0－100KM/H加速能力以及不足40米的制动距离都可谓相当优秀，</B>外加不错的驾驶感受以及整车较为丰富的配置，这款新车的硬实力也相当了得。看来20万元中型SUV市场中又出现了以为强有力的生力军。（文/图/摄 汽车之家 彭储文）相关阅读：相关视频：更多精彩视频，尽在汽车之家
方便。说说不足，2.3吨重，<B>前段加速响应有些慢，</B>两驱车型在碎石路面后轮有些打滑现象。总体来说，如果不是常走越野的话，两驱车型够用了，推荐。
并没有急着要蹦出来，<B>而是很轻柔地缓慢加速，</B>就算再加深油门，动力输出亦不急进，给人一种很舒服的感觉。另外变速箱逻辑相当不错而且无明显顿挫感，这也是为什么大家都喜欢爱信变速箱的原因，在稳定100KM/H巡航的时候，发动机的转速大概在2000RPM左右。 虽然舒适对于一辆MPV来讲尤为重要，但是凌轩的工程
更多的是为了节能考虑的。<B>第6档加速能力基本很弱。</B>在试驾过程中，G哥感觉如果是为了找到良好的加速感的话，需要降低档位让发动机的转速突破3000转，让动力更加充分的释放出来之后，才能实现迅捷超车的动作。 在整个试驾过程当中，G哥最大的感受是长安凌轩NVH处理的不错。首先从发动机来说，采购自德国LUK的双质量
，这个加速成绩比不少1.5T车型还要快。 <B>加速怎么快，</B>最后也要刹得住，36.9米的制动成绩别说同价位，在这个级别都可以说是数一数二。看来除了制动系统外，这条米其林浩悦3ST也有不少功劳外。 虽然全新名爵ZS开起来给人的感觉还是偏向舒适，但在高速攻弯下发现悬挂的调校并不软，支撑力也比较足，整理开起来还是非常稳定，不会有开大
驶时，<B>车辆加速感偏弱，</B>A/C开启后表现更加明显，深踩油门踏板后，动力输出约有1－2S的迟滞，爬坡或超车时产生发动机噪声会让人觉得有些动力不足，查询数据，这款1.5L发动机在实际参数上弱于一些1.0T发动机，其最大功率88KW、峰值扭矩150NM。但对于主打燃油经济性的车型来说，这种“肉
W，所以起步时感觉动力较弱，<B>提速比较迟缓，</B>手动挡可能略好一些，自动挡车型的动力疲软尤为明显。 总的来说，名爵ZS是一款外形靓丽，造型低矮，颇具轿跑风范，动力强劲，驾驶操控性能优异，符合年轻人审美的一款国产自主品牌小型SUV车型。并且是一款价格不贵，性价比非常高的车型！
本没有问题。时速120公里以后，<B>加速性明显下降，</B>深踩油门也难以获得充沛的加速力道。变速箱的升挡比降挡积极很多，缓慢加速情况下2000转左右便升挡。而当急加速时，由于挡位数的限制，挡位基本降1挡后，靠快速提升转速来获取动力。我曾试过在时速60公里急加速，转速直逼6000转红线。 上汽正是用4AT这种善于高转的特性
速都很平顺。唯一的缺点就是动力有点肉，<B>加速不是很快，</B>不过用来代步，不追求速度的刺激足够了，比较适合我这种佛系年轻人， 油耗上面，就更满意了。SUV城市道路7个油，真的不要太低。看着身边的朋友开着一个个油老虎SUV，我每次都偷着乐。他们再也不敢嘲笑我这车价钱低便宜了。 感觉内饰没什么好说的，纯黑内饰，有点儿塑料感。轮毂
大雨点小，<B>提速稍显费力，</B>而且SPORT和舒适模式的区分并不明显。 而这次，它是搭载了代号为E20CB的2.0T发动机，数据上相比2019款VV7升级版马力没变，倒是扭矩略有提升，一开起来就打破了我对它以前的印象，首先，舒适模式下，对比初代油门响应了至少提升了30％左右，踩下去之后转速不再拉
慎对待3、<B>超车时变速箱反应太慢，</B>可能错过超车时机，需预留足够时间和距离，这种场景切换为运动模式会有好转。 最后提几个能够快速改进的点。一、倒车影像反应速度太慢，切到R挡后要等近3秒的时间才能呼出画面，体验不是很好；二、挡把档位之间间隔太短，并无法与“P R N D”对应，且没有背光灯，容易
奏去加速，如果这个时候把油门丢掉，<B>由于加速迟滞性车辆仍然以渐强状态持续加速，</B>这时驾驶员可能会不适应而去踩刹车，所以如果想让车辆在低速度下平稳跟车，你有两个办法：留出缓冲距离，或者习惯它做好提前量。 VV7的动力总成有一工况表现特别不错，可以说比奥迪A3都要好——轻刹车减速降挡，A3会在4－3，3－1降挡过程有“减
油门踩到底（也就是俗称的地板油），<B>车辆也只会非常缓慢地加速，</B>给人感觉像一台小排量自然吸气发动机，优点是此时加速极为平顺，因为几乎感觉不到。所以如果你驾驶VV7载着你的爷爷奶奶一同出行，时速超过80以后可以放心踩地板油而不用担心得到”这孩子开车怎么这么猛”的评价。再就是当你在高速上遇到长的上坡路段，或者经过大桥，还
并不防滑，<B>急加速时手机会容易“溜走”。</B> 电子挡杆也终于在VV7升级款上到位了，老款的机械挡杆实在难与豪华两字沾边，这个电子挡杆档次感和手感都有了大幅提升，我觉得还有点像宝马的“大鸡腿”挡杆。 档把下方掏空的储物区也挺巧妙的，里面有两个USB接口，一个12V电源接口，对于前排乘客来说很够用了
时有实力的车企将主导着这场变局，<B>竞争力弱的车企也会随之加速淘汰。</B>作为汽车市场的后起之秀，长城WEY在推出首款SUV之后，在一年多时间里，累计销量超过20万辆，在品牌塑造和产品实力上均获得了消费者的认可。随着更多自主品牌推出了更多媲美合资的产品，作为WEY 的首款SUV车型VV7在上市一年多以后，于近日推出了它的
O还是SPORT模式，<B>起步和中段加速的反应都慢得出奇，</B>轻踩不走，再踩一点就等了差不多一秒之后突然往前窜。低速行车时，3档降2档也会有比较轻微的顿挫。而且2.0T发动机的涡轮迟滞比较严重，起码要在2000转以上才开始发力，所以VV7的低速动力平顺性是比较堪忧的。 而VV5的表现就要好上不少，虽然变速箱反
经济实惠，并且，<B>加速能力也会有所下降，</B>这两点CS85都很有优势。 总的来看，这两款车各有优势，CS85外观更偏向年轻，内饰设计感更强，VV7的则是偏向稳重，内饰以精简为主，动力就参数上平齐，但CS85在操控和加速性能上一定是更有优势。综合来看，在抛开颜值先入为主，萝卜青菜各有所爱的前提下，更好诠
家比较关注的，因为换成1.5T后，<B>提速会相对弱一些，</B>实际驾驶也确实比2.0T逊色一些，但1.5T也是长城的经典排量了，对于家用来说，日常代步、超车之类的都没有问题，可以较为轻松的应对。 底盘悬架采用前麦弗逊式独立悬架+后双横臂式独立悬架的组合，调校偏向舒适性，对路面的细微振动过滤得很出色，即使通过连续颠簸路面，只
些抛离感，<B>加速不够畅快。</B>换挡迅速本应是双离合变速器的优势所在，然而VV5S的这台变速器这方面表现却不够优秀，虽然相比于哈弗H8所使用的那台采埃孚8AT尚有差距，但是这毕竟是国产自主品牌自行研发汽车核心部件的一个尝试，实际结果其实已经足够令人欣喜，剩下的无非就是再接再厉，而对于我们消费者，只
涡轮要靠废气来驱使，<B>所以涡轮一般介入的会比较慢，</B>导致出现低扭不足的现象，而有了这个电控涡轮，就能够大大降低低扭不足的现象。官方说在1400转涡轮就可以介入。 而实际体验下来，VV5的动力响应确实比较迅速，当然如果你想获得较大的动力，转速得继续上升到2500转左右，这时候能够感受到源源不断的动力，发动
有些相似，<B>仅在提速时车辆会变得更慢一些。</B>在小编长时间驾驶中，NVH也将轮胎噪音以及风噪控制得恰到好处。 值得一提的是，新车新增的ACC自适应巡航系统，它可以识别车前150M，90度夹角内的目标。根据自车车道内的前方车辆变化，在0－150KM/H的范围内自行调整车速，最大程度减少驾驶员疲劳，
L、ECO还是SPORT模式，<B>起步和中段加速的反应都慢得出奇，</B>轻踩不走，再踩一点就等了差不多一秒之后突然往前窜。低速行车时，3档降2档也会有比较轻微的顿挫。而且2.0T发动机的涡轮迟滞比较严重，起码要在2000转以上才开始发力，所以VV7的低速动力平顺性是比较堪忧的。 而VV5的表现就要好上不少，虽然变速箱反
5搭载的这台1.5T发动机，<B>到了中后段加速会比较乏力，</B>但实际体验之后圈哥承认之前小看了它，只要愿意踩油门，提速还是依旧给力。不过此时发动机的部分噪音会传递到车内，好在风噪和胎噪控制得不错。如果这个时候你打开了车机系统自带的QQ音乐，播上一曲久石让的《天空之城》，VV5优秀的NVH，再配合上8喇叭的高保真音响
车迅速的加速，<B>在环保模式下XV加速比较缓慢，</B>发动机转速约1800，舒适模式和标准模式下加速稍有变快，发动机转速约为两千出头，而在动态模式，加速会更加迅猛，发动机转速也会超过三千转。总的来说，EYESIGHT系统在实际道路上的体验给人一种很舒服的感觉，不仅对各种障碍物的判断准确，加速和刹车也不会
家比较关注的，因为换成1.5T后，<B>提速会相对弱一些，</B>实际驾驶也确实比2.0T逊色一些，但1.5T也是长城的经典排量了，对于家用来说，日常代步、超车之类的都没有问题，可以较为轻松的应对。 底盘悬架采用前麦弗逊式独立悬架+后双横臂式独立悬架的组合，调校偏向舒适性，对路面的细微振动过滤得很出色，即使通过连续颠簸路面，只
涡轮要靠废气来驱使，<B>所以涡轮一般介入的会比较慢，</B>导致出现低扭不足的现象，而有了这个电控涡轮，就能够大大降低低扭不足的现象。官方说在1400转涡轮就可以介入。 而实际体验下来，VV5的动力响应确实比较迅速，当然如果你想获得较大的动力，转速得继续上升到2500转左右，这时候能够感受到源源不断的动力，发动
应较为慵懒，<B>加速时转速的攀升最为缓慢。</B> 按下运动（SPORT）模式按钮，伴随着双闪警示灯两下的闪烁，WEY VV5 1.5T正式进入SPORT模式，此时，发动机的转速被保持在1600转左右，也就是说，每当进入SPORT模式，涡轮已处在工作状态，同时，变速箱也十分聪明地将转速保持在峰值扭矩输出
有些相似，<B>仅在提速时车辆会变得更慢一些。</B>在小编长时间驾驶中，NVH也将轮胎噪音以及风噪控制得恰到好处。 值得一提的是，新车新增的ACC自适应巡航系统，它可以识别车前150M，90度夹角内的目标。根据自车车道内的前方车辆变化，在0－150KM/H的范围内自行调整车速，最大程度减少驾驶员疲劳，
模式下动力响应慵懒，<B>涡轮的介入也不积极，</B>表现甚至有点像台自吸发动机，甚至超车时需要油门到底才行，但这种状态很适合全家出行，稳稳当当的从A到B点。 而SPORT模式下VV5就撕掉了外包装，展现出狂暴的一面，涡轮响应更加积极，很轻松地就能KICK DOWN完成超车动作，而在高速80KM/H的状态下，变速
些抛离感，<B>加速不够畅快。</B>换挡迅速本应是双离合变速器的优势所在，然而VV5S的这台变速器这方面表现却不够优秀，虽然相比于哈弗H8所使用的那台采埃孚8AT尚有差距，但是这毕竟是国产自主品牌自行研发汽车核心部件的一个尝试，实际结果其实已经足够令人欣喜，剩下的无非就是再接再厉，而对于我们消费者，只
起步过程略顿挫，中途换挡也很慢，<B>急加速降档也慢，</B>手动生降档也慢，平顺性还可以。全程关闭启停系统观察中途停车时平均油耗，无变化（提前清零），证明油耗显示确实造假，并且此车的逆序供油来的很早，时速60松刹车后发动机一直喷油（看的瞬时油耗），对比缤智的时速20公里以下开始逆序供油，明显对燃油经济性不利（主要因为天天开
5搭载的这台1.5T发动机，<B>到了中后段加速会比较乏力，</B>但实际体验之后圈哥承认之前小看了它，只要愿意踩油门，提速还是依旧给力。不过此时发动机的部分噪音会传递到车内，好在风噪和胎噪控制得不错。如果这个时候你打开了车机系统自带的QQ音乐，播上一曲久石让的《天空之城》，VV5优秀的NVH，再配合上8喇叭的高保真音响
L、ECO还是SPORT模式，<B>起步和中段加速的反应都慢得出奇，</B>轻踩不走，再踩一点就等了差不多一秒之后突然往前窜。低速行车时，3档降2档也会有比较轻微的顿挫。而且2.0T发动机的涡轮迟滞比较严重，起码要在2000转以上才开始发力，所以VV7的低速动力平顺性是比较堪忧的。 而VV5的表现就要好上不少，虽然变速箱反
、中间加速弱、<B>高速再加速也弱，</B>它就适合慢慢悠悠的开。同时如果稍微深踩油门，发动机声音特别大，很吵，速度到70以上，胎噪和风噪也很明显。哈弗H6这款车颜值高、空间大、看起来不像是裸车10多万的车（指导价12.1，终端优惠1.5左右）。雪佛兰沃兰多这款车主打7座，7座比5座贵5000。这款车的尺寸
到100KM/H以上的时候，<B>才会感到加速开始变缓慢，</B>但深踩油门就能弥补这些损失。 不过，最惬意的还是驾驶致享游走在成都的大街小巷，吃完火锅后我们各种找美食，致享小巧灵活的特点也可以说停就停。比如太古里和IFS这种比较拥堵的地方想在路边临停是很困难的，但致享的小巧足以让它临停并且完成拍照打卡。 总体来说，致享
，零百加速成绩为12秒，代步是够用了，<B>加速也没什么劲，</B>比较平顺平稳，如果换成手动挡会更快一些。 悬架，前麦弗逊后多连杆，整体调教还不是偏舒适性，整体的支撑性还不错，不过颠簸的舒适性就一般了，说实话，不如POLO，哈哈，不过代步绝对没问题，非常灵活好开。 最后总结，这车型对于POLO，价格差不多，外观更个性，内饰都没什
时车辆的推背感更明显一些，随着车速的升高，<B>加速度在体感上也慢慢减弱。</B>动力满分得分电动机8.04.8加速2.51.1中途加速2.51.0平顺性1.51.4动力响应1.51.3传动系统8.07.9变速箱自动8.07.9变速箱手动8.0－－能耗性能28.019.0电量消耗效率8.06.0续航里程14.08.0充电速率4.03.
以还是建议多用用ECO模式。在ECO模式下，<B>整车提速变得缓慢，</B>加速踏板也更轻盈，但这种模式设置了100KM/H 的车速限制，所以不适合跑高速。也就是说，这款车的主要用途还是以市区代步为主，自驾长途神马的，还是交给燃油车吧，毕竟在目前来看，这还不是电动车的专长。 值得一提的是，艾瑞泽5E 450还设置了7挡动能回收功能，在刹
加速踏板后维持一秒左右，<B>之后加速力度则有着明显减弱，</B>而在切换到节能模式后，车辆的动力表现则有着极其明显的变化，给人感觉更像是一台搭载小排量汽油发动机的车型，从踩下加速踏板再到动力真正输出之间会有短暂的延迟，即便是深踩油门动力的输出也极其平缓，并且没有明显的加速感，而在超车时也需要预留更多的空间。 由于新
还是比较明显的，<B>ECO模式下加速踏板反应会比较“迟钝”</B>，SPORT模式下给你的感觉是反应会更加快，但如果地板油踩下其实两者区别不大。 对于电动车，踩下加速踏板电动机的先天优势就来了，只要踩下电门便是最大扭矩的输出，不同于内燃机还有一个扭矩攀升的阶段，因此在城市中低速行驶时给你的提速还是非常有信心
车迅速的加速，<B>在环保模式下XV加速比较缓慢，</B>发动机转速约1800，舒适模式和标准模式下加速稍有变快，发动机转速约为两千出头，而在动态模式，加速会更加迅猛，发动机转速也会超过三千转。总的来说，EYESIGHT系统在实际道路上的体验给人一种很舒服的感觉，不仅对各种障碍物的判断准确，加速和刹车也不会
协助，<B>这也是上面曲线图加速G值突然升高的原因。</B>显然，它在执行“先电后油”的策略。 三、电量充足、EV+SPORT模式 在这个状态下，它的加速表现远低于我的预期，实测0－100KM/H加速时间是13.91秒。从上面的曲线图可以看到，在整个加速测试过程里，它的动力输出虽然持续而稳定，但加速
，发动机才会介入协助，<B>这也是上面曲线图加速G值突然升高的原因。</B>显然，它在执行“先电后油”的策略。 三、电量充足、EV+SPORT模式 在这个状态下，它的加速表现远低于比我的预期，实测0－100KM/H加速时间是13.91秒。从上面的曲线图可以看到，在整个加速测试过程里，它的动力输出虽然持续而稳定，但加
也不错，<B>车内空间和加速性能得分欠佳，</B>此外，气味舒适性方面也不太令人满意；2018款别克英朗在照明安全和转向操控表现尚可，但舒适性方面，特别是驾驶感受、震动舒适性的评价结果不尽如人意，故障率得分很差；此外几款车型，在用户体验方面也都可圈可点。『马自达CX－5』2018年初中汽中心组建成立C
很不自然，并不是加速快导致的，<B>而是加速不够线性导致的。</B> 加速快的车子有很多，比如C63、比如M3、再比如超跑等级的那些车型，他们也快，但是根本不会让你有晕的感觉。但是对于电车而言，要做到不晕是件非常技术的工作，这就需要电控系统对电机的功率输出有一整套完整的控制体系，包括电耗量，输出功率值、能量回收率等等。 我
一定的推背感。 随着车速不断上升，<B>中后程的加速度有所减弱，</B>G值逐渐掉落至0.3出头。最终，GE3 530取得8.70秒破百的加速成绩，表现与部分同价位电动车大致接近。 在车速达到105KM/H左右时全力制动，初期加速度只能达到－0.5G左右，好在很快便增长至－1G，之后也能维持在－0.8G到－1.2G之间。最终，
的动力有限，<B>高速超车是有点儿费劲，</B>但是在80KM/H以内，它的表现还是不错的。这种友好的感觉来自于均匀、线性的油门响应。 它很好开，起步时也不觉得肉，因为车身小巧、轻快，所以当你刚接触它时，就像是拿到了一个趁手的兵器，总是喜欢不断的挥舞。不过当你想要拿它大杀四方时，却发现它的极限实在是太低了
M//H后），<B>再次提速就有些力不从心了，</B>毕竟排量摆在哪里，虽然方向盘和座椅都很有赛车风格，但估计也不会有谁真对这款5万元的车抱有赛车的期待吧，日常代步够用就可以了。前麦弗逊后扭力梁的底盘结构，通过调校做到的驾乘舒适性值得称道，对路面上的小颠簸处理的很到位，过减速带时底盘给人的感觉也很规整，不会
只有四个挡位，升挡与降挡几乎没有闯动。<B>唯一不足的是在急加速之后的升档会稍有顿挫，</B>并且高转下发动机噪音会比较明显。 远景X1在城市中的驾驶体验确实有着独特之处，车身尺寸小巧让你驾驶时真的会有“心随你动”的感觉。那些令你胆战心惊的窄道，或是车流之间的缝隙，再也不会阻止你的脚步。 在试驾过程中，意外发现远景X1的底盘有部分
当然，受制于挡位数量和发动机的动力水平，<B>加速时变速箱拖拽感和发动机较大的声响也是很难避免的。</B> 对于这款小型SUV而言，前麦弗逊、后扭力梁的悬挂形式也是同级车的标配。此次我们的试驾线路贯穿浙江台州的仙居风景区，途径市区、高速、山路和国道等综合路况。总体而言，吉利远景X3表现出了轻松惬意的驾驶氛围。方向盘力度轻盈，舒适取向
制，其加速动力表现不尽如人意，<B>加速反应有点慢，</B>且发动机转速很难保持一个平稳的转速区间，高速会有点吃力。 不过驾驶中我发现全新远景X3的底盘悬挂还是非常不错的。前麦弗逊、后扭力梁的悬挂组合在经过崎岖不平的路面时表现出色，尤其是在压过沙漠的坑洼路段时，可以感受到底盘的刚性以及对弹跳的处理都不错。在车内的乘员不会感
力表现和现款R1是相差无几的（嗯，<B>加速一样慢）。</B>不过，欧拉R2的续航能不能超过R1的355KM，是老编更加期待的问题。最后留个问题给大家：对比欧拉R2的申报图和设计图，是不是概念LINZHILING，量产LUOYUFENG？老编个人觉得量产车型的造型还是不错的。 全新奔驰A35L AMG这台车之前在上海车展展出过
联想到它那不好看的动力水平。不过，<B>中段提速起来还是‘太不上心了’，</B>超车的时候难免让人紧张起来。4AT变速箱日常开着升挡动作干净利落，动力输出相当顺畅。” 此外，陆风X2在悬架方面滤震表现也很不错，就算是面对一些比较大的坑洼时，车身弹跳动作也不夸张，对颠簸的过滤也足够完整，传递回车内的振动还是比较干净的，没有给人特
之后有着更加精神的活力，不过也算不上猛烈，<B>提速起来还是“太不上心”</B>了，超车的时候难免让人紧张起来。 4AT变速箱对于消费者来说没有多大吸引力，不过它对于行驶质感的贡献还是不小的。日常开着升挡动作干净利落，动力输出相当顺畅。降起挡来稍微有点拖沓，但是过程仍然是那么平顺自然，舒适性表现真的很不错。不过毕竟挡位有限，中高速提速
将加速踏板的前半段设置得比较灵敏，<B>而后半程加速无力的表现，</B>E400 的加速踏板的设定就显得更加线性，动力源源不断，踩多少就来多少。这种设定也许不会带来起步轻快的感觉，但是却给予驾驶者更强的后程加速信心。 底盘的调教整体是偏向硬朗的，悬挂的支撑做的比较到位，以较高速度过弯时侧倾也不是十分明显。与此同时，作为一款 1
加速感也并不强，<B>整个加速过程很平淡，</B>基本没有什么推背感。使用CVT变速箱的一个好处就是平顺，在这点上劲客没有令我们失望，配合它那动力输出线性的自然吸气发动机，使得动力的收放很容易通过油门踏板来掌控。匀速行驶时，这台变速箱将发动机的转速控制得比较低，80KM/H巡航时发动机的转速约为1250RPM
水平，可能是CVT变速箱“拖了后腿”的缘故，<B>起步加速较肉，</B>中后段动力输出还算属于“踩多少有多少”。应对日常通勤，周末近郊出游还是完全能胜任的。 悬挂方面，毫无疑问的采用前麦佛逊后扭力梁式的布局。后悬挂扭力梁的设计，虽然给车内空间带来了一些“实惠”。但代价是在舒适度方面会有一些损失，较硬的驾乘感是显而易见的了。 白希文总结：
24PS、最大扭矩147NM。<B>起步加速较肉，</B>中后段动力输出属于”踩多少有多少”。应对日常通勤，周末近郊出游还是完全能胜任的。 悬挂方面，同大多数这一级别的SUV车型一样，都是采用前麦佛逊后扭力梁式的布局。后悬挂扭力梁的设计，这样的布局给车内空间带来了一些”实惠”。但代价是在舒适度方面会有一些损失，较硬的驾乘感
功率91KW（124PS），然缺少运动感，<B>急加速时的动力响应会稍慢一些，</B>但用于通勤代步都绰绰有余。 君马MEET3君马MEET3外观方面， 君马MEET 3的造型看起来十分前卫大气，其进气格栅内部采用点阵式设计，搭配两侧圆润的前大灯组让新车看上去较为大气。配置方面，其配备全景影像、LDW车道偏离预警系统、ESC车身电子稳
也不错，<B>车内空间和加速性能得分欠佳，</B>此外，气味舒适性方面也不太令人满意；2018款别克英朗在照明安全和转向操控表现尚可，但舒适性方面，特别是驾驶感受、震动舒适性的评价结果不尽如人意，故障率得分很差；此外几款车型，在用户体验方面也都可圈可点。『马自达CX－5』2018年初中汽中心组建成立C
，变速箱也会及时降档来进一步压榨动力潜能，<B>一定程度上掩盖了这部车的后段加速乏力。</B> 就动力部分而言，途达有着一台动力表现尚可的发动机，还幸运的搭配了一台相当聪明的变速箱，相比动力输出，我更想吐槽下这台发动机的噪音问题，一旦转速突破2000RPM，发动机的嗓门就瞬间变大，明显的轰鸣声会给人营造出一种在开轻型厢货的错觉。 作为
足够；但是接近2吨的车重，<B>或多或少还是拖了加速的后腿，</B>动力日常够用，急加速免不了狠点儿踩。全系后轮鼓刹 乏善可陈 当然，途达还有一点饱受诟病的就是全系后轮鼓刹，虽然实际的制动效果及力度和通风盘式差不多，但心关难过，二十多万的越野车再怎么控制成本也不差后轮一对儿鼓刹钱。 总体而言，作为一台尺寸逼近普拉多的中
，不过实际驾驶感受还算出色，动力随踩随到，<B>除了在需要迅猛加速时会有迟滞感外完全可以满足日常使用。</B>而且纳瓦拉还配备了电控分时四驱系统，如果你在加装一下差速锁，那么这款车在面对坑洼路、急转弯、40度左右斜坡、碎石路、林道盘山路等越野路段时绝对可以轻松应对，纳瓦拉斩获的无数越野赛冠军头衔也证明了自身越野能力。 总而言之，纳瓦拉
车迅速的加速，<B>在环保模式下XV加速比较缓慢，</B>发动机转速约1800，舒适模式和标准模式下加速稍有变快，发动机转速约为两千出头，而在动态模式，加速会更加迅猛，发动机转速也会超过三千转。总的来说，EYESIGHT系统在实际道路上的体验给人一种很舒服的感觉，不仅对各种障碍物的判断准确，加速和刹车也不会
，没多久就再次掏空，<B>在非运动模式下还是显得纯电加速略显孱弱，</B>油门总是要过了那一段空窗期才能把汽油机叫起来，此时油门对动力的响应可以说不太线性。显然要避免，要么把电蓄满，要么开运动模式强制让内燃机持续在线。 刹车脚感在混动模式下同样值得吐槽，毕竟混动车的刹车并非直接由机械刹车泵联动，这样是考虑到轻踩刹
满足我们日常的家用代步，<B>其起步以及超车时的动力都明显不足。</B> 而令人满意的是，它的2017款 1.5T动力版本的价格只比最低配版本贵了1万左右，可所带来的动力表现却是质的提升。所以在我看来，1.5T版本才是最适合我们的，不仅能够满足家用，还能提供不错的驾驶体验。值得一提的是，此车并没有自动挡版本可供选择，
的推背感。当时速超过100KM之后，<B>加速度会有所减弱。</B>刹车踏板的调校软硬适中，前半段行程较长。如果配合最强的能量回收，控制好车速，基本上可以做到较长时间的单踏板行驶。 右侧的SPORT模式按键下的闪电符号按键为能量回收强度调节按键ECO和SPORT模式以及三种力度的能量回收设定比较合理，不同模式下的动力响应、不同强
M/H之后，<B>加速效果有所减弱，</B>不过可以满足一般的家用驾驶。 切换到运动模式后，动力响应会有明显变化，推背感十分强烈，而且在运动模式下，仪表和中控屏都会变成相对激进的红色，在高速和公路上会有给人带来很棒的驾驶感。不过由于试驾区域限制，小编没能很好的体验下加速感。 由于传动系统采用的是电动车单速
初段的畅快感一定有，但毕竟但电机功率有限，<B>中后段加速必然相对乏力。</B>动能回收系统是必备的，有三挡强度可调，调到最大档位时，松开油门踏板会有明显拖拽感，这点习惯就好，用惯之后甚至会觉得挺适合在市区跟车行驶。 帝豪GSE身上其实没有太多值得吹的黑科技，但它有几大优势。其一，它的燃油版帝豪GS是一台爆款，口碑不俗。其二，定价定位
.44秒）相比，<B>帝豪PHEV的加速要慢许多。</B>◆ 刹车距离全力制动时，车身姿态看起来还是较为平稳的，前减振器并没有明显被压缩的迹象，这或许与偏紧致的减振调校有关。最终实测的平均刹车距离为39.72米，表现十分稳定。● 能耗及油耗表现：测试期间我们选择了上海地区电桩分布较为密集的安悦充电，每次充电均
发动机。从车评人的角度看来，<B>这个加速就会有失控的危险了。</B>官宣：动力部分，采用了一款1.0T三缸涡轮增压发动机搭配电动机的动力组合，二者结合的最大输出功率可以达到惊人的228匹，扭矩的数据则更为惊艳，可以达到622N·M。 （图片来源于网络）新能源汽车不需要专门的培训或者专属驾照上路有危险隐忧我们先看看，国内
以应对日常的超车需要，<B>而之后加速G值便开始有明显的下降，</B>加速开始逐渐变缓。最终经过多组测试后，最快的实测0－100KM/H加速时间为6.88秒。 在0－60KM/H这一加速区间内，宝马X1插电混的3.17秒加速成绩十分突出，瞬时的加速能力让这款车在起步和超车阶段较同级别车型更具优势。最终测试的6.88
以应对日常的超车需要，<B>而之后加速G值便开始有明显的下降，</B>加速开始逐渐变缓。最终经过多组测试后，最快的实测0－100KM/H加速时间为6.88秒。 在0－60KM/H这一加速区间内，宝马X1插电混的3.17秒加速成绩十分突出，瞬时的加速能力让这款车在起步和超车阶段较同级别车型更具优势。最终测试的6.88
力足以应对日常的超车需要，<B>而之后加速G值便开始有明显的下降，</B>加速开始逐渐变缓。最终经过多组测试后，最快的实测0－100KM/H加速时间为6.88秒。 在0－60KM/H这一加速区间内，宝马X1插电混的3.17秒加速成绩十分突出，瞬时的加速能力让这款车在起步和超车阶段较同级别车型更具优势。最终测试的6.88
80KM/H，<B>更高速度行驶或急加速和电量不足等情况则会启动发动机。</B>MAX EDRIVE：最大限度使用电力，最大允许的纯电车速为130KM/H。SAVE：发动机驱动，并为电池进行充电。 这台宝马新能源车的核心是由一台1.5T三缸涡轮增压发动机（最大功率100KW/4400RPM，最大扭矩220N
大允许的纯电车速为80KM/H，而更高速 <B>度行驶或急加速和电量不足等情况则会启动发动机。</B>MAX EDRIVE：最大限度使用电力，最大允许的纯电车速为130KM/H。SAVE：发动机驱动，并为电池进行充电。 由于采用了底置电池组的设计，所以X1插电式混合动力并没有因为电池组影响到太多的车内和后备箱空间，只是对车内垂直高度稍
力表现和现款R1是相差无几的（嗯，<B>加速一样慢）。</B>不过，欧拉R2的续航能不能超过R1的355KM，是老编更加期待的问题。最后留个问题给大家：对比欧拉R2的申报图和设计图，是不是概念LINZHILING，量产LUOYUFENG？老编个人觉得量产车型的造型还是不错的。 全新奔驰A35L AMG这台车之前在上海车展展出过
20S SPIDER的加速作用力非常大，<B>在加速时身体产生的滞后感与推背感格外强烈。</B>同时，迈凯伦 720S SPIDER的变速箱也是一款完美的集成，无论如何使用它都可以带来最完美的驾驶体验。 但这种动力系统所带来的一个缺点便是噪音。双涡轮V8引擎并没有像传说中那样带来任何的听觉享受，即使是在高速公路上飞驰，其声音也是相当
这台变速箱本身的性格，<B>在急加速时降档的反应还是慢了一些。</B> 这台顶配天逸拥有非常全面的智能驾驶辅助系统，包括能实现跟停的ACC自适应巡航、盲区监测、主动刹车、车道偏离预警、疲劳驾驶提示等。当车辆在有明确道路划线的车道内发生偏离或压线时，车辆会发出提示音提示驾驶者修正方向，所以如果你并线不打转向灯，它就会
很快就蹿出去了，<B>到了中后段加速明显就有点力不从心了。</B> 雪铁龙C5 AIRCROSS​说到天逸的底盘，毫无意外，天逸的后悬也是扭力梁，这也是标致雪铁龙比较受诟病的地方。在天逸上，悬架的特点就是比较软且行程长。而这样调教的好处就是极大的保证了乘坐的舒适性，即使是扭力梁后悬，它在舒适性的表现上也要胜于
更多的是为了节能考虑的。<B>第6档加速能力基本很弱。</B>在试驾过程中，G哥感觉如果是为了找到良好的加速感的话，需要降低档位让发动机的转速突破3000转，让动力更加充分的释放出来之后，才能实现迅捷超车的动作。 在整个试驾过程当中，G哥最大的感受是长安凌轩NVH处理的不错。首先从发动机来说，采购自德国LUK的双质量
并没有急着要蹦出来，<B>而是很轻柔地缓慢加速，</B>就算再加深油门，动力输出亦不急进，给人一种很舒服的感觉。另外变速箱逻辑相当不错而且无明显顿挫感，这也是为什么大家都喜欢爱信变速箱的原因，在稳定100KM/H巡航的时候，发动机的转速大概在2000RPM左右。 虽然舒适对于一辆MPV来讲尤为重要，但是凌轩的工程
H 之后难免出现了动力平原，<B>在环城高速中想要超车比较费劲，</B>哪怕是在 SPORT 模式下。 在 60KM/H 以内，它的活跃程度远远超出预期，甚至我可以说它是五款车里面最有驾驶乐趣的。首先它的电机位于行李厢下方，后置后驱；其次是 855KG 的重量，车身全铝材料；最后它是五款里面唯一一款采用全独立悬架的微型电
懒，即便一脚到底，<B>随之而来的提速也会很缓慢，</B>升挡积极；而运动+模式则会带来迅速且直接的动力输出，升降挡的灵敏度更高。 本次行驶更多的位于普通模式下，这个模式非常舒适，提速与升降挡都显得比较线性，驾驶员可通过换挡拨片实现快速升降挡，以便找到最适合当前道路行驶的挡位。 试驾过程中包含了多种路况条件，整
只是超速10％。<B>限速100KM/H的高速用120KM/H的速度超车之后一时忘了降低车速并保持120KM/H巡航，</B>此时坐在驾驶座的感觉就是同级别车型100KM/H左右的速度，真要说谁是“罪魁”，那只能“责备”工程师咯。当然顺滑的换挡体验以及确保能以较高车速过弯的PAWS也让我完全忘记了当前车速。
式下，提速超车并没有好转，<B>加速依然很缓慢，</B>不能给你积极、爽快的加速体验。当然这个价位你也不能太奢求什么，153牛·米在乘坐4个人时，出现这种情况也算正常。 再来说说操控方面。风神AX4的方向盘手感还不多，可惜的是方向盘竟然还存在虚位的情况，在轻打方向时能够感受到方向盘存在一定的间隙。不过这种情况不会对驾驶
因此，动力偏弱、<B>加速慢可能会是蒙迪欧混动版最大的弱点。</B>另外，提一下这两辆车的潜在竞品：雅阁混动版是8.13秒，迈锐宝XL混动版是8.39秒。● 刹车测试：两车表现都一般 两车的刹车都一般，分别体现在刹车踏板感觉、车身姿态和刹车成绩上。蒙迪欧在全力制动时，刹车踏板踩上去有往回顶脚的感觉，而且能明显
协助，<B>这也是上面曲线图加速G值突然升高的原因。</B>显然，它在执行“先电后油”的策略。 三、电量充足、EV+SPORT模式 在这个状态下，它的加速表现远低于我的预期，实测0－100KM/H加速时间是13.91秒。从上面的曲线图可以看到，在整个加速测试过程里，它的动力输出虽然持续而稳定，但加速
，发动机才会介入协助，<B>这也是上面曲线图加速G值突然升高的原因。</B>显然，它在执行“先电后油”的策略。 三、电量充足、EV+SPORT模式 在这个状态下，它的加速表现远低于比我的预期，实测0－100KM/H加速时间是13.91秒。从上面的曲线图可以看到，在整个加速测试过程里，它的动力输出虽然持续而稳定，但加
量低到15％时，开起来就犹如变了一台车了，<B>提速变慢急加速时也会有点顿挫。</B>另外比亚迪将所有功能几乎都集中在中控大屏上，有些功能需要进入二级菜单并不那么方便，因此平顺/上手这方面合共扣了4分。 ▲点击查看大图 底盘滤震部分会稍有欠缺，过小坑或凸起时震动会比较直接传进车内，舒适性会稍差。另外轮胎的胎噪会大一些，不过算是可以接受
能车，<B>加速领克03的保有量不高，</B>后期维修养车成本较高。
机的动力输出较为平顺，<B>急加速的过程中缺乏动力的爆发，</B>但充沛的动力储备足以让你在法定的限速内获得畅快的加速体验。传动效率最高可达97％的7速湿式双离合变速箱同样是领克03的一大得力助手，行驶过程中变速箱换挡的速度挺快，日常行驶的平顺性也很好，不过在拥堵的路段仍会偶发出现轻微的顿挫，但丝毫不影响行驶的质感
款发动机在不同工况下的震动情况，包括低转速、<B>高转速以及急加速等，</B>在大多数情况下车内是感觉不到发动机运转所带来的震动的，只有在起步前怠速的时候，安安静静坐在驾驶座上去感受时，才能察觉出些微的震动，而这个度，恰好在能够接受的范围内。 双离合变速箱同样是网友们的槽点之一。领克03搭载的这台7速湿式双离合变速箱，在试驾体验时的表现
扭矩峰值了，一直到4000RPM。<B>然而高速下的再加速能力稍有力不从心，</B>也许是我要求太高。 但当我行驶在路上我关注的并不都是这台车有多快，这台车有多好开才更吸引我。领克03让我体会到这个级别其他车上鲜有的一点是，路感。那是一种对路面的全掌控，或许他要以部分舒适性为代价，但不可或缺，这是运动轿车的核心竞争力。优秀路感
平顺，<B>急加速的过程中缺乏动力的爆发，</B>但动力储备完全足够，在法定的限速范围内整个加速的过程并不会有着明显的衰减。 传动效率最高可达97％的7速湿式双离合变速箱同样是领克03的一大得力助手，行驶过程中变速箱换挡的速度挺快，日常行驶的平顺性也很好，不过在拥堵的路段仍会偶发出现轻微的顿挫，但基
传输出去起步时会有推背感，<B>也有中段加速出乎人意料，</B>还没有来及反应速度指针就已经指在80+，速度激情就从这里到满足！所以你买领克03绝对没有错！ 最好一辆就是国产自主品牌长安旗下的睿骋CC了，说起这辆车，人们都说他的前脸就是雷克萨斯的造型，小编觉得每个企业都有自己的造车理念，不能混为一谈，单从颜值上来说，
本身排量偏小的缘故，<B>新车在高速巡航时的再加速能力自然有些欠缺，</B>这也是所有小排量自然吸气发动机所无法避免的事情。好在摸清动力输出状况之后，加速时给一些提前量也能一定程度上弱化动力储备不足的问题。荣威I5 1.5L车型使用的是一台CVT变速箱，对于一辆偏向于家用代步的自然吸气发动机车型来说，匹配一台更注
的是，在自动挡的时候，<B>车辆加速后劲稍显不足，</B>但当解锁手动挡之后，红旗H5给人的感觉却是一辆可以激烈驾驶的轿车。主打运动年轻的红旗H5终不负其名号，一路可温顺，可勇猛，比冬日的阳光还要深的我心。 高回头率的盛世美颜也许是还不适应红旗品牌的转变，当我们驾驶着红旗H5在成都的街头，那回头率是一波接一波。尤其
00R/MIN才能释放，<B>加速时动力总是来得慢半拍。</B>当然，毕竟最大扭矩摆在那里，在迟滞之后的动力来得还是较为凶猛的，其0～100KM/H加速时间在10S左右，整体表现中规中矩，适合平稳驾驶。 红旗H5的悬架结构基本与阿特兹相同，但是在调校上更加偏向舒适性。悬架比较软，在过坑坑坎坎时能够很好地吸收颠簸和振动
做得更好。加上本身发动机功率的限制，<B>在高速超车会略有些信心不足。</B> 所以，或许是依旧保留了一些之前礼宾车带来的惯性，别看红旗H5披着一款运动型家轿的好看身躯，但其实骨子里相对驾驶来说还是对乘坐有更多的侧重。从产品上来说，可以说一台拥有更高颜值、适合舒适出行的家用车。非典型自主品牌也转变了思路其实很多人因为红旗地位历史
延后迟滞的感觉，<B>尤其是急加速时变速箱的降挡不够快，</B>没有那种人车合一的感觉。 众泰T800当然解决的办法还是有的，就是用换挡拨片，诚然这个提议并不实际。我们认为，像T800这种偏舒适定位的车型完全就可以搞一个实实在在的AT变速箱。T800的底盘采用的也是前麦弗逊后多连杆这个比较常规的前后悬架构，整
时，这时深踩加速踏板急加速，<B>E70在加速初期的响应会稍微有些迟缓，</B>当然这种感觉在1到2秒之后就会消除。除了车辆本身原因以外，这也和路面情况、风阻以及车上乘客数量等因素有关。在此之后E70的加速感受还是非常明显的，动力的输出也非常匀称，并不会有那种“愣头小子”傻往前冲的感觉，整体的行驶高级感还是很有保证的。另
率要稍低了一些，<B>自然加速性能会降低，</B>但是会让ES8的续航里程提高50公里以上，实用性得到提高，这主要是针对去年续航引发的问题作出的措施，同时也是对市场的妥协，加上今年ES8销量降低，蔚来急需提振销量，但氢云链认为此举也会影响到蔚来辛辛苦苦打造的品牌调性，究竟值不值得，还需要时间进行观察。
能耗测试时一直使用节能模式，<B>踩下电门后提速感确实没有舒适模式和运动模式来得快，</B>但在巡航超车或者出了收费站加速只要深踩电门还是有挺强推背感的。 底盘和转向和尺寸相似的特斯拉MODEL X差不多，转向手感适中，虽然不是特别灵活但也不会觉得开着一个庞然大物，市区通勤还算轻松。而悬架会有些偏硬的感觉，路面的振动能够
8的表现还是不错的，<B>在急加速和缓慢加速的过程中，</B>该车并未明显卡顿或啸叫声，证明电机的旋转比较平顺。而在检查电机端子表面时，也并未见其表面有异常，内部整体状态较新。ES8的大脑也就是电机控制器，用以对电机进行转速扭矩等各项智能控制，两者直连的方式还减少了中间线束的软连，这样的设计也更进一步的提升了耐久
，节能和舒适模式之间的差别就没那么明显了，<B>都有着相对迟缓的加速踏板响应（记住是相对迟缓，</B>开起来仍然非常轻快）和较强的动能回收力度，车不多的时候，控制一个踏板就能比较自如地控制车速。 加速踏板虽然不算沉，但是不会像绝大多数纯电动那样没质感，这感受还挺好的；而如果特意去感受刹车脚感，是有些偏软的，而且前边还有一些虚位在，不过
也有部分观点不敢苟同。 <B>我也诟病其不佳的操纵感受以及加速踏板收放时的拉扯感带来的不舒适，</B>但很多纯电车型上都存在，“完成度低于市面上一切车型”的观点略显武断。再比如说关于NOMI存在的意义 逐步完善中的NOMI确实给予了驾乘者前所未有的新鲜体验。但体验层面的东西就像“做得到”和“做得好”的区别。为什么很多
管比较脆弱的朋友要慎踩“油门”<B>，那种加速感容易让人有失重感，</B>将你推向失控边缘，即使是轻点加速踏板时，它瞬间爆发出来的力量也有点不好控制。 这款车的软肋在于，续航里程只有355公里，在目前纯电市场动辄400公里以上续航能力的背景下，这个数字就比较一般。这多少淡化了上述那些亮点的光彩，对于一款纯电产品而言，续航能
是任何时刻都有最大扭力输出的特性，<B>这反而弥补了传统小排量汽油机驱动的SUV因车重导致加速不给力的问题。</B>车厢的隔音水平不错，整个驾驶过程中，只有小量风声和路噪时刻提醒我，车是在动的。此外，配备的常规、ECO两种驾驶模式差别比较。ECO模式时，动力表现会像传统汽油版本输出一样比较肉，空调制冷效果也打了个折扣，一切都是
拉起转速后再升档，档位之间不会拖泥带水。<B>改变了此前超车变速器需手动强制降档的尴尬。</B> “原来真的好开”“这自主品牌的动力加速不错啊”这些声音来自试驾期间多位对该车持以怀疑态度的试驾者们，当然，也包括此前的小编。“智能时代制造质量是基础”，在驾驶WEY P8的过程中，有时甚至你会忘了正开着一台自主品牌汽车，显然它们的努力我
，也可以说是一个缺点：<B>末端加速乏力。</B>针对此，P8专门增加了一个2挡减速箱，这样动力在达到120以后会有一个明显的跃升，给高速加速也提供了源源不绝的动力。▍源于四驱，高于四驱如果说速度还不足以体现P8的强悍性能的话，我要着重说说它的爬坡能力。一般人可能会觉得，自己开车经常会爬坡。但我可以负责任的说，你爬
换挡时机被推迟，<B>提速过程有较为明显的涡轮迟滞。</B>长城的这台6DCT变速箱的确不错，但也不能说是顶级。直到行驶了一段时间，电量得到一定补充，有了电机，加减速就明显流畅了许多，整体行驶品质感也就提高了不少。 哦，对了，很多人关心P8的馈电油耗，如图所示，11.8升，近百公里标准的城市工况，到还车时电量
涡轮要靠废气来驱使，<B>所以涡轮一般介入的会比较慢，</B>导致出现低扭不足的现象，而有了这个电控涡轮，就能够大大降低低扭不足的现象。官方说在1400转涡轮就可以介入。 而实际体验下来，VV5的动力响应确实比较迅速，当然如果你想获得较大的动力，转速得继续上升到2500转左右，这时候能够感受到源源不断的动力，发动
5搭载的这台1.5T发动机，<B>到了中后段加速会比较乏力，</B>但实际体验之后圈哥承认之前小看了它，只要愿意踩油门，提速还是依旧给力。不过此时发动机的部分噪音会传递到车内，好在风噪和胎噪控制得不错。如果这个时候你打开了车机系统自带的QQ音乐，播上一曲久石让的《天空之城》，VV5优秀的NVH，再配合上8喇叭的高保真音响
度左右；<B>在高温环境的急加速和急减速等最恶劣工况，</B>开启制冷模式各电芯之间温差7摄氏度左右；车辆正常行驶工况，各电芯之间温差处于3摄氏度以内。 在随后的笔者用热成像仪对江淮IEV7S的多种模式下温度信号进行深度评测。综合江淮IEV7S电动汽车不同模式下热辐射信号变化状态，笔者认为，整车动力舱
芯之间最终温差5摄氏度左右；<B>在高温环境的急加速和急减速等最恶劣工况，</B>开启制冷模式各电芯之间温差7摄氏度左右；车辆正常行驶工况，各电芯之间温差处于3摄氏度以内。江淮IEV7S电动汽车的电子水泵需求功率90瓦，预热模式下水加热器耗电量约2度电左右，占总能量5％左右，制冷模式下电池冷却器耗电量约1.2度，占总能量
人比较喜欢将挡位放在D（ECO）模式，<B>这个模式的加速性能或许会弱一些，</B>但能量回收所带来的制动效果比较明显，省去了刹车动作，而且还能省刹车片与卡钳，这不就等于又省了一笔费用？高速该车不局限于上下班代步使用，车辆还具备跑高速的能力，配备定速巡航功能，最高车速可达到130公里，综合续航里程≥280公里，60公里/小时等速续
济模式后，<B>加速踏板的响应会变得稍微迟缓，</B>同时仪表的D档字符旁还会出现一个小号的“E”字母。 低速下IEV7S的方向盘比较轻盈，稍有虚位便于日常驾驶。而在高速下，方向盘的手感又会变得非常沉重，以增加行驶稳定性。 在保持高速行驶时，IEV7S的车内静谧性一般，主要噪音来源为风噪和胎噪，主观感受
会温柔很多，<B>加速踏板灵敏度也更低了。</B>整体风格更加适合拥堵的市内交通驾驶，当然在该模式下动力系统也会更加经济，获得更长的续航里程。 除了有两个运动模式以外，车辆还设计了两个动能回收模式，分别为标准和较大，在标准模式下动能回收强度非常弱，几乎感觉不到什么拖拽力度，松开加速踏板能够滑行很长的时间。
最大时速仅为60KM/H，<B>加速踏板的反应被大幅延迟，</B>响应极不敏感。如果不是遇到特殊情况，不推荐在此模式下驾驶，感觉很不舒服。 至于在NVH、底盘滤震和操控感受方面，IEV6E运动版给人的感觉仍是一台非常明显的江淮出品车型，与同品牌的其他纯电动车型没有太大的差异，也符合该价位车型的标准表现。编辑总结：IEV
性所限，时速超过80KM/H之后，<B>加速就显得有些乏力。</B> 官方给出的综合续航里程为300KM，说明CS15EV有一定的远足能力，就算不开长途，如果每天以40KM的距离在城市中代步，基本上能够满足五天工作日的使用需求，不会过于频繁的充电，当然这些都是基于不激烈驾驶的前提下。但冬天由于气温较低影响电池活性电容量有所下降
20％的能量损耗。<B>这也是为什么不少纯电动车在后程加速时乏力的根本原因，</B>在动力调教时，厂家已经刻意避免这段能量输出损耗。不过在实际高速行驶时，足够的动力储备是安全行驶的基础之一，尤其是超越大车等等情况。 实质上，降低能耗除了迫使车辆降低高能耗驾驶区间，也可以通过减轻车重、降低风阻、提高电机效率、优化
之后，<B>加速就显得有些乏力。</B> 切换至运动模式下，电门的灵敏度要比在D挡模式下好很多，并且车速也能够达到100KM/H，除了日常的城市通勤外，跑个高速也是完全没有问题的。从现在透露出的数据来看，长安CS15 E－PRO的NEDC工况续航为401KM，正常家用的话能够满足五天的工作日通勤需要
慢地向上爬，其中有一段明显的动力中断，<B>这对应付日常超车或许也会力不从心。</B> 比较斯柯达家的两兄弟，柯米克较轻盈的转向更讨好我些，这比起柯珞克要容易上手，后者的方向盘相当沉，且虚位更大，大概也不太好对上女士们的口味。 不过柯米克可惜一点在于方向盘材质，即便顶配也不提供皮质，塑料生硬的触感得扣掉一定好感。 有意思的是，虽然
，但毕竟柯米克是个紧凑型SUV，两者匹配上，<B>加速乏力也在情理之中。</B>◆ 油耗测试 油耗测试时这台车跑了102.5公里，开着空调，正是北京最热那几天37、38度的样子，全程D挡，期间有高速及不同程度的拥堵路段。测得油耗是8.9L/100KM。柯米克行车电脑显示油耗为8.0L，实际换算下来，油耗为8.9L/KM。动力满分得分发动
步的时候有点迟滞，<B>加速也不是很快，</B>不过车的平顺性真的很不错，基本上感觉不到换挡的顿挫感。当然，加速方面的表现与搭配的CVT变速箱也有着关系，CVT变速箱运行起来十分平顺，这对于那些喜爱舒适性的消费者还挺吸引的。 荣威RX3的底盘和悬架也是令人有不错的印象，在山路上，将变速箱挂进S档，发动机转速持续
少。在爬坡路段，<B>1.6L发动机发出了比平路起步加速更加吃力的“嘶吼”</B>。车聚君最终还是放慢了车速，不想让这种“嘶吼”打破山林间的宁静。好在方向盘“标准”模式下能弥补一些过弯手感，小巧的车身很灵活，下坡路段也无需再踩油门。为了顾及车上其他媒体老师的感受，车聚君没有也不敢测试RX3的过弯极限。这种感觉
力参数一样出色，<B>充足的动力储备使加速力的衰减来的很晚，</B>在法定限速条件下你无需担心他的动力问题。与动力表现相同的还有发动机的噪音控制，日常情况下你几乎听不到有什么声音，而即使地板油加速，高转速时的发动机声音也并不恼人。 这台6速手自一体变速箱在日常行驶时的换挡动作不仅平顺，同时还很迅速，即使在手动
制，其加速动力表现不尽如人意，<B>加速反应有点慢，</B>且发动机转速很难保持一个平稳的转速区间，高速会有点吃力。 不过驾驶中我发现全新远景X3的底盘悬挂还是非常不错的。前麦弗逊、后扭力梁的悬挂组合在经过崎岖不平的路面时表现出色，尤其是在压过沙漠的坑洼路段时，可以感受到底盘的刚性以及对弹跳的处理都不错。在车内的乘员不会感
辆的基础排量不大，<B>此时的加速过程明显吃力，</B>与之伴随的是快速攀升的发动机转速，但作为一台短途代步车而言，这显然不是我们应该谴责的范围。 除此之外，远景X3的第二个亮点在于制动系统。据工程师表示，这台全新X3的100KM/H－0的制动距离在39米，虽然头条君并未进行实际测试，不过从道路驾驶环节中可以感
受到动力的储备就没那么充足了，<B>中后段的加速有些力不从心，</B>即使切换S挡，伴随着发动机的嘶吼，转速达到5000RPM也很难得到理想的加速感受，但考虑到这款车型的价格和定位，这样的表现其实也在意料之中，好在CVT变速箱表现称职，平顺性无可挑剔。 相对于动力上的慢条斯理，新款远景X3的底盘表现给我带来不少惊喜，即使是
？再踩油门动力输出明显不足，<B>加速就有些费劲了。</B>平时正常D挡起步动力稍慢，车身走起来之后动力就恢复正常了，如果深踩油门的话，也会有小小推背感的。 油耗方面，远景X3车身自重1.2吨，百公里综合路况油耗在8升左右，对于1.2吨重的车，油耗表现一般，如果将4AT变速箱换成CVT变速箱的话，油耗还会降低一些的。 空
当然，受制于挡位数量和发动机的动力水平，<B>加速时变速箱拖拽感和发动机较大的声响也是很难避免的。</B> 对于这款小型SUV而言，前麦弗逊、后扭力梁的悬挂形式也是同级车的标配。此次我们的试驾线路贯穿浙江台州的仙居风景区，途径市区、高速、山路和国道等综合路况。总体而言，吉利远景X3表现出了轻松惬意的驾驶氛围。方向盘力度轻盈，舒适取向
速反应也有同样的问题。 <B>而为了解决提速反应与低扭相对较差的问题，</B>GL6只要稍微激进驾驶就会把转速维持在3000转以上，发动机的噪音也就随之而来了。而好处就是，驾驶者能得到展示参数相应的动力表现。由此看来，难道三缸发动机真的不值得选择？ 非也！要知道即便是三缸发动机，也能调校出不错的动力输出，而且如今的技
至于让人整车否定。第二就是油门黏脚，<B>加速不给力，</B>变速箱保守，不适合激烈驾驶，开这车必须佛性驾驶。 除此外整车空间大，噪音低，油耗低，我开着空调转了半天表现油耗一直在7.9－8.0之间，蓝牙连了手机听了一耳朵音响居然也还凑合，居家买菜佛性驾驶倒也不错，算是一台低油耗大空间的实用车辆。
小排量车型后劲儿不足的劣势，<B>加速力度有大幅度下降，</B>在车内也明显可以感受到“步伐”随着速度的上升变得越来越沉重。至于传动系统方面，其实通用的第三代6AT变速箱已经把之前被人诟病的所有问题都解决掉了，所以在加速测试中，这台变速箱换挡不再拖泥带水，没有造成太多的动力流失。 底盘方面GL6在各个路段上的舒适性表现也
较大。 将速度拉至120KM/H，<B>无论是急加速还是缓慢提速，</B>都很顺畅，6速自动变速箱的表现偏平顺和舒适。减震器的阻尼前软后韧，对于大小颠簸都能过滤到位，整体的厚重感不错。 车内的NVH表现也值得肯定，发动机4000转之前基本不会有过多振动和噪音传递到车厢内部；米其林PRIMACY 3ST轮胎（市场价1000元/条
缸，疯狂抖动、<B>加速后劲不足、</B>后期故障频繁。”理性青年的解释是：“三个缸，运行不平稳，技术难点多，耐久性不保证。” 文艺青年的解释是：“三个缸，就像一名先天残疾人，后天再怎么锻炼，也只能成为最牛逼的残疾人。”但通用工程师的解释是：“谁说的？我保证不打你。” 车聚君最近参加了一场针对通用最新ECO
人加多件行李的情况下，提速依然很快，<B>高速超车时则会稍显动力不足，</B>不过它依然能胜任日常使用。当然，别克GL6也有些小不足： 第一点：油箱小，对于像杨先生这样喜爱长途自驾的朋友来说，较小的油箱容积意味着续航里程也就更短，需要经常找加油站，即便是在高速或上，也很有可能会碰到服务区关门或是没有加油站的情况，若再遇到近乎没油
扭有些不足，起步并不轻快，<B>高速再加速能力不足，</B>这受限于排量，无可厚非。 要说噪音和振动，高速时噪音主要来自于发动机，毕竟后段动力储备不足，就显得有些声嘶力竭了，其余速段噪音抑制还不错，是一贯美系车作风。至于抖动，在行驶过程中其实是感受不到的，但在挂D挡怠速的时候，不管是座椅、刹车踏板还是方向盘，都传来非常
很多年轻人追求动力响应的驾驶习惯。<B>对于高速驾驶的再加速能力动力表现偏弱，</B>需要为超车预留更多的空间。除了主观试驾感受，对于加速时间我们也进行了测试，详情如下。 沃兰多起步转速大概在2200RPM左右，抬头姿态并不明显，也没有出现轮胎打滑现象。全力加速时换挡平顺，整个过程加速力变化不大。最终，沃兰多1.3T 6AT的
整。ECO模式下，油门明显会有些被抑制，<B>加速效果也不尽如人意，</B>在运动模式下，G3的激情明显就释放出来了。 在起步阶段，尤其是在运动模式下，第二代永磁同步电机能够瞬间爆发出300牛米的峰值扭矩，加速踏板也能很好的给出驾驶者的动力回馈。加速的过程层层递进，不会有往前窜的突兀感，整个加速的体验还是非常细腻的。 由于轮胎使用的
车和中段提速的需求。 至于经济模式下，<B>加速踏板的响应会更加慢一拍，</B>动力输出也显得略微慵懒，基本上无法感受到推背感。个人认为，标准模式会更适合日常的驾驶需求，既可避免过剩的动力带来的高电耗，又能保证动力输出满足驾驶需求。在整个试驾过程中，小鹏G3的底盘调校体现出相当不俗的质感，整体支撑性也挺到位。2020款车型通过针对
不过受动力限制，<B>这台车挂上高速挡之后加速感就比较弱了，</B>无论是低速行驶或是高速巡航，为保证充足的加速，5降4或者直接降到3挡都是比较常见的情况。其实从数据上也能看出，它80－120的中途加速是10.2秒（下面马上会看到），这是使用3挡时的水平，使用4挡是14.1秒，5挡真的会很慢。◆ 0－100K
感觉到一些推背感，<B>而后段的加速能力会随速度的提高而降低，</B>最终成绩为10.05秒，表现正常。刹车测试 伊兰特EV匹配的是一款锦湖轮胎，注重的是静音和燃油经济性，抓地力表现一般。最终刹车成绩为46.03米，跟同级别其他电动车相比，成绩相对较差。噪音测试由于是电动车，所以怠速时的噪音全都来源于环境噪音，
/3甚至更多时发动机才会有反应，<B>比较容易错过超车机会。</B> 全文总结：中华V6有着不错的外观设计，全系标配10.4英寸的可分屏式中控屏功能和实用性也很不错，绝对满足年轻消费者在网络时代的用车特点和需求，宽体概念的车身也能给消费者带来更宽适的乘坐空间，这些都是华晨中华V6在紧凑型SUV的亮点所在。总的来说，如果您的预
华V7具有三种模式可选，<B>经济模式经济性较好可是提速方面较慢，</B>而运动模式可以延迟升档，但是凹凸君觉得，用普通模式对驾驶者而言是最合适的，此外当深踩油门时凹凸君也能明显感觉到它发动机的噪音，但是在风噪和胎噪上还是值得称赞的，这得益于米其林轮胎所发挥的效用。 而指向性方面，凹凸君觉得一般，虚位能感觉到，但是不
外资品牌，<B>弯道超车的机率太小，</B>最有效的方法就是借鉴宝马、奔驰、奥迪这些强势外资品牌的经验：站在巨人的肩膀上，学习成功的经验，为我用。在这方面，华晨就树立了一个很好的示范。在与宝马合作的十五年中，华晨中华一直秉承引进、吸收、转化的原则，建立起了媲美宝马标准的智能工厂，在经营管理、技术实力、质
可以说接近于心随意动、人车一体。<B>美中不足是急加速时转速容易飙得比较高，</B>而且只要触碰油门，动辄就上3000转。看起来这台1.6T在TXL上被调的转速比较高。不过这倒不是什么大毛病，毕竟TXL的油耗不算高。 另外在低速下特意感受了一下它的7DCT变速箱，全程没有什么顿挫，比较的流畅顺滑。提速时反应也很快，降挡也积极
后动力还要再等一下才能慢慢输出，<B>主观的感受就是加速度上升缓慢，</B>与心理预期不符，甚至感觉还不如缓慢踩油门时的加速来得爽快。 在NVH方面，这台发动机也没有做好，转速超过2000转后噪音就会变得很明显，而且车厢内能够感觉到轻微的震动。如果除去发动机的影响，其实这台新车在胎噪、风噪方面的表现还是挺不错的。可能是我们对
动力不够出色，<B>加速不够快，</B>那不妨想想它那十分丰富的配置（25英寸的双屏组合尤其抢眼），7座布局且足够使用的车内空间，还有只是10万元左右的售价。 作为一个新品牌的首款SUV车型，君马S70的性价比确实不错，但想在竞争激烈的国内汽车市场获得更多的销售份额，获得更多消费者的认同，除了性能需要进一步
CVT变速箱比较平顺，<B>超车加速稍显吃力，</B>高速上超车还是要做好提前量，今年10月新增了一款顶配车型高能版，采用的是156马力的1.5T发动机，匹配6速双离合变速箱，它的动力表现要好很多。 引自汽车之家图库这两年的时间里，瑞虎5X的底盘悬架也进行了更改，为了压缩成本，降低售价，从早期上市的是前后独悬换成了
1.5L上，加速怎么也要15S开外了。 <B>加速慢归慢，</B>但是这并不能否认CVT变速箱的平顺性，开起来顺溜绝对是经常面临拥堵用户的一大福音，另外，这个价位的话CVT怎么也比双离合靠谱不是么？这款新车的刹车调教比较线性，但是脚感会比较“软”，也就是存在一定虚位，喜欢与否就因人而异了。悬架方面， 瑞虎5X 1.5L版本采用的是前
人加多件行李的情况下，提速依然很快，<B>高速超车时则会稍显动力不足，</B>不过它依然能胜任日常使用。当然，别克GL6也有些小不足： 第一点：油箱小，对于像杨先生这样喜爱长途自驾的朋友来说，较小的油箱容积意味着续航里程也就更短，需要经常找加油站，即便是在高速或上，也很有可能会碰到服务区关门或是没有加油站的情况，若再遇到近乎没油
会全力的加速。标准模式下，<B>加速响应会慢一些，</B>全力加速时迟疑的时间会更久，但加速后的感觉依旧推背感很强大！随时不要忘记，别看它只是一个1.0T的发动机，但是它配合了一台非常不错的电动机，组合起来爆发出的228马力可真不是吃素的。 整体驾驶感受，名爵6新能源还是保持了名爵一贯的运动天赋，这一点我从上文就提到过
的时候非常具有激情。从安全角度来说，<B>起步加速过快会影响车辆本身的平衡性，</B>可能会出现车辆失控的局面出现，从这一点来说，名爵6插混版本6.8秒的百公里加速成绩更像是有意为之。毕竟一台百公里加速能进入4秒的车，无论是在底盘结构还是悬挂结构都是非常需要关注的，而对于一台紧凑级家用车来说这种调校是没有必要的，而且价格也摆在那
状态下动力偏弱，平和心态正常驾驶是没有问题，<B>急加速变道超车有些力不从心。</B>当然这些优势都是基于其价格来说的，宝骏360的表现超过了我对6.89万元MPV的期待，作为市内代步工具该车值得推荐。 考试成绩中，该车44.81米的100－0KM刹车距离有些过长，不利于高速驾驶的安全性，14.71秒0－100KM/H的加速成绩也比较一
不错，日常行驶时动力完全够用，<B>只是在满载以及急加速时会显得稍微有点不足。</B>开着这款宝骏360自动挡感觉还是比较轻松的，行驶过程中整体表现的不错，除了AMT变速箱有些换挡顿挫。整车NVH和悬架舒适性也符合家用车的气质，令人满意。
120KM/H后，<B>车子再加速会略显吃力，</B>但是在北京这样的城市代步，则是完全够用。 在哥嫂心中，宝骏360值多少？不知不觉当中，我们的话题点落在了这辆服役的宝骏360身上。说实话，前天接机时，要不是猝不及防，我真打算用我这台宝骏360跟好哥们的奔驰E换着开几天，因为哥哥的座驾是奥迪A6，而嫂子则是宝
传来，很低沉，却不影响说话。启动车辆，<B>缓慢压下加速踏板，</B>方向盘非常平稳，底盘极其扎实，那种扎实稳定感令人充满信赖，这是目前任何自主同级车型都无法达到的高度。速度继续提升，至100迈时，有明显风噪，胎噪和发动机噪音被过滤得比较干净，路过一些减速带和沟沟坎坎，有着清晰的路感，可以感受到路面石子的颗粒感，却不会觉得太颠簸。
到头了，<B>所以在驾驶中的体现就是起步阶段和高速超车时不太适合急性子，</B>当然H4还有ECO和SPORT模式，拨到运动模式的动力响应会好很多，记得还有拨片呢。 而哈弗这台湿式7DCT变速箱在H4上给我留下了相当深刻的印象，因为它换挡时的平顺程度实在不像是一台双离合，对这台变速箱哈弗的调校也偏向保
换挡时机被推迟，<B>提速过程有较为明显的涡轮迟滞。</B>长城的这台6DCT变速箱的确不错，但也不能说是顶级。直到行驶了一段时间，电量得到一定补充，有了电机，加减速就明显流畅了许多，整体行驶品质感也就提高了不少。 哦，对了，很多人关心P8的馈电油耗，如图所示，11.8升，近百公里标准的城市工况，到还车时电量
上时，<B>提速的反应就相对迟缓，</B>这与1.6升的发动机排量有点关系，我们也不能太苛求。车辆的转向也比较给力，电动助力方向盘指向性非常的精准，操控起来很顺手。 如果想要更积极的反应就需要把驾驶模式调至运动模式，这时方向盘的转向手感会略沉，路感也越发的清晰，油门的响应会更积极。深踩油门，发动机的
动力输出都较为柔和，变速箱升挡也较为积极，<B>急加速时降挡反应有一定的迟缓，</B>但变速箱的逻辑较为清晰，急加速时通常会连降2、3挡以保证动力输出，而当加速过程完成后又迅速升挡以获得更好的燃油经济性。 从标准模式切换到运动模式，变速箱的挡位数通常会比标准模式下要低一个挡位，急加速时，变速箱的反应也变快了，在时速70公里/每小时的巡
速超过100公里以上时，<B>提速的反应就相对迟缓，</B>这与1.6升的发动机排量有点关系，我们也不能太苛求。车辆的转向也比较给力，电动助力方向盘指向性非常的精准，操控起来很顺手。 如果想要更积极的反应就需要把驾驶模式调至运动模式，这时方向盘的转向手感会略沉，路感也越发的清晰，油门的响应会更积极。深踩油门，发动机的
仿佛从涡轮猛兽变成了自吸弱鸡，即使油门到底，<B>提速之慢还是让人感到着急。</B>昂希诺纯电则不一样，即使开启ECO模式，高速区间的再加速能力还是让人满意。能有这样的表现，原因无非两个：一、ECO模式和NORMAL模式的输出功率差异并不大，更多只是限制空调等用电配置的功率；二、电机数据不错，最大最大功率150KW、最大扭矩310NM、
换挡拨片不松，<B>车会慢慢加速直至刹停，</B>用起来有自行车”手刹”既视感。有了这个”手刹”，除了紧急刹车需要脚刹外，其余场景下都可以实现单踏板驾驶，实测下来很方便。 总体来说，虽然都是NEDC续航里程500KM，但合资品牌的实现路径和自主品牌车型完全不同，可以说，北京现代为代表的合资品牌，选择了一条更
/H之后的再加速能力确实不强，<B>超车略显吃力，</B>此刻你要做的就是调大音量，让自己荡漾在音乐的海洋中，然后规规矩矩的把最内侧快车道让出来。变速箱换挡逻辑没什么偏差，升降挡规则比较准确。1挡和2挡之间偶有闯动感，降挡速度算不上快，急加速超车时稍有影响。奕跑并不提供运动模式，于是我顺理成章的把挡杆往左推，开启手动模式。
上感受不太出来，但是对比着四缸发动机开，<B>在原地怠速和低转速加速时，</B>振动要比四缸1.5T发动机明显一些，这也是两台车动态方面比较大的区别。而在变速箱方面，两台车都采用了双离合变速箱，领克02的换挡速度有优势，踩下油门后会立即降挡，而且平顺性照顾的也不错，没有明显的闯动。名爵HS的变速箱调校的更柔和些，通过减缓换挡速度来保
20KPH，领克02在这个工况下暴露了短板，<B>加速的力度和提升到120KPH的过程都有些迟缓，</B>而CX－4在同类状态下的变速箱则会很快作出反应，迅速降档提速，加速感明显。总体而言，和领克02的大开大合式的动力性格不同，CX－4的动力则可以用“随叫随到”来形容。连续弯道&AMP；日常道路操控对比两台车的悬架设定其实都是很紧绷、硬
大功率132KW匹配7速双离合变速器，<B>这台三缸发动机在高转速区间急加速时动力略显不足，</B>除此之外加速非常迅速，同时7速双离合变速器换挡平顺且迅速，能满足年轻一代对动力的需求。不足13万的起售价格使领克02拥有较高的性价比，如果你希望拥有一台做工扎实、且具有格调的SUV，就选领克02吧，它的不俗表现不会让你失望。丰田奕泽
机的动力输出较为平顺，<B>急加速的过程中缺乏动力的爆发，</B>但充沛的动力储备足以让你在法定的限速内获得畅快的加速体验。传动效率最高可达97％的7速湿式双离合变速箱同样是领克03的一大得力助手，行驶过程中变速箱换挡的速度挺快，日常行驶的平顺性也很好，不过在拥堵的路段仍会偶发出现轻微的顿挫，但丝毫不影响行驶的质感
平顺，<B>急加速的过程中缺乏动力的爆发，</B>但动力储备完全足够，在法定的限速范围内整个加速的过程并不会有着明显的衰减。 传动效率最高可达97％的7速湿式双离合变速箱同样是领克03的一大得力助手，行驶过程中变速箱换挡的速度挺快，日常行驶的平顺性也很好，不过在拥堵的路段仍会偶发出现轻微的顿挫，但基
特点，不过速度达到100KM/H之后，<B>提速开始变慢。</B>至于刹车调教的比较灵敏，轻点即有反馈，笔者对这种风格还是比较喜欢的，关键能够给到你足够的信心，不过想要控制好，需要稍微适应一下。 最后值得一提的是，新车在高速行驶时，对于风燥和胎噪的过滤，做得不够完美，当速度达到100KM/H的时候，风燥已经或多或少影响到通话质量，
路段，瑞虎3XE 480就有些“肉”了，<B>不仅高速超车时动力略显不足，</B>动力也要在踩下电门踏板大概一秒后才给予响应。因此，这种情况下，鸡腿哥大多选择动力强劲、反应迅速的SPORT模式。 必须要指出的是，使用SPORT模式这种较为激烈的驾驶模式，势必会加快电量的消耗，如果你想跑得更远还是选择ECO模式更为稳妥。而瑞虎3XE
器后悬置支架与副车架的连接螺栓可能出现松动，<B>加速时螺栓极易脱落，</B>导致连接在差速器两端的半轴发生窜动存在安全隐患，现将召回车辆免费将后悬置支架螺栓易松动部位与副车架总成焊接为固定连接，并将对焊接部位给予终身免费质保。不过这个售后做法像极了当年速腾断轴事件的处理方法，不知大家对这件事有什么看法呢？欢迎下方留言。
CO模式起步肉、<B>加速慢完全不同，</B>运动模式的电门响应积极迅速，推背感和加速感才是这大扭矩电机该有的爆发性格。 瑞虎3XE 480动能回收在SPORT模式下非常明显，一旦松开电门，1－2秒缓冲的之后，拖拽感非常明显，但与运动模式相反，节能模式动力回收没有太大拖拽感，ECO模式下的动能回收来得更平和。
差无几，没有爆发力，<B>提速也相对缓慢。</B> 而SPORT（运动）模式下，会比ECO（节能）模式好一些，超车时会显得更有底气。这里值得一提的是，瑞虎3XE 480在100KM/H左右行驶时，大约25秒掉1KM，其续航里程掉的速度比我此前试驾的帝豪EV460（16秒掉1KM）、传祺GE3（12秒掉1KM）等车
迈时，<B>在提速时反应会下降。</B>采用运动模式时，持续的高压随着你得脚法随踩随有，动静结合间已经跨过山坡越过城镇。 乡村道路，碎石路，搓板路都考验着瑞虎3XE的底盘和悬架能力，不过这款小车还是给我们以强大的自信，轻盈的车身，快速通过能力以及很好的滤波作用，都让我们对这款小车的悬架能力高看几眼，
在SPORT模式下，<B>加速感更加强烈。</B>说到这里，轱辘想提醒大家的是，驾驶电动车在静止起步时不要为了驾驶激情而深踩加速踏板，尤其在沙石、雨水等湿滑路面，否则轮胎很容易打滑，事故发生率会大大增加。 整个试驾过程，轱辘哥印象特别深刻的是，瑞虎3XE 480没有动能回收系统强度选择，虽然这会让用户在紧急时刻无
。 不过速度上去后电动机的驱动阻力开始增加，<B>加速变得越来越缓慢，</B>用老司机的话来说就是速度越快车开得越不顺畅，这也是这个级别电动车的特点。试车当天受到道路条件的限制，最高车速没有超过100KM/H，而官方标称瑞虎3XE 400最高时速达到151KM/H。 有点糟糕的是，这套电子助力的方向盘转向完全没有质感，还有刹车行程非常长
水平似乎没有外表看上去那么激进。<B>初段加速时会出现一定的涡轮迟滞，</B>体感上也并没有特别强烈，动力基本处于同排量车型的正常水平。不过在涡轮介入之后，这台2.0T的涡轮增压发动机还是能表现出一定动力储备，自重1.7吨的VV6也能在高速路或环线上比较轻松地完成超车动作。在传动方面，这台7速湿式双离合变速箱与发动机的默契度
6％。动力总结：低速平顺性OK，<B>中段加速有滞后，</B>跑高速带劲。油耗方面：小熊油耗车主众测数据显示，GW4C20NT（2188位）发动机（197马力）车型为10.72L/100KM，GW4C20B（50位）发动机（224马力）车型为12.05L/100KM。如果我说这个油耗低，估计有人喷我说瞎话；如果我说这个油耗高
门响应属于偏慢的风格，<B>不管是急加速还是中段加速反应都比较慢，</B>原因是为了减小换挡动力衔接时带来的顿挫感。 再来说说优点：优点一：整车的隔音降噪做的不错，不管是高速还是市区都能保证一定的静谧性，属于同级别的高水准。 优点二：相对于同级别和同价位的车型，VV6配备的主被动安全配置是最丰富的，实测的效果都不错
不像油门那么难以控制。 <B>高速超车动力输出稍有延迟，</B>但比低速行驶的时候强太多了，没有太大的拖累感。车道偏离系统力道稍大，会有明显的方向自动修正动作。配置这次我们试驾的车型并没有搭载流媒体后视镜，上市后可能会成为选配，估计大多数司机还是不太习惯。副驾驶座椅为电动调节，但不能上下调节，主驾驶带座椅通风，同样，
速的感觉，<B>超车信心也是极度缺失。</B>这套7速双离合变速箱也同样没有显现出它该有的换挡速度，即便是手动模式，换挡的延迟也在一秒左右。经济、标准、运动三个模式在动力方面几乎没有区别，可能唯一的区别的方向盘有轻重之分。 VV6它搭载的是博格华纳的四驱系统，除了经济、标准、运动，它还拥有3种全地形模式
涡轮要靠废气来驱使，<B>所以涡轮一般介入的会比较慢，</B>导致出现低扭不足的现象，而有了这个电控涡轮，就能够大大降低低扭不足的现象。官方说在1400转涡轮就可以介入。 而实际体验下来，VV5的动力响应确实比较迅速，当然如果你想获得较大的动力，转速得继续上升到2500转左右，这时候能够感受到源源不断的动力，发动
有些相似，<B>仅在提速时车辆会变得更慢一些。</B>在小编长时间驾驶中，NVH也将轮胎噪音以及风噪控制得恰到好处。 值得一提的是，新车新增的ACC自适应巡航系统，它可以识别车前150M，90度夹角内的目标。根据自车车道内的前方车辆变化，在0－150KM/H的范围内自行调整车速，最大程度减少驾驶员疲劳，
5搭载的这台1.5T发动机，<B>到了中后段加速会比较乏力，</B>但实际体验之后圈哥承认之前小看了它，只要愿意踩油门，提速还是依旧给力。不过此时发动机的部分噪音会传递到车内，好在风噪和胎噪控制得不错。如果这个时候你打开了车机系统自带的QQ音乐，播上一曲久石让的《天空之城》，VV5优秀的NVH，再配合上8喇叭的高保真音响
以让我们在冬季刚刚驾驶车辆时，<B>急加速过程避免电池在低温下大电流放电损害电芯寿命。</B> 说完了DX3 EV400的几大部件，我们来谈谈在驾驶感受部分的表现。由于是通过燃油版DX3打造而来，因此后轮独立悬挂这项配置也得以保留。在悬架方面，新车是偏硬朗的调教风格，路面上的信息过滤之后也能够被驾驶员感知。整套悬架给人的紧
然后段动力输出强劲，<B>但涡轮介入的迟滞所带来的动力转换的突兀，</B>往往会有一种拖曳的不适感，相比之下，奕泽选用了这一级别并不多见的首款 2.0L DYNAMIC FORCE ENGINE（全新 TNGA 2.0L 喷气流控发动机）发动机，可输出126KW 的最大功率和 203N•M的最大扭矩，因此动力响应
随着尺寸的增加而变重，<B>加速性和操控自然而然的就会变弱。</B>那么最好的解决方法就是更换一套轻量化的锻造轮圈，在尺寸有所提升的同时，轮圈的重量却不会增加。 在日本本土人气非常高的TWS轮毂，是日本轮毂品牌中最早生产出锻造产品的公司。TWS的轮毂长期以来一直以“轻量”“强度”为目标生产轮毂，看似矛盾的两个词在T
是升档有点点慢，大概4000转才会变挡，<B>急加速的效果不好，</B>需要循序渐进，只能给点油慢慢慢慢的加速，跟跑车哄油还是有区别的，跟外观给人的感觉不一样，路上的小坑洼感觉不是很明显，从提车就一直下雨，我这一个多礼拜都是蹚水过的，动力上没有明显的缺陷，买丰田也是买个省心 （操控）方向盘不算重，用着感觉比较顺手，车身也算稳，还没有
快速响应，<B>解决CVT变速箱起步提速肉的问题，</B>令起步加速变得更为敏捷快速。 高速同心圆 ACA是基于VSC的技术模块，当车辆快速通过弯道时，ACA会给弯内的前轮实施轻微且快速的制动，配合后下摆臂稳定杆带来的形变差－即后轮随动转向辅助，让车辆的行驶轨迹偏向内侧，抑制前驱车推头倾向。可以理解为提
统CVT变速器“起步肉、<B>加速慢”</B>的短板，而且保留了中高速时良好的燃油经济性优势。并通过内部构造的改进，令变速响应更快，换挡更平顺。 此外，在安全方面，奕泽还全系标配TOYOTA SAFETY SENSE智行安全（丰田规避碰撞辅助套装）以及全系标配10安全气囊。对于“全系”这两个，恐怕这是同级别竞争对手目
消除了消费者对于传统CVT变速器“起步肉、<B>加速慢”</B>的固有思维，而且保留了中高速时良好的燃油经济性优势。通过内部构造的进一步改进，令变速响应更快，换挡更平顺，百公里5.7L的超低油耗更是让用户刮目相看。 写在最后：一汽丰田奕泽IZOA的上市，满足了年轻消费者对于汽车外观时尚化、网络便利化以及驾驭舒适化的多方面要求。同时，一
M/H可以用窜出去来形容，<B>后程加速会稍显乏力，</B>但也足够在日常行驶中提速超车了。加速体验过后，续航电量也有大幅下降，我们继续切换为ECO模式返回深圳，并开启了动能2级回收。 返回的途中又下起大雨，高速行驶对电量也有一定影响，返程时速基本是在60~70KM/H低速行驶，低速状态的EX5电量维持的基本与表显状态
很兴奋，但它对于乘坐者就不太友好了，<B>频繁加速容易眩晕。</B>如果两个模式之间能多一个中间挡位就更加理想了。 能量回收可通过挡位下方的拨轮调节，拨动两次换挡，共有3个梯度，分别为0（无）、1（弱）、2（强）。0和1都极易上手，动能回收幅度温顺且线性，没有强硬的拖拽、生猛的顿挫，没开过电动车的人也能迅速适应，2这个档位逻辑有
则来自于软件设定，<B>加速相对缓慢自然是为了省电，</B>既然是ECO挡倒是也无可厚非。 而行进中想要加速时似乎也不需要根据加速力度来调节踏板踩下的深度，只要往下踩，基本就是最大扭矩输出，加速效果肯定不及特斯拉，但SPORT模式的设定基本与特斯拉的INSANE（癫狂）模式如出一辙。而此时，作为驾驶员的你或许想
紧凑型SUV了。当然，<B>13.98万是买不到那些加速快，</B>空间又大的SUV，不过买威马EX5倒是可以。 威马EX5的刹车成绩比较令人惊喜。威马EX5全新独创的钢羽车身结构在保障安全性能的情况下为车身减重10％，最终38.3米的刹车成绩可以称得上优秀。要知道，威马EX5上的米其林PRIMACY 3ST是一套
，进一步减轻了簧下质量。 <B>25I的加速不算特别快，</B>但是在日常驾驶的时候，你会觉得这款车的百公里加速时间应该在8秒出头。25I的发动机低扭非常充足，而且ZF的8AT有6个非超速比的挡位，在市区行驶时，无论哪个速度，只要一脚油门下去，变速箱都帮你把动力安排得明明白白的。 宝马X3的底盘也值得说道。宝马X3的最
面完全没问题，爽快得很，而且输出非常线性，<B>只是在高速时加速开始变弱。</B> 事实上全新X3 XDRIVE25I之前很多媒体试驾过了，输出平顺性和代步的动力同样强悍，就是后段加速有点弱了。这些我完全相信，因为近几个前奥迪和宝马的动力调校得出神入化，无论功率再低的引擎，在日常代步时都不会乏力。动力不足的问题只有在速度上去后才出现，
很大。 （19寸轮毂好看，<B>但对于低功率B48加速影响较大）</B>如果对于动力要求不是太高的朋友，完全可以选择X3 25I XDRIVE车型，外观与28I相同，仅动力及配置稍有区别，39.98万元的价格完全没有理由拒绝啊，一位二年前买顶配新X1 XDRIVE25LI（43.9万）的老哥已经哭晕在厕所里头了！ （全
高原反应，<B>总觉得25I车型在高速巡航时的再加速有点乏力，</B>需要踩更深的油门，才能给我明显的推背感。 但最大功率254马力，最大扭矩350牛·米的30I车型不同，任何时候都有足够的爆发力。在新疆这种类似于美帝66号公路、我们梦寐以求的路况下，正是30I车型大展拳脚的舞台。但新疆对超速抓的非常严
水平的限制，<B>中后段的加速会稍显不足。</B> 最后，说说车主们都关心的维护成本问题。科赛的小保养和大保养价格，基本上在350~630元之间，这在同级车型中算是较低的了。况且，科赛基本除了首保的5000公里外，后续都是7500公里一次保养，由于保养次数相对较少，整体的维护成本也会比较低。 除此之外，科
力组合，<B>不必再担心体型庞大的七座车普遍会出现的高速超车无力、</B>通过性不足等问题。 大空间、高配置，打造最舒适座舱对于七座布局的车型来说，最怕的问题便是第三排的功能鸡肋，不仅第三排很少派上用场，连第二排的空间也被挤压，因此必须要有一个足够大的空间，以及合理的设计布局。科赛GT的长宽高分别为4
有默契，<B>无论是突然的地板油降挡还是缓慢加速，</B>变速箱都能心领神会匹配最合适的挡位。此外，变速箱也表现出特别爱升挡的意愿，几乎时刻都能把转速压在2000转以下，提升燃油经济性。
同事此前在试驾文章中写道：<B>“1.4T发动机在前段及中段的加速能力还是十分不错的，</B>但在高速巡航需要再加速时，尤其是100KM/H时速之后，提速会略感一般。方向盘的手感在默认模式下十分的轻盈。至于悬架，其在公路行驶时的车辆底盘也依然是十分稳健扎实，各方面都兼顾的比较到位，对于路面细小的颠簸可以过滤的比较彻底，
探歌车身重量更重的缘故，<B>其加速性能要相对弱一些。</B>不过1.4T+7速双离合变速箱的动力组合在匹配上还算很给力，除了在低挡位有些许顿挫感外，在高速加挡或高速减挡时，几乎都察觉不到挡位的变化，总的来说是很顺畅的。 按照官方给出的百公里加速时间9.1秒来看，T－ROC探歌也足以应对日常驾驶的需求，比起同级别不少
神分裂”<B>；探歌对于初段加速的反馈是存在一定迟滞的，</B>深踩油门时，它并不能立刻理解你的意图，需要在短暂的等待后才能释放动力。 1750RPM是探歌峰值扭矩切入的时间点，它的优势在于中段加速时随叫随到的动力储备，这能让你轻松完成超车动作，并且绝不拖泥带水；在这方面，DQ381湿式双离合变速箱高
程中发现，这套动力总成的确是有些捉襟见肘，<B>直线加速起步时的涡轮迟滞现象比较严重，</B>不过这个DQ381湿式双离合变速器在换挡时倒是异干脆利落。切换到手动挡使用换挡拨片来进行加速测试，小编发现在转速到达6000转时变速箱就会强制升档，没有给激烈驾驶留出太多的余地。 方向盘调教轻盈，而且转向的精准度要求还比较高，第一圈测试的时候
左右，<B>深踩加速踏板其加速感也不好，</B>好像一切都在像平顺、舒适和节能妥协，如果你是个急性子，建议别使用这种模式。当开启运动模式后，动力输出的逻辑就完全不一样了，加速踏板响应更灵敏，动力更充沛，在主观感受上能体会到加速度有一个明显的提升，驾驶起来很轻快。城市里超车并线也能给你更足的信心。在标
顺。但也有个问题，<B>这个模式在超车时的动力回馈会慢半拍，</B>让人很不舒服。总体来说，这个模式下的动力和续航还算差强人意。 运动模式下响应十分迅速，油门力度与动力输出没有迟滞感，任何情况下都可以顺畅加速，甚至有时会感觉油门过于灵敏，轻点一下就会窜出去，但也因此，它对于续航的消耗也是最快的。 节能模式很简单
不是很强，<B>高速超车时依然有点力不从心。</B>因此驾驶欧拉 IQ 时，要在 SPORT 模式下才能完全激发它的潜能，驾驶感受也会更加畅快。 电子助力转向会根据车速的提升来调节力度，指向性比较精准。方向盘的尺寸和造型都还不错，但是握感较硬。车辆对于噪声的控制还可以，对尤其对风噪的控制，但是速度稍有提
”的感觉。 <B>急加速时的动力响应会有一些滞后。</B>当你深踩油门踏板，动力会在一秒左右的迟滞后输出。不过这并不是一款强调运动性的车，对于一台家用车来说，还是可以接受的。 低转速和正常行驶时，整车的噪音抑制还是不错的。但是当转速逐渐拉高时，你会发现发动机的噪声也随之加大，这一点上斯威G01还有进步的空
内是：<B>1.2T动力在中高段提速时会显动力储备不够，</B>三缸发动机的先天“缺陷”在起步时抖动比较明显。没有HUD抬头显示器，但可以拥有非常开阔的视野。有一点是要批评的，就是全系没有配备水杯支架，在试驾过程中小编和随行同事喝的易拉罐饮品就只能手拿着，这点希望在改款时可以进行改进。 意料之外是：
应付道路上的各种情况，<B>譬如紧急加速避险，</B>这就好比你努力赚钱，并不一定为了把它花完，而是为了面对未来的生活更有信心，所以相对而言，1.6T排量的云逸更值得大家拥有，它的动态表现也更值得关注。 试驾车搭载的发动机是PSA与BMW合作开发出来的产物，而它的表现确实与宝马发动机有很多相似的地方，动力输出比较柔
.6T，发动机跟C5一样，<B>涡轮介入比较迟，</B>底盘是雪铁龙最擅长的，互联网系统就不怎么好用了，灵敏度不怎么高。隔音一般，市区油耗在8－9个左右第4款： 本田XRV或缤智 这两辆车一样，买就买1.5L直喷地球梦发动机，性能跟1.8L差不多。车子发动机跟变速箱是亮点，但是记住只能家用，还有就是油耗最低6个多都可以
挡的反应还是有些犹豫，外加功率所限，<B>在高速巡航时再加速的动力表现略显不足，</B>所以在高速路上超车一定要有耐心。较软的悬架设定，以及较大的车身横截面积以及较高的车身重心，使得G50在车速达到120 KM/H后会给驾驶者一些发飘的感觉，尤其是在变道时这样的感觉更加明显。把车速降低到100 KM/H左右时发飘的情况就会减小很
样不会给动力衔接带来明显冲击。只不过，<B>在超车并线时缓慢的提速过程着实让人心急。</B>当然，将变速箱切换至S挡可以让整车动力表现获得相对积极的改变，除了油门踏板的动力响应更为直接，此时的变速箱也更情愿让发动机转速保持在活跃的工作区间，以随时满足驾驶者对动力的需求。尽管在一台家用MPV的驾驶席上大谈驾控感受是不切实际的，但大通
由于排量所限，<B>其在加速的表现上多少有些力不从心，</B>能够听到发动机在嘶吼，但是想要提速超车，你需要等待一小段时间。 轻盈的方向盘给我留下了不错的印象，即使在原地打方向，也不用花很大的力气，而且握感也不错。行车时的指向也比较清晰，能够使驾驶员对车辆的控制做到心里有数。 文章总结： 昌河铃木北斗星X5
更高的4、5挡，受制于发动机排量，<B>提速要更慢一些，</B>但该车仍旧能给你动力储备较为充足的感觉，即使处于5挡100KM/H巡航时（3000RPM左右），还是能够稳稳地继续提速。同时，发动机也不会发出歇斯底里的“吼叫”。值得一提的是，M70在高速巡航时车身非常稳，底盘表现得很扎实，换句俗话说——不发飘，值得称赞。既然高速
很好，并没有给人较松散的感觉。<B>在高速公路行驶中的超车略显迟滞，</B>不过对于小排量的北斗星来说表现已经非常让人满意了。它的高速行驶稳定性表现也令人吃惊，本想这么高的家伙速度高了还不晃晃悠悠的，没想到当北斗星开到120公里/小时还是平稳异常，稳定性很好。 只是当速度再提高时其前麦弗逊、后纵向单摆臂非独立悬架的弱点就暴
H之后，<B>加速表现会变得迟缓很多。</B>此时，想要超车或者再加速的话，最好的办法就是及时降挡。当然，这也是同级别日系小排量车的特性，开多了就习惯了。 利亚纳A6的噪音控制我觉得是一个急需提高的地方，首先是发动机的噪音在转速超过2500RPM之后就能明显传入车内。而随着车速的提升，大概在80KM/
，但毕竟柯米克是个紧凑型SUV，两者匹配上，<B>加速乏力也在情理之中。</B>◆ 油耗测试 油耗测试时这台车跑了102.5公里，开着空调，正是北京最热那几天37、38度的样子，全程D挡，期间有高速及不同程度的拥堵路段。测得油耗是8.9L/100KM。柯米克行车电脑显示油耗为8.0L，实际换算下来，油耗为8.9L/KM。动力满分得分发动
慢地向上爬，其中有一段明显的动力中断，<B>这对应付日常超车或许也会力不从心。</B> 比较斯柯达家的两兄弟，柯米克较轻盈的转向更讨好我些，这比起柯珞克要容易上手，后者的方向盘相当沉，且虚位更大，大概也不太好对上女士们的口味。 不过柯米克可惜一点在于方向盘材质，即便顶配也不提供皮质，塑料生硬的触感得扣掉一定好感。 有意思的是，虽然
远，即便整备质量最轻，<B>实际加速感受依旧有些不尽人意，</B>实测百公里加速甚至比官称的13.8秒还要慢上一些，与自家「大哥」柯迪亚克出色的动力表现截然相反，看来「一分钱一分货」这句话放在柯米克身上还是十分有道理的。 4 日产—逍客日产逍客则表现得中规中矩，非常符合我们印象中日产的风格，动力从来都不是它的强项。
斯柯达 柯米克动力稍显弱势，<B>且加速缓慢，</B>不适合经常赶时间的消费者。 智能驾驶方面，长安CS35PLUS搭载时下先进的智能系统，为用户贴心营造安全驾乘的行车环境，关于智能驾驶，长安CS35PLUS远远领先其余两款车型，成为三款车型中智能系统最先进、最完善的车型。长安作为自主品牌中的领跑者，其军工品质与自主创新
速维持到较高的水平才行，<B>山路超车更是力不从心。</B>柯米克的底盘虑震性和整体性还是不错的，优于同级一些日韩系SUV。现代－IX35厂商指导价：11.99－16.19万元优惠后价格：10.69－14.89万元 全新的IX35的整体造型变化巨大，一改老款车型秀气的外观，整体线条变得硬朗了起来，以平直线条为主，不过
，变速箱也会及时降档来进一步压榨动力潜能，<B>一定程度上掩盖了这部车的后段加速乏力。</B> 就动力部分而言，途达有着一台动力表现尚可的发动机，还幸运的搭配了一台相当聪明的变速箱，相比动力输出，我更想吐槽下这台发动机的噪音问题，一旦转速突破2000RPM，发动机的嗓门就瞬间变大，明显的轰鸣声会给人营造出一种在开轻型厢货的错觉。 作为
足够；但是接近2吨的车重，<B>或多或少还是拖了加速的后腿，</B>动力日常够用，急加速免不了狠点儿踩。全系后轮鼓刹 乏善可陈 当然，途达还有一点饱受诟病的就是全系后轮鼓刹，虽然实际的制动效果及力度和通风盘式差不多，但心关难过，二十多万的越野车再怎么控制成本也不差后轮一对儿鼓刹钱。 总体而言，作为一台尺寸逼近普拉多的中
逐渐浮现，<B>中后段加速略显吃力。</B>而在100－0KM/H的全力制动过程中，途达较软的避震调校则让它出现了明显的点头现象。 在车厢静谧性方面，教授从一开始就没有对途达抱有太高的期望，毕竟这是一款以通过性为重的硬派SUV，而目前似乎没有多少硬派SUV能够提供出色的车厢隔音。在驾驶过程中，途达的主要
咚咚咚，感觉就是没减震。<B>第二就是提速迅猛和顿挫感小不可兼得。</B>一句话，你想提速猛，你就必须得有顿挫，越猛顿挫感越强。具体放到瑞虎8上我们可以自己对比体会，比如你把车切换到运动模式，你会感觉变速箱的响应速度变得快了不少，但是猛踩油门提速过程中的顿挫感明显增强。而如果是ECO模式，则会柔和的多，如果你会开双离
爬坡费劲，<B>超车无力。</B>基本上海拔上到2500米以上，人就会有轻微的高原反应，当然，很轻微，就是会有一点点呼吸的压力的感觉。这时候虎8的发动机动力表现跟平原地区没有任何区别，不管是巡航还是超车变道，都没有任何动力下降的表现，还是熟悉的味道，熟悉的配方，跟我在烟台开的感觉一模一样。 当海拔达到3
不仅低速行驶有着明显的顿挫，<B>当车辆急加速时反应也不够利索，</B>但如果你仅仅是日常驾驶，这点也没有太大影响，不顿挫的双离合变速箱还真的不多见，即使是在该领域造诣深厚的大众，旗下DSG变速箱也保守争议。 在铺装路面行驶时，总体而言新款瑞虎8给汽势AUTO－FIRST带来的惊喜并不多，但是在这个价格区间、这个尺寸级别
大功率为中后段输出提供了不小的帮助。 同时，<B>在紧急加速过程中，</B>发动机与新款瑞虎8搭载的7速湿式双离合变速箱的配合也颇为默契，油门瞬间到底后，变速箱相当干脆的连降3挡，想要瞬时的推背感并无难事。另外，新车只提供了ECO经济和SPORT运动共计两种模式，没有介于两者之间的舒适模式是个槽点。同时在不同模式下，动力的响应性也各有不
是褒贬不一。有的说“奇瑞要东山再起了！”<B>，也有的说“这款车加速太慢了”。</B>不管怎样，还是非常希望能够体验一下这款新车。
、人三者合一，瑞虎8真的很懂你。 ▲<B>操控细节在尾端加速是时略显动力储备不是很充足，</B>当我低头瞄了一眼仪表时，车速已是160－180之间，右脚不自觉的收了收，毕竟安全第一，说实话我有点极限驾驶了，小虎是不是我对你要求有点过分了呢？讲真有点喜欢上你了！其实只是想了解你到底有多好，平时定会温柔待你！ ▲5+2够大够舒适对于
/H，<B>瑞虎8的再加速能力明显偏弱，</B>不过它不会给你一种动力不够用的感觉，超车还是比较轻松的。 作为一款手动挡车型，离合器的好用程度是逃不过的话题。从实际体验来看，瑞虎8的离合器踏板行程较为适中，并且回馈力度也较为线性，结合点比较容易找到，上手难度不大。另外，变速箱的换挡行程也比较短，档位
机轻踩油门，<B>就缓慢提速，</B>油门稍微给重点，发动机转速会迅速上到2000转，车的速度也迅速地跟着表现出来。瑞虎8的发动机是奇瑞汽车和奥地利AVL公司共同研发的，热效率达到了37.1％，带来的好处就是低油耗。 五星安全设计 让您出行不再担忧试驾全程涉及城市拥堵、高速、连续山路等各种复杂路况，且过程
不过拉动这台瑞虎8动力也仅仅只是够用，<B>中后段的加速明显受到限制，</B>总的来说足够满足家用需求。 华晨中华V7指导价：10.87－19.47万油耗：9.5L/100KM推荐车型：280T DCT 豪华型 7座 作为华晨首款7座中型SUV，中华V7可以说是诚意满满，外向设计用了较多平直的线条处理，整台车看起来更加硬朗不少。内
本身排量偏小的缘故，<B>新车在高速巡航时的再加速能力自然有些欠缺，</B>这也是所有小排量自然吸气发动机所无法避免的事情。好在摸清动力输出状况之后，加速时给一些提前量也能一定程度上弱化动力储备不足的问题。荣威I5 1.5L车型使用的是一台CVT变速箱，对于一辆偏向于家用代步的自然吸气发动机车型来说，匹配一台更注
延后迟滞的感觉，<B>尤其是急加速时变速箱的降挡不够快，</B>没有那种人车合一的感觉。 众泰T800当然解决的办法还是有的，就是用换挡拨片，诚然这个提议并不实际。我们认为，像T800这种偏舒适定位的车型完全就可以搞一个实实在在的AT变速箱。T800的底盘采用的也是前麦弗逊后多连杆这个比较常规的前后悬架构，整
量在这里摆着，<B>高速超车缺乏了2.0T车型那种畅快感。</B>因此，如果大部分用车场景都是在市区里面， 探岳1.4T的动力是够用的，而且油耗也比较低。但如果长期跑高速，还是建议购买2.0T车型。 从价格来看，1.4T两款车型相对应的2.0T版本，售价分别贵了1.6万元，花1.6万元从1.4T发动机升级到
己开的是一辆1.5L的买菜车，<B>起步加速迟缓，</B>略感动力不足，因为变速箱总是到了2000－2300RPM区间就升档，永远保持低转速行驶。所以，若不是高峰期上下班的情况，一般不建议用经济模式。 再切换至标准模式，探岳得到进一步自我释放，动力充沛起来，升降档不再像经济模式下那么拘谨，动力随踩随到。双离合变速箱非常聪明
踏板的深入和稳步上升的转速，<B>我还是能够感知到车辆起步加速时发动机短暂的涡轮迟滞。</B>但充足的动力储备依旧是我从容面对崇山峻岭的最大保障，每当转速指针划过2000RPM或行至更高，发动机350N·M的最大扭矩即可发挥出与我预期相符的动力输出。若是深踩油门的急加速，饱满且后劲十足的加速动力也能让你的后背与车辆的座椅
上升的转速，<B>依然还是能够感知到车辆起步加速时发动机短暂的涡轮迟滞。</B>既然说到发软的问题，那我们把注意力转移到操控上来看吧。本身作为一台定位中型级别的SUV车型，不能太过多的要求操控感，但这台实测的探岳在转向力度的选择上有点过轻便了，以至于在紧急变道的情况下，会觉得打方向的力度不够。 前面在谈驾
的陡坡缓降没有限速，是保持当前行驶速度，<B>限制车辆加速，</B>比较好用。此外，本次对比中只有探岳330TSI四驱豪华型和奇骏2.5L CVT智联豪华版提供了陡坡缓降功能。3.第二排座椅调节：探岳的第二排座椅可以进行前后调节，而且座椅靠背的角度也可以变化，这在同级别车型中是非常少见的，其余竞品均不支持这一功能。 4.品牌音响：探
没说的，<B>但在高速提速时还是难免有阵发性的滞后，</B>且需要大油高转速。这种情况高端SUV都不可能完全尽如人意。 从214国道的支线进山，试驾路线专门选择了一段攀登海拔4292M高的白马雪山垭口路段。这是一段几十公里的之字形非铺装越野道，砂石路面坎坷不平，有的路段还因雨后十分湿滑，弯急路窄坡陡，
氧气本来就稀薄，涡轮迟滞肯定得大幅度增加，<B>在这个地方提速这么慢，</B>真是想不明白，为啥大众把这台城市SUV的试驾安排在藏区高原？” 以上这段话是我同车的一位媒体老师在高原进山公路上的一段抱怨。其实当时我的想法也是一样，因为在常规踩油门时根本感觉不到涡轮的存在，其实这并不是探岳的发动机不行，而是高原上的氧气稀薄所致。 可是体现
保持当前行驶速度，<B>限制车辆加速，</B>比较好用。 不过，由于探岳采用了涡轮增压发动机，且油门响应并不是特别积极，所以当车辆上陡坡时，地板油千万不能抬起，一旦抬起来重新踩油门时，油门将反应1S多，而在这个时间内，已经溜车很大一段距离了，确实有一定的危险。 在铺装路面行驶，发动机的动力首先局对是足够的，但是
再打开空调，<B>这款车的加速稍显不足。”</B> 而车主嗨小兄弟这样的车主同样表示：“1.4T的动力个人感觉家用足够了，平时自己一个人开，后备厢拉点货，市区超车随便80KM/H很轻松，据说满载的情况下开空调上坡有点费劲，但这种情况我一年也遇不到一次，不需要考虑。当然，如果有钱买2.0T车型更好，油耗也不
.23秒。且大众的油门调教很激进，<B>途岳的加速感受更加强烈。</B>1.4T发动机对于整车来说够用，而2.0T发动机则更为充沛，对于动力有更大需求的消费者，可以选择2.0T车型。 除大空间与强劲的动力之外，途岳还拥有足够出色的配置。途岳全系标配远近光双LED大灯，增加夜间的行车视野，而CR－V与奇骏大部分车型还采用卤素大灯
畅，开起来比较顺手。但由于排量限制，<B>这台车时速160KM之后就加速比较乏力。</B>
相当到位，升挡几乎感受不出来顿挫。<B>唯一的小缺点就是加速过程中到90KM/H时车辆会有一个非常非常短暂的停顿，</B>不知是因为电动车的限速还是别的什么原因。● 小结 本次体验项目比较少，驾驶的机会更少，也没有详细体会到博瑞GE的驾驶感受，有些遗憾。不过之后厂家还会组织一次试驾活动，遗憾只能等到那时来了了。但是接触到车的那
在加速开始时还会将动力梳理之后再释放，<B>导致加速迟滞感要比高功率车型更加的明显。</B> 在发动机与变速箱的配合逻辑上，低功率车型也没有高功率车型那样的合理顺畅。例如在常见的低速跟车场景中，低功率车型能够比较明显的感知到踩下油门、车辆加速、松开油门、车辆反拽、变速箱钢带释放、车辆“滑行”等几个工况步骤，体验不是很顺畅自然。此外
的变速箱能够带来最大的感受就是其平顺性，<B>只是加速时的反应有点儿慢，</B>也是其中一个缺点，若要是切换至动力模式的话，整体的体验相对来说会好一些。 作为一款全新的旗舰车型，IX5主要针对于较为年轻的群体，若是从产品层面进行分析的话，9万的起售价就能够买到一款如此个性的SUV还是非常不错的。若是对隔音效果没有太多要求的话，可以去
都清楚，响应迟缓、<B>加速无力几乎是一致的认定。</B> 动力疲弱，自然也不可能采用四轮驱动，一台动力孱弱的前驱车能够有什么轿跑的实质呢？没有硬功夫，就只能玩些花拳绣腿忽悠一些不懂行的视觉系小白，除了造型浮夸之外，就使劲说所谓的智能化概念，其实在功能方面并没有领先其他自主品牌车型多少。侃哥点评：很多自主品牌都
20KM/H区间内，<B>纯电动车的加速优势变得越来越小，</B>深踩踏板，车辆只是非常线性的提升速度，并没有过多激进的表现。除了常见的N、D、R、P挡，该车还有一个B挡的驾驶模式，该挡位下，能量回收的强度为最强，此时松开加速踏板，车辆的拖住感比较明显。在市区拥堵使用场景下，可以利用B挡，松开加速踏板，车辆回收动
。当然该模式下的行驶质感则会差得多，<B>起步加速非常肉。</B> #动力系统差强人意我们在文章开头就向大家简述了这台轩逸纯电的动力系统，它搭载的是永磁同步电机，最大功率109马力峰值扭矩254牛米。慢充时长为8小时，正常上下班的话晚上是足够充满的，且45分钟80％的快充口即使在车主现等的情况下也可以接受。锂电池被放置在了车辆下
变得更加运动了，电机的扭矩是汽油机不能比的，<B>所以提速蹭蹭的，</B>不会输给1.5T的涡轮车。后车尾处可以看到下面加上了扰流板，更加年轻化，这几部分的改动都是为了突出新能源和节能。 内饰中规中矩，比较符合10万多的车内饰该有的样子，另外方向盘变了，非常的运动化，一些设计增加了蓝色元素，与前脸的蓝色相互呼应，档把也变成了电子的，非常
无不适。『D挡+ECO』<B>模式下加速变肉了。</B>电门需要深踩才有明显提速。既不能保证动力的及时响应，动能回收也不够力度，导致的结果就是：既没有驾驶快感，也没有延长续航。不太推荐。『B挡+NORMAL』是最适合纯电的驾驶模式。此时的动力输出依然保持最佳状态，但是提高了电门松脚后的功能回收力度（此时可达到最大22
红灯可以切换到B挡替代刹车。<B>至于B挡+ECO则是加速最慢、</B>动能回收介入感最强的模式，类似于长下坡时发动机制动，不过很容易出现直接在下坡也刹停了。续航里程满足一周城市代步需求轩逸纯电搭载38KWH的电池组，这个数据对比竞品不算高，但是东风日产给出的NEDC续航里程还是达到了338KM，百公里电耗仅为13.8K
迅猛，但是到了中高速行驶时，<B>加速就显得有些乏力了，</B>不过这也很符合电动车的输出特性。方向盘的转动阻尼比较线性，回正力也很合适，虽然存在一些虚位，但指向性和车辆反应速度对于一般家用车没什么影响。 提供经济、普通和运动三种驾驶模式，动力输出会逐渐变得增大，加速踏板的响应也变得越来越灵敏，而且也具备轻、中、强三种动
当然了，这样的操作仅限在80KM/H之前，<B>80KM/H之后的加速表现就很一般了。</B>6AT变速箱平顺性表现非常不错，除低速时略有顿挫，其余时间基本难以察觉，面对市区走走停停的路段可以从容应对。而且在台6AT在升挡和降挡上反应都比较灵敏，深踩油门就会降档来保证足够的动力。匀速行驶的时候升挡又比较积极，即在2000 RPM左右完
在那里，所以中高速的表现要弱上一截，<B>加速也比较一般。</B>在D挡模式下，往往深踩油门之后，变速箱虽然能够快速做出降挡反应，发动机转速也能随之提高，但动力却来得比较晚。 当切换到S挡模式下，油门响应更加积极，变速箱一般维持在2500转左右换挡，能够让发动机保持一个较高的动力输出状态，所以加速也会更加的顺畅、直接。 6AT变
直接，即踩即有，但当到达一定速度时，<B>再加速会有一些迟缓，</B>后段速度会更充沛一些，所以在高速超车时需要提前踩油门加速。 悬架方面，新风行T5采用的是前麦弗逊式、后多连杆的独立悬架，整体调试比较适中，对于大面积颠簸以及坑洼路段的过滤比较充分，并具有良好的支撑效果，舒适性以及稳定性都表现不错。总的来说，新风行T5在外观、配
仍然被设计成机械，<B>起步加速时动力响应会有半秒钟的短暂延迟，</B>而不会像绝大部分电动车那样瞬间输出非常大的扭矩，所以看这辆车你很容易适应它，但是新鲜感也会随之减少了一些。 这辆长续航版的微蓝，除了将电池组的容量升级到52.5千瓦，从而获得了更长的续航里程之外，电动机的动力输出也升级到了110千瓦和350
经济模式，则适合在有电量焦虑的情况下使用，<B>这种模式的电力输出和车辆加速能力更缓慢。</B> 与很多纯电动车一样，微蓝也有三挡可调的动能回收力度，分别强、中、轻。但与其它电动车不同的是，即便是在强模式下，松开微蓝的电门后，拖拽感并不强烈。 假如你在驾驶这款车，轱辘哥建议将动能回收力度设置为中，此模式下既能保证车辆动能较好地被回收，
下）的动力相当充裕，油门随踩随有，<B>完全不用担心起步无力或者是超车无力。</B>而且它的动力输出也相当线性，不会像其他新能源那样有“一惊一乍”的感觉，和大多数燃油车的动力输出效果比较接近。 至于动能的回收，在低档位和中间档驾驶时，松开油门踏板基本不会有什么异样的拖拽感。就是仪表盘上那动能回收标识变成了再生二字，看着会有些不
三种驾驶模式。<B>经济模式下高速后段提速动力限制较多，</B>为节能进一步取舍。标准模式下足够满足日常对于动力的输出需求，虽然爆发性不够直接，但在性能和节能上能够成为日常驾驶的选择模式。而在运动模式下，哪怕高速100KM/H，继续提速依旧有力，充沛的动力表现做到随叫随到。 该车还提供轻、中、强三挡动能回收
充沛，<B>但高速时在提速就稍显费力，</B>CVT变速箱具有不错的平顺性，只有在低档位时会感觉到一点顿挫感。总结：奇瑞艾瑞泽GX冠军版整体设计风格比较年轻动感，外观和配置方面的改进能够吸引更多的年轻消费者，随着汽车工业的发展，近几年，国产汽车得到了很大的进步，如果你最近正好想买一台10万以内的紧凑
动力表现就更为充沛，但当速度上来以后，<B>提速感相对较弱，</B>毕竟排量摆在那。而CVT变速箱的平顺性也还不错，但是在低档位的时候，急减速或者急加速时候偶尔会有出现一定的顿挫感。 此外，高速稳定性表现也还不错，底盘会给人足够的信心，对于不平整路面的震动，悬挂过滤的较为干脆利落，而在通过一些坑洼路面时底盘的整体性又很好，没有松散
配，百公里加速做到了9秒。油门初段灵敏，<B>没有传统CVT变速箱加速起步慢的缺陷，</B>油门到底，加速一气呵成，毫不拖泥带水。 兼顾了动力和平顺性后，这款车或许最关心的就是油耗，相对于7速CVT，这个综合油耗水平还是比较出色的，9速CVT确实做到了经济省油的效果，为国产变速箱大CALL！
门初段很灵敏，<B>没有传统CVT变速箱加速起步慢的缺陷，</B>而且动力输出也比较线性。 在去东莞的松山湖路上要经过连绵起伏的盘山公路，这时能体现出艾瑞泽GX的底盘调校还是比较偏向运动的，方向盘的转向非常精准，回馈力度也很沉稳，过弯时的侧倾抑制也很不错。 调节到运动模式后整车虽然不至于性情大变，但也比以前
于艾瑞泽GX的方向盘较为轻盈，<B>在超车过程中缺乏信心。</B>总体来讲， 艾瑞泽GX的产品力相当不错，凭借凌厉的车身造型很好的迎合了年轻人的胃口，并且在性能、智能、空间和安全品质等各方面表现很均衡，7.49－11.39万元的售价诚意十足。对于这样一辆年轻的车型，它能给你远方闯荡的勇气，更能给你的生活带来勃勃朝气。
就是“非常爽”<B>，没有传统CVT变速箱起步加速慢的缺点，</B>没有顿挫和延迟，响应性和平顺性都非常不错，加速一气呵成，如行云流水。 艾瑞泽GX是艾瑞泽系列的全新一代产品，不仅仅其造型风格、内饰搭配符合年轻人的审美诉求，在整体的性能和品质上更是超越了合资车型的平均水准。当然，再加上此前公布的7.99万－
感觉用一个字来形容就是爽，<B>没有传统CVT变速箱起步加速慢的缺点，</B>没有顿挫和延迟，响应性和平顺性都非常不错，加速一气呵成，如行云流水。总结 通过一天的试驾体验来看，艾瑞泽GX可以说是奇瑞近年来难得的一款完美之车，补齐了造型设计上的短板，在奇瑞最擅长的动力系统上又向前迈进了一步，颜值、性能、空间和品质等各方面
，动力响应很为灵敏，<B>没有传统CVT变速箱加速起步慢的缺陷，</B>动力的输出也足够平顺。 以7.99－10.69万的预售价来看，加上智能操作系统的加持和非常出色的内饰质感，艾瑞泽GX有着非常不错的竞争力，外观的设计也许不能让所有人满意，但在满大街同质化的汽车上，艾瑞泽GX也算异军突起了。
本身排量偏小的缘故，<B>新车在高速巡航时的再加速能力自然有些欠缺，</B>这也是所有小排量自然吸气发动机所无法避免的事情。好在摸清动力输出状况之后，加速时给一些提前量也能一定程度上弱化动力储备不足的问题。荣威I5 1.5L车型使用的是一台CVT变速箱，对于一辆偏向于家用代步的自然吸气发动机车型来说，匹配一台更注
挡的平顺性是没有问题的，<B>只是急加速时降挡速度偏慢。”</B>● 竞争对手 『上图为荣威RX5/吉利博越/；下图为广汽传祺GS4/长安CS75』 在紧凑型SUV市场中，荣威RX5、吉利博越、传祺GS4以及长安CS75等几款畅销中国品牌SUV均是哈弗F5所需要面对的主要竞争对手。不过自家老大哥哈弗H6长期以来在这个
换挡的平顺性是没有问题的，<B>只是急加速时降挡速度偏慢。</B> 多数双离合变速箱的弱点在于低速，或者拥堵中往复起步、刹车动作。起步时离合器结合偏慢，结合之后动力的释放又过快，这二者过渡太宽，缺少了一点柔性的感觉，导致起步不是很利落，这种情况在拥堵的城市中因为需要频繁起步，可能会被放大。不过动力系统的标定可能还在最终
以上才会有较为明显的动力输出；<B>在中途加速时变速箱的降挡响应也稍微有些慢，</B>深踩油门后会稍有迟疑，再全力向前冲。 而当你选择SPORT运动模式后一切就改变了，发动机更愿意将转速保持在2000－3000转内，将动力供你随意调取。油门踏板的响应也会更加灵敏，加速超车都不在话下。动力表现虽然没有实质性的提升，但给驾驶员
明显的动力输出；<B>在中途加速时变速箱的降挡响应也稍微有些慢，</B>深踩油门后会稍有迟疑，再全力向前冲，但也没慢到思考人生的地步。在经过了刚才转向模式的“小乌龙”后，我确定此刻我用的是NORMAL正常驾驶模式，在加之试驾地点位于海拔2000米的云贵高原，此刻的F5动力表现只能说是够用。 而当你选择SPOR
不错的动力爆发，储备充足。 唯一不足的是，<B>捷途X90在急加速时会有一定的涡轮迟滞，</B>切换到运动模式发动机一直保持在最大扭矩转速区间，动力响应会迅速很多。燃油经济性是捷途X90一大亮点，在几乎满载的情况下跑了140公里的路程，大部分车辆的实测油耗在百公里8L左右，个别老司机甚至将油耗控制在了百公里6.5L左右。 NVH方面，
够精准、<B>加速不够迅速，</B>换挡也不犀利，但是别忘了，这是一款“舒适智能大六座SUV”，舒适、好开、好用才是它最大的诉求。而 捷途X90做到了，也正是因为捷途懂用户，了解消费者，捷途才能一炮而红，深得消费者的青睐。2018捷途打下漂亮一战，2019的表现同样值得期待！
箱调教让人有些匪夷所思。<B>急加速时变速箱有严重拖挡现象，</B>以起步为例，即使发动机转速超过4000转且维持5秒钟左右的时间，挡位依然为2挡，伴随着发动机强烈咆哮车速已经到了50KM/H，变速箱依然没有升挡的想法，同样问题在S挡状态下同样存在。 另外，时速80KM/H时全力踩下油门踏板，变速箱会立即降3个挡位，
3挡，这使得爬坡超车时发动机转速攀升得略慢，<B>导致整个加速过程显得漫长而拖沓，</B>我尝试手动挂入2挡，不过变速箱却没有任何回应。 这大概与奔腾T33追求平顺的设定有关，事实上即便在低负荷工况下，这台爱信6AT变速箱也不会允许大跨度降挡，6挡至3挡，它的步骤是6－4－3，5挡至2挡，它的步骤是5－3－2，大跨度降挡分两次完成的好处
躁了，<B>急加速时方向盘会被洪水一般的扭力给锁住，</B>握着方向盘的双手一刻都不敢放松，生怕那车会像大浦洞导弹一样，不知道飙到哪里去了。新车去掉了前桥电机，加速时方向盘显著安分了许多，甚至大脚油门时单手掌舵也不至手心冒汗。 另一点则是新车的ECO模式，真的ECO了很多。唐DM没有NORMAL模式
80KM/H的车速时加速力度最强，<B>在80KM/H之后加速力度开始下降，</B>速度曲线也变得平缓了一点。整个过程跟此前在湿地情况下的测试情况基本相同，而干地的抓地力更好，速度更快。 实测成绩中，由于全新唐DM 80的加速能力在同级别或者同价位区间无疑是鹤立鸡群的（竞品基本没有能进入6秒内），我们只能选择更加强悍的车型来对
的就是胎噪有点严重，<B>涡轮介入迟滞、</B>油门踏板高度不合适，左右权衡一下，这一款 唐DM还是很值得我们入手的。
类型，<B>这是出众的提速性能带来的弊端吗？</B>壹姐只能这么去安慰自己了，毕竟提速迅猛的车子，动静几乎都不会小。但作为一款插电混动车，难道不应该有良好的静音吗？电机声本身就是燃油机要小，这倒好，玩的比纯燃油车还大，唐二代这是要演哪出戏哦。 壹姐总结结束完试驾，壹姐心里百思不得其解，深思熟虑之后，
或过低，电池都会限制输出功率，<B>加速性能降低，</B>纯电续航里程也会缩短。发现3：史上最疯狂的纯电模式对于这颗星球上的所有插电式混合动力车而言，驱动电机只是一个辅助，唐DM除外。唐DM把P3电机与P4电机的功率提升到一个连汽油机都自愧不如的水平，因而其“纯电模式”便可完美满足各种工况行驶，例如起步、倒车、怠速、急加速
在10％左右的时候，<B>急加速时由于电池电量过低，</B>电机基本不会介入，完全需要靠2.0T发动机的动力驱动整车加速。与此同时，发动机部分动力还会用来给电池充电，当然这种强制充电在减速（踩下刹车踏板）的时候会更为明显。仪表显示，最大充电功率可以达到10千瓦。 ▲家族化的前脸让唐DM具有非常高的辨识度■ 电量处
T发动机技术颇为老旧，<B>加速无力，</B>而且油耗偏高，平均百公里在12.5L左右，151KW的最大功率，320N，M的峰值扭矩，远不如市面上主流的2.0T发动机。 第三：混动版的不完美之处这个问题让人费解，比亚迪唐二代燃油版换装了现代派沃泰的6AT变速箱，非常明智，但混动版本仍旧使用6挡双离合变速箱。这台比亚
会温柔很多，<B>加速踏板灵敏度也更低了。</B>整体风格更加适合拥堵的市内交通驾驶，当然在该模式下动力系统也会更加经济，获得更长的续航里程。 除了有两个运动模式以外，车辆还设计了两个动能回收模式，分别为标准和较大，在标准模式下动能回收强度非常弱，几乎感觉不到什么拖拽力度，松开加速踏板能够滑行很长的时间。
右，并且加速性能更好。<B>三菱这台新开发的发动机涡轮介入有些迟滞，</B>在2000转以后才会逐步介入，但线性的油门调校保证了奕歌动力输出的平稳性，不会带来一窜一窜的感觉。 ▲4B40发动机而CVT变速箱也并没有拖动力输出的后腿，比起大部分CVT的变速箱略显迟滞的起步，奕歌的CVT更像是一台AT变速箱。想要提速时
的路况下，表现更是优秀。<B>紧急变线超车时，</B>深给油门，车辆响应极快，转速提升、完成超车一气呵成。 动力系统一直被喻为汽车的“心脏”，其重要性不言而喻。 奕歌1.5T双喷射涡轮增压发动机+模拟8速CVT+S－AWC超级全轮电子控制四驱系统组成的动力系统，带来无与伦比的驾驶乐趣。
符合咱们的日常驾驶，避免了堵车时的“窜车”<B>和超车时的乏力。</B> 另外，奕歌的顶配车型还搭载了三菱著名的S－AWC超级全轮控制四驱系统，可根据路况随时切换自动、雪地、砂石等三种驾驶模式。补充一句，虽然SUV的四驱系统都是针对越野而生的，但奕歌的这套四驱系统是EVO赛车同款，所以，我猜测它会更偏向公路驾驶多一些。 指导价有些高？
得也快，<B>中后段加速无力是通病。</B>三菱这款4B40发动机峰值扭矩出现得较晚，但扭矩平台宽泛，最大扭矩区间从2000转/分一直维持到4500转/分，中后段加速能力更强。此外，虽然三菱4B40发动机峰值扭矩直到2000转/分才出现，但是在1500转/分时就可以达到将近70％的最大扭矩，而且低中速
发动机跟C5一样，<B>涡轮介入比较迟，</B>底盘是雪铁龙最擅长的，互联网系统就不怎么好用了，灵敏度不怎么高。隔音一般，市区油耗在8－9个左右第4款： 本田XRV或缤智 这两辆车一样，买就买1.5L直喷地球梦发动机，性能跟1.8L差不多。车子发动机跟变速箱是亮点，但是记住只能家用，还有就是油耗最低6个多都可以
过140 KM/H之后，<B>加速力道明显趋缓，</B>即使油门踩到底，码表指针也只会缓慢上升。 整体来说，雅阁2.4的180匹最大马力，搭配五速自排变速箱，动力表现已符合一般需求。中低速行驶时，不致于重拖，流畅是基本的要求；当驾驶突然想要热血一番时，即使大脚油门下去，也不会有贴背的快感。如同前面提到的，雅阁2.4的
和偏高的主减速比。<B>神行者2的直线加速性能是最差的（0到96公里/小时9.0秒，</B>400米16.8秒，132.7公里/小时），有时候会感觉像在费力地攀爬陡坡。不过，凭借仅高于RDX的价格、在越野方面60年的专业经验，电影《夺宝奇兵》般的硬汉造型和在公路上精致、值得赞扬的动态表现，神行者2稳固地占据了第
，1.6的基础排量恐怕在面对满载、爬坡、<B>高速超车等工况下心有余而力不足。</B>因此教授估计，未来星途VX还会推出搭载2.0T引擎的版本。 未来上市后，星途VX的对手相信会是同为自主品牌中大型SUV的一汽奔腾T99和荣威RX8。与奔腾T99相比，星途VX主观视觉感受上的大车感要更强，但在动力方面，奔腾T99一步到位搭载2.0T
后，动力还是有点力不从心，即使油门踩到底，<B>加速还是不快。</B>当然，这只是1.4L的自吸机子。 在底盘以及操控层面，首先方向盘给我们的感觉应该算是比较轻盈的，非常容易上手，同时其转向的精准性也是能够让人满意，车头的响应也挺快。唯一有点不足的就是这个方向盘感觉还是有些“抢”手，就是它的回正力度感觉稍微大了些。 ​底盘的话，虽然采
/H之后的再加速能力确实不强，<B>超车略显吃力，</B>此刻你要做的就是调大音量，让自己荡漾在音乐的海洋中，然后规规矩矩的把最内侧快车道让出来。变速箱换挡逻辑没什么偏差，升降挡规则比较准确。1挡和2挡之间偶有闯动感，降挡速度算不上快，急加速超车时稍有影响。奕跑并不提供运动模式，于是我顺理成章的把挡杆往左推，开启手动模式。
开起来的动力感受还是不错的，低速比较轻快，<B>只是后段的再加速能力欠佳，</B>毕竟基础牌量较小；底盘方面 奕跑使用的是同级主流的前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，调教还是以舒适为主，在同级的话处在一个中上的水平。 总结：在6到8万元这个区间中的小型SUV市场一直都是自助品牌所占据的，如今这么一台酷酷的合资小型SUV也加入到
/H以后，<B>加速性会有比较明显的下降，</B>不过对于一辆厂家给出102KM/H最高车速的车来说，真的不需要要求那么高。 另外值得一提的是，欧拉R1看起来小巧的车身，实际上车内空间并不小，前段时间我同事小胖在R1试驾的视频里就进行了最直观的演示，说是小胖，他可真一点不小，185CM的身高，135KG
率的电机，<B>在加速方面必然是乏力的。</B>老翁并没有使用专业仪器测试百公里加速成绩，用秒表简单计时，0－100KM/H加速成绩妥妥超过15秒。 同样被电机功率所限制住的还有最高时速，107KM/H是欧拉R1的最高时速。总体而言，欧拉R1在驾驶上是舒适取向，动力性能够用但不够好，这非常符合A00级车
，起步的G值就低，<B>60KM/H之后加速度开始明显下降，</B>从60KM/H－100KM/H就用了10.67S。不过该车的使用场景也比较少会涉及到0到100KM/H的加速。动力部分EV AH－100得分：动力满分得分电动机8.04.9加速2.50.8中途加速2.51.5平顺性1.51.4动力响应1.51.
协助，<B>这也是上面曲线图加速G值突然升高的原因。</B>显然，它在执行“先电后油”的策略。 三、电量充足、EV+SPORT模式 在这个状态下，它的加速表现远低于我的预期，实测0－100KM/H加速时间是13.91秒。从上面的曲线图可以看到，在整个加速测试过程里，它的动力输出虽然持续而稳定，但加速
，发动机才会介入协助，<B>这也是上面曲线图加速G值突然升高的原因。</B>显然，它在执行“先电后油”的策略。 三、电量充足、EV+SPORT模式 在这个状态下，它的加速表现远低于比我的预期，实测0－100KM/H加速时间是13.91秒。从上面的曲线图可以看到，在整个加速测试过程里，它的动力输出虽然持续而稳定，但加
滤震好，驾乘舒适性不错。主要短板：<B>高速再加速能力较弱；</B>电池占用尾箱空间；后排头部空间局促；高速风噪明显；在上海拿不到补贴。（文/XCP陈函）
4.X秒5.X秒破百的动力怪兽而言真不够看。<B>孱弱的动力使得车辆二次加速能力偏弱，</B>相信双擎车主们都有体会。其次55公里的纯电续航也刚刚过了国家50KM的及格线而已。相比优秀自主品牌的80/100公里甚至更长纯电续航而言，老平台的丰田确实有些捉襟见肘，油改电车型的电池布局成了个问题。 双擎E+能卖好吗？ 恐怕前景并不乐观。丰田
池组和电机增加了车重，<B>往往会导致车辆加速性能降低、</B>油耗增高。目前，其他品牌的插电混动车型，B状态综合油耗大多都超过6升，有的甚至超过10升。卡罗拉PHEV的B状态综合油耗做到4.3升，应该是目前业内相当高的水平。当然，卡罗拉PHEV在A状态下百公里综合油耗1.3升，这个成绩也很不错，很多插电混动车的百
EV”模式，<B>车辆可以在较平缓路段实现缓慢加速至120KM/H并保持相对平静的电驱状态，</B>官方称这台车的纯电行驶速度可达125KM/H。无关动力性的行驶部分表现可以概括为两个惊喜和一个不足。在高速路段巡航时，这辆车给人的主观静谧性还是很不错的，因为它的各个噪音源相对平均，没有哪一项是十分突出的。
行驶还是很实用的。 不过电机功率有限，<B>中后段加速略显吃力，</B>超车、并线需要提前预判，当然也可以深踩油门唤醒发动机的动力输出，获得更好的动力输出。值得一提的是发动机介入的速度十分之快，感觉也不是很明显。 在电量不足或长距离下坡路段时还可切入B挡进入动能回收模式。至于它的实际体验，完全超出预期，松开油门后的拖拽感可以忽略不
凌仅有0.35左右。<B>此外在时速30KM/H的时候这两台车的加速扭矩都存在较大幅度的波动变化，</B>对此我们认为是发动机的扭矩开始强势介入加速而导致的。此外值得注意的是，由于老款车型为高配，所以其采用的轮圈为16英寸；而新款则采用的是15英寸轮圈，而且16寸的轮胎其宽度为205，比15寸的195要更宽。 对
4.X秒5.X秒破百的动力怪兽而言真不够看。<B>孱弱的动力使得车辆二次加速能力偏弱，</B>相信双擎车主们都有体会。其次55公里的纯电续航也刚刚过了国家50KM的及格线而已。相比优秀自主品牌的80/100公里甚至更长纯电续航而言，老平台的丰田确实有些捉襟见肘，油改电车型的电池布局成了个问题。 双擎E+能卖好吗？ 恐怕前景并不乐观。丰田
发动机和变速箱响应速度明显变慢，<B>提速能力也给出很大的限制，</B>但在运动（S档）模式下，整车的操控性会提速不少，不用深踩油门就可以获得非常不错的加速感，更别说深踩油门和地板油，获得的阵阵的推背感，说它有那种跑车的感觉也完全不过分。 作为豪车代表车型，奥迪Q5L全系都配备了QUATTRO ULTRA四驱系统，和之前的区
速箱的响应都有些慢，<B>加速超车时会让人有些着急，</B>经济模式就更不用说了，自动模式稍稍有些好转，但依旧不够完美。 其实这款Q5L给我最大的感受就是车身非常轻盈，这也是所有新世代奥迪车型给我留下的最深刻、最直接的印象。这种轻盈的感觉来自于更轻的车架以及转向、油门的调校，这是一台电子味很浓的车型，开起来很舒服
都有些慢，<B>加速超车时会让人有些着急，</B>经济模式就更不用说了，自动模式稍稍有些好转，但依旧不够完美。 另外，在隔音方面，实际试驾过程中的这款国产Q5L表现还不够好，从底盘传来的路噪依然比较明显，和大众汽车的好多车型类似，可能也是它们的“通病”。再说几句此前，奥迪董事RUPERT STADLER
择弯路超车，<B>尤其是右转弯道超车是大忌。</B>弯道的视野盲区比较大，在右弯道的盲区是最大的，非常危险，所以超车可以选择在视野开阔的直道中进行。超车的时候一定要大油门以最快的速度通过，不要犹豫。原本以为低功率版跑山会让这套动力系统露馅，但把驾驶模式切换到动态模式，档位放在S挡，Q5L的反应速度还是让我
的推背感。当时速超过100KM之后，<B>加速度会有所减弱。</B>刹车踏板的调校软硬适中，前半段行程较长。如果配合最强的能量回收，控制好车速，基本上可以做到较长时间的单踏板行驶。 右侧的SPORT模式按键下的闪电符号按键为能量回收强度调节按键ECO和SPORT模式以及三种力度的能量回收设定比较合理，不同模式下的动力响应、不同强
M/H之后，<B>加速效果有所减弱，</B>不过可以满足一般的家用驾驶。 切换到运动模式后，动力响应会有明显变化，推背感十分强烈，而且在运动模式下，仪表和中控屏都会变成相对激进的红色，在高速和公路上会有给人带来很棒的驾驶感。不过由于试驾区域限制，小编没能很好的体验下加速感。 由于传动系统采用的是电动车单速
初段的畅快感一定有，但毕竟但电机功率有限，<B>中后段加速必然相对乏力。</B>动能回收系统是必备的，有三挡强度可调，调到最大档位时，松开油门踏板会有明显拖拽感，这点习惯就好，用惯之后甚至会觉得挺适合在市区跟车行驶。 帝豪GSE身上其实没有太多值得吹的黑科技，但它有几大优势。其一，它的燃油版帝豪GS是一台爆款，口碑不俗。其二，定价定位
足、换挡平顺、起步强劲是亮点，<B>涡轮介入慢成槽点整体来看，</B>凯迪拉克XT4在动力评分上获得4.80分的成绩还是非常不错的，这也同样证明了该车的运动属性。这其中汽车之家对该车进行了测试，在2.0T涡轮增压发动机和9速手自一体变速箱的配合下，新车的0－100KM/H加速成绩达到8.13秒，在同级别车型里算是不错的表现
配合使用的弹簧可实现更精确的悬挂调校，<B>在高速过弯时可以更好抑制车身侧倾以及加速时的重心转移。</B>
上感受不太出来，但是对比着四缸发动机开，<B>在原地怠速和低转速加速时，</B>振动要比四缸1.5T发动机明显一些，这也是两台车动态方面比较大的区别。而在变速箱方面，两台车都采用了双离合变速箱，领克02的换挡速度有优势，踩下油门后会立即降挡，而且平顺性照顾的也不错，没有明显的闯动。名爵HS的变速箱调校的更柔和些，通过减缓换挡速度来保
大功率132KW匹配7速双离合变速器，<B>这台三缸发动机在高转速区间急加速时动力略显不足，</B>除此之外加速非常迅速，同时7速双离合变速器换挡平顺且迅速，能满足年轻一代对动力的需求。不足13万的起售价格使领克02拥有较高的性价比，如果你希望拥有一台做工扎实、且具有格调的SUV，就选领克02吧，它的不俗表现不会让你失望。丰田奕泽
本身排量偏小的缘故，<B>新车在高速巡航时的再加速能力自然有些欠缺，</B>这也是所有小排量自然吸气发动机所无法避免的事情。好在摸清动力输出状况之后，加速时给一些提前量也能一定程度上弱化动力储备不足的问题。荣威I5 1.5L车型使用的是一台CVT变速箱，对于一辆偏向于家用代步的自然吸气发动机车型来说，匹配一台更注
掌控，客观来讲，受限于排量，<B>车辆在中高速之后的再加速能力就很一般了，</B>不过这也是同动力总成车型的通病，高速巡航下的超车需要驾驶员提前预判，并找好安全时机多一些耐心。 底盘方面，荣威I5采用了同价位车型常见的前麦弗逊+后扭力梁的底盘结构，与动力搭配一样，车辆的悬架调校也是偏软，对细碎振动的处理较为干净，舒适性有
，和奔驰E级比座椅，<B>零百加速不足8秒的荣威I5，</B>起售价竟然不足六万？！ 纵观汽车市场，几乎所有新车都打着“年轻化”旗号，但是真正为年轻人考虑、为年轻人打造的车少之又少。相信极大多数年轻人在选择第一辆车时都会有这样的纠结——“颜值高的配置低、配置多的油耗高、油耗低的动力弱、动力强的价格贵”。 正如上汽
非常之少。更喜闻乐见的是，<B>相对首发版加速更慢反而带来了更好的驾驶体验，</B>而不是那种极具狂躁感的油门反应，整体的驾驶感觉非常顺滑，这也是开燃油车不能体会到的。 相信很多人还是要拿续航里程说事。的确70KWH的电池组续航只有420公里，冬天或者夏天开了空调会再打点折扣，确实还脱离不了里程焦虑的问题，可从在上海的
的纯电动汽车均采用永磁电机，<B>所以加速一般都不是很快；</B>而感应电机的特点正好相反，体积大、中低速工况下能耗极高，但爆发力很强，特斯拉和ES8都是搭载的这种电机，因此它们的加速性能都非常爆炸。原本这两种电机是各走各路，但蔚来却将它们结合在了一起，用相互弥补的方式来将其“混合”，也算是另辟蹊径了。说了那么多，究竟多
紧贴在座椅上不得动弹，<B>那种窒息感是一般加速体会不到的；</B>最终0－100KM/H加速4.67秒的成绩也说明了一切。 经过直线，入弯前踩下刹车，ES6凭借BREMBO前四活塞后单活塞制动卡钳得到了很好的制动能力；入弯过程中车辆的侧向支撑良好，少了一些SUV过弯时“忧心忡忡”的感觉。 经过一天的驾驶，我们对蔚
动力响应的驾驶习惯。<B>对于高速驾驶的再加速能力动力表现偏弱，</B>需要为超车预留更多的空间。”● 竞争对手『本田杰德』『大众途安L；别克GL6』 虽然该车为特别版车型，但其竞争对手并不会发生改变，作为结合了MPV的实用性与轿车的内饰感受的跨界车型，其将面对着同为跨界的本田杰德以及属于MPV车型的大众途安L和
响应的驾驶习惯。<B>对于高速驾驶的再加速能力动力表现偏弱，</B>需要为超车预留更多的空间。”● 竞争对手 『本田杰德』 沃兰多这款车结合了MPV的实用性与轿车的内饰感受，这种做法并非雪佛兰独创，多年前本田杰德也是出于同样的考量进入紧凑型车市场。不过沃兰多所面临的市场环境与当年大不相同，新生代年轻消费者在车
让我有些不习惯。动力方面，<B>我个人感觉沃兰多起步加速较慢，</B>不过扭矩其实还可以，装载的东西很多，也不会有很吃力的感觉。油耗很低，三缸机就是省油，而且抖动很小。操控上沃兰多还是很好掌控的，指向称得上精准，刹车硬度适中，不过还是上面说过的，提速稍微慢一些。 仪表盘很简洁，这才是一个仪表盘该有的样子，不花里胡哨，该
很多年轻人追求动力响应的驾驶习惯。<B>对于高速驾驶的再加速能力动力表现偏弱，</B>需要为超车预留更多的空间。除了主观试驾感受，对于加速时间我们也进行了测试，详情如下。 沃兰多起步转速大概在2200RPM左右，抬头姿态并不明显，也没有出现轮胎打滑现象。全力加速时换挡平顺，整个过程加速力变化不大。最终，沃兰多1.3T 6AT的
扭有些不足，起步并不轻快，<B>高速再加速能力不足，</B>这受限于排量，无可厚非。 要说噪音和振动，高速时噪音主要来自于发动机，毕竟后段动力储备不足，就显得有些声嘶力竭了，其余速段噪音抑制还不错，是一贯美系车作风。至于抖动，在行驶过程中其实是感受不到的，但在挂D挡怠速的时候，不管是座椅、刹车踏板还是方向盘，都传来非常
也是微乎其微。<B>满载高速行驶时对于再加速能力的动力表现偏弱，</B>需要为超车预留更多的空间。 沃兰多全新的ECOTEC三缸发动机无论是在动力、燃油经济性还是NVH水平上，都已经媲美甚至超越部分主流小排量四缸涡轮增压发动机了，对于那些喜爱大排量的“顽固派”来说，“情怀”固然重要，但三缸机的到来已然是不得
，感觉它快无能为力了，<B>高速超车表现极其一般，</B>与其他1.4T四缸机相比，差距还不小。众多沃兰多车主用车环境都是城市道路，所以他们感觉沃兰多动力表现还够用，只是希望如果有1.5T版本就更好了。6、悬架调教；虽然沃兰多外观运动范儿足，但它终究是家用MPV或者是SUV啊（具体是啥？天知道），所以悬架调教偏向日
之后，<B>再去加速多少显得底气有些不足，</B>速度提升的过程也比较缓慢，此时在超车时最好留足提前量。 另一方面是这台三缸发动机在新车状态下有着十分出色的运转平顺性，注意我说的是新车状态下，运转起来在车内能感受到的感动和四缸发动机基本无异。好奇心驱使我打开了发动机盖，发现发动机本体的抖动还是比较明
线性。<B>而后段的加速变现略显迟缓，</B>高速超车时得提前预留一些空间。 总的来说，沃兰多的发动机在启动和怠速的情况下没有明显的抖动，并且车辆在静态时的噪音控制得相当不错。而城市行驶的动力表现也是可圈可点，能满足日常的驾驶需求，但别指望它能完成激烈的驾驶动作。 真正的对手仅有一款！纵然沃兰多不归
挡很平顺，<B>不过深踩油门中后段加速略显乏力，</B>胎噪、风噪也有些明显。/N/N沃兰多上市后起售价预计会在13万以内，对空间、设计看中的朋友可以留意一下这款车。
因动力系统的扭矩变化而产生的些许顿挫感；<B>在中高速驾驶的再加速能力动力表现偏弱，</B>需要为超车预留更多的空间，此时变速箱换挡较为平顺，无顿挫感。整体而言沃兰多的这套动力储备对于城市驾驶没有问题，也很迎合年轻驾驶员的驾驶风格。 沃兰多的定位家用级紧凑型轿车，悬架的调教也偏舒适性。只要不当它是一款SUV车型那样使用，柔韧的悬架可
之后才能尽数发力的特点，<B>这让从较低车速开始的加速过程变得不够平滑，</B>因为每次换挡后发动机大都需要经过扭矩波动最大的转速区间。 小排量增压动力的好处在于燃油经济性。沃兰多的综合油耗参考值是6.7L/100KM，相对于它的体型来说确实不算高。雪佛兰还特意强调了沃兰多在车身结构上的强度与有关静谧性的设计。在沃兰
在高速驾驶过程中加速能力稍弱，<B>超车缓慢。</B>总体来说， 沃兰多除了三缸有些不足外，在其他方面的表现都是非常不错的，不管是乘坐空间、载物空间还是燃油经济性都能符合当下消费者的需求，而且价格优势也比较明显，性价比还是很高的。
迎合很多年轻人追求动力响应的驾驶习惯。<B>对于高速驾驶的再加速能力动力表现偏弱，</B>需要为超车预留更多的空间。作为一台三缸发动机，很多有想法的消费者会因为发动机抖动的问题选择望而却步，如果刻意感受抖动，也的确能够察觉到，尤其是仪表台与腿部硬接触的部分，整体表现问题不大，也不影响驾驶。毕竟在政策调控的大格局下，越来越多的厂商开
弱但是很线性，起步弱、中间加速弱、<B>高速再加速也弱，</B>它就适合慢慢悠悠的开。同时如果稍微深踩油门，发动机声音特别大，很吵，速度到70以上，胎噪和风噪也很明显。哈弗H6这款车颜值高、空间大、看起来不像是裸车10多万的车（指导价12.1，终端优惠1.5左右）。雪佛兰沃兰多这款车主打7座，7座比5座贵5000。这款车的尺寸
，只是高速超过100公里时速后，<B>中后段加速不怎么给力，</B>另外噪音抖动也在可接受范围。就这么纠结着来来回回去了4－5次4S店，估计店员打我的心都有了，好在最后总算是领回家了。好了今天就说到这，之后还要回去好好“折腾”它呢。
很激进，<B>不过中高速再提速会动力会偏弱。</B> 沃兰多这台发动机与英朗那台1.3T是一样的，融入了双喷射系统与DVVT进排气连续可变正时技术，并且在NVH方面下了很大功夫。最终出来的结果是，在沃兰多上只有在怠速时候能够感受到抖动比四缸机大一些，行驶起来NVH感受几乎与一台四缸机没什么区别了。总体
比较缓和，调教更加偏向经济性，<B>偶尔超车还是有些让人着急。</B>在运动模式下，动力表现虽十分畅快，但肯定不太适合日常驾驶，所以大多数状态下我还是更喜欢它的常规模式，感觉这是一个在运动与经济之间很好的平衡点。 在底盘悬架方面，CS85 COUPE给人的第一感觉比较扎实，初段表现虽然有一点偏硬朗，但对于路面大多数的细碎冲
乐意升挡以维持低转速，<B>普通驾驶模式下突然急加速，</B>偶尔会有换挡迟滞的情况，但是以CS85 COUPE的定位和14.99－17.19万预售价来看，这套动力总成的表现已经足够出色了。 长安做底盘的功力我们都是知道的，但是这次CS85 COUPE的底盘质感却与以往长安的产品有明显的不同。为了照顾这台车轿跑SU
2000区间介入。所以，<B>前段加速比较肉。</B>待转速到达2000转，这台车才算是被唤醒。此时，方向盘手感依旧轻盈，转向回馈感到位。底盘对于震动的过滤适中，过弯时车身整体的晃动并不大。总结CS85将于3月6日正式上市，其预售价格区间为14.99~17.19万元，前期将只提供2.0T车型。 因为还有吉利FY11，
，载物、上坡都比较轻松，<B>提速方面受限于柴油动力的特性，</B>在超车时需要相对保守一些；以往试驾的自动挡车型在平顺性方面的表现让人印象深刻，NVH部分表现一般，发动机高负荷/高转速时轰鸣声有些恼人。 新车的各项测试成绩表现优秀，0－100KM/H的14.00秒加速成绩优于同级别车型，60－0KM/H的空载/负重
S），<B>在巡航和缓慢加速时关闭一半气缸，</B>可将燃油经济性提高20％（视行驶条件而定）。 4.7升V8发动机在应用于新款JEEP大切诺基时采用了众多改进措施，进一步校准的排气再循环系统提高了燃油经济性，最大功率为170KW，最大扭矩为410N·M。 指挥官4.7L与5.7L车型的售价分别为5
入高速阶段后，<B>这台发动机的再加速能力就稍显不足了。</B>2.0T的车型在高速再加速的能力上要比1.5T的车型强上不少，不过在常用的中低速阶段并没有和1.5T车型的动力感受拉开太大的差距，调校上还是更注重动力输出的顺畅感而不是爆发力。变速箱的调校更倾向于提供平顺的换挡感受，而不是更快的换挡速度，但是在
。只是当进入高速阶段后，<B>这台发动机的再加速能力就稍显不足了。</B>而2.0T的车型在高速再加速的能力上要比1.5T的车型强上不少，不过在常用的中低速阶段并没有和1.5T车型的动力感受拉开太大的差距，调校上还是更注重动力输出的顺畅感而不是爆发力。 变速箱的调校也倾向于提供平顺的换挡感受，但在走走停停和需要频繁换
协助，<B>这也是上面曲线图加速G值突然升高的原因。</B>显然，它在执行“先电后油”的策略。 三、电量充足、EV+SPORT模式 在这个状态下，它的加速表现远低于我的预期，实测0－100KM/H加速时间是13.91秒。从上面的曲线图可以看到，在整个加速测试过程里，它的动力输出虽然持续而稳定，但加速
，发动机才会介入协助，<B>这也是上面曲线图加速G值突然升高的原因。</B>显然，它在执行“先电后油”的策略。 三、电量充足、EV+SPORT模式 在这个状态下，它的加速表现远低于比我的预期，实测0－100KM/H加速时间是13.91秒。从上面的曲线图可以看到，在整个加速测试过程里，它的动力输出虽然持续而稳定，但加
更加有意思了。<B>紧急避让过了直线加速区域，</B>来的紧急避让环节，高速进入刹车点，重刹，同时转向。一般来讲，这种情况对于前驱车来说可是比较吃力的，不过秦PRO EV 超能版的表现非常好。 首先刹车给力，可以感受到电子系统介入。特别是我们刹车的过程，正好是个有起伏的路况，刹车系统经受住了考验，车身稳定性
。 随着剩余电量的降低，<B>加速也随之减弱，</B>在之后的36％和30％剩余电量下，我们分别测得6.3S和7.6S的成绩，其中的原因，我们猜测是出于电池保护机制，因为在后面的两次测试中，在起步时能明显感觉到系统限制了电机的功率输出，并且剩余电量越低，起步时这种输出限制越发明显。 不过即使在馈电的状态下，也大可不必
量低到15％时，开起来就犹如变了一台车了，<B>提速变慢急加速时也会有点顿挫。</B>另外比亚迪将所有功能几乎都集中在中控大屏上，有些功能需要进入二级菜单并不那么方便，因此平顺/上手这方面合共扣了4分。 ▲点击查看大图 底盘滤震部分会稍有欠缺，过小坑或凸起时震动会比较直接传进车内，舒适性会稍差。另外轮胎的胎噪会大一些，不过算是可以接受
车型难以体现的。最棒的是，即使在高速超车，<B>90KM/H车速下D档的提速会稍显迟钝，</B>但切换至S档后，便会得到相当线性的加速表现。 操控上的表现，A5翼舞也同样把控的比较优秀，若是开过一些方向盘可轻重调节的车型的消费者，可能会对转向系统的力度比较敏感，A5翼舞在低速时的表现偏向于普通水平，并且略有虚位，总体而言属于符合家用轿
。低中速段的驾驶体验可以说是非常得心应手，<B>不过在高速段的再提速还是能感受到一些力不从心。</B>方向盘指向性很精准几乎感觉不到虚位，不过在大幅度转弯后我有感觉到一些奇怪的反向的回馈力。向工程师反映这个问题后，对方表示这是试装车，会在后期的调节中进行优化。 至于乘坐感受的话，优点就不少了。得益于2625MM的跨级轴距，东南A5的后
力充足说走就走，<B>高过这个转速之后加速感就稍显薄弱了。</B> 爱信的6AT变速箱“稳如老狗”，升挡几乎感受不到换挡间隙。在超车降挡的时候能体会到它的存在，挡位之间齿比的变化会让你感受到小小的推背感。当你用到S挡的时候，前文说的高转速加速感薄弱的情况会好一些。 全新逸动XT的底盘设计与老款车型相同，前麦弗
帮助，<B>起步加速自然相对弱一些。</B>而且逸动XT的悬架调教也偏向舒适，说白了就是比较软，牺牲了一部分运动性，保证了一定的舒适性。相比前代车型，第二代长安逸动XT的改变还是比较大，但改变更多的是在外观、内饰设计和配置上，更加精致也更加丰富。可能最令大家不满意的应该就是这款温柔有爱没脾气的发动机
想别的了，好好开车吧。<B>超车也很费劲即使是挂上了运动档也依然没有什么动力的提升，</B>你之后听到发动机的轰鸣声。 总结：外观漂亮，作为自主品牌车型给个赞。内饰也不错，空间不小座椅还算舒服。动力还真不能给赞，因为小编开过很多1.6自吸的车XT的动力真的算不上靠前的。除此之外没啥了，总体感觉还不错；比较适合女士，
箱的加入，整个加速过程不是那么直接，<B>中段再加速的能力稍显不足，</B>当然，这也与其通勤、家庭用车的定位十分契合。但是如果你迫切需要动力的时候，直接切入手动模式或者运动模式，发动机转速立马拉高，油门更好的响应也让驾驶者超车更具自信。 对于这个级别的车型而言，前麦弗逊+后扭力梁的悬架结构一般都是标配。在下高速前往放牛坪的山路
体验上来看，<B>经济模式的加速响应明显有迟缓感，</B>前三分之一踏板行程几乎没有明显的加速响应，所以除非电量非常捉急，否则我不会用上它。最常规的必然是普通模式，既可以照顾平顺性以及加速响应性。当然电量充裕，又是自己一个人开的话，必然是运动模式最爽。此时加速的响应非常迅捷，动力是一踩即有，其迅猛程度是带
时速超过50KM/H之后，<B>加速感受会变弱。</B>即便如此，EZS也交出了0－100KM/H加速时间7.97秒的答卷（汽车之家实测成绩）。 悬架方面，由于场地路面平整且路况单一，所以没有体验过沟坎等大颠簸时的悬架表现。这套前麦弗逊+后扭力梁的悬架组合在遇到路面接缝等小颠簸时可以轻松化解，不过以较快速度转向时可以感
比那些搭载2.0T发动机的同级别车型，<B>其加速从感官上就要差了一些。</B>这台发动机与8AT变速箱也可以称得上是配合无间，升挡和降挡动作，动力的输出都相当连贯，变速箱的反应速度算得上相当积极了。车辆配有4种驾驶模式，其中SPORT +是汽油版独有的一个，在这一模式下车辆的悬架阻尼会变硬来增加操控及车辆的路感。这也是得益于车辆
车主的评价来看，市区行驶够用了，<B>高速的在加速时稍有欠缺，</B>CVT变速箱平顺，底盘悬架虽然没有2.5L车型的软硬调节，但是一样舒服，空间大、座椅舒适、定价合理、车型丰富，加上如今终端的优惠，销量能起来不足为奇。
的热情。 <B>亚洲龙是这三款车当中提速最慢的，</B>是的，我指的是亚洲龙2.5L。有些人连这点也不理解，还是以排量大小来评比谁提速更快，你知道自然吸气与涡轮增压的区别吗？知道最大扭矩转速和最大扭矩转速范围代表的含义吗？世界已经变了，不要把思维永远停留在五六十年前，2017年本田只凭借一款1.5T涡轮
积，也就是说一箱油能跑960KM。<B>而混动版车型则是将百里油耗控制在4.3L左右且百里加速低至8.4S。</B>并以这样的动力系统为支撑点，辅以无虚位的支持四方调节的方向盘和换挡平顺的变速箱，加之尤为成熟的底盘调校。由此换来的跑高速的稳定性和转向时的精准性足以比肩德系奔驰C级和奥迪A4L的表现。
点后，大概是六七十时速的样子，<B>后面的加速就有些过于平淡了，</B>丰田嘛，还是得佛系一点。至于平顺性啥的，我们认为并没有过多去探讨的必要。 再来谈谈操控，在这次的试驾中我们通过了些绕桩和紧急变线的项目。的确，TNGA架构的一个最大的优势，也是丰田一直所强调的，就是重心低。这体现在 亚洲龙上就是操控确实提升了不少，在连
，发动机才会介入协助，<B>这也是上面曲线图加速G值突然升高的原因。</B>显然，它在执行“先电后油”的策略。 三、电量充足、EV+SPORT模式 在这个状态下，它的加速表现远低于比我的预期，实测0－100KM/H加速时间是13.91秒。从上面的曲线图可以看到，在整个加速测试过程里，它的动力输出虽然持续而稳定，但加
协助，<B>这也是上面曲线图加速G值突然升高的原因。</B>显然，它在执行“先电后油”的策略。 三、电量充足、EV+SPORT模式 在这个状态下，它的加速表现远低于我的预期，实测0－100KM/H加速时间是13.91秒。从上面的曲线图可以看到，在整个加速测试过程里，它的动力输出虽然持续而稳定，但加速
。 随着剩余电量的降低，<B>加速也随之减弱，</B>在之后的36％和30％剩余电量下，我们分别测得6.3S和7.6S的成绩，其中的原因，我们猜测是出于电池保护机制，因为在后面的两次测试中，在起步时能明显感觉到系统限制了电机的功率输出，并且剩余电量越低，起步时这种输出限制越发明显。 不过即使在馈电的状态下，也大可不必
更加有意思了。<B>紧急避让过了直线加速区域，</B>来的紧急避让环节，高速进入刹车点，重刹，同时转向。一般来讲，这种情况对于前驱车来说可是比较吃力的，不过秦PRO EV 超能版的表现非常好。 首先刹车给力，可以感受到电子系统介入。特别是我们刹车的过程，正好是个有起伏的路况，刹车系统经受住了考验，车身稳定性
量低到15％时，开起来就犹如变了一台车了，<B>提速变慢急加速时也会有点顿挫。</B>另外比亚迪将所有功能几乎都集中在中控大屏上，有些功能需要进入二级菜单并不那么方便，因此平顺/上手这方面合共扣了4分。 ▲点击查看大图 底盘滤震部分会稍有欠缺，过小坑或凸起时震动会比较直接传进车内，舒适性会稍差。另外轮胎的胎噪会大一些，不过算是可以接受
（正常加速，油门未踩到底）。<B>而零加速有1－2秒的迟滞，</B>这对于那些抢红绿灯的“骚客”，还是别逞能了，免得被思域笑话。 驾驶过程中，笔者特意关闭空调、音乐、风扇，就算低加速时车内也只能听到轮胎与路面摩擦的声音，但这种声音绝对可以接受，算不上是“胎噪”。提到路面，就不得不提它的滤震，笔者后（LIAN）面（YE）专
在1400转就能介入，所以提速感受还算不错。<B>但在80公里每小时以上的再加速能力就非常一般了，</B>其真实感受很难与131马力的大众低功率1.4T发动机媲美。 只能说这台蓝鲸版车型的动力肯定比1.6L自然吸气强不少，但至于有多猛？只是个更充沛的家用车罢了。还有一点就是文章开头出提到的轮胎，我们的试装车会在很常规的操作下就会响胎，无
攀升，<B>车辆提速力道略显后劲不足之意。</B> 切换到运动挡位后，油门变得敏感不少，变速箱更是随时准备大战一场，一有动作马上降挡， 提速超车的动作干脆利落。 不得不说的是，CS35 PLUS在NVH上的进步很显而易见，日常行驶时轮胎的胎噪以及风噪都被抑制的比较出色，尤其是80KM/H时速以内行驶
么让人满意，也是因为排量小的关系，<B>高速路上超车非常吃力，</B>发动机主要的发力区间在3000转左右，急加速时6AT变速箱工作尽职尽责，非常照顾发动机的感受，但凡我深踩油门，变速箱立马降档，反应速度虽不及宝马的ZF8速和马自达的6AT，但总的来说还算干脆，但无奈的是，这台发动机动力实在是太拖后腿，眼看着转速已经上了400
，不像部分纯电动车型在使用经济模式时，<B>车辆的加速响应总会变得很慢。</B>并且几何A的ECO模式并没有最高车速限制，所以即便是在高速状态下依然适用，这一点也保证了车辆同时兼顾了经济性与实用性的双重能力。 另外，在高挡位的动能回收配合下。几何A可以近乎实现单踏板驾驶状态，在收油动作时会明显感受到一些拖拽力。在适应这种拖拽力之后
的输出就会变肉，<B>加速相对缓慢。</B>该模式状态下更适全家游哉、舒适的出游。 而在 SPORT 模式下几何 A 和很多纯电动车型一样，在 SPORT 模式下车辆的加速更灵活，这个时候反而不适合带着全家人游哉游哉的在城市之间穿梭，因为这个时候敏捷的动力输出会让自己有种想独自去撒欢的想法。 吉利汽车对底盘的
我们满载4人开上高速后，<B>在后半段的加速超车就显得有些力不从心了。</B>而在动能回收与机械制动的配合上，几何A几乎不会出现“断层”，只有当你在城市走走停停时，偶尔在踩深一点时能够感受到制动力的突然增加。 至于整个底盘的滤震表现，几何A只能算是差强人意，本次行驶的高速路段上，在路况不太好的高速上，前后排都能感受到
，保障百公里加速维持在8.8秒左右，<B>这个提速性能显得非常一般。</B>新车采用了宁德时代的三元锂电池，容量分为61.9千瓦时和51.9千瓦时，这使得驾驶员在行驶过程中最高达到150公里的车速，在综合工况下的续航里程为500公里和410公里驾驶距离。在快速充电的条件下仅需0.55小时便可将其充满，恢复元气。总体来说，吉利几何
水，只是后劲不强，<B>加速度逐渐减小。</B>在经过大约两天的日常使用（能量回收等级调为最低）之后，开了约145公里，损失电量约50％。正常上下班两天是不会开到这个里程数的，如果能量回收等级更高的话，续航里程还会更长，估计满电正常使用有超过350KM的实际续航里程。 电动机的另一大优势就是没有燃油发动机的噪音
。只是当进入高速阶段后，<B>这台发动机的再加速能力就稍显不足了。</B>而2.0T的车型在高速再加速的能力上要比1.5T的车型强上不少，不过在常用的中低速阶段并没有和1.5T车型的动力感受拉开太大的差距，调校上还是更注重动力输出的顺畅感而不是爆发力。 变速箱的调校也倾向于提供平顺的换挡感受，但在走走停停和需要频繁换
入高速阶段后，<B>这台发动机的再加速能力就稍显不足了。</B>2.0T的车型在高速再加速的能力上要比1.5T的车型强上不少，不过在常用的中低速阶段并没有和1.5T车型的动力感受拉开太大的差距，调校上还是更注重动力输出的顺畅感而不是爆发力。变速箱的调校更倾向于提供平顺的换挡感受，而不是更快的换挡速度，但是在
秒的缓慢响应过程，<B>在超车或是信号灯起步时会稍显力不从心。</B>如果能在『ECO』和『SPORT』之间加一个中间档，或是提升一下『ECO』模式的动力响应速度，可能会是更加“万精油”的选择。 动能回收上，『标准』档的减速感比较轻微，可以做到类似燃油车的滑行行驶，而『较大』档的电机反拽感就比较明显，仅推荐在低
下再加速会较为吃力。在ECO模式下，<B>车速达到70KM/H以上再加速会相当无力，</B>这时候需要将驾驶模式调节为SPORT，需要指出的是，车辆极速只有105KM/H，距离国内最高限速120KM/H尚有一段距离。 虽然使用高扁平比（60）轮胎，但路面传递至车内的震动仍旧不少，对于细碎震动的过滤不够彻底，而面对较大颠簸时则能从
最大是10KW，<B>提速也不是很快，</B>我们也建议广大车友尽量不要在电量低于10％的时候还继续开，要去尽快的找充电桩给车辆充电，防止出现车辆抛锚的情况。 问题二：这款车的整体操控性怎么样？比亚迪E1搭载了最大功率45KW，最大扭矩110N·M的永磁同步电机，从参数上来看并不是很理想，但对于这款微型小车而
步时的动力相差不大，<B>在超车时会比较吃力。</B>总体来说，ECO模式适合市区跟车行驶，超车不适合它。 SPORT模式会有一种完全不同的形态，加速时自然会有一种激进的快感，让超车过程中更加顺利。而两种模式下的动力切换，随之转向系统的力度也会有所体现，但实际体验中转向幅度并没有太多的变化。从驾驶风格来说，比亚迪
应稍慢，并且动力输出会被限制，<B>车辆在60KM/H之后提速会明显变慢一些。</B>在SPORT模式下，这些问题会有所改善，但并不会产生质的变化。就我个人而言，在限速80KM/KM以下的城市道路中，ECO模式就够用了，完全不会让人产生“这辆车很肉”的抱怨。 在较大的能量回收强度下，松开油门时能量回收系统介入产生的拖拽感依
的能量回收系统，<B>会导致加速降低，</B>有可能会导致追尾这个点，北汽EX5就作了针对改进，回收力度分为了3个级别，其中两个会导致车速降低的档位，只要是开油门刹车灯还是会亮起的，这样的设定会安全不少。 在车的内部，北汽EX5也营造出了一定的高级氛围，造型上仍然有一点的“奔驰”感，配备了12.3英寸全液晶仪
力就不要有过高的期望，<B>这时车辆完成起步超车都比较迟缓，</B>动力响应不是那么的积极，更适合一些佛系风格的驾驶者。 NORMAL模式则在节能与动力之间获得一个平衡，动力输出不但充沛富足，而且整个加速过程也非常线性平顺，稍微踩深点油门就能获得一定的推背感，作为日常驾驶来说这个模式是最推荐的。虽然三种模式给人的动
然是不好的，<B>加速很慢、</B>车速也比较慢，电池耗尽后对于电池的寿命影响也比较大，但它毕竟是在极端情况下能够实现的一种功能，关键时刻有可能发挥重要作用。如果再把空调以及车上电器设备全部关闭，这台的电耗很有可能低至9KWH/100KM以下，在极端情况下能帮助脱困，抵达充电点。三、I－PEDAL模式下的
大输出功率会不断下降，<B>在环路或者高速上超车就非常费劲了，</B>建议大家在高速上遇到电量较低的情况，尽快驶离快车道，就近下高速。 充电测试AION S 的电池容量 49.4 KWH，车端峰值充电功率 59.1 KW，峰值充电电流 178 A，大家最常用的 10％－90％ 充电区间用时 61 分钟。 与同级别车
燃油车一样，<B>你给油越多加速就会慢慢上来，</B>总之，它不会让你有毫无防备就窜出去的感受，但它会给到你想要的速度。此外，当你想要加速或超车时，像驾驶燃油车那样操作就好，加速踏板该怎么给力按照你想要的就好。 AION S 的NVH也控制得不错，高速行驶中，在车内小声说话都不能正常交流。三种驾驶模式可随
的主观感受跟ECO模式比较接近，<B>加速踏板的灵敏度相对低一点，</B>而最主要的差别则是这个模式采用了较高级别的能量回收设定，一松开加速踏板就会有明显的拖拽感，跟踩刹车没什么区别，而这种感觉在低速行驶时尤为强烈。此外，刹车踏板的脚感反馈也会比较奇怪，刹车末段的“量”不好掌握。但话说回来，如果你习惯了，这个模式其实挺好用的
常家用，<B>只是在高速再超车时稍显乏力。</B>值得一提的是，虽然享域搭载了一台三缸发动机，但汽势AUTO－FIRST在实际驾驶中，从启动到行驶，整个过程都未并感受到过多的震动。悬挂系统采用的是前麦弗逊后扭力梁的构成，也同样走的是舒适柔软的调校路线，给车内驾乘者提供了良好的行车感受。对于路面的细小震
阶段动力输出有些缓慢，<B>在高速或者市区你要想快速超车也有些吃力。</B>但这套动力系统胜在平顺，舒适，开着他你不会想到要去飙车，要去斗气超车，你想的只是给车上的家人安稳、舒适的乘坐体验。 底盘当然也是偏舒适的调校，路上小的颠簸都能吸收，即使过减速带也不会让车上的乘客有非常大的震动感。而在过弯的时候，车身的侧倾也
，动力随时属于待命的状态。在节能模式下，<B>加速变得缓慢，</B>各方面也没有运动模式下般激进。而舒适模式介于两者之间。 四、油耗数据一般MPV的油耗数据为8L到10L左右，这对于MPV来说已经是很省油的数据了。混动MPV在油耗数值方面更有优势，能降低至6L/100公里。但混动MPV的价格会比普通MPV高，看消费者如何进行选择。
动感受。<B>加速不猛的电动车不是一台好电动车说到这里我觉得才是北汽新能源EU5真正骄傲的部分。</B>他搭载了一台最大输出功率216马力、最大扭矩300牛米的永磁同步电机。这个参数已经和大众的EA888数据基本相同。官方给出的百公里加速成绩为7.8秒。究竟这台车有没有这么快，后面我们还会为大家做专业
速行驶会影响续航表现，<B>另一方面电动机较低的功率会影响高速再加速性能，</B>虽然之前北汽新能源的产品也都能达到我国高速公路的最高限速，甚至EU400/EH300的最高车速达到140KM/H，但还远谈不上和燃油车比拼行驶感受。现在，这一状况在EU5面前得到了终结。 EU5搭载的第三代永磁同步电机最大功率160K
的输出方式。<B>这种调教方式不会出现轻点加速踏板车辆就有神经质反应的情况，</B>日常使用几乎可以避免人们常说的“乘坐电动车容易晕车”的现象，值得点赞。比亚迪为这颗强劲的“心脏”配备了一款容量为40.62KWH的锂离子电池，这也帮助S2综合续航里程达到305KM，我们在全程运动模式和开空调半负载的状况下
O驾驶模式下，动力来得很温和，<B>加速时甚至有点让人着急，</B>不过这确是最为节能的模式，在续航里程有限的情况下，为了保证通勤方便，ECO模式肯定是大多数电动车车主的第一选择。按下SPORT按键的一瞬间，这个“小家伙”才真正地被激活了，电动机动力输出直接高效，驾驶者也能享受到畅快的提速感了。中后段的动力输出也并没有明显
得很温和，<B>加速时甚至有点让人着急，</B>不过这确是最为节能的模式，在续航里程有限的情况下，为了保证通勤方便，ECO模式肯定是大多数电动车车主的第一选择。 按下SPORT按键的一瞬间，这个“小家伙”才真正地被激活了，电动机动力输出直接高效，驾驶者也能享受到畅快的提速感了。中后段的动力输出也并没有明
间接近燃油车的输出方式。<B>这种调教方式不会出现轻点加速踏板车辆就有神经质反应的情况，</B>日常使用几乎可以避免人们常说的“乘坐电动车容易晕车”的情况。 在悬架调教上， 比亚迪S2底盘由前奔驰底盘专家汉斯·柯克负责底盘调校，兼具舒适性与运动性，具有更强的道路适应能力。日常使用中可以过滤掉大部分路面的震动，在高速经
应稍慢，并且动力输出会被限制，<B>车辆在60KM/H之后提速会明显变慢一些。</B>在SPORT模式下，这些问题会有所改善，但并不会产生质的变化。就我个人而言，在限速80KM/KM以下的城市道路中，ECO模式就够用了，完全不会让人产生“这辆车很肉”的抱怨。 在较大的能量回收强度下，松开油门时能量回收系统介入产生的拖拽感依
车，同事都在抱怨起步慢、<B>提速慢，</B>但我一直是载着孩子、老人出行，反倒觉得这样的调校很贴心，凯迪拉克XT6的舒适模式很适合这种工况；运动模式更适合个人驾驶，毕竟不用担心乘客的平顺性需求，可以相对激进些。 制动踏板的力度大，前段偏软，可以避免点头刹车现象，但该车的制动踏板力度与偏软现象有些过于明显，尤其是初次
，前段加速和前中段加速会比较畅快，<B>而高速段加速则稍逊。</B>尽管没有脱离这个大的印象框架，但东风风神这个1.0T发动机的最大扭矩平台是1500－4500转，吉利缤瑞的是2000－3000转，在中段和高段的提速上，给人感觉风神奕炫的持续性要更好一些。 总的来说，我觉得这部1.0T发动机的表现是非常合格的，尤其它的潜在价格
的。所以每次提速时都需要尽量将油门踩到底，<B>这无形中就会给人带来一种提速慢的错觉感。</B> 好在，轻盈的转向和随脚的刹车可以很好地弥补这点遗憾。同时，前麦弗逊后多连杆的独立悬架也以舒适性为主，通过各种减速带和非铺装路面时，舒适度和支撑性还是很不错的。 最后还要表扬一下捷达VS5对于NVH的控制，除了中高速区间加速时会从发动机机舱
虽然比较弱但是很线性，起步弱、中间加速弱、<B>高速再加速也弱，</B>它就适合慢慢悠悠的开。同时如果稍微深踩油门，发动机声音特别大，很吵，速度到70以上，胎噪和风噪也很明显。哈弗H6这款车颜值高、空间大、看起来不像是裸车10多万的车（指导价12.1，终端优惠1.5左右）。雪佛兰沃兰多这款车主打7座，7座比5座贵5000。这款车的尺寸
，发动机才会介入协助，<B>这也是上面曲线图加速G值突然升高的原因。</B>显然，它在执行“先电后油”的策略。 三、电量充足、EV+SPORT模式 在这个状态下，它的加速表现远低于比我的预期，实测0－100KM/H加速时间是13.91秒。从上面的曲线图可以看到，在整个加速测试过程里，它的动力输出虽然持续而稳定，但加
协助，<B>这也是上面曲线图加速G值突然升高的原因。</B>显然，它在执行“先电后油”的策略。 三、电量充足、EV+SPORT模式 在这个状态下，它的加速表现远低于我的预期，实测0－100KM/H加速时间是13.91秒。从上面的曲线图可以看到，在整个加速测试过程里，它的动力输出虽然持续而稳定，但加速
量低到15％时，开起来就犹如变了一台车了，<B>提速变慢急加速时也会有点顿挫。</B>另外比亚迪将所有功能几乎都集中在中控大屏上，有些功能需要进入二级菜单并不那么方便，因此平顺/上手这方面合共扣了4分。 ▲点击查看大图 底盘滤震部分会稍有欠缺，过小坑或凸起时震动会比较直接传进车内，舒适性会稍差。另外轮胎的胎噪会大一些，不过算是可以接受
右跟车情况，<B>降低的是突然提速变道带来的碰撞隐患。</B> 以及CS75 PLUS车上还挂了5个摄像头——挡风玻璃的那个负责IACC自适应巡航，车头和车尾牌照上方各一个，还有两个装在了后视镜上，360度全景影像靠的就是它们。 CS75 PLUS的IACC是集成式自适应巡航系统，包括了单车道自动辅助驾驶
感做得不错，日常行驶也比较轻松自然，<B>就是在高速再提速上就比较吃力了，</B>经常需要深踩油门踏板才能有比较好的加速体验，不过随着而来的是发动机的震动和噪音就会破坏车厢安逸的氛围。而2.0T+8AT的组合动力的主管感受都比1.5T版本的要高一个台阶，无论是日常城市行驶还是高速行驶动力随踩随有，给人一种“过剩”的感觉，动力匹配
。虽然涡轮介入时，<B>车辆加速依旧会有短暂的迟滞现象，</B>但以往同级车型明显的低挡位切换顿挫感在这款车上几乎不存在。在中后段，发动机的动力输出依旧给力，继续深踩油门依旧能够有绵绵不绝的动力。如果对长安CS75 PLUS在“NORMAL模式”下的操控并不满意，你可以将车辆调整到“SPORT模式”。此时，油门
做得不错，日常行驶也比较轻松自然，<B>就是在高速再提速上就比较吃力了，</B>经常需要深踩油门踏板才能有比较好的加速体验，不过随着而来的是发动机的震动和噪音就会破坏车厢安逸的氛围。而2.0T+8AT的组合动力的主管感受都比1.5T版本的要高一个台阶，无论是日常城市行驶还是高速行驶动力随踩随有，给人一种“过剩”的感觉，动力匹配
有2.0T车型那样强劲，<B>虽然会有涡轮介入迟滞，</B>但对于日常家用来说，应该还是不成问题的。● 沃尔沃XC40操控评分：4.73分易上手、操控好、转向灵活操控方面，沃尔沃XC40在这一项的得分为4.73分。测评团队表示，沃尔沃XC40的转向手感则是一如既往的“平和”，现在使用电子助力转向机的新车型，基本上不会
肯定，<B>只是在突然提速时降档时机还是会有短暂的延迟，</B>但老实讲这并不会对整套驾驶动作的完成带来多大的影响。 借着高速路段的机会，“达车汇”也体验了一下PILOT ASSIST自动驾驶辅助功能。它可以在0－130KM/H车速区间内实现自动驾驶辅助，只要车道标识清晰，那么无需跟随前车，也可正常
模式变速箱升挡积极，<B>急加速超车时降挡稍有迟滞，</B>完成降挡之后，转速迅速攀升，随之动力喷涌而出，对突然袭来的推背感要做好准备。运动模式下，油门响应更加积极，加速感受更畅快。发动机转速会提升大约500RPM，变速箱更乐于保持在低挡位以随时响应加速指令。 前麦弗逊+后多连杆的悬架调校偏舒适，路面小坑洼、连续
感觉不出明显的顿挫，但换挡逻辑不够清晰，<B>急加速时的降档速度较慢。</B> 方向盘指向精准，悬挂相对偏硬，对颠簸路段过滤性较差，底盘整体调校偏向于运动型。刹车前段异常灵敏，稍踩刹车，制动力立马到来，对于城市拥堵路段行驶的乘坐舒适性造成一定影响。高速速度上升至120KM/H以上，发动机仍然有一定的动力储备，当时速上升至140KM/
，所以当速度达到某个水平之后，<B>再加速就比较缓慢了，</B>所以高速超车可能需要一些耐心，但至少就城市道路来说，不管是动力的响应还是储备，都是能让你愉快穿梭的。 NVH是美系车向来的优势，昂科拉GX也有所继承，隔音降噪水平不错，尤其是风噪隔绝得很好，底盘噪音表现一般，如果路面稍微不好，胎噪就会传到车内。整车在底盘的质感
之后就很容易出现变速箱过热保护，<B>导致加速无力的现象，</B>但是这种情况象在昂科拉上并不明显，虽然还是有点变慢的感觉，但是不会出现转速无法拉高的现象。刹车测试由于是SUV车型，昂科拉的重心较高，大力踩下刹车后，从外观看出车头下沉的情形和后悬架被拉升的情形也比较明显。刹车踏板的初段回馈很柔软，但是制动力并没有什么问题。此
来看，起步动力响应还算及时，<B>中后段加速竟然还有一点小的“爆发”</B>，加上CVT变速箱的平顺感。城市道路或是拥堵路段，驾驶状态都还是十分惬意舒适的。 值得一提的是，别克昂科拉全系还享受动力总成8年或16万公里超长原厂质保服务，这样一来，就彻底打消了三缸机的后顾之忧。红点评车综合来看，作为一台城市代步的小型SUV，
往后提速，它的加速力度会衰减明显，<B>特别高速超车就显得力不从心；</B>另一方面，CVT变速箱注重的是平顺、经济，想要运动，它真的办不到。比如，时速80KM/H，一脚地板油下去，可能要等半秒以上，拉升转速，随之而来的是发动机噪音，最后才会去加速，这个过程真的很漫长，显然和运动不搭边。 底盘硬朗、NVH表现出色至于底盘调校，
反应速度方面稍逊于AT，<B>急加速时能稍微感受到响应慢半拍，</B>而我始终认为CVT是小排量的最佳伴侣，一方面承受扭矩方面不用担心，另一方面省油的特性也符合主题。 轴距和三围肯定是比旧款要加码了，但对比同级动则2600MM的轴距，昂科拉尺寸上完全没有优势，而实际体验乘坐空间并不比对手差，180CM坐后排也毫无压力
超车也较为轻快。但受制于发动机排量因素，<B>其后段的加速性能则略显不足。</B>值得一提的是，试驾车型9AT变速箱的采用在同级中较为少见，整体换挡感受颇为平顺，当车速在80－90KM/H时便可以升至9挡，此举也有利于提升燃油经济性。 在驾驶过程中，小智还发现其制动踏板的行程有些偏短且脚感也相对偏硬，需要驾驶者去适应；但好在其制动性
轮增压发动机的不足之处暴露出来，<B>中后段加速则会稍显吃力，</B>等待速度的提升，是一个比较“漫长”的过程，高速想要加速超车，对于路况的预判还是要做好准备。 众所周知，CVT变速箱以平顺性而著称，虽然在地板油下带给你强烈的推背感，但日常驾驶有着良好的驾驶体验。然而，在试驾过程中，低速跟车时会有一些闯动，这一点着实让人摸不
有操控感。但持续高速行驶受限于扭矩，<B>100KM/H以上加速会略显后劲不足，</B>油门灵敏度也明显下降，这也算符合小排量的设计使用环境。 一定有人要问三缸机抖动问题，其实除了冷机启动的一刹那，能感觉到略有抖动外，其余时间，几乎猜不到这是一款三缸发动机。此外，昂科拉GX的底盘调校偏舒适，双通道设计前悬将弹簧和减振器的冲击力分
发动机在车速超过60KM/H后，<B>加速度有明显的下降趋势，</B>不过我们也能从图中看出9AT变速箱的升挡冲击几乎可以忽略，这印证了我之前的感受。另外给我留下好印象的，还有整车的NVH性能，尤其是底盘的NVH性能，来自底盘下方的噪音被过滤掉不少，即便是路上的石子儿打在底盘上，传递到车内也是很轻的声音，这与我开过的同级别其
，这让驾驶者对车辆更容易掌握。当然，<B>急加速时反应肯定会稍慢，</B>比我像我开习惯了2.0T的自家车型前提下。但高速上超个大卡车，从100码提到110码，还是很轻松有自信。官方给出的数据，它的百公里加速接近9秒，实际驾驶过程中，2000转速度提到115码，都算是很满意的。 至于悬架嘛，前麦弗逊后扭力梁非独立悬架组合，总体是
太久。时速超过80KM/H之后，<B>再加速能力趋缓。</B>综合来说柴油动力正好满足其拉货的需求，它在扭矩输出上具备一定的优势，而加速度并不是它的主打。 NVH方面，长城炮商用版柴油对噪音的控制比较到位，在同级别柴油车型中噪音属于相对较小的一类，不过对于振动的抑制还有提升的空间，离合踏板踩下后会有抖动感传递至脚部。方向盘、
准确。 其实对于这样一款产品而言，<B>加速和性能很大程度上都是噱头，</B>它的效率更值得我们关注和讨论。官方数据显示，E2的百公里综合能耗只有10.9千瓦时，这是它能用35.2千瓦时电量做到305公里续航的关键。作为对比，欧拉R1体型更小，功率只有一半，综合续航也不过301公里。这一方面得益于比亚迪对电机在三电系统的技术积
有50：50的前后比重。”<B>“电动车中后期加速太弱，</B>不说比不过涡轮增压的燃油车，就是自然吸气的也比不过。” 今天，作为年轻的电动车市场第一款强调“运动基因”车的产品，我们基本可以认定，E2 是目前市场上“同级别电动车中的最具操控力车型”。为什么这么说？来看看这些干货：运动不起来，没操控？那就调教到运动为止。
时间为3.9S，<B>加速速度虽慢，</B>但作为一辆“买菜车”定位低，性价比还是比较高的。对于那些对车要求较高的车主可能这辆车并不是一个好选择，但对那些只需要代步的人群来说，300KM的续航里程已经够用，价格够低，不妨列入考虑清单。
必是对手；受功率的限制，<B>中高速度的再加速能力弱一些，</B>但我感觉比那些2.0自吸车型也不差。城市里就是E2这种经济型电动汽车的乐园，七八十公里以内的时速区间，正好是它反应最快、最灵动的时候。 ▲城市就是E2这种经济型电动汽车的乐园E2的经济模式已经很爽快，如果换到运动模式，还能小小狂暴一把。想超车时，一脚下
的主观感受跟ECO模式比较接近，<B>加速踏板的灵敏度相对低一点，</B>而最主要的差别则是这个模式采用了较高级别的能量回收设定，一松开加速踏板就会有明显的拖拽感，跟踩刹车没什么区别，而这种感觉在低速行驶时尤为强烈。此外，刹车踏板的脚感反馈也会比较奇怪，刹车末段的“量”不好掌握。但话说回来，如果你习惯了，这个模式其实挺好用的
－PEDAL（单踏板模式）或者ECO模式，<B>加速性能下降是蛮明显的，</B>动能回收也变强了很多。 但就一般NORMAL模式而言，7.8秒破百的性能完全够用，并且人肉体验的话，感觉它实际提速还要更快一些。原因很简单，因为它是一台纯电动车，起步加速有着天然优势。 全球首次实现L3级别自动驾驶靠谱吗？ 在AION LX的所有卖点中，L
况并不允许这类极限操作，<B>因此极致加速包性价比一般，</B>不推荐选装。 在自动驾驶方面，厂家提供了L2级别的领尊智驾套装（包括自动泊车、辅助变道）以及达到L3驾驶级别的旗舰智驾套装（包括自动泊车、辅助变道、高速公路驾驶辅助），其中顶配车型标配了领尊智驾套装，除最低配外的其余车型需要花费2.58万元选装，该功能对
，发动机才会介入协助，<B>这也是上面曲线图加速G值突然升高的原因。</B>显然，它在执行“先电后油”的策略。 三、电量充足、EV+SPORT模式 在这个状态下，它的加速表现远低于比我的预期，实测0－100KM/H加速时间是13.91秒。从上面的曲线图可以看到，在整个加速测试过程里，它的动力输出虽然持续而稳定，但加
协助，<B>这也是上面曲线图加速G值突然升高的原因。</B>显然，它在执行“先电后油”的策略。 三、电量充足、EV+SPORT模式 在这个状态下，它的加速表现远低于我的预期，实测0－100KM/H加速时间是13.91秒。从上面的曲线图可以看到，在整个加速测试过程里，它的动力输出虽然持续而稳定，但加速
量低到15％时，开起来就犹如变了一台车了，<B>提速变慢急加速时也会有点顿挫。</B>另外比亚迪将所有功能几乎都集中在中控大屏上，有些功能需要进入二级菜单并不那么方便，因此平顺/上手这方面合共扣了4分。 ▲点击查看大图 底盘滤震部分会稍有欠缺，过小坑或凸起时震动会比较直接传进车内，舒适性会稍差。另外轮胎的胎噪会大一些，不过算是可以接受
3挡，这使得爬坡超车时发动机转速攀升得略慢，<B>导致整个加速过程显得漫长而拖沓，</B>我尝试手动挂入2挡，不过变速箱却没有任何回应。 这大概与奔腾T33追求平顺的设定有关，事实上即便在低负荷工况下，这台爱信6AT变速箱也不会允许大跨度降挡，6挡至3挡，它的步骤是6－4－3，5挡至2挡，它的步骤是5－3－2，大跨度降挡分两次完成的好处
箱调教让人有些匪夷所思。<B>急加速时变速箱有严重拖挡现象，</B>以起步为例，即使发动机转速超过4000转且维持5秒钟左右的时间，挡位依然为2挡，伴随着发动机强烈咆哮车速已经到了50KM/H，变速箱依然没有升挡的想法，同样问题在S挡状态下同样存在。 另外，时速80KM/H时全力踩下油门踏板，变速箱会立即降3个挡位，
都给驾驶者十足的信心。但是不够积极的降挡，<B>以及有一些迟滞的涡轮介入，</B>多多少少给T99的动力拖了后腿。底盘的舒适性良好，过沟沟坎坎都能从容应对。T99在过弯表现方面，悬架的支撑性不错，同时座椅的侧向包裹性也可圈可点。另外，像是自适应巡航、防碰撞预警、车道偏离预警、陡坡缓降等功能在这台车上也都有配备。写在最后令人感到欣喜的是
在1800转左右，<B>100－120KM/H加速虽略微迟滞，</B>但还是能感觉一些推背感。这也完全在可以接受的范围之内，毕竟这是拖拽的一台总质量达2225KG（车上包含4名驾乘者和拍摄设备等行李），而且是车身长度为4800MM的前驱车。这么想来，如果是平时车主上下班，动力表现应该还是不错的。值得一提的是，这
跟车，<B>最后的结果是起步能力和1挡加速度感上还不够刺激；</B>同时松刹车起步的时候，同比大众那套1.4T+7DCT总成在摩擦感上更强些，一旦全油门升到2挡、3挡，动力就如泄洪一般有了暴躁意味。而这台车的标定非常追求弱化DCT的感受，它升挡降挡都非常的平顺，不管是定油门升挡，松油门减速降挡，还是
协助，<B>这也是上面曲线图加速G值突然升高的原因。</B>显然，它在执行“先电后油”的策略。 三、电量充足、EV+SPORT模式 在这个状态下，它的加速表现远低于我的预期，实测0－100KM/H加速时间是13.91秒。从上面的曲线图可以看到，在整个加速测试过程里，它的动力输出虽然持续而稳定，但加速
，发动机才会介入协助，<B>这也是上面曲线图加速G值突然升高的原因。</B>显然，它在执行“先电后油”的策略。 三、电量充足、EV+SPORT模式 在这个状态下，它的加速表现远低于比我的预期，实测0－100KM/H加速时间是13.91秒。从上面的曲线图可以看到，在整个加速测试过程里，它的动力输出虽然持续而稳定，但加
更加有意思了。<B>紧急避让过了直线加速区域，</B>来的紧急避让环节，高速进入刹车点，重刹，同时转向。一般来讲，这种情况对于前驱车来说可是比较吃力的，不过秦PRO EV 超能版的表现非常好。 首先刹车给力，可以感受到电子系统介入。特别是我们刹车的过程，正好是个有起伏的路况，刹车系统经受住了考验，车身稳定性
。 随着剩余电量的降低，<B>加速也随之减弱，</B>在之后的36％和30％剩余电量下，我们分别测得6.3S和7.6S的成绩，其中的原因，我们猜测是出于电池保护机制，因为在后面的两次测试中，在起步时能明显感觉到系统限制了电机的功率输出，并且剩余电量越低，起步时这种输出限制越发明显。 不过即使在馈电的状态下，也大可不必
量低到15％时，开起来就犹如变了一台车了，<B>提速变慢急加速时也会有点顿挫。</B>另外比亚迪将所有功能几乎都集中在中控大屏上，有些功能需要进入二级菜单并不那么方便，因此平顺/上手这方面合共扣了4分。 ▲点击查看大图 底盘滤震部分会稍有欠缺，过小坑或凸起时震动会比较直接传进车内，舒适性会稍差。另外轮胎的胎噪会大一些，不过算是可以接受
主要短板：面对颠簸底盘略生硬；<B>加速能力较差；</B>发动机舱隔音一般。
，往往会“抹杀”一些传动效率，<B>最明显的感受就是急加速来的慢，</B>你需要给足它时间。当然了，这也与其自身排量有一定关系。好在RS－3上的这台CVT变速箱并没有出现令人糟心的打滑和动力衔接问题，但加速超车时这样的表现的确有些让人不爽。不过别忘了，它还有S挡，切入后动力响应有了明显的改观，转速将始终维持在2300RPM
寸升级到了12.3英寸。 瑕疵☆<B>中途加速不够坚决在赛道试驾中，</B>起步固然重要，但我们更多会体验到的，是出弯后的加速过程。VV7 GT在减速入弯后，发动机依然会保持在较高的挡位，而出弯加油时，加速响应不够敏捷，难以细腻控制，往往只能靠一脚地板油。 所以我在跑计时圈的时候一直使用手动模式。VV7 GT的手动模式设定也
坡的时候踩下油门，<B>车子加速非常迟钝，</B>而装上1.5T发动机的五菱宏光PLUS，动力再也不是我要担心的问题。在安全配置方面，查阅官方资料后了解到，五菱宏光PLUS除了配备安全气囊、安全带等常见的安全配置以外，还配备了胎压监测功能、安全带未系提醒、ISOFIX儿童座椅接口、ABS防抱死系统等等这些安全配
也有，在山路驾驶过程中，<B>太激烈的加速会让变速箱出现一些顿挫和延迟，</B>总体上还能接受。但要特别强调的是，锐程CC的底盘调校相当出色。在山路上能让人享受到不错的驾驶乐趣，它并不属于犀利派，属于温和中强调沟通感，车头听话，制动力充足的那种好学生。在连续爬坡路段，超车的动力储备也是足够强劲，舒舒服服的就能把车开的
