很合理。<B>不过全新爱丽舍的4速变速箱在降挡时偶尔会出现顿挫，</B>捷达则始终平顺。不过捷达的变速箱不带手动模式，虽然大部分人都很少用手动模式，但偶尔想用时它没有，总会让人感觉少点什么。前面说到，捷达开起来比较紧致，主要体现在转向和悬架的调校上。捷达的方向盘中等偏沉，带点路感，转向比相对一般的家用
火候，<B>低速行驶升降挡时还是能感受到换挡的顿挫，</B>这是不应该的。 GLA 260挂D挡时默认是ECO经济模式，所以此时油门的响应是不太积极的。如果是堵在城里走走停停，总是轻点油门前进的话，你甚至会觉得这车动力有些不足。当然，这只是变速箱营造出的一个假象，深踩至油门的三分之一后，变速箱就会明
方红灯，减速停车时，<B>顿挫感时不时随着变速箱的自动降挡传递至车厢内，</B>给本来愉悦的驾驶体验抹上一道黑。● 转向、操控和舒适性俱佳与奔驰B级等近期推出的新车或改款车型一样，奔驰A级的转向感已不再“粘手”。电动助力的方向盘拥有相当均匀的转向力度，助力还可以随车速改变。低速时方向盘很轻盈，转向也有些旷量，随着
它问题。 但是有一点在路试过程中，<B>变速箱换挡有些顿挫，</B>这是不该出现的问题，后期需留意变速箱问题，还有就是刹车制动有异响，我在C级论坛上看到，这刹车异响好像是通病，不影响行车安全，具体怎么解决看看厂家或者4S店如何解决了。还有一点点车的抛跳感较强，后轮的悬挂似乎有点问题，重点标记！ 回到公司，还是自己家的举升机得心
信息：1、<B>2－3－4档换挡顿挫，</B>希望减少或消除顿挫感；2、涡轮介入前迟滞明显，希望改善；3、期待动力更线性；改装清单：C63包围；卡尔森轮毂；BMC进气；MRG中尾段排气；气动CARLSSON CR1/10 轮毂 针对车主的诉求，及对原车的路试及LOG数据测试以及原车的马力测试进行综合的数
人会拿它去比拼性能。<B>换挡较为生涩的变动箱，</B>在这里拖了驾驶感受的后腿；较硬的悬架调校也让它离“舒适”这两个字有着千里之遥。 最后，我们需要看一下它的官方售价：5.79万元，在享受3000元惠民补贴之后，实际售价为5.49万元。我个人觉得依然适合那些创业不久的小生意人，便宜、实用且看起来时尚，还有着同价
手动变速箱，<B>换挡时感觉入挡生涩，</B>可能是新车的缘故，需要磨合。 这台发动机驱动加长过的北斗星X5一点也不会感觉到吃力，动力输出均匀。离合器的结合点设置适中，即便是初次驾驶，也很容易驾驭。转速在2000RPM的时候车内的噪音控制的还是不错的，拉高转速至3000RPM时，动力感觉很充沛，但此时噪音
变速箱换挡行程比较长，<B>导致动力衔接不是很完美，</B>不过论急加速也不亚于五菱神车。横向对比同级别的奇瑞QQ，比亚迪的“F蛋”，长安的“笨笨”这三款车的外观都没有北斗星帅。北斗星有一种复古风格，和英朗的外观。 空间方面，车身尺寸长宽高分别为，3400*1575*1670毫米，轴距为2335毫米。这款车在同级别
箱，或许是新车的缘故，<B>换挡时感觉入挡生涩。</B>另外，北斗星X5巡航版结合点位置偏低，因此跟油的时候要迅速，否则起步比较容易熄火。值得一提的是，北斗星X5的离合踏板脚感很轻盈，因此在遇上拥堵路段走走停停，也不会容易感到疲劳。 搭载全新发动机后，北斗星X5巡航版的初段动力输出很活跃，你只要轻踩油门就会有向前窜
真正的自动变速箱，<B>因此在换挡时顿挫感要明显一点，</B>但北斗星的自动变速箱则将这种顿挫感降至最低。 当然为了满足一些朋友对驾驶感觉的追求，你还可以使用手动换挡模式进行驾驶。不过对于这么一款时常要进行满载驾驶的车型来说，运动似乎对它来说有些远，但有总比没有强，虽然我们不能用它来跑赛道，但是无人的时候稍稍放
储物空间少，后排座椅有些硬。<B>减速降档时偶尔会出现变速箱顿挫，</B>但不影响使用。提问：不按保养手册5000公里一保养，每1万公里对车辆进行保养一次，可行吗？参谋长解答：完全可以，中国的路况越来越好，国人也越来越懂车，可以1万公里保养一次。要知道，丰田已经在国内实施1万公里保养一次。4.车主：它不是最好看的，但却是
分动力会通过电动机回收到电池组。<B>当引擎进入高负荷工况，</B>其工作点处于经济线上方的高扭输出区间时，PCU会降低引擎扭矩，以使得引擎在经济线上工作，不足部分由电动机补充。通过电动机的输出和回收，将引擎工作点集中在经济区间。为了提高车辆的燃油经济性，有必要提高引擎热效率，同时通过提升引擎到车轮的能量转换效率，来提升系统
来跟大家一起看看这款本田混动车。 1. <B>混动车一般起步肉，</B>雅阁混动也一样？说到混合动力车型，给人的第一印象总是一副温柔低调（肉、菜鸡），平淡无奇的动力与操控。所以先入为主之下，大多数人（包括试驾过多台合资混动车的疆哥）都不会对雅阁混动寄予太高的期望。 但在实际驾驶中，疆哥却发现这车其实有惊喜，只要舍得踩油门，混动雅阁还
节气门开度越大，其换挡点就越迟。<B>判定该自动变速器换挡点过迟的故障是由节气门位置传感器信号异常所造成的。</B>故障可能是节气门位置传感器本身损坏、节气门位置传感器线路不良或PCM损坏。装复拆下的所有元件，更换传感器，小修包；装车路试，故障排除。
是地板油，<B>也没有AT的换挡顿挫，</B>感觉不停地换挡，源源不断的动力就来了； 6：本田传统的优势都有保留：如发动机声音较小，空间巨大，以及十代雅阁的溜背外形。唯二让荣哥耿耿于怀的只有：当时买新款车没有优惠，以及B柱和天窗的小异响。对这款车还有什么想说的？荣哥每天开车上下班，从上海市区最北面的宝山
速过程非常的线性，<B>没有变速器换挡带来的顿挫和震动，</B>多数时间里发动机的存在感都非常低，除非急加速或者把模式调至SPORT模式，发动机的声音也是维持在一个相对固定的频响，缺少燃油版那种伴随转速攀升由低沉到高亢的转变。 新车隔音降噪方面的表现让人印象颇深，相比上一代，十代雅阁锐·混动优化了车身底部和发动
代的混动版雅阁大咖也试驾过，<B>那辆车最大的问题就是发动机介入时不够平顺还有很大的电流声，</B>而新车明显改善了这个问题，除了声音几乎感觉不到发动机的介入，平顺的有点像像V6自然吸气的车型，驾驶舱内也几乎听不到电流声。换挡拨片不是给你提供换挡的乐趣的，而是控制动能回收力度，让你在高速的时候减少刹车的次数，省油还充电。
的更舒服，动力十分平顺，<B>以往的换挡顿挫感，</B>我们并不会在这台车上体会到。 十代雅阁底盘相当扎实，在过减速带和坑洼路面时，干净利落，但驾驶者依旧可以感受到清晰的路感，避震器不会将多余的回弹传到车厢内；在弯道中，底盘对于车身的支撑力十分到位，车内感觉到的侧倾非常小。 车辆前后悬挂的调教并不完全相同，后悬挂偏软
的城市路况下显得非常讨喜。 <B>由于没有挡位也就没有换挡顿挫这一说法，</B>当然这固然是CVT变速箱的优势，日常行驶当中显的格外的顺滑，而在急加速的环节下，新雅阁的表现也可圈可点，变速箱通过调整变速比达到类似降档的动作也较为迅速。 日产的行驶转速区间控制在了一个较低的水平，这样的调校加上CVT变速箱一贯的经济性的表现
5挡自动变速箱换挡平顺性上佳，<B>如果不刻意去体会换挡顿挫感，</B>日常驾驶时你是不会太容易感受到换挡过程的。只是超车时会有信心不足的感觉。◆总结 本次2011款雅阁改动不是很大。外形的改动基本只有一个目的，就是让2011款雅阁看起来更年轻，从而抓住年轻消费者的心。这些年来一步步的改进，让雅阁更加贴合中国消费者的心。某
6秒的加速成绩也让人非常满意；<B>之前提过的雅阁5速自动变速箱换档平顺性不佳的问题在上图的转速曲线中表现得非常明显。</B> 而刹车测试100－0公里/小时42.57米的成绩表现也非常让人满意，在紧急制动的过程中感觉ABS工作的效率非常高，并且刹车踏板回馈的力度很绵密，感觉ABS工作起来让人非常放心；只是头段刹车稍软。
惑，或许本田的设计师就是这样执着，<B>就是不喜欢你手动加减挡吧。</B> 此次的道路试驾新一代雅阁，基本没有机会试到它的操控表现，我明白，这代雅阁在行驶能力、驾驶感、操控性上的优化可能是这代雅阁最具特色或者说最有代表性的进化。凯美瑞的TNGA被大书特书，而雅阁却云淡风轻，一切都来得纯熟而自然，除了车身重心、轴距的变化外，新一
是通过液力变矩器直接输出动力，<B>完美的避开了因变速箱造成的动力衔接不畅。</B>综合路况下，锐·混动无论是线性的加速感受还是出力的水平都远远都比第九代汽油发动机车型要平顺，临时超车提速感受要好出一大截。 官方介绍车厢采用了平整化化的车身底部护板、前排双层夹胶玻璃、ANC车厢主动降噪技术、和发动机舱隔音材料等等，这些功夫
上佳，<B>如果不刻意去体会换挡顿挫感，</B>日常驾驶时你是不会太容易感受到换挡过程的。
迟缓，<B>换挡有一些卡顿，</B>车辆方向轻微跑偏，车子行驶起来悬架暂时没有发现问题，坐在车内几乎感觉不到颠簸，其他的方面中规中矩，提速和刹车都比较正常。 今天的检测随着路试的结束也就告一段落了，在这给大家简单的总结一下车况，外观方面检测发现，全车喷漆，机盖钣金，前风挡更换，左前大灯更换，发动机舱
7、宝马X5都将4缸发动机装车，<B>新一代途锐以3.0T起步确实有点高。</B>8AT变速箱毫无悬念的出现在新一代途锐身上，虽然大众在主推低成本的双离合变速箱，但途锐这种旗舰车型还是要配同级别主流的8AT变速箱。/T/T驱动系统方面，新一代途锐搭载4MOTION全时四驱系统，在极端情况下前轴可获得70％动力，后轴可获得80
剔，但是对于喜欢开快车的人来说，<B>D挡下的换挡逻辑有些过于保守了，</B>50KM/H至60KM/H的速度下，途锐就早早的换上了6挡，此时发动机的转速仅为一千多转，燃油经济性和车厢里的静谧程度都很棒，但是似乎有些委屈了3.0T发动机的动力。 如果路况允许，当你想体验途锐的真实实力，那么S挡和手动模式才是更加合适的选择。我
。 一切都很美好，<B>除了手动模式换挡的方式特别别扭，</B>并且换挡动作较指令也有所延迟。不过相信我，你开凯雷德的时候只愿意将右臂搭在扶手箱上，而不是玩弄换挡按键。 当然，转向的力度也只是刷刷存在感而已，让你意识到你在驾驶一辆大车、而不是像GL 500那样轻得跟前轮离地了似的。这样的力度并没有影响到舒适性，
其他 <B>曾经第一次驾驶雪铁龙的车型给我留下的第二个深刻印象就是它那过分抖动的换挡杆。</B>笔者驾驶老款富康车型在低档行驶的时候，换挡杆抖动幅度十分夸张，已经到了“自己会动”的地步。后来询问过4S店的技术人员，对方给我的解释是雪铁龙采用高转速发动机的原因。此次试驾全新爱丽舍，清晰的档位以及良好的
很合理。<B>不过全新爱丽舍的4速变速箱在降挡时偶尔会出现顿挫，</B>捷达则始终平顺。不过捷达的变速箱不带手动模式，虽然大部分人都很少用手动模式，但偶尔想用时它没有，总会让人感觉少点什么。前面说到，捷达开起来比较紧致，主要体现在转向和悬架的调校上。捷达的方向盘中等偏沉，带点路感，转向比相对一般的家用
甚至是跑车。<B>我不太清楚那些买野马的车主是怎么忍受10AT变速箱带来的顿挫和升挡的，</B>也不清楚所谓发动机嘶吼穿过防火墙盖过排气声浪时的噪音是怎么被描绘成为浑厚质感的？很可惜，如果你硬要我拿2.3T的野马对比25－40万元之间的跑车和性能车的话，我觉得丰田86除了样子不拉风之外，无论是驾驶乐趣还是
转向轻重不合理、<B>换挡不平顺、</B>车身接缝粗糙等问题，希望厂家后期能够再加以完善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
轻重不合理、内饰糟糕、市区路段油耗高、<B>换挡不平顺等问题。</B>第二款，福特探险者指导价：42.28万现起售价：41.28万降幅：1.5万元 探险者很可能会在今年年内国产，目前已知的消息是会在重庆建立生产基地，但具体仍有待考究。进口版本的话其实在国内也已经销售多时了，只不过作为进口车，探险者的价格一直降不下来，40多万的起售
用旋钮式换档。 最初的解释说，<B>放弃手动是考虑到换档速度，</B>这种趋势也可以在其他跑车品牌中看到，如法拉利，兰博基尼，保时捷。 通过上述配置，原厂声称SHELBY GT500在大约三秒半的时间内从静止加速到100KM / H，并且可以在11秒内完成从0到400M的线性加速！ 随着SHELBY GT500的发布，原厂
绵密，<B>你很难感受到换挡的顿挫，</B>因此这具全新的10AT非常适合城市驾驶。不过一旦你深踩油门，变速箱响应又会非常迅速，甚至可以从巡航时的10挡马上掉到5挡，转速迅速拉起来，从而让ECOBOOST 2.3T的扭矩迅速喷发出来，立马冲上去。 实际上，通过2018款MUSTANG中控台右下角的飞
感到郁闷的，是野马的变速箱。<B>这台6AT变速箱的响应速度和换挡速度让人着急，</B>手动模式下，我需要打好提前量才能保证发动机不在红线断油。如果在自动模式下，想要加速超车时，踩下油门之后变速箱要大约半秒钟的时间才能换好挡位，它的水平充其量比一般的家用轿车强一点点。如果福特后期能够引入手动变速箱的车型，那才最好。在试驾
控制升挡时机，如果想要扭矩更大，<B>那就推迟换挡时间好了。</B> 尽管现如今手排车开的机会并不多，但在今天试驾T70升级版这款车并没有出现熄火的情况，因为这款车离合器的行程比较长，且离合器的结合的范围比较宽，控制起来相对方便些。但此次我所试驾的车子它的变速箱一挡的挡位并不是非常清晰，出现了几次离合踩到底还是没法一次就顺利
但是换挡节奏很刻意，<B>换挡的顿挫和动力间断不想手动挡或者自动挡那么自然。</B>其实为了运动之名，加上的换挡拨片形式大于内容。第三，是2.0版本的车型后排座椅不能放倒，而2.5的却可以，这对于一台家用型车来说还是不能理解的逻辑。为什么这么一个实用和并不太费成本的功能还不全系标配。此外， 凯美瑞的后排地板也有凸
采用锂电池重量和体积都太大了。 <B>凯美瑞主要解决了车辆起步以及堵车时遇到的高消耗动作，</B>镍氢电池很好的减重并且再加上动能回收的配合，两者默契的配合确实非常贴合，也确实做到了省油，经济性上做到了很明显的提高，并且还保证了车辆的动力。 这款车在驾驶中转向虚伪十分明显，轻踩油门轻打转向可能才是这辆车真正的驾驶方式，我没有
受不到一丝顿挫，唯一能够感受到的，<B>也就只有发动机介入瞬间的细微抖动和响声。</B> 拥有高压缩比、长做工行程的高效阿特金森循环发动机其实也有着低速动力不足、转速攀升缓慢两大缺点，但电动机的大扭力无迟滞特性完美弥补了发动机的不足，从而使其尽量保证更加高效的恒定较高转速工况。起步以后，通常发动机会在40－60这一区间介入弥补
感，而非粗暴的加速质感”。 <B>不像其他混动车在发动机介入或停止工作时发出较大的震动和噪音，</B>八代凯美瑞双擎在澎拜动力输出的同时，还能做到“润物细无声”，十分难得。 同时，八代凯美瑞双擎油耗也降低至百公里 4.1L，对油品的要求宽容度也更高。 德系不一定比日系好开，全新悬架让凯美瑞更“带感”再来看驾驶质感，以往一
使得齿轮发生碰撞。<B>第二个就是自动变速箱出现逻辑错误（ECU工作温度过高）发生换挡延迟或者错乱产生异响。</B>但是出现这种情况多是车辆使用很长时间才会出现，但是作为一款新车尤其还是丰田旗下爱信变速箱出现这种的可能性比较低，即使有也是非常小概率的一种情况，相信丰田一定会迅速改善。下来是开启发动机启停和自动驻
左右，纯电巡航最长跑个2－3KM没有问题。<B>全新凯美瑞混动版在凉车行驶时会感到发动机介入时的振动，</B>其余时间发动机与电机之间的配合均十分默契，水温上来之后无论是两者共同协作还是发动机介入给电池充电，振动感都较轻，相比上一代车型有进步，对车内乘客的舒适性也有提升。油耗测试油耗测试环节，行驶里程114.6KM，折算后的平均时速为
规则下，发动机也需要出出力不是！ <B>凯美瑞双擎发动机的介入会产生一定的振动，</B>但只有在刻意留意时才会有所发觉，而正常驾驶时由于要更留意实时路况、多媒体音乐或者乘客间的交流，振动并不会很明显，而且也不会影响乘坐舒适性。 凯美瑞一直都是家用车的定位，所以无论哪种调教，都会更加倾向于燃油经济性，保留更多的高效转速区间，这样
八代凯美瑞好的不是一星半点，<B>不过在急加速时你依然会感受到一丝换挡时的顿挫。</B> 我并不是在刻意挑6AT的毛病，毕竟与老C5那个反射弧有点长，降挡有点迟钝的变速器相比。新C5的6AT反应更快也更聪明了，深踩油门加速，变速器立刻降下两或三挡给你回应。感觉你油门平缓了，它便立刻升挡保护油耗。尽职尽责又不刻意讨好你，所
8AT的组合按说是没得挑的，还是丰田出品。<B>但是当时在换挡逻辑上却很奇怪，</B>闯档、顿挫现象都还存在，现在再开过后发现之前的问题全都没有了，是想象中的样子。 加速平顺，换挡迅速，逻辑清晰，深踩油门时降档及时，基本上挑不出什么毛病来。而看看油耗呢，正常市区工况下，平均每百公里6－7个油的样子，真的不吹不黑。 另外前麦弗逊后双叉臂
* 档位之间衔接时的停顿， <B>以及换挡的顿挫感觉，</B> 从此消失 * 起步无比平滑， 低速行车十分安静 * 原车四门玻璃自带绿色隔热玻璃 不足： － 间接式胎压监测无法提供实时胎压数据； － 只能驾驶位车门能感应无钥匙解锁四门， 副驾驶/尾箱均无法感应解锁四门 － 倒车雷达感应距离过小 * 车主评价仅选取截止发文
它匹配的8速自动变速器升档迅速，反应灵敏，<B>但降档不是很平顺。</B> 相比之下新雅阁的发动机数据虽然不占优势，但外媒称其匹配的CVT变速器为最平顺的CVT，它带给新雅阁更加线性的动力输出。此外，新雅阁后期很可能引进2.0T和2.0L混动两种动力。其中，2.0T发动机现在被冠道370 TURBO所使用，最大功率272马力，而且有望
油路严重泄压，导致变速箱离合器打滑烧蚀，<B>从而造成了车辆出现锁档和挂档不走车故障现象。</B>变速箱维修过程：按大修更换正厂AT维修包和已烧蚀的K2离合器摩擦片，并仔细清洗变速箱其他内部元件，装车路试故障排除。 回顾总结：目前自动变速箱维修备件市场鱼目混杂，副厂零配件、拆车件大量充斥市场，维修厂稍有不慎便可能定购到假冒伪劣产品。
四速变速箱，<B>但是这款变速箱在换挡时能感受到很明显的顿挫，</B>输出不够线性。特别是加上它那傻里傻气的行车电脑很多时候在市区开车感觉并不舒服。在开车的时候它的行车电脑会默认记住你当下的行驶状态，就比如前半段路程路况比较好没有拥堵，自然速度就会比较快，油门踩下去也会比较敏感。但是突然切换到拥堵路段这辆
迹，发动机附件拆卸痕迹，发动机轻微抖动，<B>变速箱换挡轻微顿挫，</B>底盘无拖底变形破损，前半轴油腻明显，内饰符合正常公里数磨损，各电器功能正常使用，车况还是可以的，此车2014年11月上牌，目前行驶了3.6万公里，商家报价12.5万元，最后以12万元成交。/N好车伯乐专注于二手车辆检测，如果您有任何关于二手车的问题或者二手车辆
084B <B>换挡叉C卡滞在出现以上三个故障码车辆仪表报变速箱限制，</B>车辆没有倒挡其它前进档开起来正常，这情况遇到过一次直接更换变速箱电脑版总成解决。 针对故障码P0796：PCC性能故障或卡滞在关闭位置，P0771：SSE性能故障或卡滞在关闭位置，P0766：SSD性能故障卡滞在关闭位置。这三
速扭矩不够充沛，<B>蜻蜓点水般的起步操作很容易让车身发生抖动。</B>虽然它的2.0升发动机在巡行时很“安静”，急加速时仍有少量的机械噪音。行驶在路上，2000转以上的这款2.0发动机相应很积极，动力输出十分直接，开起来比较轻松。 蒙迪欧采用了前麦弗逊、后复合连杆的悬挂及前后独立式副车架，并以大型橡胶结合件
滞P2084B <B>换挡叉C卡滞在出现以上三个故障码车辆仪表报变速箱限制，</B>车辆没有倒挡其它前进档开起来正常，这情况遇到过一次直接更换变速箱电脑版总成解决。 针对故障码P0796：PCC性能故障或卡滞在关闭位置，P0771：SSE性能故障或卡滞在关闭位置，P0766：SSD性能故障卡滞在关闭位置。这三
现明显改善，动力输出顺畅很多，<B>换挡顿挫感大为减弱，</B>油门的响应也比较恰当，确实具备了城市SUV的素质。洛阳地区，洛阳威佳泰达汽车销售有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：2012款 牧马人车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期三年或8万公里店内建议保养周
现明显改善。动力输出顺畅很多，<B>换挡顿挫感大为减弱，</B>油门的响应也比较恰当，确实具备了城市SUV的素质。284马力驱动近2吨重的车身，中低速时颇有一股猛劲儿。这样一个大块头在街道上横行霸道的，足够刺激。 我们实测的四门版SAHARA的0－100KM/H加速成绩为8.4秒，两门版RUBICON更快，能够跑出7.74
7 速溼式相比，齿比落差仍然稍大一点点，<B>少数弯角仍会有动力衔接的尴尬区间。</B> 唯一比较可惜的是，这颗动力所搭载的是 DQ250 6 速 DSG 溼式双离合器手自一体变速箱。快、但是重点是更好玩不过更重要的则是在转向的部分。笔者曾经试驾过同是 GTI、而且是大一号的高尔夫GTI PERFORMANCE，当时笔者就相当赞不绝
福特和马自达。<B>变速箱换挡不够顺滑，</B>电动助力转向机的路感不够真实，尽管如此，CLIO仍然具有令人惊讶的敏锐的转向。CLIO的售价为13，920英镑，在四辆测试车中位居第二。但该车的标准配置很丰富，包括车身稳定控制系统、安全气帘和16英寸合金轮毂。雷诺在近期的改款也令人满意，虽然上市已有四年时间，
GS车型还能带来更出色的操控性。<B>但也有不少车主吐槽君威9AT变速箱换挡会出现换挡迟滞和顿挫感，</B>这一点对行驶品质有不小影响。同时它也和很多美系轿车一样，城市行驶油耗偏高，如果非常在意出行成本，这一点也是不得不考虑的。 经历多年的升级变化，别克君威从当年的传统豪华美系车发展成了现在的豪华运动型B级轿车，风格中包含了
滑行至低速或者停车时，<B>降挡的顿挫感很明显，</B>和老君威那台6AT的感受相似，28T车型就没这么明显。● 油耗测试 油耗测试中，我开着这辆君威20T行驶了101.9公里，全程开启发动机启停功能，城市环路、拥堵、短程高速都有涉及，平均时速31KM/H，最终实测油耗为8.2L/100KM，是个不错的成绩。动力部
速箱内部摩擦片已经在打滑）。<B>一般比较严重的车就是挂倒挡直接产生顿挫，</B>到最后倒挡失灵无法行驶，入倒挡不走、前进挡无力、挂档异响、二挡换三挡冲击、脱档，挂D档不走车。这个时候车辆就会趴窝。出现这种症状以后的车辆，就不能猛加速，对变速箱造成的伤害是非常大的，车友们需要缓慢行驶，让车速慢慢的加起来匀速前进即可。 适
匹配表现，<B>之前老款君威采用6AT变速箱时经常被人诟病它的换挡逻辑和升降挡时的顿挫，</B>然而在全新君威上我们感受到的是日常驾驶时换挡动作非常轻柔，急加速时变速箱对于油门开度还是比较敏感的，驾驶者全力踩下油门时变速箱会积极地连降数个挡位，拉升发动机转速，响应速度非常快，提速一气呵成。蒙迪欧则是在日
间小、胎噪/发动机噪音大、起步较肉、<B>换挡轻微顿挫。</B>相比之下，这款车的优点还是比较能够吸引到广大的消费者的。 目前，全新君威的主要对手是像马自达阿特兹和福特蒙迪欧这种偏运动取向的家用中型车。相比这两个对手，全新君威在配置以及动力总成的匹配方面都给对手带来了不小的压力，但是在后排空间，尤其是头部空间上不占优势。另外它目
说事了，至少在这台9AT上如此。<B>老君威的6AT换挡响应差，</B>这是事实，踩下油门变速箱思考人生2秒钟，怕是性格再慢的车主都难接受。现在好了，只要油门有稍微的动作，这台全新9AT就能立马响应，动作利落到像快刀切豆腐。 最后，传动效率也还可以，一台2.0T发动机在我没怎么温柔对待油门的情况下还能跑出百公里9.7升的油耗
解决了老款车型，<B>解决了变速箱换挡顿挫方面的尴尬，</B>带来了更为平顺的驾驶感受，以及更好的燃油经济性。另一方面，也让我们看到了厂家的诚意。 动力系统的升级，与外观风格的变化相同，都在诏示着全新君威的定位，已经发生了改变。曾经那个个性十足的运动小将，如今，也企图跨入了豪华舒适的行列。真的不运动了？还有G
硬。 舒适模式：<B>变速箱换挡逻辑保守、</B>悬架较普通更软。 经过长期驾驶和我对2014款GS的仔细体验，现在列出来几个问题： 1、网友说，这套车身状态可调系统，不仅仅能调整变速箱和悬架，还可以对转向力度进行调节，不过很遗憾我开了这么多年，也反复切换，包括2014款GS在内，我从来没感觉到转向力度有变化
于它有6个挡位，相比一般5挡车来说齿比更密，<B>减小了换挡时的顿挫。</B>对于喜爱手动挡车型的人来说这无疑是个好消息，因为它驾驶起来确实没什么难度。 相对于其他主流的5挡手动变速箱来说，多一个挡位理论上来说也能提高燃油经济型。新君威1.6T在用第6挡80公里时速巡航时，发动机转速只有1800转/分钟左右。只要你想，这辆车就能保持得非
MQ系统变速箱相比的！<B>只不过入挡精准度还差了一丝丝的火候，</B>当然了，我觉得我要求有点太苛刻了。基本上来说，这是款绝对会给你留下深刻印象的变速箱。●初步试驾结论 别克没想拿这款1.6T的君威走量，只不过为了丰富产品线，给用户多一种选择罢了，所以其实咱们这里再聊的天昏地转意义也不太大，毕竟一款和销量无关的战
缺点，车辆会加速延迟，<B>同时伴随着升档顿挫顿挫，</B>到后期比较严重就直接产生顿挫，货倒档失灵，这款车就会出现不走车的现象，到后期彻底不走，大概在6万公里数左右会出现以上故障现象，这个时候建议车友不可猛加速，否则会对这款车的变速箱在成严重的伤害，要匀速行驶，别克君威这款车的变速箱由于设计缺陷，岁以上故障是必发
而雅阁仅需8.8S左右。<B>不仅起步加速稍微逊色，</B>在中段加速测试中，拥有CVT变速箱的雅阁依旧占据优势，而挡位数较多的君威加速需要降数个挡位，浪费了不少时间。当然在燃油经济性上，君威档位多，占据一定优势。综上所述，君越20T国六版本，结合3万左右的优惠幅度，不到19万的价格就能入手，在我看来是同级别性价比非
AT的上一代别克君威，讲真，<B>那台变速箱在换挡逻辑的标定上确实存在缺陷，</B>从而拖了整车体验的后腿。现在，君威、君威GS、君越、昂科威已经换装了全新的9AT，不仅弥补了传动系统这块短板，甚至视其为一个品牌亮点也不为过。 亲自体验过这台9AT变速箱之后，我打算送出两个“真聪明”的评价，一个送给这台变速箱，另一个则送
带来顺畅的动力输出，<B>没有升降档的顿挫，</B>这切切实实是我今年驾驶过君威GS体验S弯活动，以及别克昂科威后，所留下非常深刻的印象。 当然开真车玩虚拟赛道与我们用在游戏厅玩赛车完全是两码事，方向盘变得更轻，成为了你在入弯与出弯时最难把控的技巧。但摸着真的方向盘，踏着真的油门来玩虚拟赛道还真的是第一次。 此次
眼睛都知道按键在哪儿。动力总成：稍逊于速派 <B>除了与速派一样有着低速升降档时顿挫的毛病，</B>由于整备质量稍重，帕萨特的百公里加速并不如速派表现得好。总结现如今，消费者越来越聪明，品牌已经不是首要因素了，所以帕萨特的热销很大一部分原因是其本身过硬的品质。推荐车型：上汽通用别克 君威 2017款 20T 领先型厂商指导价：17.58
一个朋友就曾购入老款君威不到半年便急急出手，<B>原因就是该车费油且换挡顿挫的厉害；</B>而随着新9AT变速箱的出现，费油、顿挫等标签便不会出现在别克车型上了，因为该变速箱在经济性、动力性、舒适性上的表现都非常优秀，不夸张的讲，其实力已经达到了合资品牌顶尖水平，如果你不信的话大可亲身试驾一番。越野挑战
速箱换挡比较平顺，<B>偶尔也会出现换挡顿挫的现象，</B>但是总的来说可以接受。 舒适性方面，不管是前排还是后排，座椅的舒适性都是非常的高地，除了最后一排，前排和中间的座位都是单独的座位，所以座椅的包裏性也特别的好，坐在上面也特别的软和。不会感觉到坐起来不舒服。而且全车空调恒温1的效果也非常的理想，温度提升的
接着车身发动机和变速箱，<B>起步踩刹车顿挫感和发动机运转时产生的共振，</B>机爪可以起到固定和减震的作用，使震动不会或很少的传到车身上和驾驶舱里。 GL8保养－李师傅修车 异响问题二：打方向时有异响 解决办法：更换减震顶胶。减震顶胶是用来缓冲减震弹簧和车身的冲击，在不平路面行驶时每个顶胶承受着超过车身四分之一的重
评；动力方面，车身较重，<B>起步有明显的顿挫感；</B>操控舒适，档位清晰，刹车灵敏；车身较重，安全性能较为出色。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.10－38.19 万元经销商名称：常州常通汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省常州市湖塘镇武进区汽车城A区8号经销商电话：400868367
、噪音、转向、油耗都可以给满分。<B>怀挡式换挡方式太老土+容易换错挡。</B> 空调：性能出色。 不足：前门限位器没阻尼、点烟器熄火不断电、乞丐版无倒车雷达、第三排座椅拆装极为困难。 售价：北京2013年3月4S店最终售价：18.9万。 最终结论：这是一款性价比极佳的实用性MPV，兼顾了商用和家用，并且新升级的动力组合彻底
正常，<B>变速箱入档有共振。</B>/N总的来说，这辆GL8车况一般，尤其是发动机工况差，变速箱有故障（通病），如果购买的话，后期的费用会比较高，买家看了检测报告后，也表示要慎重考虑了。不知道GL8和奥德赛，大家更喜欢哪个呢？
AYENNE <B>低速换档时偶发的那种顿挫，</B>我想工程师应该优化过相关程序，让这台车开起来更平顺。 CAYENNE COUPE 的 PTM 四轮驱动系统也经过重新调校，无论以哪种模式正常行驶时，都有绝大部分的扭矩被送往后轮，跟标准版 CAYENNE 的 SPORT 模式类似（标准版的 NORMAL
T变速箱总体表现平顺，升挡难以察觉，<B>但低速降档还是有些顿挫。</B> 普通驾驶模式下，动力感觉明显被抑制，油门踏板调的较紧，让人忍不住深踩下去，此时变速箱反应略有延迟，动力爆发的又有些突兀。其实普通模式下油门可以调的轻快一些，让驾驶变得轻松一些，毕竟这是日常驾驶使用最多的模式。 切到运动模式，车子一下子精神了。油门、刹车以
喜笑颜开。小槽点：红绿灯起步时，<B>轻踩油门电子手刹自动解锁起步有小顿挫。</B>魅力5、产品力强、性价比高 来聊聊价格。经销商终端优惠力度大，2018款 XJL 3.0 SC 两驱典雅商务版本地经销商报价仅为60W不到，非常具有吸引力。总结。“在100万这个价位，都是好车，只是侧重点不同，用户需求有差异而已。有些偏商务，
常见故障表现一：仪表故障指示灯亮，<B>换挡顿挫，</B>这个故障一般到4S会重新刷新一下电脑的控制软件。经过刷新后故障现象会在短时间内消失，有的能够持续维持一个月，故障现象就会又暴露出来。有些出保用户考虑到维修费用，再加之不影响正常的使用，也就没有修理。当然，大多数车友考虑到后续的使用可能会给变速器带来大的伤害，选择更换变速
因为，当车遇到颠簸时，<B>就会引起车不同程度的共振，</B>刚性越高就会使振动的幅度和频率越低，这就是所谓的整体感。倘若刚性低的车身常年处在一个较明显的扭曲、变形的状态之中，车身内部会产生更多摩擦和位移，导致金属疲劳情况的加重。 奇瑞捷豹路虎焊装车间刚性高的车用上七八年，车身钣金件的缝隙都不会变大，反之车身就会变
。检修建议：<B>挂档抖动先清洗节气门，</B>更换火花塞。更换变速箱油。问题种类太多，无法判定具体故障。建议检修发动机存在的故障。轮胎开裂及时处理。更换刹车片。左前叶子板喷漆 。左前门喷漆。左后门喷漆。右前门喷漆。右前叶子板喷漆。前杠喷漆。右前叶子板拆卸。发动机轻微渗油。电瓶老化。前挡风玻璃划痕。反光镜
四缸充满敌意，上坡喘、下坡更喘，增挡顿、<B>减挡也顿，</B>从容的心情似乎在这个年代消失了。不过正如刚才所说，奔驰对动力总成的调教非常成熟，虽然是一台四缸发动机，但是在“舒适”模式下有着“V8”一般的柔顺。 新一代汽车消费者对于运动性的关注度愈来愈高，但又迫于长辈的“淫威”，不可能去选择一台个性的双门跑车，甚至连普通轴距的轿车在
型上的7AT变速箱有了提升。但，<B>依然在驾驶过程中会频繁出现换挡顿挫、</B>油门迟滞、动力输出偏慢这些问题，在运动模式下也是一样。 在噪音控制上，正常行驶时对于发动机的噪音过滤的还是很到位，符合商务用车对于环境的要求，而胎噪是则时车内噪音的主要来源。写在最后经过加长的奔驰E系列在外观、内饰和配置上都有所改进升级，新车更
平。然而这个时候9AT的毛病就暴露出来了，<B>包括一些换挡上轻微的小顿挫，</B>和每次跟车踩油门都被踹一脚的躁动。 好吧，我投降，E级车主是不需要速度的，优雅就够了。转向表现其实挺不错的，低速较为轻盈，高速也稳重，但没什么沟通感。抱歉，我不该这么要求的。底盘倒是令人大为惊喜，E 200 L标配了软硬调节的可变悬架，柔韧性很强，同时
84HP扭矩300NM，<B>一阶程序写入后动力提升至239HP/375NM/N有效改善了低速时的换档顿挫感和后期加速力不从心的弱点！</B>现在起步扭矩增强，动力输出来的更加及时，操控无压力！
家的变速箱，<B>换挡不平顺，</B>油耗也偏高。/N/N转向虚位较多，方向盘像液压助力一样的重，不适合女士开。/N/N雷车的设计的确不错，内外都很美，红色内饰，红色座椅，支撑包裹都不错，但是仅限身材偏瘦的一些的人，所以你可以理解为开IS的都是瘦子，按键做工不错，但是质感不够，没有豪车的影子，车载系统稍微
低速当中，<B>遇到过几次低速降挡时发生的顿挫，</B>几率不是太高。 悬架的感受也与我之前接触过的老皇冠有较为明显的不同，没有了坐船的感觉，悬架面对颠簸不再照单全收，将一部分信息传递到了车内。高配车型采用了软硬可调的悬架，调整的尺度还是比较大的，SPORT模式与NORMAL有较为明显的差别。即便在NO
右后轮毂轻微划伤，缺肉、<B>排挡杆手柄换挡顿挫伴随轻微异响、</B>内饰磨损老化、发动机油底壳轻微洇油、前刹车片较薄。台车跑了有6.8万公里。大家感觉它目前值多少钱？？？可以在下方留言。我们不仅可以帮您检测，还可以为你排忧解难。有什么问题可以添加微信公众账号~ 检车无忧
变速箱有些懒惰，<B>并且换挡也并不是很顺畅，</B>这台变速箱并不是特别追求行驶舒适性。 减振器和底盘的表现和三门车型相似，有非常好的支撑性，仍然是倾向运动性的调校，并没有因为更大的空间去刻意改变使用目的，增加舒适性。在英国狭窄多弯的公路上，这台MINI可以做到行云流水般自如穿梭，试驾车型选装的205/45
出的反应，都令人满意。平顺性方面的表现一般，<B>尤其是在低挡位低转速时换挡的顿挫感明显，</B>一挡、二挡齿比较大，拥堵时尤其令人烦恼。 新增的驾驶模式选项是这一代车型最明显的进化。在GREEN MODE绿色驾驶模式中，变速箱更早地升挡并且尽可能地延迟降挡，除非将油门踩下1/2，否则变速箱不会有任何反应。所以在这个模式下，动力表现不会
INI E获得了可观的电量，此方法可行。<B>但很快仪表板提示能量回收系统温度过高，</B>尝试就此作罢。 当然这只是一次科学性的实验。用化石燃料驱动一辆汽车，同时给一辆电动车充电，能量经过2次转换，怎么看都是得不偿失。长时间使用能量回收会造成系统高温，那山区下山行驶怎么办？ 根据我们的实验结果推论，如果是在山区长时间下坡行驶，也会
挡对我来说实用性不大，<B>因为我不喜欢手动模式换挡。</B> MINI的挡位感觉比较硬，推动挡把时有些费力。一般情况下用D挡开就可以了，如果我有辆MINI，我想也会偶尔尝试用下S挡；有一点不太满意的是，MINI没有设计倒车雷达，第一次接触，心理会感觉没底。 无匙点火系统很方便而且也显得很档次，之前也开过这种点火方
理的，<B>所以有很大的概率是换挡模块坏了导致的。</B>但是要更换这个换档模块并不容易，用大拆大卸来形容一点都不为过。相信每个爱车的小姐姐，在此刻都是有一点心痛的吧。 将外观的覆盖件都拆掉才算是有机会见到这个换档模块，和它相见一面真是不容易啊，但愿我俩不能再见面。 即使是把这个换挡模块拆下来也是需
让人觉得有点疲劳，<B>最难以忍受的还是AMT变速箱明显的换挡顿挫，</B>动力输出不太平顺，影响舒适性。新SMART开起来就比以前强多了，换装了新的TWINAMIC六速双离合变速箱，换挡速度和平顺性都有了明显改善，另外转向和刹车的力度也变得更轻，总体来说驾驶舒适性有了巨大提升。 2015款SMART FORT
箱使用本身，途乐的7AT变速箱换挡非常快，<B>仅仅是在低速蠕行跟车时变速箱偶尔会因为驾驶员频繁的油门动作而产生换挡顿挫。</B>而丰田的5AT变速箱换挡就明显要慢很多了，但在平顺性方面，毕竟这台5速变速箱与1GR匹配了太多年，太大的冲击的确没有，但低速时频繁的换挡冲击无法避免。 途乐4.0VS陆巡4.0：谁才是陆地之王衡量一台越野车
启动检测：<B>切换档位时存在顿挫感。</B>

车辆功能检测：存在故障码。

车辆路试检测：未路试。

车辆底盘检测：未上架，趴车底检测局部，四轮轮胎老化 。 

整体检测完毕。局部有掉漆， 前杠更换 车辆多处改装拆卸， ，内饰 正常磨损 主驾驶座椅底部有加装线 座椅拆卸 内饰多处更改 路试向左轻微跑
车不灵敏、高速油耗高、<B>换挡不平顺、</B>风噪大、后排空间狭窄、内饰材质差等问题。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
重，肯定是换的二手件）。<B>试驾一圈感受变速箱降档有顿挫感，</B>发动机故障灯亮，维修记录显示他在DEALER维修两次都没修好现在依然亮着。鬼知道这辆车经历了什么…………想捡漏的人一定注意避开此车，虽然CARFAX显示没问题，但是我依然强烈怀疑是LEMON CAR。STOCK NUMBER：54257S ， VI
，此时如果突然提速的话，<B>强制降档会产生明显的顿挫。</B>而反观同级别车型，这样的小瑕疵多多少少也会存在，不过相比之下，雷克萨斯LS俊俏的外观以及出色的动态体验和动力响应可要比那些犹如“油腻大叔”的对手们强上不少。 空间：前排储物空间较少 前排乘坐空间表现出色，身高180CM的体验者坐进前排依旧留有余量。而储物
油增多”问题，且出现动力下降、油耗增高、<B>换挡顿挫等新的问题。</B> 2019年8月8日，国家市场监督管理总局网站发布消息，北京现代汽车有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。召回时间：自2019年8月17日起，再次召回2015年8月17日至2
利落，且在起步、<B>低速蠕行以及减速降挡时均偶尔会出现顿挫现象。</B>途胜提供了三种驾驶模式，ECO模式下的油门踏板响应比较迟缓，方向盘转向手感轻盈，动力输出平缓，变速箱也更乐意的升挡。SPORT模式则完全相反，更快的油门响应带来更好的加速体验，方向盘手感变沉，变速箱的换挡也更加滞后。COMFORT模式则
判断。同时，在低档位时，<B>换挡的顿挫和闯动还是稍微明显了些，</B>在城市行驶时的平顺性一般。 ​谈到操控和底盘的话，首先它方向盘的手感相较于老款车型来说也是有所进步的，没有了之前现在车型那种比较虚、比较飘渺的转向手感，整个的转向来得也是更为线性自然一些。而它的底盘在质感上属于那种软硬适中的表现。在弯道的时候，它
存在，<B>在低速换挡时会有轻微的顿挫和抖动。</B> 制动踏板的前三分之一基本就能释放50％的制动力，基本可以应付日常路段的制动需求，这样的调教风格，能够缓解城市驾驶的压力。 第四代途胜搭载了HTRAC四驱系统，可以对路面状况进行实时侦测，并且针对路面状况按照比例进行驱动力分配。在ECO驾驶模式时
后腿，<B>起步和低速时顿挫感挺明显；</B>车内整体舒适性一般，高速车内有点吵，座椅感觉也有些硬，不够舒服。 北京现代 途胜​RAV4的整体感觉就比途胜好不少，之前我试驾过2.0L+CVT的车型，排量不大，但起步时比较轻快，发动机和变速箱之间配合的挺不错，非常平顺~高速时，车内噪音控制的同样不是很
的情况，其实就时换挡时机稍晚，<B>这时会感觉到比较明显的换挡顿挫。</B>另外由于起步时油门响应稍有些慢，所以驾驶者通常会不自觉地稍稍踩深一点油门，这时就会感觉到油门有些大了，车会向前窜一下。 中高速行驶时发动机的转速不高，80KM/H以下发动机转速一般不超过1500RPM，行驶速度达到120KM/H时，发动机转速也才2
稳稳的向前行进，<B>自动变速箱换档过程稍有生涩，</B>但整体加速过程还算顺畅平稳，从静止状态到100公里/时速度用了14秒的时间。『现代途胜的仪表盘』 从厂家提供的动力配置表上不难看出，厂家的目标决不是开着途胜去大泥坑里撒野，或是街头暴走，而是更强调了轻松驾驶的理念，在保证其在大多数路况下明显优于轿车的操
拖后腿了。另外，<B>还要吐槽一点就是这个旋钮换挡真的不喜欢，</B>不太好用不说，也真的不时髦。如果几年前用这个我还会觉得有点新鲜感，但是现在好多便宜的电动车都用这个了，感觉不够高档。 能走得了烂路的福克斯ACTIVE，也能跑得了山，它的悬架仍然是那个钢炮福克斯的水准。虽然底盘高度增加了40MM，但是在山路
子重，爱它不在乎那点油耗。 <B>加速换挡有轻微的顿挫感，</B>但是能适应，我这新手才没几天，就能应用自如了，虽然称不上自信满满，但起码能驾驭，哈哈哈。 普通来说，目前高速最高跑过130，1.0T加6AT的组合很好用，总体感觉动力平顺，能适应。轻点油门在市区内跑是绝对没有问题，高速想加速深踩或者S档，推背感反馈强烈。
自动整体换挡相应还是偏慢，<B>尤其是上下山路时变速箱换挡很不稳定。</B>油耗：目前跑了940多公里，高速三分之一，市区三分之二，表显示油耗7.3，实际油耗未测。当然了，福克斯比较偏运动，就四缸的福克斯来说，NVH向来也不是强项。不过NVH也是不差的，如果保养得当，即使是有一定车龄的老车，怠速抖动和噪声依然可以保持在
的顿挫感。但是油门踩快一些，<B>2000转的换挡顿挫感较为明显。</B>在运动模式下，油门的反应会变得灵敏一些，不过动力输出依旧偏“舒适风”。急踩油门，8AT的降挡反应也稍慢一些，即便使用换挡拨片，变速箱的反应也依旧“佛系”。总体而言，全新福克斯的动力表现偏舒适，换挡节奏偏家用。这套8AT变速箱相比上一代的双离合变速箱
斯一个主打运动的小车，<B>配上旋钮换挡完全不合适，</B>会不会被大众接受，也打上一个问号。 说了这么多，可以发现全新福克斯做出的改变还是很大的，在成都车展上开启预售的福克斯价格11.58万起，价格中规中矩，福特要把大量的精力用在宣传上和试驾体验活动上。不知道全新一代福克斯能否再一次改变中国消费者、乃至改变中国车
吸发动机无法媲美的。<B>总的来说除了些许的低速换挡顿挫，</B>这台变速箱与发动机的匹配做的已经相当不错了。 对于运动车型，只在城市里面走就太浪费了，常说“下山看底盘”，今天我就直接开到一条山路上，看看这台被誉为平民小钢炮的福克斯底盘实力如何。整体表现出来就是一个字“稳”，采用常见的前麦弗逊后多连杆的悬架组合，
车。在这个过程中，变速箱升降档也不积极，<B>突然降档的一瞬间会有比较明显的顿挫2、</B>1.0T起步3000转才升挡，所以这台发动机起步挺吵的，起步音色哒哒哒，挺难听的。6月份小改了一下车身包围，连带改动了排气管路，音色稍微改善了一丢丢，变得浑厚了一点。（2017款福克斯1.0T排气管在左边，改成运动版以后，排气管要改到右边来，
这个双离合，<B>换档逻辑不合理，</B>还顿挫，双离合换挡迅速平顺这些优点，福特一个没占着。这个变速箱，给福特声誉造成了很大影响，虽然后来厂家对这款变速箱提供了7年质保，但仍然治标不治本。所以12款福克斯尽量不要碰自动挡双离合！2015年福克斯中期改款，换装马丁脸，尾灯做了扁平化设定。 这次中期改款涉及
箱，它的问题在于低速跟车时，<B>电脑对于升挡和降挡的时机把握不好，</B>总是显得很犹豫，最终车会有非常明显的闯动，影响了舒适性。 经过107.9公里之后，我们完成了市区路况的油耗测试，平均速度为32KM/H，1.0T车型消耗燃油6.85L，平均油耗为6.34L/100KM，1.6L车型消耗燃油8.24L，平均油耗为7
的动力输出，<B>算是弥补平顺的换挡感觉带来的“遗憾”</B>吧。 福克斯油耗高那是出了名的，老款1.8AT车型在城市路况下相对温柔的驾驶，突破百公里10L油简直轻而易举，全新POWERSHIFT六速双离合变速箱在提供不错舒适性的同时，有效降低了油耗。汽车之家评测团队给出的7.9L/100KM综合油耗也确
速箱一点也不好，<B>换挡顿挫不说，</B>还出现了不少故障案例，需要更换变速箱，和大众的DSG有一拼，不少车主因此而不满。 改款后的国产第三代福克斯，改用了相对平顺、可靠的6挡手自一体变速箱，再加上SYNC 2车载互联系统，竞争力有所提升，故很容易做到月销量破万的成绩。第四代福克斯：迎合中国消费者？第四代福
，变速箱很聪明，<B>不会出现上坡时乏力然后被迫降档的尴尬。</B>方向也很精准，基本是打哪指哪的状态，在山路上特别有意思。唯一不足就是低速时电子方向的回馈力有点生涩，我想这是现在电子转向机的普遍问题。悬挂表现依然是福克斯值得称道的地方，避震机阻尼调校其实相当硬，但通过坑洼时不会感到特别颠簸和难受，这得益于车
理想了，但是还是受制于4速变速箱，<B>升档曲线不是很完美。</B> 全油门起步之后，205/55/R16的固特异轮胎抓地性良好。到3000转之前，发动机非常平缓，3500转之后发动机才活跃起来。同其他4速变速箱一样，从3挡开始为了照顾高转速的需求，齿轮递减同1档2档不成比例，发动机提速一下就慢了下来。从数据图中可以看出，60
套程序后最显著的特点是，<B>福克斯在起步时换挡转数会升高2000转并持久不下，</B>然后回落1400左右停顿一下回落至怠速状态（也就是自动补油，防止熄火），在车子带挡状态下，发动机在2000转左右会自动补油，因此很难用发动机来控制车速，这也使得油耗会显著升高。而由于有了上述这些种种情况，更多的车主对于升级程序这个
TCM（变速箱电脑）升级：<B>主要改善的是停车或起步挂当时转速不稳的问题；</B>（适用于1.8AT和2.0AT车型）升级成功后的电脑版本号 1.8手动的最新程序是8M51APH 1.8自动的最新程序是8M51ACF 2.0手动的最新程序是8M51ADE 2.0自动的最新程序是8M51AEF 1.8自动和2.0自动升
通道看起来很平整，高级感不错，<B>不过有一个小毛病是旋钮换挡键和前排的杯架靠得太近，</B>在实际使用场景中，杯架内放置水杯的情况下，驾驶者使用起来可能会不太顺手。 悬浮式中控触摸屏是整个内饰的重点，不过没有太多亮点可言，市面上从低到高很多级别的车型都选用了这种中控屏布局，有泛滥之势。福克斯的8寸触摸屏内置了SYNC 3
车都是3挡退到2挡出弯，<B>福克斯变速箱的动力衔接再次成为短板，</B>在经过弯心后迟疑了一下才顺利输出动力，到这里出弯的时候，福克斯已经落后1.2S。T8－T9 两个连续左手弯基本可以连接成一个弯道来处理，在这个低速弯中，昂克赛拉和福克斯的弯心速度分别是51.52KM/H和51.17KM/H，两车几乎相同。在2挡
点变化最大，<B>说明福克斯的换挡顿挫感最大，</B>四挡变速箱的动力传输没有其它两辆车平顺。 刹车测试中没有给我们带来惊喜，接近45米的刹车距离不能算是优秀。也许42米左右的距离更合理一些…………………… 整个刹车过程，踏板始终一如既往的软，直到车停下来了你都没有太大的感觉，“哦……………………已经停住
的车尾抖动，<B>亦或者是入挡时机不对而导致打齿。</B> 福克斯RS有很暴力的性能，但它却并不极端，不是那种冷冰冰的竞速机器。它保留了家用车的舒适属性，虽然拿它和你车位里那辆1.5L排量的福克斯相比，RS要强硬很多，也很容易让副驾驶和后排乘客的胃翻江倒海。但其实福克斯RS有着很好的脾气，它并不难驾驭，你
强劲的动力能够给予驾驶员树立良好的信心，<B>不过这台7速变速箱在低速换挡时还是有些顿挫。</B> 刚买车的第一个月，刘先生曾经开着这辆奔驰S 400 L去了一趟外地，并且在当地加了一箱油，回来之后发现发动机出现了缺缸的现象，好在4S店免费帮他解决了问题，现在看来应该是外地油品的问题。 刘先生的这台奔驰S 400 L目前已经行驶了3
比其他的双离合变速箱强不少。此外，<B>2.0T车型在低速降挡时的顿挫感相比1.4T车型也有着更好的表现。</B>如果你使用换挡拨片手动降挡，还会附赠“回火”声浪，足以挑逗你的肾上腺素。虽然试驾会现场工作人员称新车并未对底盘悬架进行重新调校，但我与其他媒体还是认为悬架调校要比现款更软一些。在处理路面振动时，动作轻柔了许多，整体
双离合变速箱，很多车主都在诟病换挡顿挫，<B>动力衔接不好，</B>而在高尔夫R上，表现的却十分柔和，并且换挡逻辑也相当合理。平稳驾驶积极加挡，需要急加速时根据油门开度，迅速降到所需挡位。 为了那个“R”，每个驾驶高尔夫R的驾驶者都有一颗不安分的心，为了释放我那颗躁动的心，将驾驶模式切入到“竞赛”模式。将中控大屏的车辆实时状态，显示
箱的寿命问题，<B>很多车主反馈车辆换挡抖动，</B>出现异象，有时甚至出现动力输出不足。虽然最后大众给出了变速箱质保延长等承诺，但是消费者的心理很难过这个坎。巨大转变07高尔夫MK7（2013－至今） 2012年巴黎车展，第七代高尔夫正式亮相，和奥迪A3共享MQB平台，成功减重100KG。首次搭载1.2T
来的充沛能量，速度得到快速提升。<B>可是美中不足的是换档时略感生涩和油门受力偏硬，</B>对于新驾驶比亚迪的人来说需要一定的时间来适应。购车还可获得2.5％的购置税。感兴趣的朋友可以到店详谈。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.98－7.98 万元经销商名称：比亚迪汽车江西省鸿运销售服务店（4S店）经
感到发动机带来的充沛能量，速度得到快速提升。<B>可是美中不足的是换档时略感生涩和油门受力偏硬，</B>对于新驾驶比亚迪的人来说需要一定的时间来适应。现在店内购车可优惠7000元，同时购车还可获得2.5％的购置税。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.28－6.98 万元经销商名称：上海润迪汽
挡位较为清晰，<B>入挡时稍显生涩，</B>可以理解为新车为出磨合期的缘故；离合器行程偏长，离合点偏低，开起来总感觉后段很空的行程有些拖累驾驶，不过该设计对于新手来说还是很好适应的，可以比较有效的避免熄火。 之后，还有赛道时间！虽然从始至终我认为F3不太适合这种激烈驾驶，上赛道好像有些多余，但对该车以及乐驾
上路，感觉离合器踏板接合点偏高，<B>造成起步不够顺畅。</B>离合器缺少调校是国产低价位车型最常见的问题。加油升档，动力感觉不弱，油门踏板轻盈，只是高转速时噪音也会增大很多，在挂档时会有发涩的感觉。悬架采用传统小型轿车常用的前麦佛逊式独立、后拖曳臂式半独立悬架，在驾驶中感觉软硬比较适中，在做激烈操控时仍对车身有足够的支撑。
要差一些，<B>因为它在低速换挡时的平顺性不佳。</B>不过值得称赞的是，现在这台变速箱已经不再那么娇气了，至少在我们连续测加速时，变速箱并没有出现保护的现象。 与普通GT－R相比，这台NISMO车型装配了BILSTEIN电子可调阻尼减振器，通过更换内部的阀门，控制液压油的流向，以此增强在舒适模式下减振
轴连接处有渗油，轮毂有擦伤，输出轴有异响，<B>挂档有顿挫。</B>经常会有一些性能车借着改装的隐瞒很多车况，这也是为什么大家买车都喜欢买素车的原因。喜欢GTR的朋友有很多，但是一台车况好的车的确不太容易找到。GTR的名气自然不必多说，相信很多朋友都有过自己的跑车梦，论性价比而言，GTR的确是一个不错的选择，尤其是二手的性价比就更高了
试驾之后，我的确同意厂家的观点，<B>不过在低速降挡时还是会感受到顿挫，</B>并伴有轻微的金属撞击声。其变速箱的综合表现仍然与保时捷的PDK有一定差距，事实上在这个星球上，恐怕也没有哪家的变速箱比PDK更加出色了。 另外还有一个细节，老款GT－R在节气门开度较小的情况下从静止起动时，发动机扭矩会减小，从而导致响应略微迟缓。
不足，<B>低速时变速箱的换挡表现也不完美，</B>但吐槽的同时也不要忘记它有着更低的售价。所以，总的来说，这台车对于实用主义者来说算得上是更实惠的选择。（图/文/摄 汽车之家 付博）● 扩展阅读
下，离合片过热，结合也不再那么的“温柔”<B>，导致换挡顿挫，</B>驾乘体验较差。针对中国路况优化之后，大众双离合变速箱的表现变好了许多。全新速腾上的1.4T+7DCT的动力输出相当的顺滑，7DCT的表现接近于AT变速箱。你们也不用担心1.4T的动力太弱，全新速腾的1.4T+7DCT动力总成在高速上100KM/H过后的提速依旧给力
之前曾经出现过的起步、<B>蠕行阶段动力衔接不顺畅的问题。</B>但这个问题明显得到了优化，不得不说他们的配合更加优秀了，无论是平顺性还是换挡逻辑，没毛病是真的。这就像打篮球，更重要的是互相之间的配合。如果队友之间无法建立足够的信任和相互辅助的决心，那这只球队不会有漂亮的成绩。那么这套组合的成绩如何呢，通过我们的实
错后备厢空间大高速油耗低换挡平顺劣势：<B>起步略有顿挫后排中间凸起大胎噪大内饰异味重性价比低推荐购买人群全新速腾的改变是显而易见的，</B>传说中的“这车比较高级”，这回成真的了。更加大气的外观、更丰富的配置以及诸多提升细节质感的改变让速腾的产品实力变得更为强大，但本质上依然是个居家过日子的好帮手。如果你偏爱德系的可靠稳重，想在
这台变速箱进行了系统优化，<B>即便是走走停停的路段也很难察觉到换挡顿挫感。</B> 虽然这一代速腾后悬架结构仍然是多连杆独立悬架，但底盘整体感明显更强，经过减速带和路面起伏时车尾的弹跳也更少更轻微。高速经过弯道时车尾也并不会感觉到与车头不挑不一致，循迹性表现更好。特别是经过连续烂路时悬架的阻尼支撑能力不错，弹簧回弹迅
本次试驾的过程当中，并没有明显的感觉到，<B>低速的抖动以及低速换挡顿挫的问题。</B> • 全液晶仪表盘会显示非常丰富的信息，驾驶者也可以根据自己的喜好调节成为不同的显示界面。除此以外，地图的功能也可以显示在全液晶仪表盘上。• 配合车内十种颜色的氛围灯，可以给驾驶舱很高级的感觉。特别是进入隧道的那一瞬间。 • 全新一代速腾，中控屏
速度都让人挑不出什么毛病，<B>以往双离合变速器的低速抖动以及换挡时的顿挫感在新一代速腾上并没有出现。</B>至于NVH方面，在车速不超过120KM/H的时候，车内的噪音控制还是很出色的，如果速度再高的话，胎噪以及风噪都会有明显的加大。 对于全新一代速腾来说，这次的换代可以说是带着满满诚意而来，更大气的外观、更丰富的配
速箱的大众车型一样，<B>变速箱的保护程序不允许发动机以高转速起步，</B>并且最初的一段时间里动力也得不到完全释放，所以既没有打滑也没有抬头，四平八稳的就出去了。 变速箱在极限加速时依然有着不错的表现，换挡干脆利落，没有损失时间，就是发动机的动力储备确实有限，成绩比1.4T低功版车型慢了将近2秒，和竞品相比也无
3主油压电磁阀，<B>会影响挂挡冲击和降档顿挫。</B>3：N92控制K1制动离合器，挂D挡的时候顿挫，以及五档降4档顿挫。4：N282控制K2制动离合器，三挡升四挡顿挫，更换此电磁阀。5：N283电磁阀控制B1制动离合器，一档升二挡顿挫，五档升六档顿挫，三挡降二挡顿挫。6：N90电磁阀控制K3制动离合器，故
也说过，虽然变速箱没有退后腿，<B>但是稳定系统严重限制了起步阶段的动力输出，</B>即使完全关闭ESP但是起步阶段系统仍然会明显的介入。而现如今新速腾干脆取消了ESP按钮，根本就无法关闭系统，所以起步的时候你也只能眼睁睁的看着那个ESP报警灯闪啊闪的…………………… 虽然新速腾的起步不够畅快，但之后的表现值得肯定，发动机
是降挡都很积极，<B>缺点就是我们在市区走走停停或者蠕行的时候变速箱的闯动感还是挺强的而且低速的换挡顿挫也比较明显，</B>其他就没什么了。说到走走停停就要说下刹车的脚感，稍微有点偏硬，就是前段给了很不错的制动力，很多时候刹车在中段就完成了，所以说线性感是没有的。 再来说下对驾驶很重要的悬架部分，前麦弗逊后多
系统动力输出表现非常流畅，<B>并不会出现像一些品牌车型起步顿挫的状况，</B>动力的衔接足以媲美CVT变速箱的顺滑。但在起步急加速时，发动机的嘶吼很明显地传入了车内，而实际的加速成绩也不够出众，显然全新速腾并不是运动类型的设定。 之前在试驾全新朗逸时，50－60KM/H区间能感受到比较明显的动力转换过程，所以轱辘哥在
的很清晰，<B>由于拉高了转速才完成换挡，</B>顿挫感自然就出现了，不过这是AT都很难处理好的问题，顿挫感也会给你更快的换挡速度以及连贯的动力响应，在需要快速驾驶或是超车变道的时候给你极大的自信。 了解完动力表现，就要说说驾乘体验的另一个关键因素了——底盘。对于大众的底盘调教一直是它的看家本领，无论你
离合的顶配车型，<B>圈哥在试驾过程几乎没有感受双离合变速箱的换挡顿挫感，</B>毕竟这套动力总成是大众的黄金动力组合，经过多年的调校，它匹配的已经变得相当默契也成熟可靠。 当离开拥堵路段驶入交通顺畅的南滨路时，圈哥压抑的内心变得豁然开朗。深踩油门，发动力与变速箱配合默契，随着转速提升动力也随着爆发，但当速度
店门口蹿出去，油门变轻，换挡更顺，<B>完美解决DSG换挡顿挫的问题。</B>车主满意而归！
是我不断提高起步转速，2500转起步，<B>起步顿挫；</B>3000转起步，依然顿挫；拉升至4000转起步，转速依然瞬间跌落，仿佛TCS（牵引力控制）没有关闭似的。（大家看下面的对比视频共33秒）更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 两款速腾使用的都是MQ250五挡手动变速箱，这是我使用过的手感最好的变速箱之一，换挡时间极为紧凑，
用手动模式），<B>能感觉到变速箱的换挡没开始那么平顺、</B>咔咔声也多了，但一换完变速箱油之后立马满血复活。 第二个结论，较好的交通状况，对变速箱油的衰退有积极作用。这就要对比陈函和呵呵的车了，他们都是1.4T发动机配7速干式双离合的奥迪A3，也是差不多年份买的。但陈函大部分时间走的都是比较拥堵的市区，
手自一体变速箱也换成了7速双离合变速箱，<B>换挡有一定的顿挫，</B>在可靠性和耐用性上也有一定差距，因此消费者面对全新 速腾并不是很买账，所以造成了新款上市销量下滑的局面。
。启动检测：一切正常，路试检测：<B>挂挡顿挫。</B>作为一台四年的车，总体车况一般，需要维修的地方比较多。
点变化最大，<B>说明福克斯的换挡顿挫感最大，</B>四挡变速箱的动力传输没有其它两辆车平顺。 刹车测试中没有给我们带来惊喜，接近45米的刹车距离不能算是优秀。也许42米左右的距离更合理一些…………………… 整个刹车过程，踏板始终一如既往的软，直到车停下来了你都没有太大的感觉，“哦……………………已经停住
缺少原本的气势，<B>其次怀挡被普通换挡形式取代也缺少了传承。</B>关于实车的感受我们将第一时间为大家带来。欢迎关注我们：壹号扒车 YIHAOBACHE
方主要还是总成系统，变速箱反应迟钝，<B>换挡有顿挫，</B>发动机渗油不说，甚至还有消费者反映有过半路熄火的现象。看来，福克斯在对待中美的态度上，并没有区别对待，反正都不咋地。倒数第四福特嘉年华可靠性得分：13价格：$17795－24985 无论是在美国还是国内市场，嘉年华作为代步小车名气不小，和福克斯卖点类似，甚至有人认为其
间切换等待的时间变长。<B>1－2挡之间换挡的顿挫也变得明显了起来，</B>连后排的乘客也能感受到这个冲击。 如果说上面的都是比较小的问题，但倒车时候产生了明显的抖动是非常不应该的。变速箱的抖动甚至使遮阳板也发出了共振的声音，让整体豪华感大打折扣。以上现象在正常行驶相当长的一段距离（大于10公里）后才恢复正常。不能
备不够，三缸发动机的先天“缺陷”<B>在起步时抖动比较明显。</B>没有HUD抬头显示器，但可以拥有非常开阔的视野。有一点是要批评的，就是全系没有配备水杯支架，在试驾过程中小编和随行同事喝的易拉罐饮品就只能手拿着，这点希望在改款时可以进行改进。 意料之外是：云逸的方向盘回馈手感较好。全景天窗的面积达到1.01平方米，实际打开
搞不清楚你的意图，<B>在于换挡和不换挡之间进行徘徊顿挫感非常的明显，</B>19款的车型发动机还是国5排放标准，这一点非常的不满意。 满意的地方就是在于它的外观和舒适性呢，迈腾真的非常了解国人消费，你第一眼看上去它基本上没有任何的竞争车型，而它的舒适性也极为的不错，尤其是在隔音方面，整体的驾驶感受非常的舒适，
升级 <B>ING特调程序解决了换挡顿挫，</B>增强推背感，效果没得说！/N原厂数据：220P 350NM；升级数据：270P 430NM。
动”是什么，随着打车次数越来越多，<B>对于迈腾上100％起步时会出现的车速不稳定，</B>前后来来回回搓越来越难以忍受。所以再打到凯美瑞就成了恩赐，甚至夏天坐在凯美瑞顶配混动的后排，拉上遮阳帘，座椅往后仰，享受着空调吹出来的凉风，在走走停停的城市拥堵路也成了一种享受，而这一切随着政策和金钱的原因渐渐离我的生活远去。 随着7代
不是很喜欢，<B>偶尔会有换挡顿挫这种现象，</B>整体来说还是比较乐观的存在。 迈腾这款车内饰部分还是不错的，商务气息十足。配置方面还行，但是车主吐槽的地方也有，说迈腾330领先型这款车好歹二十多万吧，空调竟然还不是自动的，大灯光源是卤素的，然后就是还没有倒车影像功能。这几点是车主吐槽最多的地方，其他的
应很快，升档很积极，<B>不过1－2档起步时会明显感觉到顿挫，</B>我问过身边的朋友，他们也都说低速有顿挫感，这也是这个车的通病吧。 新迈腾外观可以说进化的很成功，新的家族式前脸比老一代更显“攻击力”扁平的前机头也衬托的它更显宽，尤其是进气格栅跟大灯完全融为一体，这在大众的造型上可谓是不多见，总体来说新迈腾的外
的平顺性不是那么的高，<B>低速换挡会有顿挫感。</B>大众迈腾也依然逃脱不了这个问题，有很大一部分车主表示，车速过低的时候，能够感受到变速箱的顿挫感，但是比较轻微，仔细体会才能够觉察到。 NO.5发动机漏油、烧机油说到发动机漏油和烧机油其实一直都是大众汽车的通病，只不过随着技术的改进，这种现象越来越轻微，但是目前
错的，<B>正常起步动力稍弱，</B>如果大脚油门动力输出没有任何问题，大脚油门起步油耗瞬间升高，对燃油经济性没有任何好处，正常市内开车没有必要像开赛车那样，平稳起步无论对车还是对油耗都是有益处的。迈腾涡轮介入的较早，当发动机转速到1450转时涡轮就开始工作了，也就是说起步轻点油门之后动力就开始增强
部迈腾似乎更加清晰了自己定位偏向舒适，因此，<B>降档速度真的不算好，</B>有些略慢，换挡逻辑也比较正常，只是，这货在坡起的时候，稍微有那么点溜车，不严重。市区拥堵道路的时候，顿挫会增加，开习惯正常AT变速箱的朋友确实开始难以接受，不过，如果您之前开的是某些垃圾瞎标定的AT箱子，这部DSG的双离合是完全可以接受的。当然，如果您一直开双
高低配置相差大；3、<B>换挡不平顺；</B>4、起步稍肉。
动力偏弱、<B>换挡顿挫感强、</B>整体配置偏低、胎噪较大等问题。接下来，我们就分别来看看车主们对于全新迈腾各方面的具体评价吧。● 全新迈腾综合评分：4.38分 外观、空间及动力评分较高/性价比评分垫底 从我们的分析结果来看，全新迈腾的综合评分为4.38分，由于该车是《百人口碑评新车》系列文章中的首款
磁铁会失效，<B>加上滤芯过滤不了的杂质就会随着变速箱油在变速箱里面循环流动加剧机械磨损引起各种换挡故障。</B>下面就是这台没换过油的09G变速箱大修的过程： 总成布满油泥垢，因为他发动机还漏油 变扭器，可见里面倒出来的油都是酱油色了。必须要做一个再制造。把里面清洗干净 油底壳和油格，脏的看起来不是那么
而且方向盘也谈不上漂亮，<B>中控屏以及下方换挡区的设计也非常一般。</B>车身尺寸方面，维特拉的长宽高分别为4175毫米，1775毫米，1610毫米，轴距为2500毫米，它的车长轴距甚至比起宝骏510还要更短，可见空间确实不是它的优势。 动力方面，维特拉配备了一台1.4T发动机，最大功率为140马力，峰值扭矩为22
转速从2000拔到红线区只有眨眼的功夫，<B>紧接着粗鲁的换挡顿挫感再次到来，</B>但此刻，我的感觉却与之前完全两样！在赛道上，这种换挡冲击所带来的则是一种激情与畅快的沉醉感！ 由于R8的中置发动机位置有些偏后，因此前/后轴的负荷比达到44：56，还算是比较理想，弯道中，四驱的R8在弯道中转向基本偏中性，（而根据不同情况，QUAT
变速器，<B>换挡时不够平顺，</B>冲击较大，而且乐趣不如手动挡。〖除了物理特性，成本也是R8没有使用双离合变速箱的原因〗 而关于没有使用双离合变速箱，除了前面提到的发动机扭矩问题外，奥迪表示研发费用也是一个问题，如果为这款V10发动机单独开发一款双离合变速箱，费用在4000万美元以上，所以目前R8
全够了。至于大名鼎鼎的DSG双离合变速箱，<B>低速换挡间隙的顿挫感也只是历史问题，</B>现在只有积极迅速的好感，而那仅有的细微顿挫，也只出现在低速蠕动时，而且只会对过分敏感的人有一点影响罢了。所以变速箱高效的表现除了更顺畅，还有着更好的经济性，正常驾驶下，发动机转速都控制在2000RPM以下。将挡位切换至S挡，“好班长”也是有脾气
度来说，我更推荐大家选择自然吸气的车型，<B>毕竟在市区里没有双离合换挡卡顿的烦恼，</B>但如果你对动力有所需求，或者说想追求推背感，那还是多多考虑涡轮增压版本吧。虽然说后期保养可能会更麻烦，平均油耗也会更高。但其实涡轮版本的车型开起来会更加爽快，尤其是在一些郊区上，你很轻松的就可以加到你想要的速度。很多人很好奇，为什么斯柯达明锐
顿挫，<B>顿挫能感觉出在换挡，</B>跑起来之后变速箱就平顺了，城市堵车走走停停的顿挫感也很明显，这是双离合的通病。 油耗方面，这台旗舰版旅行车自重1.33吨，百公里综合路况油耗在7.5吨，高速油耗6升左右，市内堵车油耗就不好说了，大约得9升左右。 空间方面，明锐旅行版车身尺寸长宽高分别为4687
，也就表明了你做好了被推动的准备，<B>那么你能明显地感觉出降档的顿挫，</B>这就是双离合的特点，无需去苛求平顺性。 日常行驶时，油门开度不大的情况下，转速会保持在1600转左右，而当转速逐步升高时，就能感觉出更加强劲的乏力。如果你舍得将油门踏板踩到底，变速箱会直接从6挡降至3挡，随之而来的是发动机有力的嘶吼声以及强劲的推背
又有了更好的转变，<B>起步时的顿挫已几乎可以被忽略，</B>整个起步过程可以做的相当顺滑。 使用D挡时，油门踏板给人以偏重的感觉，但车速对踏板的响应十分线性，反馈给驾驶者的直观感受便是好开、好控制。变速箱的换挡相当积极，车速还不到60KM/H，挡位却早已升至7挡，发动机的转数也被时刻控制在2000RPM之下，
双离合，<B>只是在低速行驶时变速箱之间换挡的顿挫还是会存在的，</B>但是在速度起来后动力储备还是能给到你一定的信心，整体来说还是有较强的驾驶乐趣。 这几款车型虽然表现得都比较平均，但是无论是城市居多还是旅行居多，都总有一款适合你的车型，如果你是一个非常喜欢旅行，又希望能享受驾驶乐趣的人，为何不从这
异响、<B>起步不平顺等问题，</B>望厂家加以重视、进行改进。别克威朗指导价：13.59－18.59最高优惠幅度：5.4万 威朗是别克家族里一款定位A+级别的轿车，车系之中有三厢和两厢版车型，两厢版还提供运动性更强的GS版本。上市至今，威朗的销量不算太好，每月相比自家兄弟车型英朗销量也是少了正在三
他常见故障现象诸如：1、<B>换挡时顿挫感和制动感特别明显；</B>2、在换挡时有明显的一声或几声“咔咔”响声；3、低速行驶时发动机转速突然升高而自行加速；4、故障指示灯时常点亮并闪烁，同时变速器可能仅处于一个固定的低速挡位，而不能自动换挡；5、只在奇数挡位即1、3、5、7挡之间切换，而无偶数挡，并且有时重新启动发动
抖动时更换此电磁阀。2：N93主油压电磁阀，<B>会影响挂挡冲击和降档顿挫。</B>3：N92控制K1制动离合器，挂D挡的时候顿挫，以及五档降4档顿挫。4：N282控制K2制动离合器，三挡升四挡顿挫，更换此电磁阀。5：N283电磁阀控制B1制动离合器，一档升二挡顿挫，五档升六档顿挫，三挡降二挡顿挫。6：N90电磁阀控制K3制动离合器，故
变速箱软件，更换变速箱油不能彻底解决问题，<B>换挡顿挫、</B>加速抖动、异响、故障指示灯亮等故障依然会出现。专业人士认为根本原因是大众7速DSG采用干式结构，在一开始的设计上就有问题，这种缺陷不是靠换油、刷新软件就能过解决的。如今搭载这款变速箱的汽车维修量大，针对常见的故障问题也已经有了改进型配件与维修方案。
来说有着很大的吸引力。<B>唯一的遗憾就是换挡的挡把没有改成当下流行的电子挡把，</B>现在国产车10万级别的都有电子挡把了 动力方面，全新的大众帕萨特将会搭载全新的2.0T发动机，动力的输出会更加的充沛，整个动力水平也会得到不错的提升。值得一提的是全新的帕萨特是符合全新国6的标准，相信因为这个就有很多人会放弃迈腾
驶中踩油门会出现抖动现象；2、<B>换挡时顿挫感和制动感特别明显；</B>3、在换挡时有明显的一声或几声“咔咔”响声；4、低速行驶时发动机转速突然升高而自行加速；5、故障指示灯时常点亮并闪烁，同时变速器可能仅处于一个固定的低速挡位，而不能自动换挡；6、只在奇数挡位即1、3、5、7挡之间切换，而无偶数挡，并且有时重新启动发动
1、车辆行驶中踩油门会出现抖动现象；2、<B>换挡时顿挫感和制动感特别明显；</B>3、在换挡时有明显的一声或几声“咔咔”响声；4、低速行驶时发动机转速突然升高而自行加速；5、故障指示灯时常点亮并闪烁，同时变速器可能仅处于一个固定的低速挡位，而不能自动换挡；6、只在奇数挡位即1、3、5、7挡之间切换，而无偶数挡，并且有时重新启动发动
他常见故障现象诸如：1、<B>换挡时顿挫感和制动感特别明显；</B>2、在换挡时有明显的一声或几声“咔咔”响声；3、低速行驶时发动机转速突然升高而自行加速；4、故障指示灯时常点亮并闪烁，同时变速器可能仅处于一个固定的低速挡位，而不能自动换挡；5、只在奇数挡位即1、3、5、7挡之间切换，而无偶数挡，并且有时重新启动发动
踩油门会出现抖动现象；2、<B>换挡时顿挫感和制动感特别明显；</B>3、在换挡时有明显的一声或几声“咔咔”响声；4、低速行驶时发动机转速突然升高而自行加速；5、故障指示灯时常点亮并闪烁，同时变速器可能仅处于一个固定的低速挡位，而不能自动换挡；6、只在奇数挡位即1、3、5、7挡之间切换，而无偶数挡，并且有时重新启动发动
抖动时更换此电磁阀。2：N93主油压电磁阀，<B>会影响挂挡冲击和降档顿挫。</B>3：N92控制K1制动离合器，挂D挡的时候顿挫，以及五档降4档顿挫。4：N282控制K2制动离合器，三挡升四挡顿挫，更换此电磁阀。5：N283电磁阀控制B1制动离合器，一档升二挡顿挫，五档升六档顿挫，三挡降二挡顿挫。6：N90电磁阀控制K3制动离合器，故
变速箱软件，更换变速箱油不能彻底解决问题，<B>换挡顿挫、</B>加速抖动、异响、故障指示灯亮等故障依然会出现。专业人士认为根本原因是大众7速DSG采用干式结构，在一开始的设计上就有问题，这种缺陷不是靠换油、刷新软件就能过解决的。如今搭载这款变速箱的汽车维修量大，针对常见的故障问题也已经有了改进型配件与维修方案。
他常见的故障现象诸如：1、<B>换挡时顿挫感和制动感特别明显；</B>2、在换挡时有明显的一声或几声“咔咔”响声；3、低速行驶时发动机转速突然升高而自行加速；4、故障指示灯时常点亮并闪烁，同时变速器可能仅处于一个固定的低速挡位，而不能自动换挡；5、只在奇数挡位即1、3、5、7挡之间切换，而无偶数挡，并且有时重新启动发动
发出金属敲击声。其他常见故障现象诸如：1、<B>换挡时顿挫感和制动感特别明显；</B>2、在换挡时有明显的一声或几声“咔咔”响声；3、低速行驶时发动机转速突然升高而自行加速；4、故障指示灯时常点亮并闪烁，同时变速器可能仅处于一个固定的低速挡位，而不能自动换挡；5、只在奇数挡位即1、3、5、7挡之间切换，而无偶数挡，并且有时重新启动发动
故障特征有：1、<B>换挡时顿挫感和制动感特别明显；</B>2、在换挡时有明显的一声或几声“咔咔”响声；3、低速行驶时发动机转速突然升高而自行加速；4、故障指示灯时常点亮并闪烁，同时变速器可能仅处于一个固定的低速挡位，而不能自动换挡；5、只在奇数挡位即1、3、5、7挡之间切换，而无偶数挡，并且有时重新启动发动
众的其他车型！！！<B>首先这套动力系统起步挪车时依然还是有双离合器变速箱的抖动感，</B>不过相对比较轻微，与带液力变矩器的变速箱在使用感受上还是有差距，开起来之后是比较平顺的，现在的大众在把变速箱换挡速度调慢之后堵车低速蠕行驶时的顿挫感明显得到了解决，但在拥堵时间长了之后1.2挡依旧会出现跟车顿挫，但属于可
调了，而且用料也有很多塑料的地方，<B>换挡稍微有点小顿挫。</B>不过都是小问题可以接受。
换挡迅速、直接，<B>不足之处是低速换挡有顿挫感，</B>这不是汽车本身的原因，是双离合变速箱的“通病”，当然君越7挡双离合车型也如此。据悉，君越的1.5T和2.0T是市场的主流，而2.0T君越搭载9挡手自一体变速箱，价格起步在26.98万，究竟哪方诚意更足，交给大家评论吧！ 底盘方面：帕萨特采用前麦弗逊式独
相对较低）所以，<B>其实所谓的换挡顿挫感，</B>在逐步优化升级的双离合变速箱上早前已经不复存在了，或者说是愈发得体和聪明了。但在特定路况条件下，尤其是较为严重的拥堵路况下，这一顽疾，恐怕还有需要一定的解决方案，至少从现在的使用体验来看，双离合变速箱离完美的表现仅有几步之遥。 好了，洋洋洒洒写了不少，废话也
态」时候、变速箱档位切换为「S」，<B>不仅转速在较高的区间以及换档时间延后之外，</B>若有加速需求，变速箱也会立即的降档，提供充沛动力毫不拖泥带水的加速。 奥迪A5 在十足品牌化的设定之下，有着比 A4L 更高强运动性能，至少在配重表现上更适宜小跑运动。奥迪旗下车型的悬挂设定相较于同级对手更富韧性，搭配上尺寸更大的轮毂，直
足之处是，<B>在车辆起步时会偶尔出现轻微的抖动，</B>低速蠕动时仍然会偶尔出现闯动的问题。AUDI DRIVE SELECT系统提供了多达6种驾驶模式，基本涵盖日常用车的绝大部分状况，而且车子的动态性能在各个驾驶模式之间也有比较明显的区别。由此可见，它在驾驶方面已经是做到了面面俱到。经过这次短暂的试
式，提早的换档时机点，<B>加上较为平顺的换档顿挫，</B>也让GRANTURISMO MC STRADALE更符合一般道路驾车的面向。 经过上海国际赛车场，以及台湾实际开放道路的体验，GRANTURISMO MC STRADALE确实展现出赛道、公道皆宜的复合个性。凶悍的外观使其与一般的GRANTURISMO车系
保证了动力输出平顺，<B>全无换挡顿挫。</B>而在强劲动力之外，这套先进的动力系统同时拥有让人称道的燃油经济性，9.9升/百公里的综合油耗和7.1升的90公里/小时等速油耗都为中型SUV树立了新标杆。 四驱系统创造更多乐趣。为了让都市人享受更多生活乐趣，响应众多TIGUAN车主对越野体验的追求，新TIGUAN从
做到目前大众最新的DSG变速箱那样平顺，<B>换挡时能够感受到细微的顿挫，</B>但好的一面是它在D挡模式不会像DSG那样迟钝，发动机从1700转/分钟开始就能爆发280牛米的最大扭矩，起步时轻踩油门车辆便毫不迟疑的持续加速，给人的感觉动力比较充沛。 中速巡航时只要适当的油门深度就能激发变速箱降档，想急加速超车的话最好切换到S挡，变
动变速箱的挡位行程适中，<B>但入挡时的手感有些生涩，</B>吸入感不强。相比之下，搭载CVT变速箱的1.2T车型在动力输出上就没有这么收放自如了。你脚下的指令在经过CVT变速箱时都会被放缓，深踩油门需要耐心等待转速的提升以及锥盘的移动。另外，这台1.2T CVT车型的油门初段也有些灵敏，在拥堵路段体会造成一些不必要
N车辆内饰检测：<B>挂档杆损坏，</B>门把手掉漆；/N车辆启动检测：未见异常；/N车辆功能检测：OBD存在故障；/N车辆路试检测：短途行驶未见异常；/N车辆底盘检测：轮胎更换并有老化，方向机外拉杆球头漏油，曲后油封渗油； /N总结：外观方面存在一些划痕现象，都是原车漆，情况较好。机舱方面存在机油脏污现象，
台6速手动变速箱，<B>这款变速箱的换挡感觉并不是特别的顺畅，</B>但能满足一般人的正常使用，另外在我驾驶的这段时间内，最常用的是3－5挡，无论是降挡超车，还是高速巡航，这台变速箱总可以与发动机进行最好的搭配，给你想要的动力输出。 全新逍客的车身尺寸比现款逍客要大了不少，但“驾驭它”你并不用太担心，电子助力转
烈的驾驶需求。不过，<B>换挡时的顿挫感及转向力度偏沉等细节还有待优化。</B>（文/图/摄 汽车之家 王亮）● 相关阅读：欧力威X6参数配置表：
悠悠的，油门嘶吼动力不足，<B>换挡顿挫这是通病肯定有的，</B>发动机启动后的声音真的很掉档次时不时有杂音还不小嘀嘀嗒嗒的。暗访车主七缺点：发动机声音响，起步慢，动力一般，最不能接受的是起步时候有异响，4S检查下来是变速箱发出来的声响，我就开了800公里，这个解释不太满意。 暗访车主八缺点：内饰设计比较好，但是不代表
速箱，<B>相比于老款的7AT来说对于1－2档的升挡顿挫有了改变，</B>据说变速箱可以承受900牛米，如果真的的话可以说很是抗造了。
非常灵敏，<B>但低速行驶中变速箱换挡顿挫感还是比较明显，</B>全系标配防爆胎行驶中胎噪明显，整车动力综合非常不错。总结：综合整体内饰来说非常奢华，皮质座椅，按键直观，内饰材料豪华，德系车应有的细腻和豪华在此款车型中表现的淋漓尽致，在外观设计上也是非常豪华，经典的奔驰大标非常符合此车的定位，动力响应也
PORT+模式下，<B>低速地板油换挡顿挫有点过于猛烈，</B>自己都害怕，过了80码后基本就干吼不跑了，发动机噪音极大，动力储备还是有限。刹车初段有些许旷量，再踩脚感很硬，感觉刹车行程很短，制动效果也还不错。 乘坐体验方面，前排座椅还OK，主副驾驶都能找到一个比较合适的坐姿，主驾驶还有腿拖，后排体验就比较差了
足的地方是，<B>起步还是有明显的顿挫，</B>感悬挂也偏硬，过减速带的时候会比较掉档次。对于这款 奔驰C级你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！喜欢汽车请关注我，每天更新实用的汽车资讯
驶感受上也和对手有些距离，<B>尤其是C260L车型在变速箱换挡顿挫、</B>动力响应和收油滑行时的感受上都不够优秀，对于一台中型豪华轿车来说，这样的表现不够能让人满意，虽然销量好，但是教授依然觉得它的表现不值这个价格。明星保姆车——丰田（进口）－埃尔法指导价：77.20－85.60万 埃尔法的走红确实是源自于各大明星
0KM/H加速测试◆ 全新胜达 <B>起步时发动机转速不高，</B>再加上四轮驱动，车轮没有任何打滑迹象，比较稳健。由于我们测试的全新胜达是五款车里唯一一辆采用涡轮增压发动机的车型，所以测试成绩最为出色。◆ 酷威 酷威的悬架行程较短，支撑到位，车身看起来非常低矮，所以在全油门起步时车身姿态控制很好。2.4L的酷威全部采用两轮
0KM/H加速测试◆ 全新胜达 <B>起步时发动机转速不高，</B>再加上四轮驱动，车轮没有任何打滑迹象，比较稳健。由于我们测试的全新胜达是五款车里唯一一辆采用涡轮增压发动机的车型，所以测试成绩最为出色。◆ 酷威 酷威的悬架行程较短，支撑到位，车身看起来非常低矮，所以在全油门起步时车身姿态控制很好。2.4L的酷威全部采用两轮
它距离完美还是差得很远，<B>不仅低速换挡顿挫感较明显，</B>而且在拥堵路况下，变速箱偶尔也会在2挡和3挡之间犹豫不定。 转至“S”模式，情况好了很多，变速箱会延迟升挡，多数情况下，发动机转速都能维持在2000RPM以上，动力随时处于待命状态。此时，它调皮的一面开始显现。这是一台开起来非常轻快，又极其得心应手的小车
速与松油门的动态反应时，<B>也往往伴随令人频频点头的换档顿挫感，</B>更是影响驾驶与乘坐的舒适性。 全新变速箱的替换，则让旧款FORTWO遭遇的问题，获得令人满意的解决，尽管驾驶仍可感受到变速箱的换档作动，然而，更为细致的档位离合与缩短的换档时程，让驾驶新FORTWO时，无须刻意地谨慎踩收油门，以维持车身动态的平
让人觉得有点疲劳，<B>最难以忍受的还是AMT变速箱明显的换挡顿挫，</B>动力输出不太平顺，影响舒适性。新SMART开起来就比以前强多了，换装了新的TWINAMIC六速双离合变速箱，换挡速度和平顺性都有了明显改善，另外转向和刹车的力度也变得更轻，总体来说驾驶舒适性有了巨大提升。 2015款SMART FORT
是AMT序列式变速箱，<B>因此行驶时换挡会略感顿挫，</B>同时我们感觉方向盘和刹车踏板都有些沉，不过这些都是在较长时间接触后可以适应的。此外“节能驾驶模式”可以进一步帮助1.0升三缸发动机节油燃油，具体表现就是在踩下刹车踏板完全停稳后发动机会自动熄火，而在踩油门踏板准备前进时发动机会自动启动，这在为低碳生活做贡
箱做的不错，<B>换挡顿挫也是微乎其微。</B> 0——100KM/H加速成绩达到8秒水平可见这台变速箱做出了不少的贡献。既然向市场和消费者妥协，全新宝来也定位家用，油耗自然成为了总重之中，这套成熟的动力系统在我们几天的实际使用中也达到了6L－7L的水平。对于这样的动力表现和油耗成绩，全新宝来可以称之为一
一、<B>自动变速器不升挡故障现象一辆新宝来1.8L轿车，</B>行驶里程为78241KM，该车较长时间高速行驶过程中，发动机转速突然上升到4000R/MIN，而车速却约为70KM/H。 二、自动变速器不升挡原因分析针对此种现象，试车确认此故障是由变速器油温过高（140℃以上）导致的。同时读取
的话，<B>很难察觉到低速起步细微的顿挫，</B>变速箱技术足够成熟疆哥无法怀疑，高速提速的迅速也归功于7DSG变速箱的迅速降档。 而方向盘的指向性并没有高尔夫、朗逸那么精准，中高速行驶的方向盘虚位较大，方向盘指向性更像老大哥辉昂，而在120KM/H过高速弯时也不及辉昂的信心，它似乎在告诉疆哥，高速
感觉到明显的扭力不足，<B>但是变速箱又不能即刻降挡——转速没上去突然降挡会有明显顿挫——所以会造成一些抖动。</B>这也使得我根本就没考虑用ECO模式，生怕在开车的时候一不小心跟不上趟。 所以，如果你的驾驶习惯不是很佛系那种，则可以选择切到S挡，那就十分来劲了。在S挡模式基本上挡位会比D挡低两个挡，转速尽可能在保
约15万KM。 <B>（故障现象）自动变速器不换档。</B> （维修经过）：接车后首先进行路试，发现该车确实锁在3档（故障表现特征是挂动力档冲击过大无换档感觉、发动机转速在3000R/MIN左右时车速能够达到80~90KM/H），用仪器读取故障码为01192和00652，其解释含义分别为变矩器机械故障和档位监
没有明显差别，即便是在低速行驶状态下，<B>也很难察觉到换挡产生的顿挫感，</B>对双离合有阴影的朋友们这台变速箱的表现应该会令你眼前一亮，极其干脆利索的换档动作令人很难察觉到换挡间隙，行如流水般畅快的换挡表现赋予了车辆极为流畅的加速表现。 转向系统的调教极其轻盈，并且还有着明显的力回馈，大幅度转向后方向盘回位很及时，而以家用车的
现 动力总成 动态体验 <B>刚起步时1挡升2挡顿挫很明显，</B>好像被踹了一脚，这也是大众的双离合变速箱的通病。只要过了2挡后面就平顺多了，尤其是加速的时候双离合变速箱换挡快的优势就显露出来了，升档降档非常积极，即使在D挡状态下也并不拖沓。 虽然搭载的是一台1.4T发动机，但可别小瞧它的动力，在静止状态加速时推背
这个场面大家一定很熟悉。<B>起步G值不高，</B>但车辆跑起来以后动力输出水平还是很让人满意的，1挡中0.5G的加速G值维持了近1秒。 刹车表现不错，最终测试成绩为41.52米（老款测试成绩42.1米）。从曲线图上看制动系统力度到位，最大刹车G值可以下探到－1.06G，急刹车时车身姿态不算稳健，照片中能看到明显前倾
不过细细感受的话还是有些不平顺的现象发生，<B>动力衔接有些生硬。</B>悬架和转向的质感很好，在铺装路面上行驶悬架韧性较强，没有松散的感觉，可以得到好评。小结： 虽然宋在动力系统的成熟度上还有一些问题，但是不能否认这台车的成功。从设计来看它颠覆了我们对于比亚迪的认识，高原创度的内外造型非常好，同时有着实用的配置。从同级别来看，宋算是
电磁阀来完成换挡操作的。如果，<B>雪佛兰科鲁兹6AT变速箱换挡有顿挫，</B>冲击，入档有延迟，锁挡等问题。车检电脑件有故障码，内部模式开关故障，油温传感器故障，电磁阀故障，传感器故障的时候。很可能就是雪佛兰科鲁兹6AT变速箱电脑故障引起的。需要对雪佛兰科鲁兹6AT变速箱电脑进行检查。 一代和二代电脑对比雪佛兰科鲁兹6A
的问题，<B>造成科鲁兹自动变速箱6AT升降挡有冲击顿挫问题。</B>维修阀体和电磁阀的价格在几百到两千八左右。换电磁阀比较便宜，换阀体费用要多些。 科鲁兹双离合变速箱 黑色的油底盒中是科鲁兹双离合变速箱内部的执行器科鲁兹双离合变速箱的执行器如果有问题。科鲁兹双离合变速箱有顿挫冲击故障，严重的会有不走
大家讲一下这个车子之前出现的情况，<B>根据车主描述我们了解到科鲁兹在行驶中出现了起步抖动，</B>顿挫，伴随异响的现象，科鲁兹是这个月初开始出现的，刚开始的一段时间（将近两周左右时候）不是很明显，驾驶体验也是很稳妥的，而到了之后的半个月就开始频繁了，平时驾驶就出现故障，到现在更是出现了漏变速箱油的情况，根本不能正常行驶了。车
示。6：升档顿挫，<B>或者降档顿挫。</B>7：车子跑不起来，加油不提速。8：车辆高速行驶，突然失去动力。9：变速箱有哈拉哈拉的声音，或者哒哒哒的异响。10：行驶中只有偶数挡2、4、6挡。或只有奇数挡：1、3、5、7挡。11：挂D挡不走，或挂R挡不走、仪表盘上R挡闪烁，发动机故障灯亮。 可以看到，我们今天维修
新试车，<B>雪佛兰科鲁兹DCG干式双离合变速箱起步抖动的起步抖动的故障现象消失了，</B>有对于自动变速箱有问题的可以来找我，为你判断问题，节省不必要的维修费用。
觉中后段加速稍微费点力，<B>变数箱换挡有轻微顿挫，</B>底盘没有异响，ABS正常起控，噪音篇大，主要是胎噪和风噪，毕竟这种价位的车，太好的隔音也有点奢望了。反复进行了急加速缓慢加速，紧急制动，缓慢制动，目前车辆表显都还OK，底盘悬挂以及方向回位都OK。也没有跑偏现象。 路试试的有点久，一不留神跑了6~7公里，结果
片已经在打滑）。在这想跟大家说一下，<B>一般比较严重的车就是挂倒挡直接产生顿挫，</B>到最后倒挡失灵无法行驶，入倒挡不走、前进挡无力、，生档顿挫，将档顿挫，偶尔没有6档，挂档异响、二挡换三挡冲击、脱档，挂D档不走车。这个时候车辆就会趴窝。出现这种症状以后的车辆，就不能猛加速，对变速箱造成的伤害是非常大的，车友们需要缓慢行驶，
抖动，<B>变速箱换挡轻微顿挫；</B>发动机前半轴洇油，发动机油底壳渗油；轮胎磨损较为严重，轮毂没有划痕，内饰符合正常公里数，各电器功能正常；此车2015年9月上牌，目前行驶了2.5万公里，商家报价7.3万元，最后以6.9万元成交。/N好车伯乐专注于二手车辆检测，如果您有任何关于二手车的问题或者二
台科鲁兹也没有提供换挡拨片，<B>位于档把顶端的按键式换挡实在不怎么好用，</B>因此想要用手动降挡的方法来弥补其实在体验上也并不怎么好。当然了，除了这两方面还有待提升外，整台车的动力表现还算不错。虽然整体响应慢了一些，但在市区中也绝对够用了。得益于多挡位绵密的齿比，高架上80KM/H巡航时发动机的转速也能控制在2000
在比赛中拖了后腿，降挡反应实在是有点慢，<B>按键式手动换挡的方式也不太好用，</B>且没有S挡，无奈大家只能用D挡来跑赛道。 在真实的赛道感受真实的全新科鲁兹，对于我而言这是一场酣畅淋漓的体验。全新科鲁兹已征服嗨谷，厂家所宣传的运动也并不仅仅是一句口号。在第一轮排位赛中，我就做出了1.27.890分的好成绩，位列全场第一。在正赛中
比也非常高，而1.4T只需9.6秒破百，<B>但双离合变速箱降档慢失去了一部分驾驶乐趣。</B>如果家用的话，还是1.5L自动挡科鲁兹更划算。现代领动厂商指导价：9.98－15.18万元优惠后价格：7.98－13.18万 现代领动也是一款优惠很大的紧凑型车，厂商指导价9.98－15.18万元，优惠后只需7.98－万起，这也是一款4.
在比赛中拖了后腿，降挡反应实在是有点慢，<B>按键式手动换挡的方式也不太好用，</B>且没有S挡，无奈大家只能用D挡来跑赛道。 在真实的赛道感受真实的全新科鲁兹，对于我而言这是一场酣畅淋漓的体验。全新科鲁兹已征服嗨谷，厂家所宣传的运动也并不仅仅是一句口号。在第一轮排位赛中，我就做出了1.27.890分的好成绩，位列全场第一。在正赛中
合变速箱，换挡速度的确是很大的优点，<B>但是23档位降档能感受到明显的顿挫以及拖拽感，</B>同时为该变速箱低速情况下多维持在2档，有拖档行驶的感受。值得称赞的是，该变速箱档位在3档以上，完全是另一台车，因此想要避免顿挫，起步请大脚油门。在此需要重点提出，购买奔驰C级与宝马3系低配的价钱，足以购买奥迪A4L 45TFSI版本，
一部分车主反映出来的，<B>抵挡位换挡的顿挫同样是很多车主吐槽的点。</B> 虽然有很多吐槽的点，但为什么还会有那么多人去买，原因很简单，价格决定市场，20多万能买一辆奥迪，科技感爆棚的头灯和尾灯，清晰的屏幕，良好的操作和动力，灯厂的灯从没让人失望过，1.4T有着150马力，2.0T低功率190马力，高功率的QUA
简直就有自杀倾向，真的受不了！<B>换挡顿挫很轻微，</B>老司机能感觉到！但换挡干净利落，该慢慢，该快一点也不含糊！电子档杆很漂亮，科技感十足！最不满意：最不满意一个是自动启停，缓慢跟车时不好用，二是方向盘的回正力度太轻了，虚位比较大，没有3系那种指哪打哪的精准感，即使是动态模式方向盘沉了一点点，还是轻飘飘的，第三个是外
，加速稍微快点，<B>可以感觉到换挡时的齿比带来的顿挫感，</B>比较喜欢就好像之前开手动，比CVT的无聊好玩多，总体顿挫，至于有的说，换挡就好像憋足了劲再换挡的，我觉得他们太过于在意了。 操控：没开过多少车，起码一些性能车、跑车我是没有开过。小谈个人感受，感觉和大众的迈腾帕萨特差不多的，方向的指向性明确，不
机的一些小问题，例如上坡时需要给大脚油门、<B>降挡有顿挫感，</B>但经过我们搜集我们发现，选择“发动机不好”这个标签的有4位用户，因此应该属于个例。● 全新A4L油耗评分：4.38分 54％车主表示非常满意 根据车主口碑数据显示，40 TFSI低功率车型的油耗为8.4L/100KM，45 TFSI高功率车型的油耗为9.2L/100
制起步转速，<B>而且变速箱限制了最高起步转速只能到3000RPM左右。</B>在四驱系统的帮助下，四条轮胎还是挺安分的，所以起步头段的强大爆发力全部传递到你的身体上了，力道还是相当深刻的，感觉甚至都有点上头了，不过持续时间不长，不然该醉了。中后段的力度稍微“正常回来”，但输出还是很给力的，换挡动作干脆，
驶风格任意在动态和舒适之间切换，<B>只不过有的时候涡轮介入时巨大扭矩突如其来地介入还是会稍微影响到舒适性。</B>不过作为一款主打运动的细分车型，这完全不是问题，而且对于驾驶者来说这种随叫随到的动力不也是正一种独到的吸引力吗？ 对于加入QUATTRO系统后带来的近100KG的增重，似乎完全没有影响到它的动力水准，即便是时速
封环是否密封，如果密封环没有密封住，<B>那么废气会通过密封环进入发动机润滑系统，</B>会一定程度上增加机油中的杂质，并使曲轴箱压力迅速升高，此外发动机低速运转时机油也会通过密封环从排气管排出或进入燃烧室燃烧，也会造成机油过度消耗。另外，在发动机没有达到正常的工作温度的情况下，合金材料的汽缸环气环由于温度没有达到使它膨胀将汽缸
畅，每档的切换都很精准。<B>不过它的自动降挡补油不太好用，</B>大家都喜欢降档转速匹配装置，但是NISMO只是在“HOON”键上做文章，每次调低速挡都会使转速猛涨，这就很烦人了。然而瑕不掩瑜，一旦在山区的大道上奔驰，后轮驱动的NISMO就可以好好表现自己了。动力爆发能力超强。它快，但是不是偶然性的快，它的动力增长
、风噪大、<B>起步顿挫、</B>后排中间凸起高、底盘通过性不好等问题。第三款，福特F－150指导价：52.38万现起售价：51.08万降幅：1.4万元 虽然福特F－150这种大皮卡主要是在北美这种”地大物博”的地方火，但是F－150毕竟是全球卖的最好的大皮卡，因此这次它有着14000元的优惠我觉得也是
速箱，这台变速箱换挡平顺，响应速度也很快。<B>虽然偶尔在低速换挡时也能够感受到轻微顿挫，</B>但大多数情况表现都是非常好的。它可以经受住500牛·米的弹射起步，变速箱的强度毋庸置疑。 我保证，当你真正的体验过这台3.0T，你绝对不想再去碰那些一般的2.0T。论动力储备、论输出的平顺性，论安静程度，这台发动机都堪称代表作品，它的均衡
挡平顺，响应速度也很快。<B>虽然偶尔在低速换挡时也能够感受到轻微顿挫，</B>但大多数情况表现都是非常好的。它可以经受住500牛·米的弹射起步，变速箱的强度毋庸置疑。 我保证，当你真正的体验过这台3.0T，你绝对不想再去碰那些一般的2.0T。论动力储备、论输出的平顺性，论安静程度，这台发动机都堪称代表作品，它的均衡
区拥堵路况下，这台车若是长时间低速蠕行跟车，<B>那么发生起步颤动和换挡顿挫的概率就会大幅增加。</B>此外若是在较大幅度的踩油门之后又突然松开油门的情况下，该车肯定会出现顿挫（体感类似于突然动力中断）、拖挡等不友好的体验。但总的来说，这台变速箱的体验在双离合阵营里已经处于名列前茅的地位了，毕竟大众集团的双离合，已经可以作为业界标杆的存
ONIC双离合变速箱与发动机匹配的较好，<B>低速时换挡偶尔伴随轻微顿挫，</B>如果不仔细察觉并不明显。顺畅加速时，升降挡比较平顺，在城市道路中驾驶还是相当惬意的。此外，当我深踩油门进行急加速动作时，变速箱也能及时作出反馈，通过连续降挡拉升转速区间来为我提供充沛的动力供给，高速巡航时升至最高挡位后能带来不错的燃油经济性。 新车底盘
足之处是，<B>在车辆起步时会偶尔出现轻微的抖动，</B>低速蠕动时仍然会偶尔出现闯动的问题。AUDI DRIVE SELECT系统提供了多达6种驾驶模式，基本涵盖日常用车的绝大部分状况，而且车子的动态性能在各个驾驶模式之间也有比较明显的区别。由此可见，它在驾驶方面已经是做到了面面俱到。经过这次短暂的试
不容得任何空转现象的发生。起步后6速<B>变速箱的换挡顿挫相当明显，</B>和日常驾驶的表现大相径庭，但换挡的转速控制略显保守，指针尚未进入红线，变速箱就会迫不及待的升挡，哪怕用手动模式也同样如此。 从加速曲线来看，<B>变速箱的换挡顿挫相当明显，</B>起步时G值较低，整个1挡的起步G值仅有0.4G左右，最终的0－100KM/H加速成绩为1
车内，可以明显的看到车内设计几乎并未改变，<B>无论是位置尴尬的换挡按键，</B>还是极为隐秘的电子驻车皆未进行修改，T字型的设计也丝毫体现不出科技感，确实很难打动时下对科技愈加看重的消费者们。虽然该车在科技配置上，新增了CO－PILOT360智能驾驶辅助系统，拥有紧急主动刹车、行人检测防碰撞辅助等加分项，但这些加分都被毫无新意的内饰
音是相当的好，但是缺点也是存在的，<B>它的8AT变速箱会出现升降档有顿挫感，</B>而且它在跑沙石路的时候减震效果一般，过滤的不是很彻底，但总体来说这台航海家还是值得考虑的，对于三十多万起步的车来说它还是出色的。
的8速自动变速箱。<B>变速箱上的升级使得这部车换挡的顿挫感有了非常明显的改善，</B>所以也直接体现在了油耗上的降低。匹配的均为悬架系统为前麦弗逊，后多连杆。写在最后：总体来说，航海家的性价比杠杠的。无论从外形、内饰、配置和动力，都可以在同级产品中具有超强竞争力。如果价格正如预测的一样，那这场翻身之仗还是有看
新的带自动启停功能的8速自动变速箱。<B>变速箱上的升级使得这部车换挡的顿挫感有了非常明显的改善，</B>所以也直接体现在了油耗上的降低。新车提供自动和8速自动版本可选。
系统上有所改变。<B>2.5L的发动机起步时最高转速被限制在了2500RPM左右，</B>整体姿态控制得较为不错。相比于同级别使用涡轮增压发动机的竞争对手来说，平顺的输出动力才是RAV4所追求的，最终成绩10.75秒。RAV4 2.5L车型的噪音值要稍高于2.0L车型，如果没有分贝仪，单从听觉感受来说并没有什
是也有一定原因是：高速有一半的比重。缺点： <B>一如既往地不喜欢林肯的按钮换挡，</B>每次按都要歪头看，而且离得也太远了吧！还有一点比较别扭的就是中控空调区按钮太挤了，而且有点纷乱繁冗的感觉，视觉效果并不好，想调一下结果一眼看去还要找一会儿，实际体验有些差，我是那种开车很少去碰空调区的好司机，每用一次就别扭一次的体验总是说不过去的。
在扭矩转向。<B>第二点是变速箱在换挡时会有一些顿挫感，</B>尤其是2挡升3挡时比较明显。另外，导航也比较难用，无法搜索建筑物，只能搜索街道名称，用起来很不方便。油耗 李先生平时用车比较频繁，而且并不局限于单一的路况，可以说拥堵、畅通以及高速路都有，目前显示的综合油耗是12.4L/100KM。据李先生平
并没有档把以及旋钮等装置，<B>使得这样的换挡操作模式很多人用不习惯，</B>得花大量的时间去习惯这样的换挡模式。其二就是品牌认知度的问题了，林肯在国内的认知度还不如凯迪拉克了，更别和BBA做比较了，作为小众品牌，那么就非常有必要考虑后期的保值率以及维修保养等方面的问题了。三，沃尔沃S60 提到沃尔沃，大家心里的印象就
车内，可以明显的看到车内设计几乎并未改变，<B>无论是位置尴尬的换挡按键，</B>还是极为隐秘的电子驻车皆未进行修改，T字型的设计也丝毫体现不出科技感，确实很难打动时下对科技愈加看重的消费者们。虽然该车在科技配置上，新增了CO－PILOT360智能驾驶辅助系统，拥有紧急主动刹车、行人检测防碰撞辅助等加分项，但这些加分都被毫无新意的内饰
速状态下，<B>换挡顿挫感明显，</B>江淮工程师已经对其进行了软件控制逻辑优化。虽然硬件结构没有变化，但实用感受上改进明显，日后将通过4S店对现有产品升级程序。另外，随着技术迭代，其还可以在现有机型基础上增加诸如发动机自动启停、自适应巡航、刹车辅助、变速箱经济模式选择等功能，以此适应全新车型需求。●
刚刚量产时期的江淮S7，<B>你肯定会对这台双离合变速箱的换挡顿挫心有余悸。</B>当然，一年来变速箱的换挡逻辑进行过了几次优化升级，而此次变速箱的标定工作主要是配合升级后的发动机，让整个动力系统表现稳定。● 发动机在高热地区最容易出现的问题——爆震此次高热标定工作的地点是在新疆吐鲁番，此地常年高温干旱，雨量稀少，因
动变速箱，通过精准的调教，<B>使换挡顿挫感进一步减小，</B>而且能够提高燃油经济性，使发现神行更加适合于家庭使用。发现神行 2019款 240PS HSE版 国V车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价45.28万目前路虎发现神行最低售价仅不足24万元，七座版车型最低价格仅为28万左右，这
ZF的9速自动变速箱，通过精准的调教，<B>使换挡顿挫感进一步减小，</B>而且能够提高燃油经济性。使发现神行更加适合于家庭使用。 看到这里，相信你对 发现神行在你心中的位置，肯定已经有了判断，那么就不要等待，赶快预约试驾，去4S店体验一下实车吧！
的实际表现相当的云泥之别，<B>9AT的换挡顿挫感就不提了，</B>这都可以忍，就是一脚地板油下去，既听不见发动机的嘶吼，也看不到转速表指针的急速攀升，只能傻等最少1秒钟以后才会听到发动机开始爆发，然后看见转速上去了，最后才会感觉到，嗯，推背感出来了。果然，由俭入奢易，由奢入俭难！好在发现神行也配备了很有仪式感的升降式
程并不算很长，这是比较优秀的底子，<B>但入档时却总有些不太顺畅，</B>有时需要较大的力度。至于倒档的方式，相信你很快就能适应。●乘坐：座椅出色，空间够用 对于家用紧凑型车来说，虽然有很多人关注操控性能，但其实应该把舒适性放在首位，毕竟这类车型更多是在担当日常代步的职能，而且很多车需要在大城市的车流中穿梭，动力往往没有发挥的
两个缺点：①噪音控制较差②<B>挂挡手感差，</B>这也算是这个价位韩系车的共同点③底盘滤震性差（过减速带时记住一定要减慢速度，不然让你你知道什么是板车！）动力表现够用，基本上3档2000－3000转超个车是没有问题的！维护保养及使用成本部分车子的配件还是很多的，维修保养较方便。小保养200块钱可以搞定；6万公里的大保
向行程偏长，<B>入挡的生涩感也比较明显，</B>在实际驾驶中你得有大幅度的动作才能顺利切换档位，不过这种略带粗犷的气质出现在柴油版车型上反倒显得比较般配。● 实际驾驶表现 在日常驾驶中，发动机在2000转之前的动力输出可能不会令你满意，整个氛围都有些平淡无奇，发动机舱内传来柴油机特有的低沉的“呼噜声”，
度绝对够，但是与大多数自主车型相同的问题，<B>就是入挡不够顺滑，</B>并且换挡行程过长，而这些在性能测试上都会产生影响，这点我们后面会给大家展示。● 日常公路行驶： 论体型X8算的上是中型以上级别的SUV，体重也达到了1.7吨，这个看似强壮的大家伙似乎不好驾驭。但是实际体验却比预想的要好的多，没有任何上手难度，偏向城市的轻松风格的
10年的君越行驶了20万公里，<B>出现了挂挡不走车的故障问题。</B>把君越拖到修理厂检查发现，君越变速箱的内部的缓冲片断裂了，导致君越变速箱没有前进挡，从而无法行驶了。 别克君越变速箱维修过程首先把别克君越变速箱大卸八块，检查别克君越变速箱内部的损坏情况。 拆掉固定别克君越变速箱中壳的所有
论起步还是中途加速，<B>君越混动在发动机与电动机的动力衔接时的振动以及发动机噪音控制上，</B>表现得要比“混动界的祖师爷”丰田和雷克萨斯的混动车型来得更好，这方面的表现可以说是大大超越了我们的预期，值得点赞！同时，良好的隔音与振动抑制也能在很大程度上提升整车给人的档次感。 前页中说完了动力方面的感受，第二页在
？3、<B>起步顿挫感有点强烈，</B>我的实际驾驶过后，只要熟悉油门的力度还是比较好控制的，毕竟才是1.5T的双离合，对于它家这个变速箱有所诟病也是当初犹豫这个的事情，后来一咬牙想着算是有所改进的2018款，活活当个小白鼠吧！当然：推背感就是一大脚油门下去的念头。？4、车内氛围灯简直就是一个噱头，
进，加速时没有那种突然起步的感觉，<B>不过这车在换档时变速箱有明显的顿挫感。</B>底盘做工扎实，悬架偏软，车内隔音效果不错，正如当年所宣传的：车内静如图书馆，路上遇到颠簸可以很舒服的感受到，总体来说这车偏商务型，舒适程度不用说，但是操控乐趣稍微弱一些。 准备上架了，先来一张性感的美臀照。 7年多的车龄没有发现发动机和变速箱
。唯一的不足就是顿挫，<B>起步并不平顺。</B>总结■作为一款主打运动的轿车，这辆 名爵6外观颜值高，内饰简洁大方，动力更是同级别数一数二的，这辆车的价格在9.68万元—14.98万元，这个价格还是挺不错的，这辆车是非常适合年轻人的第一辆车。喜欢的可以在评论区讨论一下！喜欢我的可以关注点赞收藏一波！谢谢大家了！大
硬、胎噪有点大、隔音不太好，<B>双离合换挡有顿挫和延迟，</B>控制好油门可以稍微缓解一些。领克03有沃尔沃背书，除了三缸这个争议点以外没有明显缺点，但上市不到半年销量还不大，车主反馈的问题参考意义不大，建议再观望观望。 名爵6加92号汽油就可以，而领克03需要加95号汽油，哪个成本高不用拿小本本算了吧。估计有不少老铁
路当成赛道来驾驶。动力平顺性：<B>起步有顿挫感，</B>还有急加速松油门也会有，这也是双离合的通病。 轿车油耗：目前行驶8492公里，个人认为这车油耗表现还行，但是也不是算省油的那种，但油耗主要还是要看路况和自己的开车习惯，开久了油耗会低很多，自己市区在7到9个油，高速行驶在4－6个油耗。不过这种油耗相信基本都可以接受，
现不错。不过也有车主反映名爵6的悬挂偏硬，<B>低速换挡有顿挫，</B>急加速降挡不够积极，行驶中噪音偏大。总结总结一下，作为一款个性鲜明的车型，对于收入稳定的白领（或小康家庭）来说，入手后不会给您增添太多的负担。OK，本期关于名爵6的用车成本分析就到这里，还有什么车型想看，下方评论走起！
的是换挡顿挫，<B>尤其是降档过程的卡顿，</B>虽然顿挫力度不大但依然还是能够察觉到，再有就是换挡速度，并没有预期的那么迅速。如果这两点在后续版本可以得到升级，相信这台变速箱就会与“完美”更加接近。 直线跑得快，弯道表现自然也不能落后。名爵MG6全系搭载了XDS弯道动态控制系统，极限情况下能够帮助车辆更稳
还是用了干式双离合，<B>低速换挡顿挫比较明显。</B>为了迎合运动的外观也是厂商无奈下的换位操作。 不可小视—2018款吉利帝豪GL吉利在100％股份收购沃尔沃后，车型的变化可谓是天翻地覆。博瑞、博越和重塑的帝豪都是吉利旗下主流车型。帝豪GL长达4米7的车身逼近B级车，加上12万元左右的售价，可谓是性价比之王。
元是控制元件。如果是出现问题，<B>轻的会引起换挡有顿挫，</B>冲击，入档延迟等问题，严重的会出现无法行驶的问题。高尔夫双离合OAM变速箱中的机电单元有个常见故障就是透气孔漏油问题。高尔夫双离合OAM变速箱机电单元：1.机电单元损坏的原因如果高尔夫双离合OAM变速箱内部高温，造成变速箱油温度高，内部的摩擦片烧坏，工作时出
换档顿挫感，<B>换挡节点上是产生的顿挫感的主要时间。</B>这种情况下，让车子适应我们的驾驶习惯是较好的办法。其他的情况要看车况进行分析，首先建议更好自动变速器油，如果车辆开了6到8万公里还没有更换过变速箱油，那就更应该更好了，毕竟变速器内部是依靠的是变速器油进行润滑和冷却。 另外一个故障就是液力变矩器
驾驭！<B>还有升档逻辑也不合理，</B>有时候在市郊平路_上使用定速巡航会出现转速保持在2500不升档的情况，要再加一点速度才能升档！ 2、 配置单上的SD卡槽呢？我承认确实有，在方向盘左侧储物格内找到了刻有SD字样的槽，但是光有个槽不插卡是什么鬼？ SD卡储存槽吗？谁会随身带个SD卡无处安放？
，它的缺点也是比较明显的，据多位车主表示，<B>起步肉和悬架减震不舒服是最主要的两大问题，</B>另外，高尔夫的隔音降噪做的并不是很理想。所以，这款车可以说是爱恨交加吧！各位车友对高尔夫有怎样的看法呢？欢迎在下方留言区展开讨论~（以上图片来源汽车之家，版权归原作者所有，感谢提供）
+AT的版本在中、<B>低速挡位时（1－3挡间）会出现换挡顿挫感。</B>对此，在这部车上我刻意进行了体会，个人认为这些顿挫并不会影响驾驶质感，在复杂工况下（低速频繁加减挡），自动变速器难免会出现顿挫与冲击感，属合理范围，而个别车主反映的“严重顿挫感”可能并不是普遍情况。 行驶过程中，悬架的调校可谓游刃有余。通
引发泄压。<B>出现换挡卡顿以及延迟升档打滑的情况出现。</B> 拆卸阀体就可以看到两组离合器以及油道 继续拆 打开头壳 进一步拆卸就可以看到离合器组、差速器以及油泵。差速器直接连接半轴，长期使用如果差速器出现松旷以及磨损是会引发车辆在行驶过程中出现异响的情况 这个几率一般占到百分之二十左右。主要异常会
、换挡速度以及经济燃油性，但是在极限驾驶中，<B>不仅仅起步换挡顿挫成为了一个问题</B>（同时带来扭矩转向以及换挡迟钝），它的耐久度却成为了一个障碍，所以说对于车辆有长时间激烈驾驶需求的小伙伴们，请选择手动车型；而代步为主偶尔激烈驾驶的小伙伴们，DSG无论在便捷性还是经济性方面，这台DSG变速箱确实是一个非常好的选择，并且车内还配备了
同的反应。如果只是想略微加速跟上前车的速度，<B>变速箱一般是不会降挡的，</B>只靠发动机就能完成了。 超车的时候，只要多踩下一点油门，变速箱就立刻做出最合理的反应，直接降低两个或是三个挡位，这中间完全没有换挡产生的动力中断，转速立刻超过3000，动力自然而然的体现出来。等超车结束，刚刚收回油门踏板的时候，挡位也立刻跟进，恢复正常的行
且DSG变速箱表现十分出色，<B>除了起步黏糊和堵车1－2档偶尔顿挫，</B>基本已经没有什么缺点，让这套动力总成，在日常行驶100KM/H时速内，动力随叫随到，综合油耗在7.5升，和高尔夫差距不大。 引自汽车之家图库说句实在的，这辆车其实无论是空间还是实用性，再加上性能，对于他的价位，都是十分让人满意的，最多让人拒绝他
降档会比较积极，以让你获得更大的加速度。<B>但此时换挡顿挫感就非常明显了，</B>比如5档退4档以及4档退3档的过程顿挫感非常明显，和在市区中完全是两种表现。所以如果大家开着1.6L版本的高尔夫·嘉旅跑山路以及高速和国道，心态一定要保持非常好，耐心等待理想的超车机会，千万不要心急强行超车，否则很容易出现危险，而且车内乘客也会感到不
急加速时显得有些拖沓，<B>动力衔接不够顺畅。</B>指向精准的方向盘可以看做是翼虎的一个优势，美中不足的是回馈力度不够线性，显得有些突兀。翼虎的底盘调校与途观比较相似，都是偏向运动风格，只不过与途观不同的是，翼虎在坚持运动的同时，还保证了一定的舒适性，日常行驶中的振动能够得到有效地缓解。不过需要注意的是，翼虎的底
制和换挡逻辑，下面我从这个角度切入细聊一下。<B>首先是换挡顿挫，</B>翼虎这台6AT在顿挫感控制方面做得非常到位，平常很难察觉到动力传递有间隙存在，升挡、降挡的动作也都能在极短时间内完成，所以关于顿挫控制，我打90分。 D挡换挡逻辑激进，喜欢降挡，仿佛随时都在等着你发号施令。举个例子，就这么正常开加速到80KM/H之后，需要等一段时
电磁阀来完成换挡操作的。如果，<B>雪佛兰科鲁兹6AT变速箱换挡有顿挫，</B>冲击，入档有延迟，锁挡等问题。车检电脑件有故障码，内部模式开关故障，油温传感器故障，电磁阀故障，传感器故障的时候。很可能就是雪佛兰科鲁兹6AT变速箱电脑故障引起的。需要对雪佛兰科鲁兹6AT变速箱电脑进行检查。 一代和二代电脑对比雪佛兰科鲁兹6A
片已经在打滑）。在这想跟大家说一下，<B>一般比较严重的车就是挂倒挡直接产生顿挫，</B>到最后倒挡失灵无法行驶，入倒挡不走、前进挡无力、，生档顿挫，将档顿挫，偶尔没有6档，挂档异响、二挡换三挡冲击、脱档，挂D档不走车。这个时候车辆就会趴窝。出现这种症状以后的车辆，就不能猛加速，对变速箱造成的伤害是非常大的，车友们需要缓慢行驶，
速箱已经优化的不差了，平顺性属于正常范围，<B>但还是会偶发一些换挡打齿的声音；</B>至于低速的顿挫问题，在这台车上也没有太明显的表现，当然我认为这与新车车况有一些联系。借着自由试驾的机会，我们也针对这台CC 380TSI车型进行了简单的加速和刹车测试。最终0－100KM/H加速时间7.47秒，100－0KM/H刹车距离38.17米
离合器的装配是这款变速箱的难点，<B>离合器间隙调配不好很容易导致变速箱换挡的平顺性不好。</B> 还有滤芯也一定要换哦 变速箱很快就修好了。注意：1.装配变速箱一定要检查发动机飞轮跳动量2. 变速箱装配好以后要检查变速箱油液是否加够3. 要用专检做编程和基本4. 试车保证变速箱换挡平顺性5. 做最后质检保证维修质量没有问题
已经优化的不差了，平顺性还不错，<B>但还是会偶发一些换挡打齿的声音。</B>最后说说整车的隔音降噪，这点大众做的足够出色，无边框车门的运用还是会对噪音控制造成一些影响，但全新CC在这点控制的很得体。正常路面行驶的风噪与胎噪被隔绝的不错，底盘的静音性也令人满意，只是四缸发动机在加速时的噪音会传入车内较多，当然确实可以用运动定
际非常积极。<B>对于老一代双离合变速箱低速行驶时出现的换挡顿挫感，</B>在这款搭载代号为DQ380的7速湿式双离合上面荡然无存，升档十分平稳。 作为轿跑车型，怎么能不去体验一把运动驾驶带来的快感呢。当挂入“S”挡时，这款新车的“脾气”就很暴躁，轻踩油门将转速拉到3000RPM才会升至下一挡位，相比“D
危害积碳多了之后，<B>一般车主的感受是低速挡的换挡顿挫、</B>发动机低速负载较杆，车辆驾驶感不佳，动力不足，油耗增加，严重时会导致发动机大修。发动机体内积碳从成分来看在直喷发动机中主要以燃烧不完全后的汽油副产物和机油蒸发沉积在进气门前的副产物为主。积碳的存在打破了混合气的混合量平衡，使进气、喷油不再是设计中
明显的推背感，<B>3000转升档有明显的顿挫；</B>起步的时候会有明显的轮胎打滑现象，升2挡之后还会有一次轮胎打滑。每次轮胎打滑时，车身稳定系统即使关闭了却还是会干涉；虽然之后升档没有那么明显的顿挫，但是动力的间断还是能感受到的，不过间断时间非常短。弹射起步成绩并不理想，最好成绩10秒多，反而不用弹射起
感觉更宽之外，<B>变速箱起步的抖动和大油门之后收油抽搐的毛病都不见了，</B>惊喜之余看了眼里程表，这车连1000公里都不到（当时是8月底），那我前面说夸变速箱的话你们看看就行，别当真。 （图源：MOTORTREND）对于CC而言，也不是所有的变化都是改进。和迈腾的油门相比，CC的油门加速现象更加严重，前
开之后，它在低速阶段会发出特殊的吼声。<B>又因为在很高转速才换挡，</B>你又能听到VR6的独特的高转声浪。整个转速区间，你的耳朵都不会闲着，都会经受独特的VR6音乐会洗礼。不过要想彻底爽飞，还要将可变阻尼悬挂调节到“SPORT”模式。 在普通或舒适模式下，这台CC的减振器比较软，虽然保证了舒适性，但是底盘反馈非常不真实。往往路
双离合变速箱的配合，<B>没有了AT变速箱的动力衔接迟缓和顿挫，</B>这种加速感着实令人爽快。稍微不那么舒畅的是，厂家为了保护变速箱，在1~3档的低档位将动力衔接延缓半秒，此时会有些许拉扯感。不过只要切换至S挡运动模式，瞬间便能实现人生升华。总体而言，全新CC“2.0T+7DSG”组合的表现令人满意，如果不是遇
音和高速稳定性两方面都令人满意。总结： <B>除了变速箱的换挡手感还略有瑕疵之外，</B>这辆帅客的整体驾驶品质已经逼近老款NV200，花几万元的价格能够买到如此驾驶品质的厢式车，也算是物有所值了。除此之外，此次多媒体系统和行车电脑显示两项关键性的配置升级也很大提升了驾乘舒适性和便利性。其实此次帅客全系车型的改进还不光如此，其1.5
修车师傅的检查，<B>修车师傅确认挂挡困难是因为离合器轴承坏了，</B>至于漏油到底是曲轴前油封坏了，还是分离轴承本身在漏油，则就需要拆开变速箱检查了。如下图所；发动机与变速箱结合处有油液渗出。 车主得知要拆变速箱时有些郁闷，因为车辆在质保期时变速箱就被抬过一次，至于当时在4S店修了啥车主记不清了，不过眼下的
公平一点。 <B>英朗在起步和怠速阶段都会有轻微的抖动，</B>当然你不集中注意力是感受不到的。如果你是个追求完美的人，英朗1.3T无论在抖动处理还有动力上都要比1.0T好上不少。 价格决定你能得到的东西，英朗1.0T真的就只能满足“家用”，通过双离合、涡轮等字眼就能体会到低速时的那种无力感，不过中后段加
如变速箱顿挫、异响、<B>换挡故障等问题频频出现。</B>当车辆的核心零部件频频遭受投诉后，可想而知新英朗的口碑会下滑到怎样的地步。 虽然为了销量得到提升，上汽通用仍然在传播上想告知消费者自己的三缸发动机是安静的、稳定的，但是在事实面前，这些工作目前来看都是无用功。此外在终端，新英朗的优惠幅度已经超过了3万元，但
夸过英朗的变速箱，<B>两位1.6T车主对换挡时明显的顿挫感也很不满，</B>看图上黄先生自己做出来的手势就知道了，低速时的换挡冲击有点大，这点在我之前的试驾中也感觉比较明显，变速箱和发动机之间的默契程度还不够。另外，据黄先生讲，手刹不好使是英朗的通病，论坛很多车友都遇到此类问题，个别车友还遇到过挂到D挡拉上手
真是挺让人兴奋的！ 一般用D挡驾驶，<B>变速箱的换挡频率会偏高些，</B>你经常会看到1800－2000RPM左右的行车状态，这时的“T动力”作用还并不算明显，除非你的右脚肯稍稍用力，让变速箱感知到对动力的需求，否则该状态并不会对你有任何的提神效果。之前也曾经接触过新君威的1.6T+6MT，给我的感觉，手动挡与涡轮发动机的搭档
压盘不能与离合器片很好地分离，<B>就会出现挂档不顺的问题。</B>下图绿色区域所示，这是拆下分离轴承后的情况，三条螺丝固定。 新旧分离轴承对比正常后，师傅就把新轴承给安装到变速箱上，如下图箭头所示，这是安装好的新分离轴承。师傅检查分离轴承没问题后，就把变速箱和发动机安装好。 变速箱安装之后，师傅把分离轴承的液压管道连接好
部有异响，<B>换挡有顿挫；</B>/N车辆底盘检测：卖家不让检测/N/N/N
感受来说，<B>传说中的三缸机抖动以及换挡不够平顺等问题并不存在，</B>尤其是抖动，不打开发动机舱盖，抖动和噪音与常规的4缸机相差无几。​
以达到降低油耗的目的，<B>同时换挡的顿挫感也减轻了，</B>行驶更加平顺。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.29－15.29 万元/N经销商名称：江苏致尚汽车销售服务有限公司/N经销商地址：江苏省南京市浦口区泰山街道大
以达到降低油耗的目的，<B>同时换挡的顿挫感也减轻了，</B>行驶更加平顺。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.79－15.29 万元经销商名称：江苏金能汽车销售有限公司经销商地址：南京市江宁区东山上坊汽车4S园经销商电话：4008689168
力组合可以达到降低油耗的目的，<B>同时换挡的顿挫感也减轻了，</B>行驶更加平顺。目前店内现车充足，现金优惠1.4万元，对该款车感兴趣的朋友可到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.29－14.39 万元经销商名称：湖南华洋华狮汽车销售服务有限公司经销商地址：长沙市岳麓区猴子石大桥西头
，这样的动力组合可以达到降低油耗的目的，<B>同时换挡的顿挫感也减轻了，</B>行驶更加平顺。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.89－16.39 万元经销商名称：吉林联孚东风标致4S店经销商地址：长春市绿园区景阳大路3756号经销商电话：4008681094 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
组合可以达到降低油耗的目的，<B>同时换挡的顿挫感也减轻了，</B>行驶更加平顺。目前该店可现金优惠1.1万元，店内现车充足，感兴趣的朋友可电话联系经销商或到店详询，争取更多让利。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.59－16.09 万元经销商名称：湖南运达汽车销售有限公司经销商地址：长沙中南汽
力组合可以达到降低油耗的目的，<B>同时换挡的顿挫感也减轻了，</B>行驶更加平顺。目前店内少量现车，最高优惠1万元，感兴趣的朋友不妨直接联系经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.69－14.39 万元/N经销商名称：东风标致兰天天狮4S店/N经销商地址：雨花区汇金路与
可以达到降低油耗的目的，<B>同时换挡的顿挫感也减轻了，</B>行驶更加平顺。感兴趣的朋友可以直接与经销商联系或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.29－15.79 万元经销商名称：东风标致兰天天狮4S店经销商地址：雨花区汇金路与黄谷路交汇处/湘府中路96号经销商电话：0731－8
的动力组合可以达到降低油耗的目的，<B>同时换挡的顿挫感也减轻了，</B>行驶更加平顺。目前东风标致408全系可享1.2万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.49－15.99 万元经销商名称：唐山盛美汽车销售服务有限公司经销商地址：开平区开越路盛世国际汽车园
到降低油耗的目的，<B>同时换挡的顿挫感也减轻了，</B>行驶更加平顺，您可以致电经销商了解更多优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.69－16.19 万元经销商名称：长沙市鹏驰汽车销售有限公司经销商地址：长沙市天心区雀园路（省政府往南5公里天心区6S方向感街区）经销商电话：400
抬起的姿态冲了出去，<B>起步G值不高，</B>但之后的动力衔接明显比老款更加顺畅，6AT变速箱不光齿比更加绵密，1、2、3挡速比与4AT也有不同，对0－100KM/H加速测试来说都是有利条件。最终10.03秒的表现值得肯定，为什么标致的潜在消费者一直呼吁6AT快点出现？今天这个数字做了充分说明。 新款408的刹
高、内饰糟糕、前排座椅难受、<B>涡轮介入不平顺、</B>底盘通过性差、车漆薄等问题。第四款，RANGER指导价：30.58万现起售价：29.98万降幅：0.6万元 福特RANGER也是一款皮卡，不同于F－150的是，RANGER的体型更小、排量相对来说也更低，只有3.2T一种排量200马力的数据。这款车目前也是处于进口
、风噪大、<B>起步顿挫、</B>后排中间凸起高、底盘通过性不好等问题。第三款，福特F－150指导价：52.38万现起售价：51.08万降幅：1.4万元 虽然福特F－150这种大皮卡主要是在北美这种”地大物博”的地方火，但是F－150毕竟是全球卖的最好的大皮卡，因此这次它有着14000元的优惠我觉得也是
较高，比较适合新手驾驶，<B>个别挡位在入挡时略显生涩，</B>影响了驾驶体验。 全新的四轮独立悬挂系统同样是试驾体验的重点，这套和本田CR－V类似的悬挂系统在调教上同样也是偏重乘坐的舒适性。在通过减速带或颠簸路面时，悬挂能够比较好的吸收震动，这点相比H3/H5硬桥硬马的表现有了质的飞跃。 ◆ 2.0升涡轮增压柴油发
挡感受，<B>告别换挡的顿挫感，</B>同时更有助发动机节省燃油。 虽然 CT200H已经停产，那你还愿意选择它吗？ 近期会有它的继任车型的文章，大家可以关注哦。
CVT变速箱为车辆提供了顺畅的换挡切换，<B>让你感觉不到一点换挡的顿挫感，</B>非常平顺。 而且当你在非踩油门的行进时，系统会把电机产生的电能存储起来，在制动踩刹车时也会回收动能存储到电池，如果你不看仪表盘的能量转换示意表，你都感觉不到这变化。而这一切的变化都是由车辆的PCU动力控制模组（POWER CONTROL UNIT）来
速的时候，<B>换挡的犹豫不决以及紧随其后的顿挫会让你有点错愕，</B>一直都好好的，脾气上来怎么说急就急了呢？ 至于这台2.2T柴油发动机的表现我并不想多谈，毕竟它和国内消费者的关系不大，简单来说就是低扭够劲儿，起步顺畅，特别适合国外这种大脚油门起步的驾驶风格。中高速行驶时再加速的感觉一般，谈不上吃力
点意思 <B>而7速双离合变速箱在起步阶段的顿挫也能被感受的到，</B>好在这种现象持续的时间比较短，车速一旦被提了上去，它也就随之而消失。▼电子档杆的形状倒是有点眼熟 值得一提的是，这台H6支持手动换挡，方向盘后方有换挡拨片，使用起来很是方便。▼手动换挡，当然可以有 刹车：与油门踏板调校类似，H6的
6也并非完美的，通过数据来看油耗过高、<B>换挡不顺畅等都是一直以来哈弗要面对的问题。</B>如果哈弗H6在未来市场想长久立于不败之地，还是要依靠企业的积极研发，来完善自身的影响力。毕竟靠吃老本绝对不是长久之计，未来的挑战将会越来越严峻，总体而言哈弗H6也是有不错的长处。吉利博越上半年销量：109714辆和MPV市场不同，在SUV
在低挡位，<B>尤其是降挡时的轻微顿挫，</B>拉低了在整体表现下对变速箱的评分。 驾驶模式分为三种，从经济ECO、标准到运动模式，可以随时切换，而且方向盘背面的换挡拨片，更可随时切入手动模式，大部分的经济与运动模式都是通过改变发动机转速和换挡时机来完成，哈弗H6也是如此，同时，电子手刹和自动驻车，也均
速箱虽然换挡的行程比较清晰，<B>但入挡的过程就不是那么顺畅了，</B>尤其是挂入一挡的时候，需要使用较大的力度才能挂进，这可能是长城在日后需要着重改进的。 在城市中驾驶我们其实很难使用到第六挡，像北京这种拥堵的城市甚至于连第五挡可能都少有机会用到，只有真正的进入到高速巡航时才能发挥作用。我们今天行驶了大概100公里左右
了几百公里的准新车，<B>入挡也有点生涩。</B>这个成绩表明，日常使用肯定是没问题的，追求性能则不大合适。● 刹车测试 刹车成绩是我比较看重的，以前使用非承载式车身的哈弗H3、H5在这方面表现都不大好，那么H6能否改变印象？ 最终成绩41.37米！不得不说是一个跨越式的进步。从曲线图上看，制动系统力度到位而且发
较高，比较适合新手驾驶，<B>个别挡位在入挡时略显生涩，</B>影响了驾驶体验。 全新的四轮独立悬挂系统同样是试驾体验的重点，这套和本田CR－V类似的悬挂系统在调教上同样也是偏重乘坐的舒适性。在通过减速带或颠簸路面时，悬挂能够比较好的吸收震动，这点相比H3/H5硬桥硬马的表现有了质的飞跃。 ◆ 2.0升涡轮增压柴油发
较高，<B>由于自动变速箱的升降档逻辑比较一般，</B>所以在拥堵情况下会频繁升降档，导致哈弗H6在市区内的油耗比较高，综合油耗为9.3L左右。第二点是哈弗H6的动力比较一般，主要体现在起步时比较乏力，但是在速度起来之后，中段加速表现还是可以的。推荐车型：2018款 运动版 1.5T 自动两驱精英型
有点冲的劲头。只是5挡变速箱的挡位有些模糊，<B>而且入挡略有生涩感。</B> 搭载在启腾EX80上的电动助力转向系统，并没有出现像其它车型上那样力道过轻的状况，这点非常不错。即便是原地或者低速转动它，方向盘也会给驾驶者恰到好处的回馈力。特别是到了中高速状态，阻尼会变得稍大一些，带给车辆更好的稳定性。近期我也试驾过多款此类车型，启腾EX
火的现象。不过挡位的表现要差一些，<B>换挡时会有生涩感。</B>尤其是在我们评测时，迅速切入二挡的时候，还会出现打齿的现象。 当发动机转速维持在2000－2500RPM时，启腾EX80动力的输出还是比较线性的。这也是人们在日常驾驶时，转速指针经常指向的一个区间，因此其完全可以满足日常的使用需求。如果您想要再强一些的动力感受，
升空间：常规行驶中，<B>这台变速箱会在换挡过程中出现顿挫，</B>换挡介入时机较晚。当驾驶者将驾驶模式调整为“动态”时，这种现象更加明显。此外，该车并不具备拨片式换挡功能。 需要补充说明的是，上述不足之处只会出现在高强度驾驶中。在常规强度的行驶过程中，V60 T6 AWD的动力系统运行顺畅，驾乘者丝毫不会感受到
出，没有丝毫迟疑和虚位，前中后段都很结实。<B>这套双增压系统很好的解决了普通涡轮增压发动机涡轮介入缓慢，</B>低扭不足的问题，同时机械与涡轮的切换也很流畅，几乎无法察觉。不过变速箱的匹配不是太好，换挡逻辑混乱，我实在适应不了，所以还是选择手动模式。” V60还搭载沃尔沃城市安全系统，该系统不仅能感知周围车辆和行人，还能探测动物。当
考虑没有进行尝试，始终在进行人工拨片换挡。<B>此时它的升档降档顿挫感明显，</B>当然车聚君手工操作刻意高转换挡对变速箱是一种考验。令人喜悦的是纵然换挡衔接迟缓，但是电脑匹配的转速较为精准，为车聚君下一步操作提供了很足的信心。机械增压在挂入S档时才会启动，同时排气阀门开启，怠速时可以听到特有的嘶嘶声和更加低沉并响亮的轰鸣。若踩住刹车
下，你可以把这台V60CC开的很顺，<B>除了起步时那五缸发动机所特有的振动，</B>车速提升之后就完全没有问题了。 常规状态下驾驶V60CC，发动机的转速很少会突破1500RPM，变速箱的升挡非常积极，而若是有超车的打算，其降挡的反馈也仅在脚踝轻移的转瞬之间。2.5L的动力对V60CC来说肯定够用，更何况还带有涡轮增压，所以动
会有一定的拖拽感，<B>以及加速升挡时偶有顿挫。</B>·驾驶感受 日常驾驶K5绝对是一个令人放松的状态。转向及油门踏板的力度都非常轻盈，车开起来完全不较劲。如果单纯以日常通勤为要求，那么K5 PRO肯定不会给驾驶者找什么麻烦。·加速测试 加速测试部分，8.45秒的0－100KM/H加速成绩说明这台发动机的动力
离合是个雷区，<B>低档位换挡的顿挫感毫无档次可言，</B>传闻起亚K5“堵车5分钟熄火6分钟”的段子也正是因为干式双离合的过热保护。所以还是2.0L+6AT的老套路比较适合起亚。写在最后：仅靠配置堆砌 能够打动什么群体的消费者看到最后能够发现，所谓的中期改款 起亚K5 PRO除了配置升级了以外，几乎啥也没
K5会令人有点点失望，<B>起步过于平淡，</B>但在起步过后整车给人的动力性还是不错的。整体来说，起亚K5日常在城市和高速上驾驶，动力是完全足够的，尤其是在红绿灯口，能轻松秒杀绝大部分汽车，快人一步。不过，起亚K5的燃油经济性不高，正常行驶的油耗也比较高，这也是韩系车的老毛病。 空间内饰起亚K5的内饰颜色有两个色
融会贯通并不是一件难事儿。<B>换挡时的顿挫基本被打磨干净，</B>深踩油门后的降挡速度也还说得过去，即便发动机需要等待转速的提升，但有了电动机的帮忙动力输出依然比较紧密。转向和底盘方面的表现，起亚K5 HYBRID和汽油版车型没有太大区别。采用电子助力的转向系统抹去了大多数的路感，方向盘虽然会随着速度的提升逐渐变重，
的换挡并不积极，<B>或者说在动力衔接和调配上并没有很好地发挥出双离合变速箱该有的调性。</B>具体就是在急加速时，你能感受到转速的确上去了，但速度却没有跟上，而当你松开油门的时候，它又没有一个很及时的升档动作。我们对这个变速箱的表现还是有点失望的。 ​在操控及底盘上，卡缤的底盘还是前麦弗逊后扭力梁的法系车标
一直是法国车的弱点，<B>例如变速箱换挡不平顺等。</B>突然间标致508L的动力表现有着BBA豪华车的表现，加速非常强悍，查一下这副1.8T输出211PS和300NM，百公里加速实测约在8秒左右，数据上已经是2.0T输出的级别。同级车中确实有迈腾380TSI和天籁2.0T输出数据比标致508L更强，但可惜都是走
的加速能力还是可以的，不过会有涡轮迟滞现象。<B>，另外在低挡位区间也会出现换挡顿挫感，</B>在日常市区路况中使用，这动力完完全全无压力。全新508L无论是颜值还是配置还是内饰都可以说给人一种不错的体验，不过目前该车尚未公布售价希望别太贵。另外大家都知道作为法系车，即便你配置多么多么高的车型，过了一年二年就没有声音，所以考虑开几年就卖
电瓶无寿命，<B>手动模式挂挡顿挫。</B>内饰脏污，中控划痕，中控储物盒加装空气净化器无法开关盖板，后排扶手箱塑料盖板多处划痕，加装后视镜，加装行车记录仪。四轮轮胎老化需更换，轮毂剐蹭有划痕。/N/N此车没大毛病，都是小问题，买回家需要好好整备收拾。最终成交，成交价不得而知，但是买卖双方都比较满意。这里
快。手动模式下，<B>这台变速箱依然有着一般自动变速箱换挡延迟的特性，</B>不过其响应时间在同类型的自动变速箱中已属中上等水平，升挡和降挡都还算及时而且对于强制降挡时顿挫的抑制也不错，不会让你有太多抱怨。另外，变速箱S挡下还会直接提升发动机响应速度和变速箱换挡响应，这也对加速时间明显影响。 由于508出自于
本匹配爱信6AT变速箱，动力家用足够，<B>变速箱的换挡顿挫感还是比较明显。</B>1.8T版本匹配全新的爱信8AT变速箱，动力更强换挡更加平顺，与多数2.0T发动机实际加速性并无明显差别，实测8秒破百的成绩，可满足对动力有要求的消费者，同时爱信变速箱在后期使用稳定性上更有保障。 前悬架麦弗逊式独立悬架，后悬架多连杆式独立悬架，法
箱会连降多个挡位，<B>这时的动力衔接就会表现的不够顺畅，</B>车辆有轻微的拖曳感出现。●加速测试说实话最期待的其实还是0－100KM/H的加速成绩，毕竟这款发动机是第一次搭载在迈锐宝XL身上。测试时气温为30度，车辆在关闭ESP后，起步转速能憋到2200RPM左右，松开刹车，350牛·米让245MM的前轮会
挡位，<B>这时的动力衔接就会表现的不够顺畅，</B>车辆有轻微的拖曳感出现，并且这种情况并不区别于普通模式还是运动模式。因此我们建议在新车上市的时候可以对变速箱的逻辑做进一步优化，在常规模式下的选挡策略可以适当的保守一些，保证全速段的行驶平顺性，而运动模式下则索性更直接一些，尽可能的加快换挡机构的
最大扭矩240米，搭配CVT无级变速器，<B>没有了换挡的顿挫感，</B>提速过程自然十分顺畅。CVT变速箱之前就有车用过，但是因为技术问题产生的诟病被车主们放弃了，在这套第八代动力总成里，全新的CVT变速箱是目前国内唯一一款采用钢链结构的横置前驱式变速箱，速比范围可达7.01，传动效率优于目前常见的钢带式CVT，并能承受更大的扭矩
最好”的变速箱，<B>顺在于换挡的平顺性真的很难察觉每一次换挡的顿挫感，</B>这归功于变速箱配备了液力变矩器，将顿挫的力量转化到很小，快则是升档很快，时速80公里，就已经升入了9速最高档位。 同时，在一天的试驾过程中还一直刻意体验这台发动机的主动变缸技术，可惜的是，无论如何，2/4缸切换时都察觉不到发动机所
候在拥堵路段低速行驶时，<B>低挡位间的换挡会造成一定顿挫，</B>不过如果不细微去感受是FEEL不到，相比起通用以前的变速箱表现，这套9AT变速箱还是值得表扬的。 迈锐宝XL REDLINE采用了前麦弗逊后多连杆独立悬架，而且前后摆臂均为铝制，能带来更好的操控性以及舒适性。整个底盘给人的感觉与美国车一贯的表现相同，
油的状态下，有时变速箱会连降两个挡位，<B>这时的动力衔接就会表现得不够顺畅，</B>车辆有轻微的拖曳感出现，并且这种情况在普通模式和运动模式下并没有区别。 此外，作为一款主打运动的车型，迈锐宝XL并没有如大家所愿的那样加入换挡拨片，取而代之的是躲在方向盘后面的音量调节与切换歌曲。更让人糟心的是，作为一辆极为典型的通用旗下车型，迈
度虽然也很快，<B>但是稍微表现不佳的是连续降挡会带来轻微的动力迟滞感，</B>这个问题在需要中段加速时会比较明显。测试的那几天在高速路上行驶，这个问题尤为突出，如果我在高速路上想从60KM/H突然加速到100KM/H，速派表现得更加顺畅自然，动力输出能跟得上步伐，而迈锐宝XL给人的感觉则还是有那么一点儿的
会出现轻微的顿挫感，<B>动力衔接也不够顺畅，</B>冷车启动的一段时间内更为明显些。 在底盘滤振方面，相比之前的迈锐宝XL，它的悬架也更硬，悬架整体更偏向运动化调校，路面的细碎颠簸过滤得也不够彻底，保留了足够的路感。转向的手感偏沉重，指向清晰，虚位很小，而得益于更硬的悬架调校，过弯时的侧倾微乎其微，悬架的支撑性
。动力总成：稍逊于速派 <B>除了与速派一样有着低速升降档时顿挫的毛病，</B>由于整备质量稍重，帕萨特的百公里加速并不如速派表现得好。总结现如今，消费者越来越聪明，品牌已经不是首要因素了，所以帕萨特的热销很大一部分原因是其本身过硬的品质。推荐车型：上汽通用别克 君威 2017款 20T 领先型厂商指导价：17.58
，骨架部分没有明显异常，老毛病，<B>变速箱降挡有轻微顿挫，</B>发动机渗漏较多，气门室盖，油底壳都有油渍渗漏痕迹……………………

现在卖家报价是7万冒头，之前流行的”某丝三宝“，现在好些日子都不太好过……………………美系韩系目前新车优惠整体都很大，迈锐宝XL价格也下探到德系和日系车的A级车价格区间了，这么明显的错位，你
箱，1、<B>2档之间换挡的顿挫感和拖拽感还是比较明显。</B>当然在切换到S挡后几乎解决了这个问题，动力爆发随叫随到，根本察觉不到延迟。受制于中型车的原因，在试驾过程中我并没有很强的驾驶欲望，而恰恰这样比较平缓的驾驶风格，会让变速箱的问题更加弱化。 底盘悬架转向方面我们试驾的18款迈锐宝是第八代迈锐
刹车优先系统，<B>使得其不能以高转速起步，</B>加速成绩实际上并未能反应该车的真实实力。而2016款车型则在软件上解除了刹车优先的限制，使得该车可以允许在踩下油门达到最高3000RPM的转速时，再松开刹车起步，充分利用发动机的最大扭矩区间，提升加速成绩。 在实际测试中，该车并不是在3000RPM的转速起
法关闭车身稳定系统，<B>在起步时无法拉高转速的现象，</B>最后0－100KM/H只跑出了9.85秒的成绩。而今天我试驾这辆车，能够完全关闭车身稳定系统。踩住刹车，同时油门到底，发动机最高能憋到2500RPM左右。此时松开刹车，这套偏向节能的固特异轮胎就会持续打滑，大概2秒之后才恢复抓地力。不过，因为场地和天气
挡速度慢、<B>换挡逻辑不好等问题得到了一定的缓解，</B>这些在下面驾驶感受部分中将有详细描述。 2.0L+6AT的组合并不新鲜，我们对这台车的动力表现也没有抱太大希望，不过小排量在燃油经济性上也许会有些优势，选择入门级动力的消费者可能兜里的银子不多，所以在了解驾驶表现之前，我们先来看看它的油耗测试成
停留在怠速状态。<B>所以我们就无法高转速起步，</B>发动机只能从怠速开始爬升，损失了大量时间。至于这样设计的目的，你可以把它看做是强效的刹车优先系统，只要不是专门用来拼直线加速，这种设计不会对平时开车有任何影响。◆ 刹车测试： 刹车性能维持正常发挥，平均距离40.1米，跟2.4L车型的40.19米的刹车水
速箱的逻辑还好，<B>只是不太喜欢降挡，</B>而且升降挡的速度也有些慢，当需要超车深踩油门时，变速箱总会给我一种犹犹豫豫的感觉，不太干净利落。 而开1.5T车型时明显感觉无论是发动机噪音还是变速箱顿挫，都比较明显。针对这一点，厂家工作人员也表示，新款T600 运动版主打的还是1.8T车型，并且在NVH方面做
舒适，最不让人满意的地方是油耗太高、<B>低俗换挡顿挫。</B> 汽车之家用户给这款车的综合评分是4.56分，总体来说是一款非常值得家家小编推荐的车。
箱的一个弱点：“即使在全油门下，<B>普通模式换挡仍然很慢。</B>想要更快的换挡，你必须切入运动模式。但有时会非常粗暴。然后，在巡航时，每次深踩油门，你都会觉得10是一个很大的数字，因为变速箱需要连降几个挡位来找到合适的转速。” BAJA：疯狂模式但是F－150猛禽最大的本事，并不是跑0－100或0－400，而是在崎岖不平
高、内饰糟糕、前排座椅难受、<B>涡轮介入不平顺、</B>底盘通过性差、车漆薄等问题。第四款，RANGER指导价：30.58万现起售价：29.98万降幅：0.6万元 福特RANGER也是一款皮卡，不同于F－150的是，RANGER的体型更小、排量相对来说也更低，只有3.2T一种排量200马力的数据。这款车目前也是处于进口
、风噪大、<B>起步顿挫、</B>后排中间凸起高、底盘通过性不好等问题。第三款，福特F－150指导价：52.38万现起售价：51.08万降幅：1.4万元 虽然福特F－150这种大皮卡主要是在北美这种”地大物博”的地方火，但是F－150毕竟是全球卖的最好的大皮卡，因此这次它有着14000元的优惠我觉得也是
感是完全无缝的，<B>没有换挡是它的一大特色所在。</B>它在一定程度上给了司机更愉快的驾驶体验，在城市行驶的过程中，很少有燃油汽车可以做到这点。 旧款的雷诺 ZOE在高速公路上显得有些疲软，但新款雷诺 ZOE可以以110KM/H的速度在高速公路上行驶，这让它更具竞争力。在弯道以及易打滑的道路上，雷诺 ZOE
间，但电动车型先天就没有燃油车型震动、<B>噪音及换挡顿挫这些优势也是明摆着的；</B>最后也是最重要的是GE3的确拥有很高的性价比。目前经过补贴后这台GE3的售价在15万左右，以一个当下主流传统燃油车型的价格能够买到一台全方位满足传统主流市场用户需求的高品质新能源纯电车型才是它真正的厉害之处。 关注 AUTOFASHIONNEW
的话，<B>除了要先忍受起步时慢慢拉高发动机转速的那个过程，</B>还需要手动进行降挡，尽可能地让发动机转速维持在高位。 常规状态下，这台CVT变速箱的表现依旧是可以给高分的，因为物理结构的关系，所以它在全速段的平顺性肯定是毋庸置疑的，至少比满大街的DCT双离合变速箱要强不是一个层次。日常行驶时发动
宽容比较高，<B>即便有低转速升档以及高转速降档的误操作发生，</B>车辆并不会轻易产生明显的“颤动”或“冲击“。最后，也是我认为特殊的一点，就是在降档方面。乘用车手动车型所谓的”降档保护“设定（即：当手动档车型在降档过程中，由二档下降至一档，要受到时速的限制，当时速超过系统所设定的时速时（我碰到过的车型
也就省去了仪表上的水温数据，<B>但当水温过高时发动机就会进入自我保护模式，</B>这便是车主反复提到的熄火。上图仪表上看不到水温的数据，而行驶里程却格外的扎眼。 维修师傅打来机盖后也是看到了被喷慢冷却液的发动机舱，而喷出的位置正时上图圆圈处。 不是别的，正是发动机上水管。随后师傅拆下了上水管上方的集风罩后才发现上水管已
动力表现尚可，满足日常使用需求没有问题。<B>只是换挡略显生涩，</B>离合踏板回馈力度偏重，方向盘的指向性稍显模糊。最终我们测得其空载状态下，0－60KM/H和0－100KM/H的加速成绩分别为8.25秒和19.68秒，负重400公斤状态下，0－60KM/H的加速成绩为9.01秒。 价格方面，测试车辆7.88万的售价与竞品车型基本
加减挡的时候，<B>往前推即是减挡，</B>往后拉则是增挡。往右拨则可以在ECO经济模式和PWR动力模式之间相互切换，以适应不同的运输需求。 车厢内部座椅布局为13+1座，座椅的舒适性也尚可。这辆欧胜8AT轻客为高顶设计，笔者1.8米的身高站在车辆内部行动自如，头顶也没有受到任何限制。依维柯这种13座的轻型
手动挡，它少了一份控制感，<B>例如一二挡换挡时偶尔的顿挫我们就无法控制。</B>倘若是手动挡，我想你会更有人车合一的畅快感。不过即使是自动挡，BRZ仍然可以肆无忌惮的玩起飘移！ 再来看看新款BRZ的变化，外形上变化不大，不过全LED大灯明显更精神，另外尾灯也升级为LED光源。 而如何辨别TYPE－RS版本呢？最直接的
，反之，<B>你可能会为转速不匹配的换挡顿挫、</B>转速太低而深踩油门出现的迟滞困扰不已，甚至出现入挡受阻的情况。也正因BRZ对驾驶者的动作非常敏感，纵使你在副驾驶闭目养神，你也能清楚地知道开车的那位在干什么。 （图为极限情况下油耗成绩，有开空调、有开音响、有开大灯，但高速油耗真的不高，5L/100
错的金属质感。 <B>有一点不太喜欢的就是挡把手动加减挡的设置，</B>侧面按键的位置其实不太好用，需要一个比较强的适应过程，以前雪佛兰迈锐宝也是这样的设定，这个问题在迈锐宝身上也是吐槽得蛮多。但当然了，这个配置能用到的机会确实很少，至少对我来说一年用不到一次。 储物和空间，都让你挑不出刺前排的储物格也没有什
在S档下，变速箱会有一个比较明显的转变，<B>换挡转速会被拉的很高，</B>动力相应也更加积极，不过代价就是发动机的噪音会有些明显。 通过几日的体验来看，作为一款家用SUV来说，GS5的动力表现绝对是合格的，虽然不能给人强烈的运动感，但是线性的输出和轻快的驾驶感受，对于大多数人来说还是十分友好的。但需要注意的是，这款6AT变速箱在1
备了来自博世的200BAR高压直喷系统，<B>其在高负荷低转速（起步、急加速）</B>工况时，单循环可以分三次喷射燃油，充分喜欢喷油过程可以做到强化低扭同时降低排放。根据官方透露，这台1.5T发动机是目前在售自主车阵容里唯一一款达到国六B排放标准的产品，而现在自主车里能达到国六A的车子其实都不多。 ●总结：实际上，国六还分为A/B两
的事情。<B>过高的转速起步，</B>轮胎会打滑严重，损失了不少的时间；较低的转速起步更加不行，我尝试过以2500RPM起步，但这台发动机的转速掉得实在是太快了，很容易就会跌出最大扭矩输出区间，此时即使把油门使劲踩到底，车子也只能缓慢的地前进，测出来的成绩基本都会在13.5秒以外。 经过多番尝试，在车
马X1在整段测试过程中，<B>8AT变速箱在换挡时顿挫感不大，</B>进入2档后会有第二波明显的推背感，整体提速顺畅度较3缸车型来说要好许多（可参考中华网评测宝马2系旅行车）。最终经过多组测试后，宝马X1的0－100KM/H加速成绩为7.45S。 100－0KM/H制动测试：宝马X1的悬挂调校偏硬，质心转移很快，所以
也就省去了仪表上的水温数据，<B>但当水温过高时发动机就会进入自我保护模式，</B>这便是车主反复提到的熄火。上图仪表上看不到水温的数据，而行驶里程却格外的扎眼。 维修师傅打来机盖后也是看到了被喷慢冷却液的发动机舱，而喷出的位置正时上图圆圈处。 不是别的，正是发动机上水管。随后师傅拆下了上水管上方的集风罩后才发现上水管已
以正常使用；<B>启动路试发动机抖动换挡顿挫刹车有异响，</B>由于未上架所以只能大致看一下底盘有轻微刮蹭；OBD 无故障。大家觉得这样一款车13.4万入手值吗？跪求大佬评测，评论区见大神。 当小编把这辆车的情况告诉客户大哥，客户大哥瞬间炸毛了，自己好不容易赚的钱，可不能喂了这个狗日的，自己辛辛苦苦在东莞
题也不少。1.5T车型由于是三缸车，<B>起步抖动这个问题依然是硬伤。</B>另外 ，全系车型都有反应过胎噪的问题，而且发动机的声音也是有点偏大。另外悬挂的调教较硬，车内对震动的感受还是很明显的。就这几点，行车时的质感就有点大打折扣了。 总而言之，车宇世界认为，X1说来说去，也只剩空间可以不让诟病。在配置上，与其说选装丰富，倒不
远远还不够，<B>很多车主反馈怠速和起步时抖动最为明显，</B>比较影响舒适性。 3. 别克GL6 1.3T三缸发动机 别克GL6的车型上全系搭载了通用这款1.3T ECOTEC三缸发动机。其最大的优点就是发动机怠速时的抖动抑制做的很好，车内很难感觉到三缸机带来的抖动。这当然要提到他们的高科技静音设计了，
大家最担心的就是它的抖动问题了，<B>其实它除了怠速和起步时的抖动比较明显外，</B>开起来与四缸发动机区别没那么大，相比进步巨大的空间表现，其实我觉得更多人还是愿意妥协一下去接受这台1.5T三缸发动机的。与之搭配的是6AT变速箱，来自爱信，它的换挡速度和平顺性也都不错。因此，在超大的空间、巨大的优惠和蓝天白云标面前，你说谁
、噪音、转向、油耗都可以给满分。<B>怀挡式换挡方式太老土+容易换错挡。</B> 空调：性能出色。 不足：前门限位器没阻尼、点烟器熄火不断电、乞丐版无倒车雷达、第三排座椅拆装极为困难。 售价：北京2013年3月4S店最终售价：18.9万。 最终结论：这是一款性价比极佳的实用性MPV，兼顾了商用和家用，并且新升级的动力组合彻底
并不算充裕，<B>所以所以变速箱升挡时机偏高。</B> 按下方向盘左侧的ECON按键，此时变绿的仪表盘背光能让你清晰的认识到环保的意义，绿色当今已经成为任何车型的主旋律，除了混动和纯电动外就连豪华车和几万元的家用代步车也已经配上了启停技术。当然了我们不能要求所有车都这么做，像新CR－V和思域一样，艾力绅通
：正常使用痕迹；/N车辆启动检测：<B>换挡时存在轻微抖动；</B>/N车辆功能检测：正常；/N车辆路试检测：正常；/N车辆底盘检测：正常；/N车辆OBD检测：存在故障码。/N车况总结：外观存在多处细小划痕，局部划痕较深，建议抛光或喷漆处理；机油脏污需更换，防冻液冰点低需更换，刹车油含水量超标需更换；存在故障码需进进一步检修。
冰面会进一步降低附着力。即便有钉胎的辅助，<B>两驱模式已经不能够顺利起步了，</B>而在运动模式下，这套智能四驱系统能更精确的分配前后轮动力输出，能够最大程度帮助车辆起步，再通过对油门踏板的精确控制，让它在冰雪路面也能拥有不错的加速。 “操稳道”科目是3.6公里冰雪综合道路，需要对油门精确的控制，保证平均车速，让车辆以平稳的姿态完成
比其他的双离合变速箱强不少。此外，<B>2.0T车型在低速降挡时的顿挫感相比1.4T车型也有着更好的表现。</B>如果你使用换挡拨片手动降挡，还会附赠“回火”声浪，足以挑逗你的肾上腺素。虽然试驾会现场工作人员称新车并未对底盘悬架进行重新调校，但我与其他媒体还是认为悬架调校要比现款更软一些。在处理路面振动时，动作轻柔了许多，整体
式，提早的换档时机点，<B>加上较为平顺的换档顿挫，</B>也让GRANTURISMO MC STRADALE更符合一般道路驾车的面向。 经过上海国际赛车场，以及台湾实际开放道路的体验，GRANTURISMO MC STRADALE确实展现出赛道、公道皆宜的复合个性。凶悍的外观使其与一般的GRANTURISMO车系
晰，换挡时伴随着细微的吸入感，<B>起步抬离合的瞬间还会自动升高转速防止熄火，</B>整体换挡过程还是十分舒适。 关于整车的静音同样也出乎意料，四缸柴油版，关上车窗之后，行驶静谧性居然与紧凑级轿车差不多，这个一定给予好评。更为值得一提的是，其配备全球知名的博格华纳智能电控分时四驱系统和伊顿差速锁，三种驱动模式让整车响应更灵
晰，换挡时伴随着细微的吸入感，<B>起步抬离合的瞬间还会自动升高转速防止熄火，</B>整体换挡过程还是十分舒适。 关于整车的静音同样也出乎意料，四缸柴油版，关上车窗之后，行驶静谧性居然与紧凑级轿车差不多，这个一定给予好评。更为值得一提的是，其配备全球知名的博格华纳智能电控分时四驱系统和伊顿差速锁，三种驱动模式让整车响应更灵
动挡车型，不仅多了四驱系统这个负担，<B>稀疏的齿比和生涩的换挡也影响了其最终的表现。</B>自动挡车型制动成绩手动挡车型制动成绩随着时代的进步，车辆设计及制造工艺在不断提升，如今新款汽车产品的刹车性能相比多年前已经有了整体性的强化，为了对新产品刹车能力进行更科学合理的评判，我们综合目前评测中心已经测试过的848款车辆刹车成绩，
最低，<B>然在此必须折衷的即是换档间的顿挫感。</B>正如笔者所下的标题，PEUGEOT 3008它很实用同时也带有着浪漫。
变速箱减到最低，<B>然在此必须折衷的即是换档间的顿挫感。</B>正如笔者所下的标题，标致3008它很实用同时也带有着浪漫。
合存在一定的问题。<B>最大可能性是车辆起步时动力损失比较高，</B>再加上发动机原本动力偏弱，导致车主需要大油门起步，油耗居高不下。神队友助攻这个原因来自于和小熊油耗车友的一段对话 这位车主给我们反馈的情况让我们相当的惊讶， 帝豪厂家要求的机油确实是30粘度的。 吉利4S首保都用40我们不知道是个别现象还是普
自动变速箱则是大家吐槽的重点，被指换挡迟钝、<B>换挡逻辑不人性等等。</B>至于领克01的具体体验如何，还是再看看国内的广大车主怎么说吧。
么档位的感觉，小编甚至试过在车子降速的时候，<B>变速箱在降档时产生顿挫。</B>我相信如果这具变速箱的调校能够再优化的话，说不定这具引擎的动力表现会更好。 操控表现一向来都是 RANGER 的强项，除了能够平稳地高速过弯以外，体态也相当轻盈灵活，以一辆皮卡来说还真的是相当出色；原厂这回也宣称为小改款的 RANGER 重新调校了悬挂系统
、风噪大、<B>起步顿挫、</B>后排中间凸起高、底盘通过性不好等问题。第三款，福特F－150指导价：52.38万现起售价：51.08万降幅：1.4万元 虽然福特F－150这种大皮卡主要是在北美这种”地大物博”的地方火，但是F－150毕竟是全球卖的最好的大皮卡，因此这次它有着14000元的优惠我觉得也是
轻重不合理、内饰糟糕、市区路段油耗高、<B>换挡不平顺等问题。</B>第二款，福特探险者指导价：42.28万现起售价：41.28万降幅：1.5万元 探险者很可能会在今年年内国产，目前已知的消息是会在重庆建立生产基地，但具体仍有待考究。进口版本的话其实在国内也已经销售多时了，只不过作为进口车，探险者的价格一直降不下来，40多万的起售
得非常积极，<B>不过在换挡速度上却有些不尽如人意，</B>这一点在急加速时尤为明显，即便使用运动或手动模式也没有太大改善。激烈驾驶对于这类硬派SUV而言显然有些苛刻，它们还是更加适合舒缓的驾驶风格。 撼路者的方向盘采用电动助力，低速时比较轻盈，城市之中显得易于操作，车速提升之后力度有所加强，但风格没有改
别小看这“推了一把”的助力，<B>它却有效的改善了小排量涡轮增压发动机在起步时的抖动状况。</B>此外，这种助力还可以用于换挡期间，让转速进口达到适合换挡的转速区间。这能够改善燃油经济性，同时对于动力响应也有很大的改善。当车辆减速时，电机还能回收动能，为电池充电，车内的用电设备将不再使用发动机供电，而是由这套电池系统提供
加装碳纤维面板。/N/N车辆启动检测：<B>切换档位时存在顿挫感。</B>/N/N车辆功能检测：存在故障码，存在调表嫌疑。/N/N车辆路试检测：暂无异常。/N/N车辆底盘检测： 四轮轮胎已更换，前轮轮胎磨损较重，刹车盘磨损，两前轮平衡杆渗油，排气管改装。/N整体检测完毕，整体车况比较好！发生过轻微剐蹭，无泡水情况，都是小毛病，车辆
启动检测：<B>切换档位时存在顿挫感。</B>

车辆功能检测：存在故障码。

车辆路试检测：暂无异常。

车辆底盘检测：刹车分泵拆卸，两后轮轮胎胎侧割伤，刹车盘磨损，发动机二层油底壳漏油，变速箱油底壳渗油，变速箱油底螺丝渗油，后桥油堵螺丝渗油。
整体检测完毕，整体车况一般，发生过剐蹭，无泡水情况，而且
晰，与发动机的搭配可以说是天衣无缝。<B>并且不会产生于民用车所使用的双离合变速箱那种换挡顿挫或者逻辑不清晰等问题，</B>毕竟PDK变速箱造价昂贵，能把很多成本上的问题解决了。 另一台跑车的例子就是奔驰的AMG C63，此车官方的零百加速成绩为3.9秒。加速如此快的车型使用的是一台7AT变速箱，但这台7AT变速箱与民用车使用的
4750”认为“保时捷911的方向盘太重，<B>在低转速变速箱降挡时会有一些顿挫的感觉，</B>很不舒服。” 除了上面提到的优缺点，还有更多保时捷911车主在口碑中分享了自己的“爱”与“恨”，点击查看更多保时捷911口碑。编辑小结：操控好、动力好、质感好、基因好、性价比高等都是保时捷911车型传承至今的原因。但作为一款经典跑车它并不是
时务”的降到你想要的目标挡位，毫不拖沓。<B>换挡时营造出来的顿挫感仿佛拳拳到肉，</B>4.4T发动机发挥出了全部实力，没有浪费1马力。●0－100KM/H：3.45秒M5雷霆版的弹射起步并不复杂，起步之前将油门响应、悬架阻尼，转向力度全部使用SPORT PLUS，换挡杆上的变速箱换挡逻辑使用最运动即可。左脚踩住刹车，右脚踏下油门
易熄火、发动机爆震问题、<B>自排变速箱换挡震动等问题。</B>有一点需要提醒的是，ECU在升级后，还要看是不是原车已经做好了准备，毕竟动力有了变化，车身刚体性能否承受需要关注。◆ 改装过程 在此前的改装车中，编辑也曾在看到改装宝马的内饰后唏嘘一下，而此次是乘坐，也代表改装车迷关注一下这些内饰是如何改造而来的。我们此
传递的扭矩几乎为零，从而会产生动力中断、<B>换挡不平顺的现象。</B>而采用了液力变矩器结构的奔驰9G－TRONIC变速箱显然不存在这种隐患。变速箱齿比对比挡位9G－TRONIC7G－TRONIC5G－TRONICZF 8AT15.504.383.9324.69623.332.862.4083.13032.321.921.4862
转速，控制精度更高，<B>从而减小换挡顿挫。</B>全新一代宋DM在动力输出平顺性方面比肩德系豪华品牌SUV，为消费者带来更高级的驾乘体验。 打造图书馆级NVH静谧空间全新一代宋DM的静谧性可达到同级别中的优秀水平，一是得益于BSG电机发电噪音降低，二是多方NVH优化。通过优化进气系统壳体和排气消音器，有效降低加
这些小因素。<B>升降档引起的顿挫，</B>这款车主要还是集中在低档位，也就是所谓的双离合通病特别是城市拥挤路段，有两种原因第一个是液压控制系统引起的，还有一种就是离合器间隙过大导致的，如果说磨损的不是很严重，有些车可以通过离合器间隙匹配来解决与电脑保持协调，但是如果磨损严重的匹配程序是没用的必须换。 变
路试检测了，<B>检测换挡是否平顺是否存在换挡顿挫。</B> （公司规定路试时不允许拍照和录像），只能跟大家口述了，我们主要检测车辆加速性和换挡是否平顺，ABS工作是否正常，底盘有无异响，车辆是否跑直线。出于安全我们就没有拍照，只能跟大家口述了，本车加速换挡平顺ABS工作正常，底盘无异响很扎实也不跑偏动力
很方便，<B>就是挂档不平顺，</B>其他方面都还不错，中规中矩。这车个人感觉悬挂偏软，前软后硬的感觉。整体感觉属于舒适性的。对自己来说性价还是比较高的，10万上下的车，除了没天窗，其他的差不多都有了。
起步和倒车不利索，<B>以及换挡生硬的现象。</B>前不久江淮送来了配备6挡双离合变速箱的瑞风S5，今天它即成为了主角。● 车型简介：之前我测试过手动挡的1.5T车型，动力的匹配给我留下了非常不错的印象，“油离配合”易于掌握，动力输出也很线性，不客气的讲，相比之前的产品，这是江淮到目前为止驾驶感受最出色的车，这
太差，<B>另一方面就是6MT车型1挡升2挡时的动力衔接不畅的问题。</B>如果你不像我们一样，总进行极端测试的话，那么这两项缺点在日常使用过程中体现得则不太明显。至于CVT车型，它的平顺性当然毋庸置疑，长期在拥堵路段行驶要更加省心，只是起步时太温柔了。最后从陆风X5的整体定位来分析，购买手动挡车型
和6速双离合变速箱配合的不够默契，<B>低速换挡时的顿挫感明显，</B>高速了才会好一些，一下子就将纯电状态给人留下的好印象透支殆尽，完全没有了之前的平顺和动力充沛。如何解决呢？只能通过手动的对系统SOC菜单进行调节，将电池电量锁定在高位，这样车辆会在行驶过程中慢慢的把电池充到指定电量，之后在低速的时候再使用纯电来保证行驶品质
升至5500RPM时换入3挡，<B>两次过早的换挡让睿骋必须尴尬地以3挡从75KM/H加速至100KM/H。</B>感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.98－18.08 万元经销商名称：成都鑫城车业有限公司经销商地址：双流县西南航空港经济开发区空港四路1609号成雅高速
速再次攀升至5500RPM时换入3挡，<B>两次过早的换挡让睿骋必须尴尬地以3挡从75KM/H加速至100KM/H，</B>此过程十分漫长，导致最终10.87秒的成绩输给了许多动力参数不及它的对手。 导致加速成绩一般的直接原因就是变速箱，睿骋1.8T发动机的最大功率在5500RPM时输出，而变速箱程序明显过于保守，1挡只能跑到50
是挡位却不太清晰，<B>入挡也比较生涩，</B>更谈不上什么吸入感，刚刚接触绅宝D50的朋友可能需要适应一下。值得一提的是，绅宝D50采用了前麦弗逊/后多连杆的悬架形式，在同级别车型中还算比较有竞争力。● 性能测试 加速测试中，由于起步初段加速度不大，所以绅宝D50前悬拉伸不算明显，车身姿态比较平稳，起步时前轮
的遥控泊车功能很新颖，<B>不足之处是双离合变速箱的换挡逻辑有待完善。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.29－8.99 万元经销商名称：吉林省天骏达汽车销售服务有限公司经销商地址：长春市绿园区正阳街万达国际车城4018号经销商电话：4008303670询问最低价报上您是来自于“汽车之
新开发的遥控泊车功能很新颖，<B>唯一的不足是双离合变速箱的换挡逻辑有待完善。</B>目前，速锐店内有少量现车，购车享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.59－9.29 万元经销商名称：黑龙江宏达旭龙汽车销售服务有限公司经销商地址：哈尔滨市道外区先锋路7
高性价比特点。新开发的遥控泊车功能很新颖，<B>唯一的不足是双离合变速箱的换挡逻辑有待完善。</B>目前店内比亚迪速锐有部分现车销售，购车暂无现金优惠，有对速锐感兴趣的朋友不妨致电经销商或前往4S店内进行详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：6.59－9.99 万元/N经销商名称：赣州聚
新颖，<B>唯一的不足是双离合变速箱的换挡逻辑有待完善。</B>比亚迪速锐少量现车销售，有对该车型感兴趣的朋友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.59－9.29 万元经销商名称：九江天源汽车销售服务有限公司经销商地址：九江市开发区国际汽车城
车功能很新颖，<B>唯一的不足是双离合变速箱的换挡逻辑有待完善。</B>目前，比亚迪速锐店内现车销售，购车享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.59－9.99 万元经销商名称：黑龙江宏达旭龙汽车销售服务有限公司经销商地址：哈尔滨市道外区先锋路
级变速箱程序之后有所改善，<B>不过换挡还是不顺畅，</B>相比之下我速锐更推荐手动挡的。油耗方面，城市工况下基本在8.5L左右，我觉得不是特别理想，不太合理的换挡逻辑也是造成这一后果的原因之一。● 质量可靠性 张子仪：当然了，对于任何汽车来说，小毛病也都是不可避免的。例如这辆速锐的移动电视功能就经常无法正常开启，将整
置延续一贯的高性价比特点。<B>唯一的不足是双离合变速箱的换挡逻辑有待完善。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：6.59－9.99 万元经销商名称：唐山世宇工贸有限公司（4S店）经销商地址：唐山市开平区开越路口比亚迪4S店经销商电话：4008110113转9212报上您是来自于“汽车之家网站”
，丰富的配置延续一贯的高性价比特点。<B>唯一的不足是双离合变速箱的换挡逻辑有待完善。</B>目前，比亚迪速锐店内少量现车供应，购车享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.59－9.99 万元经销商名称：黑龙江宏达旭龙汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：哈尔
遥控泊车功能很新颖，<B>唯一的不足是双离合变速箱的换挡逻辑有待完善。</B>目前，比亚迪速锐全面接受预订，订金5000元，提车周期20天左右，购车可享受3000元国家惠民补贴，感兴趣的朋友不妨到店赏车品鉴。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：6.29－9.69 万元经销商名称：哈尔滨云龙汽车销
泊车功能很新颖，<B>唯一的不足是双离合变速箱的换挡逻辑有待完善。</B>目前，速锐店内有少量现车，如需预订，订金3000元，提车周期20日左右，感兴趣的朋友可到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.59－9.99 万元经销商名称：黑龙江宏达旭龙汽车销售服务有限公司经销商地址：哈尔
全接触，<B>这样只会导致换挡的顿挫。</B>在具体的动作执行上共分为三个阶段，简单来说就是“快、慢、快”。第一阶段：离合器与驱动盘（可以想象成运动中的大飞轮）快速靠近，直至将要接触的临界状态；第二阶段：二者慢慢的相互接触，直至离合器的转速与驱动盘基本同步；第三阶段：二者完全结合，做到刚性连接状态。
位间还是比较清晰的，<B>但入挡时会有一定的生涩感。</B> 当我们深踩油门，随着发动机转速的攀升，车速也增加明显。这台发动机的的最佳发力区间是在2800RPM之内，转速再高的话并不能带来速度的提升，反而噪音会增加明显。 在悬架系统方面，其配备的是前双叉臂式独立悬架，后钢板弹簧，弹性元件为5片变截面钢板，与这个级
方红灯，减速停车时，<B>顿挫感时不时随着变速箱的自动降挡传递至车厢内，</B>给本来愉悦的驾驶体验抹上一道黑。● 转向、操控和舒适性俱佳与奔驰B级等近期推出的新车或改款车型一样，奔驰A级的转向感已不再“粘手”。电动助力的方向盘拥有相当均匀的转向力度，助力还可以随车速改变。低速时方向盘很轻盈，转向也有些旷量，随着
小的问题，巡航时如果想急加速，深踩油门，<B>变速箱降挡时可能会卡顿一下，</B>导致动力会出现短暂中断，接着突然发力，车又猛窜一下，然后仪表盘上的ESC灯闪，电子系统介入制动。这种情况会时不时的出现，如果油门不踩那么深就没事。这显然是不正常的，希望厂商在下个版本优化一下变速箱程序，杜绝此问题。对了，BJ80配备了转向灯优先功能，就
应不算快，<B>而且在换挡时可以感觉到顿挫，</B>好在控制得还算理想。 BJ40 PLUS转向手感并不沉重，日常驾驶比较轻松，但由于车辆定位的原因，无法要求其拥有很精准的操控表现。此外，较高的车身确实能够获得更好的视野，但转弯或紧急变道时侧倾也难免会更大一些，算是鱼与熊掌不可兼得。 NVH方面，城市猎
随时待命的感觉，而且十分平顺。<B>现款车型挡把上方蹩脚的换挡按键给取消了，</B>换挡拨片为全系标配，提升了日常操作便利性。S挡会延后换挡时机，时刻让发动机处于2500RPM左右，涡轮也正处于正压发力状态，加速后劲儿力度很足。福特对于车辆悬架的调校都很到位，每个车都有自己的个性，新款翼虎属于那种偏舒适性的调校，对于大小颠
平顺。<B>现款车型挡把上方蹩脚的换挡按键给取消了，</B>换挡拨片为全系标配，提升了日常操作便利性。S挡会延后换挡时机，时刻让发动机处于2500RPM左右，涡轮也正处于正压发力状态，加速后劲儿力度很足。 新款翼虎的方向盘转动圈数为2.5圈左右，3、9点正面有凸起，背面有贴合手型的凹槽设计，握感不错
急加速时显得有些拖沓，<B>动力衔接不够顺畅。</B>指向精准的方向盘可以看做是翼虎的一个优势，美中不足的是回馈力度不够线性，显得有些突兀。翼虎的底盘调校与途观比较相似，都是偏向运动风格，只不过与途观不同的是，翼虎在坚持运动的同时，还保证了一定的舒适性，日常行驶中的振动能够得到有效地缓解。不过需要注意的是，翼虎的底
制和换挡逻辑，下面我从这个角度切入细聊一下。<B>首先是换挡顿挫，</B>翼虎这台6AT在顿挫感控制方面做得非常到位，平常很难察觉到动力传递有间隙存在，升挡、降挡的动作也都能在极短时间内完成，所以关于顿挫控制，我打90分。 D挡换挡逻辑激进，喜欢降挡，仿佛随时都在等着你发号施令。举个例子，就这么正常开加速到80KM/H之后，需要等一段时
痕迹，中控细微划痕。

车辆启动检测：<B>切换档位时存在顿挫感。</B>

车辆功能检测：存在故障码。

车辆路试检测：短途行驶暂无异常。

车辆底盘检测：前轮轮胎已更换（17年） 。 

整体检测完毕，整体车况较好！发生过剐蹭，无泡水情况。车辆总体也比客户的预期要好，客户表示要和家人商量才能确定是否购买。
各位看客老爷们感觉这
过性不好、刹车异响、<B>换挡不平顺等问题。</B>斯柯达柯迪亚克指导价：18.69－26.84万参考最低价：13.89－22.04万 作为斯柯达目前最走量的一款车型，科迪亚拉的指导价是18.69－26.84万，不过由于车型后期也着实有些不怎么走量，所以目前它的参考最低价也是已经来到了13.89－22.04万元，
而在普通模式下回收力度相对更大些，<B>只是能量回收时偶尔能察觉到顿挫，</B>在车速降到比较低的时候，能察觉到类似于电动车能量回收时的拖拽感。转向和刹车踏板调得都比较轻，城市低速行驶时很轻松。随着车速的增加，转向回馈力度也会呈线性的递增，这种低速轻盈高速沉稳的调校很合理。这款车的底盘舒适性能让我满意，悬架调得比较软，能化解大
点迟疑，<B>并且电机的助力让转速在起步初期有点不稳定，</B>加速顺畅性有待提高。新车的抗噪性还是很不错的，即便是极速行驶，发动机的嘶鸣声及风噪声都能有效隔绝； 新车转向操纵很舒适，回馈力大小适中，车辆总体的驾驭感是灵巧的，车头相对而言有些沉，左右打方向，车头的指向性有点笨重。制动效果新车表现刚刚好
点迟疑，<B>并且电机的助力让转速在起步初期有点不稳定，</B>也有些影响加速的顺畅性。 比如在制动时，制动能量回收会将电能转化为车内工作用电，车辆在加速或者起步时，轻混电机也能够给车辆“加把劲”，改善起步怠速和加速响应。 车辆几乎能反应路面所有的信息情况，对于一台SUV来说，这样的底盘反馈确实有点让
次D挡与N挡来回切换时都会有非常明显的顿挫，<B>换挡时的顿挫也没有抑制得太好。</B> 缺点主要体现在这两方面，如果真的喜欢翼搏的这款车，不妨考虑一下1.0T车型和2.0L车型，动力表现要比我这台1.5L三缸车型好很多。● 优点： 悬架的表现让人满意，调校得比较硬朗，但是对于小振动的过滤也相对彻底，开起来很有运动感，过弯时也能很好的支
制动力，刹车片冒出大量白烟。测试继续，<B>车辆已经无法完成在高转速下的静态起步，</B>即原地踩住制动并提高转速，刹车已经不能保持车辆静止。由于车况原因，为了保证安全并没有完成我们要求的10次测试，之后车辆出现了报警，提示定速巡航和坡道辅助不可用，我们判断是连续制动测试，高温导致刹车片碳化，从而造成刹车热衰减严重和报警。为了排除
太差，<B>另一方面就是6MT车型1挡升2挡时的动力衔接不畅的问题。</B>如果你不像我们一样，总进行极端测试的话，那么这两项缺点在日常使用过程中体现得则不太明显。至于CVT车型，它的平顺性当然毋庸置疑，长期在拥堵路段行驶要更加省心，只是起步时太温柔了。最后从陆风X5的整体定位来分析，购买手动挡车型
了不少时间。其次，变速箱自动模式下，<B>升挡的转速过于保守，</B>发动机标定的最大功率转速为5500RPM，但是2挡时变速箱在5000RPM左右就会自动升挡，在发动机动力尚未衰减之前就换入3挡，再次对加速成绩产生了不良的影响。100－0KM/H制动 制动踏板行程不长，回馈力紧致，制动力的释放属于渐进的类型，初段偏软。制动时点
控制升挡时机，如果想要扭矩更大，<B>那就推迟换挡时间好了。</B> 尽管现如今手排车开的机会并不多，但在今天试驾T70升级版这款车并没有出现熄火的情况，因为这款车离合器的行程比较长，且离合器的结合的范围比较宽，控制起来相对方便些。但此次我所试驾的车子它的变速箱一挡的挡位并不是非常清晰，出现了几次离合踩到底还是没法一次就顺利
以它是实打实的9AT。但是，<B>E－PACE的换挡顿挫有些明显，</B>尤其是在低速时，顿挫感或比较明显，还有进一步提升的空间。捷豹E－PACE有四种驾驶模式可供选择，分别为动态、舒适、ECO以及雪地模式，能够在不同需求时对于车辆进行不同的配置，能够做到动力收放自如。 先来说说我们最常用的舒适模式，当车辆处于舒适模式时
象。 <B>在E－PACE上取消了小编个人并不太喜欢的旋钮式换挡，</B>取而代之的是与F－TYPE相同的独立式电子换挡。虽然不像F－TYPE做得那么极致，但在E－PACE里，同样能激起强烈的驾驶欲。不过，如果要在驾驶舱里挑毛病的话，取消了换挡拨片绝对是个大问题。 在E－PACE上还安装了全景天窗，
－TYPE P300在整段测试过程中，<B>8AT变速箱在换挡时顿挫感较强，</B>尤其是换挡过程中，车辆会有明显的前窜，当变速箱与传动轴再次连接时又会顿一下，虽然换挡间隙很小，但是依然造成了不小的冲击感。最终经过多组测试后，捷豹F－TYPE P300的0－100KM/H加速成绩为6.558S。 100－0KM/H制动测试：捷豹F
行换挡即可，<B>换挡的顿挫感也足够明显，</B>明显到就像是一款序列式变速箱那般的机械冲击。最终捷豹F－TYPE 3.0T S的0－100KM/H加速成绩为4.76秒，比官方成绩还快了0.14秒。 前380MM，后376MM的高规格制动盘配合铝制刹车卡钳也为F－TYPE 3.0T S带来了极其优秀的刹车
田自主研制，<B>在换挡的平顺性方面并不好。</B> 第4代胜达搭载的这台8AT变速箱是现代集团自主研发的，经过我的试驾，这台8速自动变速箱的换挡平顺性非常好。在急加速的时候可以连续降三四个挡位提供推背感。2.0T涡轮增压发动机。拥有176.5KW的最大输出功率和 353N•M的最大输出扭矩。打造了目前，
箱给我的感受是换挡较平顺，<B>起步稍有顿挫但不明显。</B>第四代胜达的NVH表现值得肯定，时速在120KM/H左右车内交谈丝也不受影响，胎噪和风噪的抑制出色。 下面小智聊一下第四代胜达的转向手感和底盘感受。这次试驾路程涵盖国道、高速、山路、县道等多种复杂路况，第四代胜达的转向略有虚位，转向手感很轻盈，在蜿蜒的山路上
车的情况下，需要在低挡位间反复的进行换挡，<B>这是很容易出现换挡顿挫的一个区间，</B>但在驾驶的过程中，始终没有出现明显的传动现象。 新车采用了前麦弗逊式独立悬挂和后多连杆式独立悬挂的组合，这套悬挂系统的选择在这一级别的SUV车型中很是常见。这套悬挂的调校是个比较有意思的点，悬挂的行程可以明显的感觉到比较长，在面对一些细小的颠簸时
8AT变速箱足够平顺，加速线性，<B>只是按键式换挡多少有些不实用，</B>因为盲触时很难按到你想要的键，所以每次换档时需要低头看一下。对此我问过胜达的工程师，他们说这样设计也是基于科技感、现代化考量，好吧，或许用一用就习惯了。 全驱版采用HTRAC智能四驱系统，这套系统曾经用于捷恩斯等豪华品牌，最大可以实现前后轴50：50
0KM/H加速测试◆ 全新胜达 <B>起步时发动机转速不高，</B>再加上四轮驱动，车轮没有任何打滑迹象，比较稳健。由于我们测试的全新胜达是五款车里唯一一辆采用涡轮增压发动机的车型，所以测试成绩最为出色。◆ 酷威 酷威的悬架行程较短，支撑到位，车身看起来非常低矮，所以在全油门起步时车身姿态控制很好。2.4L的酷威全部采用两轮
而这款变速箱才是最大的不安定因素，<B>它在老款车型上的换挡速度就不太让人满意。</B> 几乎就在车辆刚起步，我们就感觉到了新老款XTS之间的差异，新车明显要更加轻快，车速上的快而线性，大扭矩发动机如果把油门踏板的反馈调的轻巧和高效一些，带给驾驶者的就是这种轻松的驾驶感受。 所以同样为2.0T发动机，XTS和奔驰E级在油门响应
置的重要性可以用举足轻重形容，<B>它的损坏会严重影响车辆的行驶平和换挡的平顺性，</B>从而导致车辆出现顿挫。上图是放大了的损坏的两个传感器接口和完好传感器接口的一个对比图。可以看到损坏的那端好像浑浊了一样，而完好的一端则显示得十分圆滑。该液压油压力传感器不能单独更换，只能更换整个变速箱模块。 拆下来的变速箱阀体也叫滑阀
第四点是操控表现不错。不足：第一点是油耗高；<B>第二点是换挡不太平顺；</B>第三点是通过性一般；第四点是风燥较大。最后，综合各方面因素考虑你会选择上汽通用凯迪拉克－ 凯迪拉克XTS这款豪车还是丰田凯美瑞等其它普通合资品牌的B级车呢？
噪大、<B>起步顿挫、</B>有加价等问题。销量排名第五，沃尔沃S902月销量：1657辆2018年累计销量：42466辆 这最后一款值得购买的中大型车就是沃尔沃家的S90了，为什么要推荐这款车呢？毕竟它2月销量也才卖了1657台，销量着实一般。其实吧，对于这个问题咱们要从另一个角度来看待。大家想想
味重，<B>在驾驶中换挡有顿挫感，</B>并不平顺，变速箱偶尔会发生异响。
的起停功能仍旧无法幸免，实际效果不佳，<B>起步瞬间不管噪音还是抖动都有非常明显的突兀的感受。</B>自动起停默认开启，如果不喜欢每次点火后须手动关闭。我们在想，能否针对自动起停这项功能进行某些质的优化，以免沦为影响车内驾乘人员心情的“鸡肋”。 听完了全新一代 奥迪Q3的试驾分享，你有什么想表达的观点？欢迎在评论区留言跟我们互动~
尔会传来变速箱的换挡声音，<B>因此本来只是极其轻微的换挡抖动，</B>但在听觉和体感的双重刺激下，变速箱顿挫的存在感无疑会被进一步放大。 全新奥迪Q3的刹车表现保持了奥迪车型一贯的高水准，不仅仅是一踩既有，并且还极其线形，特别好掌握，初次驾驶就能够适应。转向的手感同样有着明显的奥迪风格，特别的轻盈，因此不管是掉头还是
市区老是跟我老婆抢着开。<B>但是1－3挡降档有搓顿，</B>升档其实没有，就是刹车降档会出现，D还好。S档尤其明显，卡顿的一逼，不知道是不是降档补油的罪过。还有几次我在红绿灯急加速，在升档位时，有1_2秒动力完全丧失，随后车顿下，档又升上去才走。很是尴尬，估计是档位没有准备好切换上去，才出现的。 ” “有3次副驾驶
的好猛。变速箱配合说得过去，<B>减速降挡时的顿挫稍明显，</B>其他情况都还好，无功无过的味道。转向时方向盘力度反馈适中，车头响应积极，美中不足的是方向盘尺寸太大，大幅度打方向很费劲，其实完全可以改回正常尺寸。 顶配版DS 5LS的动力总成有两大特点，一是拥有强壮的心脏，发动机动力输出特别给力，在同级别里毫无疑问拥有话
，我正准备给变速箱的表现打一个高分呢，积极、<B>果断的降挡很好弥补了发动机低扭不足的弱点，</B>日常驾驶时又能保证每挡之间衔接顺畅，但同时它的缺点也并不难发现，那就是在拥堵的时候，在2、3挡之间的切换会有可察觉的顿挫。之所以说是不难发现，是因为这种顿挫并不是偶发现象，不过幅度比较小，完全在可接受范围内，整体瑕不掩瑜，还是一款相当称职
外，没有后排空调出风口、<B>换挡顿挫强烈、</B>高速车噪大、底盘太低、音响杂音大、引擎盖支杆显廉价、手动空调太LOW、各种异响、多媒体有BUG、卤素灯不应该、手动调节座椅不合理、内饰塑料感强、180车型没有倒车雷达、倒车影像太不合理等配置低的一系列问题。总之，CLA最被吐槽的就是底盘低、配置不合理、空间小等问题，
且不能插车载支架是一个问题，<B>其次换档的顿挫感以及车噪声也会让人感觉不到这是一台奔驰应有的品质。</B>再一个就是引擎盖还是支杆的不是气压，这有点掉档次，还有就是手动空调也是比较坑的地方。哦对了，悬挂和滤振感受这车也不是一台奔驰车型应有的样子，过减速带能颠得让你怀疑人生也是车主们普遍反映的通病，这点大家在买车时还需多
个问题，<B>其次换档的顿挫感以及车噪声也会让人感觉不到这是一台奔驰应有的品质。</B>再一个就是引擎盖还是支杆的不是气压，这有点掉档次，还有就是手动空调也是比较坑的地方。哦对了，悬挂和滤振感受这车也不是一台奔驰车型应有的样子，过减速带能颠得让你怀疑人生也是车主们普遍反映的通病，这点大家在买车时还需多
一些就完全没问题，不慵懒、不拖沓，<B>只是双离合变速箱在起步时给人的感觉不太顺畅，</B>松开刹车等一下才会慢慢蠕行，在顿挫的抑制方面，我觉得国产的GLA 260比进口车型有进步，顿挫几乎没有。 确实，我觉得经济模式更符合奔驰的性格，但对于年轻定位的小车，运动模式也很有必要。它会让车辆降低一挡位行驶，并且将换挡时机稍稍延后，
车内，可以明显的看到车内设计几乎并未改变，<B>无论是位置尴尬的换挡按键，</B>还是极为隐秘的电子驻车皆未进行修改，T字型的设计也丝毫体现不出科技感，确实很难打动时下对科技愈加看重的消费者们。虽然该车在科技配置上，新增了CO－PILOT360智能驾驶辅助系统，拥有紧急主动刹车、行人检测防碰撞辅助等加分项，但这些加分都被毫无新意的内饰
新的带自动启停功能的8速自动变速箱。<B>变速箱上的升级使得这部车换挡的顿挫感有了非常明显的改善，</B>所以也直接体现在了油耗上的降低。新车提供自动和8速自动版本可选。
这其实算不上太大的缺点，<B>但是杯架妨碍挂挡这一点的确是个漏洞，</B>希望厂商能在下一个版本中加以改进。 后排 后排空间超大，179CM的体验者头部有一拳半的余量，腿部更是达到了两拳多，同级别SUV中能有如此表现者如凤毛麟角。后排座椅的舒适度与前排差不多，不过后排的中央扶手可比前排的强多了。另外，X80全系标配了
没有什么感觉。<B>持续加速时也没有了以前模拟换挡的顿挫，</B>这就对了，CVT变速箱的优势和卖点就是平顺，没必要弄得跟AT变速箱似的非得来点换挡时的激情。 只不过在起步时有劲儿使不出的问题还是存在，油门踏板初段存在一些虚位，CVT变速箱对于发动机最初的动力输出也有所限制，起步时经常要深踩一些才能获得想要
动挡车型，不仅多了四驱系统这个负担，<B>稀疏的齿比和生涩的换挡也影响了其最终的表现。</B>自动挡车型制动成绩手动挡车型制动成绩随着时代的进步，车辆设计及制造工艺在不断提升，如今新款汽车产品的刹车性能相比多年前已经有了整体性的强化，为了对新产品刹车能力进行更科学合理的评判，我们综合目前评测中心已经测试过的848款车辆刹车成绩，
：内饰正常使用痕迹。/N车辆启动检测：<B>原地换挡时存在顿挫感。</B>/N车辆功能检测：存在故障码。/N车辆路试检测：暂无异常。/N车辆底盘检测： 特殊原因未上架 。 /N整体检测完毕总结：无大事故无火烧无水泡，总的来说这车就是大问题没有，小问题有点多，给客户汇报完情况后客户感觉还可以，其他车况在他的接受范围之内，但不让上架客
轻微顿挫。OBD：电子驻车存在故障，<B>电子换挡模块存在故障。</B>底盘：后轮磨损严重，底盘托底，底护板损坏，发动机渗油，汽油管轻微渗油。对于外表光鲜驾驶舱磨损也较少，并且没有调表的车来说。期初客户是抱着非常大的期望，以为这就是自己不远千里赶过来要买的车。现在的车况反而让他很纠结~现在最关心的是这车到底值多少钱？因为他有朋友
面进行了升级，除了具有双离合换挡迅捷的特性，<B>还将低速时换挡的顿挫感进行了极大的改善，</B>使其更符合名爵HS动感的风格。 拨叉节流孔的增大，也使得名爵HS 30T在大部分工况下，挂挡响应时间能虽短约15％左右。随着双离合逐渐被完善，其在动力上的优势便逐渐凸显出来。名爵HS 30T的6挡湿式双离合，曾经在数年时间中经过市场的验证，
右脚对于油门踏板的控制，<B>变速箱的换挡冲击换来的就是较为明显的顿挫感，</B>平顺性做得并不完美。而随着车速逐渐提高，换挡的冲击力也逐渐趋缓，明显提升的动力表现则会给驾驶者和乘客带来更多的乐趣。悬架的调校更注重营造一种运动氛围。减振器偏硬的支撑性能够将车身的侧倾控制在一个较小的范围内。硬朗的减振器调校带来最直观的
双离合变速箱升挡迅速，<B>但低速换挡时仍有顿挫，</B>深踩油门后，降挡的速度也不高，这几乎是所有该类型变速箱的通病。但随着接触时间延长，驾车时已经能够通过对油门踏板的控制减少换挡顿挫的发生，表现很不错。四驱系统表现：★★★★ 锐腾的适时四驱系统与其他城市型SUV一样，中央差速器为多片离合器式，前后桥轮间都是开放
即便是在急加速的时候，<B>它的换挡速度也很一般。</B>锐腾拥有相当出色的转向质感。电动助力十分均匀，方向盘很轻，又不会发飘。转向初段比较模糊，降低操作难度。在自动回正的时候，可以看到回正力相当均匀，那种一顿一顿的情况基本没有出现。这对品质感的提升非常有帮助，让人觉得这是一辆很高级的车。底盘调校太过运动，两方面看
不错，但只要油门踩得深一些便赶不上趟，<B>并且一二挡换挡顿挫较为严重。</B>在手动模式下，变速箱的反应会慢半拍，一二挡对于指令响应得更慢，整体分数不高。 环保这个大环节，标致301的油耗得分为4.4分，环保技术为0分的原因是没有搭载相关功能，考虑到价格和定位，可以理解。● 转向表现还可以，底盘舒适度不错 标致301的方向盘转向
由于尺寸较大、重量不轻，导致它油耗较高。<B>双离合的版本起步顿挫还是有点明显。</B>
至6档，而且过程非常平顺。<B>但在低挡位频繁换挡时会有明显的顿挫，</B>这是双离合变速箱的通病，就算玩了这么多年双离合变速箱的大众，也都还没克服这个问题。 2018款哈弗H7有三种驾驶模式可选，分别为经济、普通、运动。除了基本的油门响应和换挡逻辑变化以外，转向系统的手感没有区别，一直保持着微沉的状态。相比一些轻到手
间大等等，相对而言，不足之处则包括车漆薄、<B>起步顿挫、</B>刹车异响等。本田凌派目前在售几款车型厂商指导价9.98万－13.98万元，不少车型降价优惠，以凌派，2019款 180TURBO CVT舒适版 国VI为例，厂商指导价10.98万，经销商报价8.38万起。 有人将凌派比喻为“小雅阁”，外观方面，凌派前脸采用了家族式设计风
动机对于抖动和共振抑制的比较好，<B>只有在起步阶段能感受到明显的震动，</B>正常行驶中和四缸机几乎感受不到区别，动力方面作为城市代步需求而言，无论是动力输出的平顺性还是加速响应都没有问题，但是当时速过了80之后动力就会有明显的衰减现象，并且随着转速的上升发动机噪音也比较明显。悬架方面，弹簧给人的感觉是比较有韧劲的，对于路
配的变速箱就没有这么省心，<B>起步的一二档会有明显的抖动现象，</B>时间长了还会有一些渗油的表现，不得不说，质量水平着实一般；虽然外面的风噪胎噪做的隔音不错，但车内的发动机噪音有点大；后悬挂太硬了过烂路或者减速带抖动比较明显，我感觉比较影响后排乘客的舒适度。
机的通病，<B>即起步抖动明显，</B>加速缺少力道。油耗方面，这款车通过优化排气系统和运用VTEC系统技术，发挥了巨大的节油作用。官方数据是5－5.5L之间。实测可能有所变化，但相差不会太大。 使用感上，NVH方面还是没有太大改进，这也是本田一直以来饱受诟病的问题。加速时噪音明显偏大，这方面对日常使用
机的通病，<B>即起步抖动明显，</B>加速缺少力道，不少消费者表示如果搭载的是1.5L地球梦发动机，他们将毫不犹豫购买。 目前消费者对于三缸发动机的认可度还不是很高，随着消费认知的深入和技术的发展，三缸发动机的市场将越来越大。但不可否认， 凌派是一款不错的车，现在终端优惠高达2万，有的地方8万出头就可
也可圈可点，<B>但车辆起步时还是会有较为明显的抖动现象。</B>性价比：凌派顶配、宝来中低配值得入手全新大众宝来的厂商指导价为11.28万－15.98万元，本田凌派的厂商指导价则为9.98万－13.98万元。全新大众宝来由于上市已经3个多月，目前有一定的优惠幅度。小智通过拨打4S店电话得知现在购买全新宝
轴，从而降低震动。实际驾驶过程中，<B>在车辆起步时能够感觉到抖动，</B>但是在行驶过程中甚至怠速时，车内是感觉不到的。 一天试驾下来，这台1.0T发动机的动力输出能够从容面对大部分城市路况，而且动力输出比较平顺。油门踏板非常轻松，起步轻快，但碍于发动机排量限制，中高速的动力受到抑制，加速能够明显感觉到衰减，毕竟这是一款家用
负载的平衡轴，从而降低震动。实际驾驶过程中，<B>在车辆起步时能够感觉到抖动，</B>但是在行驶过程中甚至怠速时，车内是感觉不到的。 档把设计有点儿土~前面设置的放手机格子是好的，但是放不下苹果7大小的，而且档把还有些挡，不方便拿取一天试驾下来，这台1.0T发动机的动力输出能够从容面对大部分城市路况，而且动力输出比较平顺。油门踏板非常轻
不例外，<B>但1.0T三缸机普遍存在加速瞬间有抖动而引起车身短暂共振的现象，</B>在凌派上微乎其微；也只有坐了4个人后，某个上大坡路段时才出现，其它情况下，加速时的平稳感和力量感，都超出我们预料，有1.8L四缸机的水准，而且，跑起来后，发动机转速超过2000RPM之后，力量充足，加速超车一点不含糊
。从动态体现方面来看，<B>凌派除了在起步初段会有一些车身抖动以外，</B>正常行驶过程中是感觉不出来的，不过不可否认的是，这台3缸机在加速时它的噪音还是比较大的，听起来不那么悦耳。 NO.3 吉利缤越目前绝大多数的自主品牌还不敢将自己的某款车型全系搭载上3缸机，而吉利则成了“第一个吃螃蟹的人”。在去年10月底，吉
如此程度。本田凌派指导价：<B>9.98－14.98万元凌派在怠速起步阶段也是可以察觉到抖动的，</B>但行驶起来还是挺称职的，抖动被完全抑制了，和领克03差不多。同时也不能忽视一点，凌派的起售价低于10万元，而且外形酷似雅阁，凭这两点多少也能弥补一下抖动问题的小瑕疵吧。 全新一代凌派是专供中国市场的紧凑型轿车，此番换
表现的。<B>起步阶段的抖动最为明显，</B>但在中间段的抖动抑制还是不错的。在高度路段超过100迈后，由于排量低、扭矩小，可以明显感受到发动机的抖动。当然，如果作为日常代步、买菜车，新凌派还是不错的选择。 此外还有一些比较迷信的消费者因为比较介意凌派的车名与“灵牌”很相似，感觉买这车很不吉利，所以即
显的噪音。其次，<B>在起步时可以明显感觉到抖动，</B>匀速状态下的表现还算不错。所以，这台1.0T发动机有两个最大问题，一是动力比较弱，二是三缸机的先天性问题没有解决到位，不太像本田的风格。但是，每个人的敏感度都不太一样，大家要真觉得这车还不错，上市之后去试驾一下更有把握。 全新一代凌派将会在本月月底上市
责任的告诉大家，<B>这台7速变速箱换挡时的轻微顿挫并没有得到明显改善，</B>这是我以一个平和的心态驾驶它时唯一不太满意的地方。总结：新款Q70L就像个优雅的绅士，它看起来低调又不失气场，内饰虽有些老气，但不缺大气，2.5L V6自然吸气发动机也让它平时的表现足够稳重，但当你需要它时，也有一定的底气和气势，
出色。<B>同时7AT变速箱换挡也不够流畅。</B>总得来说， 英菲尼迪QX80综合竞争力已经落后于对手了，是它卖不动的关键。如果您的购车预算在百万区间，打算购买一辆全尺寸SUV，会依然考虑英菲尼迪X80吗？还是选择雷克萨斯LX、宝马X7、奔驰GLS等豪华SUV，欢迎留言讨论。
卡段，<B>换挡不顺畅2.方向盘卡顿，</B>更换转向机3.法雷奥发电机嗡嗡响，需更换4.空调压缩机易损，需更换5.自动启停非常不好用6.轻微烧机油7.发动机渗漏※10.这款车都搭载过什么样的发动机？哪年生产的更靠谱？1.4T发动机型号EA211EA888系列的1.8T发动机和2.0T发动机其中1.
比较差，<B>尤其是换挡时有明显的顿挫感，</B>胎噪也比较大。但不论是功率还是扭矩，都比高尔夫要强很多。 虽然低配版的奥迪A3进取版有很多比较落后的地方，但是奥迪提供的可更换的部件也比较多。从价格上来说，虽然 奥迪A3进取版售价稍高于高尔夫2018款高配，但是不论是品牌还是质感，奥迪可以说是稳胜一筹
满意，不满意的是起步肉，<B>变速箱换挡有顿挫感，</B>后备箱设计不是很好，配置比较低，毕竟是将尽二十万的车，有点不是很厚道。车型：2018款 30周年年型 LIMOUSINE 35 TFSI 时尚型 最满意：最满意的有以下几点：1.外观有型靓眼，18款SLINE套件，车身真的很帅线条天生优美。2.自动大灯、自动雨
慢，你能明显地感觉到换挡时动力切断的过程，<B>而好处就是换挡的顿挫微乎其微。</B>不过，像之前所说的动力突兀的情况下，哪能感受到顿挫感啊。 总结：犀利的线条加上运动套件，这辆A3外观上给人耳目一新的感觉。车内的做工和质感也保证了豪华品牌的一流水准，甚至要比它的两位德国老乡要出色。车内的舒适性也足够好，适合收入水平不错的三口之家，但
变得轻柔，<B>高挡位的换挡更显得悄无声息，</B>也是一个比较好的体验。 换到S挡，动态响应的变化十分明显，发动机转速保持在活跃区间，完全避开了动力拖沓的部分。总的说来，我对这台变速箱很满意，当然横向和配备8AT的竞品来对比，这样的表现也不存在什么优势。只不过是双离合在尽力向传统自动变速箱靠近罢了。
比其他的双离合变速箱强不少。此外，<B>2.0T车型在低速降挡时的顿挫感相比1.4T车型也有着更好的表现。</B>如果你使用换挡拨片手动降挡，还会附赠“回火”声浪，足以挑逗你的肾上腺素。虽然试驾会现场工作人员称新车并未对底盘悬架进行重新调校，但我与其他媒体还是认为悬架调校要比现款更软一些。在处理路面振动时，动作轻柔了许多，整体
车身无异响，转向系统工况良好，<B>只是换挡会有轻微的顿挫。</B> 顺路开到了上架的修理厂，今天天气不错，修理厂也挺忙，排了半个小时才轮到我们上架，给修理厂的小哥递了两次烟，小哥都三下五除二把做保养的POLO放下来，给我们上了架！ 随着车子的举高高，底盘情况一目了然，后部的备胎槽特别显眼，因为一般车子底盘都是比较脏的，而
向于省油的取向，<B>升档稍显过分地积极；</B>虽然新速派提供S档可以选择，2.0T高功率发动机的低扭也非常充足，即便在不降档、低转速的情况下也足以胜任超车的需求，但如果能在省油和动力的天秤上往后者有稍稍地多一点倾斜，相信能在乐趣方面有更多的建树，也能有更具体地车型性格刻画。 早前我在斯柯达柯迪亚克GT试驾
低速状态下，频繁点油门的话，<B>换挡有一点小顿挫，</B>但正常行驶加速时的升档动作比较平顺。 当切换到S挡，行驶中的转速会被提高到2000转/分以上，油门的响应会非常迅速，换挡也会推迟，动力请求随踩随有，全油门转速可拉升到6500转才换挡，对于220马力的新速派来说，这个S挡的调教已经很给力了。 配置丰富，主力车型3
繁踩刹车，双脚得到了彻底的解放，<B>此外变速箱降档产生的顿挫也会明显减弱。</B>但如果有车辆从侧面突然加塞，还是需要驾驶员主动接管车辆，所以它是不错的辅助功能，但并不能完全“放任不管”。在帕萨特的2.0T车型上，全速自适应巡航要到24.79万的2019款 380TSI 豪华版上才会配备，相比之下新速派的性价比就显得更高了
还存在于变速箱的顿挫方面，<B>双离合变速箱的低速换挡顿挫一致被很多人关注，</B>在此次试驾过程中我也特别注意关注了这一点。首先，在加速方面，无论是D挡或者是S挡位，变速箱各档位之间的衔接都有着足够线性的调教，无论是1－2挡、还是2－3挡，都不会让人明显察觉到顿挫的存在。而在减速降档时，D挡与S挡却有着较大的不同，D
性（升挡偏早），<B>S挡降挡偶发顿挫等等。</B> 新速派的转向似乎也回归了一些德系车偏沉稳的手感，不像某些MQB平台车型轻得不像大众，至于什么指向性、精准度什么的，我就不跟大家多废话了，总之两个字可以形容：听话。 底盘的设定完全在我的意料之中，作为一台B级车，它在舒适性上的表现能够让人满意，过沟过坎的话不
种低速高档的“乏力感”总会让人不那么自在。 <B>另外这台变速箱在挂挡起步时的动力衔接也并不够连贯，</B>尤其在较陡的坡道上，挂到D档松刹车的瞬间甚至会溜车，急脾气的人习惯挂挡的同时给油起步一气呵成，但是对待速派还需要稍加耐心，挂进D档，慢松刹车，给油，走～那种动力断档的情况也就不那么明显了。 底盘调校方面，速派还是那种一脉相承的“德
察觉的程度。 <B>速派改善了换挡顿挫，</B>却出现了另一种顿挫。在2挡下，也就是大约20－30KM/H左右的速度行驶时，只要稍稍松一点油门，车辆就会出现比较明显的抖动，就像是突然轻点了一下刹车，或许是为了燃油经济性对转速过于敏感的调校会在松刹车的一刹那突然降低转速导致的抖动，但并没有升档动作的出现。速派
速箱的平顺性还是差点意思，<B>低速跟车时还是能感觉到换挡顿挫。</B> 新速派的方向盘在中低速时表现的非常轻盈，方向盘存在一定虚位但不是很大，高速行驶时中心感很强，不用反复的去修正，开起来十分轻松。悬挂调校上，新 速派依旧是那种扎实沉稳的感觉，在经过减速带这种较大的颠簸时，对于振动的处理都可以一次完成，过弯时也能够提
度虽然也很快，<B>但是稍微表现不佳的是连续降挡会带来轻微的动力迟滞感，</B>这个问题在需要中段加速时会比较明显。测试的那几天在高速路上行驶，这个问题尤为突出，如果我在高速路上想从60KM/H突然加速到100KM/H，速派表现得更加顺畅自然，动力输出能跟得上步伐，而迈锐宝XL给人的感觉则还是有那么一点儿的
。动力总成：稍逊于速派 <B>除了与速派一样有着低速升降档时顿挫的毛病，</B>由于整备质量稍重，帕萨特的百公里加速并不如速派表现得好。总结现如今，消费者越来越聪明，品牌已经不是首要因素了，所以帕萨特的热销很大一部分原因是其本身过硬的品质。推荐车型：上汽通用别克 君威 2017款 20T 领先型厂商指导价：17.58
烈的驾驶需求。不过，<B>换挡时的顿挫感及转向力度偏沉等细节还有待优化。</B>（文/图/摄 汽车之家 王亮）● 相关阅读：欧力威X6参数配置表：
是尝试着将变速箱切换到了手动模式。<B>其实一般的家用双离合变速箱换挡速度并不快，</B>而且在静止上坡的一瞬间，还容易出现短暂溜车的现象，好在这款汉腾X7配备了自动驻车功能，在右脚离开刹车踏板的时候，可以有效防止溜车，这个功能对于生活在非平原地区的车主来说，非常实用。 汉腾X7这款车在很多方面都吸取了欧洲车厂的调校方式，比如
找到。换挡杆操作手感不太细腻，<B>入挡时稍有生涩感，</B>换挡行程偏长，同时挡位的旷量也比较大。在大多数城市路况下，汉腾X7的底盘都展现出了较高的素质，沉稳兼具韧性，能够提供一定的舒适性，但当行驶在有较大坑洼的路面时，悬架就显得有些招架不住了，底盘有松散的迹象。隔音不是汉腾X7的强项，发动机噪音、风噪和路噪都有不小的优
障问题彻底解决了。 <B>就是这宝宝有升档顿挫，</B>起步冲击的故障问题关于这款凯迪拉克ATS－L变速箱到底好不好的问题个人觉得，这款车还是不错的。凯迪拉克ATS－L变速箱各方面表现不错。很多车友判断一台车好不好的标准，常常是这款车到底有没有故障。个人觉得这样的标准是不合理的。其实，适合自己就是好的。放眼看去不
AT变速箱堪称“猪队友”<B>，一二档的换挡顿挫，</B>以及慵懒的降档积极性，都让这样一台标榜运动性能的中级车的驾驶感受打一定的折扣，不过相比老款的6AT自动变速箱来说，现款的8AT已经改进很多，但和同级对手的变速箱相比，它还是不够出色。操控性：操控富有乐趣 领跑同级对手 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库ATS－
有问题。 <B>7度铱金火花塞可能改善换挡顿挫，</B>抖动问题，刹车油为了安全。 清洁剂和辛烷值提升就是减少积炭和爆震，爆震，爆震，真的要加。还有更粘稠的机油和变速箱油（没留图就不发了），如果更换了这些还是有问题，看看是否该清洗节气门还有清除故障码，再不行只能再去调程序和检查硬件了，只要不爆缸，都好说
常范围。 <B>ATS－L的变速箱换挡顿挫。</B>虽然不影响正常使用，但让我想到了ATS－L的一个通病，就是变速箱反应迟钝，ATS－L 8AT变速箱在急加速降挡有种吸口气再往前跑的感觉，和宝马那个堪称全宇宙最强变速箱的8AT还是不能比。 中控触摸按键中间有一道痕迹，仔细看是一条小裂缝，这条痕迹大概4厘
最直观的感受是换挡顿挫明显改善，特别是1、<B>2档换挡的顿挫感明显缓解很多，</B>发动机最高压力还是跟原厂一样。 最后以一张背面做结尾吧。各位看官有什么想法，还请积极留言，我会尽力回复，多多益善~
车辆启动检测：<B>换挡顿挫。</B>

车辆功能检测：存在故障码。

车辆路试检测：未高转速检测。

车辆底盘检测描述：两后下摆臂螺丝有拧动痕迹。
 

整体检测完毕，整体车况一般！发生过轻微剐蹭，有涉水情况，都是小毛病，车辆总体也比客户的预期要差，听了我们的检测结果，表示对车况有点不是太满意，客户自己确
耗却有点高，百公里真实油耗高达11L，<B>而且变速箱的换挡也不是很平顺。</B>▲ 推荐车型：2017款28T技术型 目前2017款凯迪拉克ATS－L中高配的精英型、豪华型以及领先型已经全部停产，只剩下技术型和时尚型这两款低配车型，哪款值得买呢？ 28T时尚型相比技术型只多出了后驻车雷达、真皮座椅、后排杯架、8英寸中控屏、手机映
的驾控更加的线性； 三：声浪更加的低沉浑厚，<B>捷豹F－PACE刷ECU升级改善动力迟滞换挡顿挫的性价比、</B>安全性非常高。 北京艾森捷豹F－PACE刷ECU有保障俗话说得好“动力就像兜里的钱，你可以不用，但是不能没有”。 刷ECU是目前汽车动力改装方面最直接、最有效、最安全、最经济的改装方式。正统的ECU升级都建立在汽车各硬件完
能测试： 由于不具备弹射起步模式，<B>两款车的起步转速都不是很高，</B>2.0T车型大约2500RPM，3.0T车型在2200RPM左右。2.0T车型是后驱车，起步时车轮并没有出现明显打滑，整个加速过程中车辆的加速势头没有日常驾驶中显得那么迅猛，最终我们测得2.0T的加速成绩为7.43秒。3.0T车型是四驱的，初段加速也比
0公里/小时全油门，也是有提速响应的。<B>3.变速箱CVT没有什么换挡上的顿挫，</B>但是响应不会那么机警迅猛，整体比较平稳，但不至于让人起急。4.后悬采用多连杆，平常驾驶没有太多感受，过减速带有相对沉闷的回馈，让人感觉车比较整。而对于外观就因人而异了，反正相对于自己是大变样，内饰功能上有一些方便与不方便的，比如1.储物空间太
能力，抛开东安6AT变速箱标定尚未完成，<B>会在换挡间隙出现一定顿挫感的因素不谈，</B>这样畅快热血的驾驶感受在自主品牌里几乎找不到对手。 我们在当地超过30度的气温下，纯手动肉测1.6T二代S5的0－100KM/H加速在9秒左右，可以预见的是，如果车辆的标定进一步完善，交由专业车手在合适的场地、合适的温度下进行测试，进入8秒区
油门，<B>有时会出现动力衔接不顺的那种闯动。</B> 在切换到S挡时发动机转速会提升500RPM，此时动力响应会变得积极一些，超车更轻快，不过这仅仅是转速升高带来的响应提升，别指望它切到S挡会脱胎换骨，不存在的。 方向盘手感轻盈，虚位不大，但握感偏细。可能是考虑到了车主提车后会给它带个套，一定程度
驾前强调了这款车型正处于测试阶段，<B>换挡顿挫会比较明显，</B>所以这里对变速箱的表现不做评价。但全新发动机的搭载，让这台车最终上市后的驾驶表现值得期待。 生存在8至10万价格区间中的SUV不胜枚举，其中不乏长安CS75、帝豪GS、远景SUV等强劲对手。第二代海马S5较之现款做出了明显的改变，无论是更显年轻时尚的外观内饰设
行程偏长，<B>入挡手感也相对生涩，</B>这两点是比较影响驾驶感受的，不过好在挡位还算清晰，摸透了它的性格以后，也能顺畅的进行操作。离合器踏板属于轻盈的类型，开着很轻松不费劲儿，不过它的行程有点儿长，同时半联动点的位置也有点儿高，日常开倒也问题不大，不过当遇到严重堵车的时候，那就只能默默忍受了。海马S
换挡装置，也是目前绝大多数电动车的标配，<B>旋钮换挡有一点不好就是容易扭过头，</B>这点需要适应。 虽然电动机功率只有55千瓦，但深踩动力踏板还是能感到很好的加速能力，相比燃油车1.6L排量发动机有过之而无不及。 制动上稍微有些偏软，可能与它的重量以及舒适性调校有关，而对于开惯日系车的我来说，这样的制动可以接受。 前麦弗逊几乎是
实不错，<B>但是起步阶段结合不顺畅，</B>走走停停时偶发的顿挫以及挡位选择不果断也有些影响整车的品质，此外降挡速度并没体现出双离合器的优势，可以说变速箱是QX30动态部分唯一的短板。 底盘展现出十足的厚重感，不管是细碎颠簸还是较大的起伏，都能处理得当，像个经验丰富的老手，拿捏有度。与轿车相仿的悬架
题同样处在降挡的反应上，即便启用了运动模式，<B>降挡的速度依旧不够令人满意，</B>在高转速挡位的衔接也不是那么的迅速。所以，在国道上需要快速超车时，通常我会用拨片事先选择好挡位，时机成熟时一脚油门完成超越。舒适性是悬架调校的主要诉求，细碎的颠簸和较大的坑洼处理得当，而且在弯曲的道路上以稍激进的方式驾驶时悬架支撑效果也不错，车内没有太
速会迅速飙升到3000转，<B>还会刻意的形成换挡顿挫感，</B>以及座椅后方模拟声浪非常浑厚逼真，运动感十足，很有驾驶乐趣。 最后说点真的：奔驰的这款双座个性、很有驾驶乐趣的敞篷小跑，就要正式和大家挥手再见。因为它的销量始终难有起色，对这款车有情结的消费者还有最后一次机会，至少SLC不会有下一代了。相信它会成为奔驰的
时的抖动很轻微，<B>换挡的顿挫有一点，</B>但如果不仔细感受的话很难发现。 这台变速箱更加注重车辆的燃油经济性表现，正常行驶时升挡转速基本在1600RPM左右，时速不到70KM/H就早早挂上7挡进入巡航状态。这时候深踩一脚油门，变速箱稍有迟疑之后就会从7挡降至4挡，拉高发动机转速以获得更好的提速。 除了1
像早年间通用的6AT一样。另外，<B>这台变速箱并不太喜欢降挡，</B>不能很好的理解驾驶员的需求，超车时得打好提前量。哈弗－哈弗H4－2018款 蓝标 1.5GDITDCT风尚型AH－100得分总表车身分值得分空间9.05.4配置8.06.3工艺质量5.04.7人体工程5.04.2视野1.00.9总分28.021.5动力分
的好猛。变速箱配合说得过去，<B>减速降挡时的顿挫稍明显，</B>其他情况都还好，无功无过的味道。转向时方向盘力度反馈适中，车头响应积极，美中不足的是方向盘尺寸太大，大幅度打方向很费劲，其实完全可以改回正常尺寸。 顶配版DS 5LS的动力总成有两大特点，一是拥有强壮的心脏，发动机动力输出特别给力，在同级别里毫无疑问拥有话
发动机出人意料地坚固。 虽然涡轮迟滞很明显，<B>并且降档并不十分顺畅，</B>但是P300的速度非常快。能够在5.7秒内从0达到100公里/小时，而P250需要6.5秒。增压V6，需要4.8秒。大部分动力都会进入后轮，并且重量平衡接近50/50，因此驾驶时非常舒适，车轮上的反馈非常好。 气候控制装置看起来非常智能，位于10英寸大信息娱
无的唧唧声。<B>还有一个就是换档的顿挫感，</B>销售说磨合期过了就会更好，期待我下次作业时的确能改善。 空间：其实我一直都不是很喜欢大车，小车在市区里也不错，我对空间没有要求。当然比紧凑型的宝马一系还是要宽得多后排空间大得多。 动力：240P 的动力，百公里加速6.68－6.8，在高速路2500转，1
8速的宝马和阿尔法罗密欧比，<B>捷豹的换档逻辑还是差一些，</B>可见主机厂对于变速箱的调校水平还是有差距的。 等等，说好的运动家轿呢？还动真格呢？豹子不发威，当我是病猫啊！别忘了除了四个模式，变速箱在D挡的右边还有一个S挡呢。拧到S挡，病猫终于清醒了，这感觉像换了一辆车！变速箱变得非常积极，转速会维持在高位，油门的响
，我正准备给变速箱的表现打一个高分呢，积极、<B>果断的降挡很好弥补了发动机低扭不足的弱点，</B>日常驾驶时又能保证每挡之间衔接顺畅，但同时它的缺点也并不难发现，那就是在拥堵的时候，在2、3挡之间的切换会有可察觉的顿挫。之所以说是不难发现，是因为这种顿挫并不是偶发现象，不过幅度比较小，完全在可接受范围内，整体瑕不掩瑜，还是一款相当称职
，在低速行驶时，<B>变速箱换挡会有一定的顿挫，</B>尤其是3挡降2挡时感觉最明显，S挡注重高转速换挡的设计让其在低速行驶时并不好掌控，舒适性也比不上D挡。在市区行驶的话，还是老老实实用D挡比较舒服。 如果你担心DS 6没有采用四轮独立悬架会影响底盘表现的话，在开过之后肯定会打消这个疑虑，DS 6的行驶品质
箱会连降多个挡位，<B>这时的动力衔接就会表现的不够顺畅，</B>车辆有轻微的拖曳感出现。●加速测试说实话最期待的其实还是0－100KM/H的加速成绩，毕竟这款发动机是第一次搭载在迈锐宝XL身上。测试时气温为30度，车辆在关闭ESP后，起步转速能憋到2200RPM左右，松开刹车，350牛·米让245MM的前轮会
落较快，<B>所以在动力衔接方面给人一种不顺畅的感觉，</B>但开启运动模式后，整体的动力衔接变得顺畅许多，归根结底还是因为该车变速器整体调校的太过注重经济性，但笔者此次试驾的是试装车，希望在后续厂商会对其进行调整。制动方面，该车的整体制动并不算平衡，在前段的时候制动力较强，但后段略微有一丝丝无力，整
中换挡都很平顺，<B>但在起步或是突然加速时反应有些生硬。</B>刹车的结合点也有些生硬，正常的平缓减速和将车停稳时都会感觉到车头的抖动。当然这些或许都和悬挂的调校有关，AX7采用了前麦弗逊、后双横臂的四轮独立悬挂。为了保证舒适性，底盘的给人的感觉还是偏软。不过从行驶的质感来说，新AX7的悬挂表现还是表现出了
功率达123KW。 不过，在AX7上，<B>一直被用户诟病的变速箱换挡逻辑以及换挡过程有明显顿挫这两个问题，</B>并没有得到完美的解决。其实这个BUG，可以通过切换到手动换挡的模式来解决，手动换挡模式下，在任何情况换挡，变速箱都不会出现一丝的顿挫，这个方法同样适用于搭载该动力组合的PSA车型。在中汽中心盐城汽车试验场，我有机会在
颠簸时，<B>就会引起车不同程度的共振，</B>材料强度越高就会使振动的幅度和频率越低。 此外东风风神AX7还安装了防倾杆，从而进一步提升车身刚性。当车在高速过弯或者重刹时，车身会受到横向或纵向加速度的拉扯，此时车身会产生不同程度的弯曲或者变形。刚性越好，车身的抗扭曲变形能力就越强，车身在弯道中的动态
力的。不过，<B>中华V7的缺点在于起步的动力比较一般，</B>总感觉使不上劲，但是速度起来之后就不存在这种感觉了，还有一点就是即便是提供了7座版本，但是第三排座椅的空间实在太小了。而优点内饰用料非常厚道，整体性价比比较高而且做工很扎实；再者就是V7的乘坐质感不错；其次中华V7的隔音水平不错。
里的表现似乎并没有那么稳，<B>升降挡动作感觉有点“生硬”</B>，好在它并没有带来让人烦心的明显抖动，只是稍微给人一个有点拖沓的印象。另外，变速箱的反应也太“佛系”了，尤其是在降挡上面，总要慢条斯理地跟进你的脚下动作，急加速时这样的表现确实让人有点不爽。 油门响应并不怎么有“朝气”，感觉它在起步之后就松懈了不少，但换
暗后排中间凸起大 <B>悬架硬胎噪大换挡不平顺市区路段油耗高底盘有点低</B>（通过性一般） 车型推荐福睿斯共推出了搭载1.5L/1.0T两种动力的共计5款车型，其中1.5L自吸车型四款，手动和自动各两款；1.0T涡轮增压车型一款。首先来看1.5L 手动质享型，作为入门车型，售价8.78万元，配置比较简单，基本
。这样提升转速的做法虽然动力上来了，<B>但直接带来的负面影响就是较高转速和涡轮介入的突兀凑在一起，</B>日常起步会有些“窜”，搞得人们还以为这是一台多大排量的车呢，其实只有1.0而已。#变速箱表现称职 动力衔接很不错 6速手自一体变速箱褒贬不一，宝马之所以被称为“驾驶者之车”，细看它每个车型在同级别竞争对手中，动力不是最大的
，这台爱信手动变速箱能给90分，<B>优点换挡行程短，</B>平顺性不错，缺点档位有点不清晰，自动变速箱是福特与美国通用共同研发的6速手自一体变速箱，这款6AT变速箱技术方面已经很成熟了，有很多美系车型都使用过这台变速箱，像雪佛兰，别克，福特等。 福睿斯全系性价比最高的车型是2017款幸福自动时尚型，自动时尚型动力方面完全能
合，虽然用的是三缸发动机，<B>但由于变速箱换挡转速较高，</B>其低扭较弱的特性并不会显现出来。另外，福睿斯的底盘厚实感还是不错的，但是遇到连续的细碎颠簸路表现就比较一般了，零碎震动会比较多。上汽通用雪佛兰－科沃兹厂商指导价：7.99－11.49万元优惠后价格：5.69－9.19万元 科沃兹是基于别克英朗打造而来的车
动机，动力响应一般，<B>起步有一定的顿挫，</B>没有太多驾驶乐趣，同时车内的噪声控制不够好。全文总结：随着自主品牌实力不断的增强，给国人带来不一样驾驶体验的车型，如自主品牌第一台高性能车领克03+、比亚迪唐等车型，正是自主品牌不断推出非常有竞争力的产品，提高自身品牌的价值，才能与合资品牌在国际舞台上一较高下。
平稳的刹停。油门总体响应均匀而且跟脚，<B>但起步时的油门标定稍有不平顺，</B>例如我们说的摇摆起步（ROLLING STOP），也就是踩刹车后紧接着油门的动作反应还是有点不够爽快，另外是解除AUTOHOLD的时候突破刹车的发力控制稍显突兀。 底盘是上一代GA6的高光点，为人津津乐道的阿尔法罗密欧166的底盘，新一代车型是基于自
时务”的降到你想要的目标挡位，毫不拖沓。<B>换挡时营造出来的顿挫感仿佛拳拳到肉，</B>4.4T发动机发挥出了全部实力，没有浪费1马力。●0－100KM/H：3.45秒M5雷霆版的弹射起步并不复杂，起步之前将油门响应、悬架阻尼，转向力度全部使用SPORT PLUS，换挡杆上的变速箱换挡逻辑使用最运动即可。左脚踩住刹车，右脚踏下油门
7条投诉，涉及变速器异响、<B>机械部件故障和无法换挡投诉较多，</B>此外车身漆面起泡开裂的投诉也不少。可见，宏光的投诉以变速器投诉为主，不过投诉总量依然不多，毕竟保有量那么高。幻速H3以车身异响投诉为主，包括变速器和减震器的异响，以及车身模块电路的故障。风云2车主反馈除发动机漏油之外，车身生锈、漆面起泡和油箱有缺陷
决几个问题：一是挂档难，<B>入档脱档太生硬，</B>没有驾驶乐趣，严重影响驾驶情绪。二是倒档打齿，三是各种旋钮都很生硬，绝对不能因为价格便宜而不注重细节。希望幻速S3推出5座版，现在市面上全是7座版，部分买家根本就不需要7座，买来就拆座位，关键还要2年一审。 第四、“大衣哥”100万的车也买得起，但是车子够用就行，
狂。 5、<B>挂挡的手感比较生硬，</B>需要用到的力量也比较大，削减了高级感。6、后门甩泥，很多车主都是通过淘宝挡泥板解决问题。 沃尔沃最受车主们青睐的可能并不是产品力上的优势，更多是被它的品牌形象说吸引。另外，沃尔沃大范围用了环保的车内材料，这也是业内领先的水平。现代人越来越注重健康，车内环保的重
0/S80/V40/V70等车子上。<B>除了会出现漏油和起步抖动的现象之外，</B>还会出现仪表提示故障，下面小编就为各位看一下，仅供参考。 MPS6变速箱仪表提示变速箱性能低 MPS6变速箱仪表提示变速箱性能低 MPS6变速箱仪表提示变速箱性能低 沃尔沃XC60变速箱滤网沃尔沃XC60这款变速箱与6AT变速箱不一样，6AT变
，据车主口碑反应：<B>起步初段存在轻微抖动，</B>影响驾驶感受；后排电源接口不够齐全；发动机启动噪音较大；后排座椅靠背不可调节，长途出行时乘坐舒适性不是很好；空间感受不是很充裕。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
不走，也没倒挡，重启前进挡和倒挡恢复。9. <B>行驶中换挡顿挫严重，</B>仪表盘提示变速箱性能低，车没有动力，熄火再次启动，故障码提示没了，继续行驶，还是有抖动的问题。10. 沃尔沃XC60变速箱每次启动都有咔咔咔异响声。11.沃尔沃XC60变速箱行驶8万公里左右，变速箱和分动器的连接处漏变速箱油。12.沃尔沃XC60变速箱行驶10
段加速之外，有时低速下也会有顿挫存在，<B>极端时甚至还能感受到一卡一卡的换挡顿挫。</B>不过在绝大多数情况下，这台变速箱还是很懂得隐藏自己。动力总成搭配的发动机启停系统的设定相对简单。当车完全刹停，将刹车踏板踩到底时，发动机停机，方向盘也不会锁死，这时候将档位挂到N档或P档，发动机也不会重启；要重新启动时，只需要踩下油门踏板即
加速的过程，<B>动力衔接不好，</B>变速箱拖拽感比较强，动力衔接上来需要点时间，这点对加速有追求的人还是比较明显的，除了这个之外，变速箱大多数时间都还不错。 2、售价价格略高，很多配件只能买原厂的配件，不然和行车电脑无法匹配。3、内饰大屏幕虽然很漂亮，但是大多数功能都集中在这块屏幕了，操作起来太复杂，
阶段有力的表现之外，<B>在后续过程中由于没有了升档期间动力中断的顿挫感，</B>放在日常驾驶习惯当中的话，属于很容易驾驭的类型。 在行车过程中稍稍深踩油门就可以感觉到后续动力的输出，但对整车来说也是受限于CVT的输出特性，并不能给我们带来非常强烈的推背感，尤其是高速超车的时候需要你去提前预判动力是否足够顺畅的完
几个明显的问题值得关注，<B>一个是起步时偶尔会产生明显的顿挫感，</B>不知道是这个可模拟8档位的CVT无极变速箱自身问题还是与发动机的配合问题，而查阅了网上的其他评论也发现无独有偶；还有就是松开刹车怠速行驶就已经有轻加油门的感觉，节气门缝隙的调校还需要提升。 其实两天的试驾，这辆逍遥不断在给我新的惊喜：一开始的跑
已经是第二代产品了，相比前作，厂家介绍，<B>它在顿挫以及换挡异响方面进行了改善。</B>驾驶劲越给我的第一感觉是很轻快，只需轻踩油门，就能有不错的加速感，虽然厂家表示1500RPM即可进入扭矩平台，不过实际体验下来，真正的发力点是在2000RPM左右。油门踏板不神经质，也不会过于迟钝，前段一小段虚位让人很容易适应，常规驾驶中，80
8AT发动机完成度不高，<B>因此上一代的陆风X7对换挡顿挫的控制并不到位。</B>而换装全新1.5T发动机（最大马力163PS）和第二代盛瑞8AT变速箱后，现款的陆风X7在驾驶质感上有了很大的提升。新发动机的最大马力虽然不如旧款的2.0T，但最大扭矩比之前来得更早，提速也更加畅快。8AT变速箱换挡动作轻柔，很难让人
箱保护，<B>在全油门起步时发动机的转速不高，</B>只有不到2000RPM，起步G值不到0.5G，在起步时感觉浪费了比较多的时间，0－60KM/H用了6.19秒，比手动挡车型慢了近1秒的时间。中后段加速感受也很一般，不过从成绩来看还不错，比手动挡车型的中后段加速要快，因为从60－100KM/H自动挡
卸，发动机启动正常，怠速轻微抖动，<B>变速箱换挡轻微顿挫，</B>底盘轻微托底，发动机油底壳漏油严重，发动机与变速箱结合处漏油，发动机正时链条金属盖漏油，内饰符合正常公里数磨损，各电器功能正常使用，车顶饰板破损有小孔，此车2016年12月上牌，目前行驶了0.5万公里，综合考虑给出6万元左右的价格（注意是参考价哦）。好车伯乐专
0KM/H时，<B>驾驶员偶尔才能感觉到换挡时轻微的顿挫。</B>除此之外，这台变速箱还拥有手动、运动和雪地三种模式，手动模式下，变速箱能够较快地响应驾驶者，从而提供一点驾驶乐趣，当然前提是你不要把期望值抬的太高。 GRIP CONTROL 智能多路况适应系统是C3－XR的一大亮点，这套系统在标致3008上
和6速双离合变速箱配合的不够默契，<B>低速换挡时的顿挫感明显，</B>高速了才会好一些，一下子就将纯电状态给人留下的好印象透支殆尽，完全没有了之前的平顺和动力充沛。如何解决呢？只能通过手动的对系统SOC菜单进行调节，将电池电量锁定在高位，这样车辆会在行驶过程中慢慢的把电池充到指定电量，之后在低速的时候再使用纯电来保证行驶品质
繁，因为没电 了，<B>这样一来动力衔接不是很平顺，</B>导致闯动感比较强。还有一点就是在亏电状态下你急加速，这感觉不如这个级别很多的2.0T版 本SUV车型，主要是因为加了电池后车重达到了2.4吨。 还有一点大家要注意，假如说我们在小区内或者拥堵路段，电池电量进入了亏电，这个时候发动机频繁介入会带给我们非常
非常明显了。<B>另外一个问题是发动机介入时的震动，</B>怠速状态下，发动机转速只有800RPM左右，即使介入时有比较明显的感觉，但车内震动依然很轻微；不过在低电量的强制充电状态下，有时发动机转速会突破1600RPM以上，这时车内的震感就比较强烈了。（静态篇）相比起大部分量产车的保守，新一代 唐在细节上
，实在是与车价不符。挡位细分少，<B>换挡不平顺，</B>相对来说在节油方面也丝毫不占优势。缺点三：智能网联系统不实用，且存在巨大安全风险 虽说全新一代唐DM搭载的是新一代智能网联系统——DILINK，但说到DILINK的系统细节，还是槽点满满。首先，基于唐DM的旋转大屏定制的应用还很少，当前仅有百度地图、酷我音乐、考拉FM
对唐先生来说也是个新的挑战。在沙漠驾驶时，<B>一般会将变速箱切换至手动模式来避免涡轮突如其来的介入。</B>说到变速箱，他认为BJ40L变速箱的换挡逻辑存在一些问题，高挡位时进挡过早，导致转速很低，车辆会抖动，出现这种情况，平只能靠手动模式降一挡来拉高转速。另外噪音控制的不好，除了车换了轮胎的因素，方方正正的车身造型也是一个原因，不
会介入工作。由于此时车辆处于行进状态，<B>因此发动机介入瞬间的震动几乎难以察觉。</B>同时，得益于该车非常不错的隔音降噪水平，在发动机参与工作后，也不会有明显的多余噪音。 此时，如果您深踩油门，发动机与电动机会同时给予动力输出，瞬间的推背感非常令人满意。虽不及同级竞品3.0T车型的生猛，但其表现的线性与顺滑却是对手所不及的。而
一直困扰着车主们，<B>堵车路况下车子起步刹车带来的顿挫感非常明显，</B>也是双离合的一个通病。 4、轮胎卡石子的情况也比较严重，走完山路再走柏油路时会经常听到轮胎上面的石子与地表摩擦的声音，山路卡石子的概率非常高。 5、虽然发动机的噪声很小，但是胎噪的声音大，特别在跑高速的特别明显，要开车内音乐来覆盖胎噪，
，除了天气温度高制约了发动机动力输出，<B>它拖泥带水的换挡也不给力，</B>性能测试时的换挡速度比我开手动挡换挡要慢多了，动力经过了两次明显的等待，成绩比1.8L手动的帝豪GS慢1秒多，也比1.5L的远景S1慢。五六次加速后，变速箱自我保护，加速会在15秒开外。◆ 油耗测试虽然这款1.4T发动机的动力不足，但是经济性还是可以的，
器的表现比老款车型进步不少，<B>虽然双离合低速的顿挫和起步需要结合时间这些特征依然存在，</B>但是整个起步的动作已经非常轻快了，适应起来并不困难。加速的过程中，它的动力表现有非常明显的爆发，并没有绵软之感。 方向盘的设定同样很好，助力调得不轻不重，驾驶轻松，指向性也还不错。底盘的调校与老款基本一致，因为帝豪GS年轻运
在爬长坡的时候，<B>降档顿挫明显；</B>最后就是在过于拥堵的情况下，变速箱偶尔会闯挡。不过大家对于干式双离合最担心的堵车过热问题，在整个长测期间，我最长堵过两个多小时，期间走走停停，变速箱过热保护的情况还没有遇到。GS的底盘很扎实，整体行驶感受偏向运动，悬架有些偏硬，在过一些颠簸路段的时候会有些颠。在高速
力从参数来看并不算大。起步干脆利落，<B>但是加速换挡时会有顿挫，</B>慢半拍，还需进一步改进。而底盘调教由欧洲LEANNOVA公司负责调教，该公司曾经给凯迪拉克做过调教，功力深厚。在转弯、过减速带时，都能保持稳定操控，在舒适性和运动性中间做得恰到好处。在静音方面也实现了同级别中的极致，车内几乎听不到外面任何杂音。整体动力爆发
度也没这么好了，<B>起步时的动力衔接没有那么顺畅，</B>有一点反应慢。降档并不是很积极，想要加速快，油门仍然需要深踩。作为一台15万级的家用SUV，这样偏向舒适的调教相信比较符合解码君在内的绝大车主需求。 哈弗F5相比于同级别哈弗SUV，在底盘调教上要更加硬朗干脆，“高级感”营造的相当不错，同级别中也实属
化相对要明显一些，<B>动力衔接在低速行车时会有些不顺畅。</B> 另外，双离合变速箱的换挡动作依旧会带来些许闯动，所以在驾驶过程的平顺性依然有待提高。在整车隔音做的不错的情况下，防火墙的隔音似乎有些被忽略，发动机噪音在加速时略显大。 F5在底盘结构上与WEY的VV5相同，后悬挂采用了多连杆式独立悬挂，区别于哈
力表现中规中矩，油耗在9－10L左右，<B>换挡顿挫不是很明显。</B>最后总结： 哈弗H6 COUPE就是H6的运动版车型，换了个壳进行了加长，一样的动力总成，不过价格要良心很多。
有帮助，<B>只是为了平顺牺牲了不少换挡速度，</B>无论升挡还是降挡，换挡速度都显得慢了半拍。当需要超车时，深踩油门后，变速箱可以连降3挡，只是相对较慢的换挡速度让车子的动力迸发来的不那么干脆。 最大功率169马力的发动机较之现款有了一些提升，官方0－100KM/H的加速时间是9.7S，较之现款的1
动挡车型，不仅多了四驱系统这个负担，<B>稀疏的齿比和生涩的换挡也影响了其最终的表现。</B>自动挡车型制动成绩手动挡车型制动成绩随着时代的进步，车辆设计及制造工艺在不断提升，如今新款汽车产品的刹车性能相比多年前已经有了整体性的强化，为了对新产品刹车能力进行更科学合理的评判，我们综合目前评测中心已经测试过的848款车辆刹车成绩，
拿一台SUV和别人去比加速。此时，<B>避免低速下换挡的抖动，</B>显然要比百公里加速快那么零点几秒更重要。 动力上，哈弗M6沿用了老款H6的发动机，150马力也只是仅仅够用。毕竟，出于错位竞争的考虑，它并没有使用全新H6的169马力发动机。这款发动机的低扭表现比较好，适合城市中的频繁起步，升档非常平顺，虽然你能感受到一点发
而在普通模式下回收力度相对更大些，<B>只是能量回收时偶尔能察觉到顿挫，</B>在车速降到比较低的时候，能察觉到类似于电动车能量回收时的拖拽感。转向和刹车踏板调得都比较轻，城市低速行驶时很轻松。随着车速的增加，转向回馈力度也会呈线性的递增，这种低速轻盈高速沉稳的调校很合理。这款车的底盘舒适性能让我满意，悬架调得比较软，能化解大
点迟疑，<B>并且电机的助力让转速在起步初期有点不稳定，</B>加速顺畅性有待提高。新车的抗噪性还是很不错的，即便是极速行驶，发动机的嘶鸣声及风噪声都能有效隔绝； 新车转向操纵很舒适，回馈力大小适中，车辆总体的驾驭感是灵巧的，车头相对而言有些沉，左右打方向，车头的指向性有点笨重。制动效果新车表现刚刚好
得非常积极，<B>不过在换挡速度上却有些不尽如人意，</B>这一点在急加速时尤为明显，即便使用运动或手动模式也没有太大改善。激烈驾驶对于这类硬派SUV而言显然有些苛刻，它们还是更加适合舒缓的驾驶风格。 撼路者的方向盘采用电动助力，低速时比较轻盈，城市之中显得易于操作，车速提升之后力度有所加强，但风格没有改
搭配看上去更有百万级豪华SUV的风范，<B>唯一失去科技感的就是换挡机构了，</B>因为三屏设计的影响，旋钮换挡机构装不下，换装成了电子挡把，我个人还是喜欢旋钮换挡。 储物方面，对于紧凑型SUV来说，新路虎揽胜极光整体是够用的，唯一让我觉得不好的就是中控区域的杯架，上面有一层盖板，不放水的时候可以放手机钱包，但是放水的时候要把盖板
格可以给驾驶者提供不错的驾驶乐趣，<B>唯独9挡变速箱低速的换挡感受不好。</B>经过测试，四驱系统能力有所减弱，无法通过三个滑轮组的高难度测试。说了这么半天，其实极光的消费者大多还是被其现代时尚的设计所吸引，就现在的形势而言，价格降低了，设计没变化，极光的潜在用户其实应该高兴才是。（文/图 汽车之家 张可）
看他的缺点。揽胜极光缺点一：顿挫 <B>揽胜极光车主吐槽最多的莫过于低速换挡顿挫。</B>揽胜极光采用9AT变速箱，实际驾驶中，起步换挡会有明显的额顿挫感，但当时速超过40KM/H顿挫感就会消失。在堵车或者低速跟车的时候可能会比较难受。揽胜极光缺点二：油耗 油耗其实并不能算揽胜极光的缺点，因为实际他的综合油耗并不高，根据不同的
，升挡的时候表现很积极。<B>美中不足的就是降挡速度稍有欠缺，</B>如果能跟升挡一样积极想必会更好一些。方向盘转向比较轻柔，开起来很轻松，转向路感也比较不错，对路面反馈也比较清晰。总体来说，揽胜极光的调校有所偏向运动，包括过减速带的时候，虽然已经得到过滤，但你还是能够清晰的感受到较硬的悬架。 小结：经过了一天的接触
电与油衔接很默契，<B>大大减弱了车辆在起步时的顿挫感。</B> 当发动机转速在2500转之后动车辆能为驾驶者带来非常明显的爆发力。官方0－100KM/H加速成绩为8秒。变速箱方面，全新极光搭载的这台9速变速箱换挡速度可圈可点，正常驾驶时平顺性很好，在舒适模式下车速在60KM/H时车辆便将挡位早早给你挂上9挡。
感觉到车子的问题，变速箱时不时的咔咔作响，<B>而且还不按正常逻辑去进行换挡，</B>不知道的还以为是弹射起步呢···不过尽管如此，路试结束后销售还是硬着头皮带着我们去检测底盘了。 离车行不远处就有一个修理厂，看销售和修理厂工作人员聊天的方式就知道他和这儿的人很熟儿，没多一会车子就被他们举了起来。 检查车辆悬架未见异常。 检查后桥差速
按键，<B>不过这个换挡杆看起来就要逊色很多，</B>不是路虎标志性的旋钮换挡。全新路虎在动力方面也有了很大的改变，不仅会有48V弱混系统，还会搭载1.5T加11.3KWH的电池容量，组成的插电混合动力系统，纯电续航里程会超过50公里，不然就没有补贴了，还是享受其他的新能源汽车政策，不过有点遗憾的是
手自一体变速箱最大的问题并非动力衔接，<B>而是换挡顿挫，</B>这一点在三挡换二挡时尤为明显。每当时速跌至25KM/H左右，随着变速箱切入二挡，车身总是会伴有一阵明显的顿挫，也就是大家俗称的“嘬车”，这样的现象在以往的6速手自一体变速箱上并不存在。不得不说，这台9速手自一体变速箱在平顺性方面还有很大的提升空间。除了个性前卫的外观
已经是第二代产品了，相比前作，厂家介绍，<B>它在顿挫以及换挡异响方面进行了改善。</B>驾驶劲越给我的第一感觉是很轻快，只需轻踩油门，就能有不错的加速感，虽然厂家表示1500RPM即可进入扭矩平台，不过实际体验下来，真正的发力点是在2000RPM左右。油门踏板不神经质，也不会过于迟钝，前段一小段虚位让人很容易适应，常规驾驶中，80
晨中华的六速手挡真是一般，<B>入挡很生涩，</B>挡闸很模糊，好在离合器软硬适中，结合点清晰，要不然真就没法开了。 至于自动挡版本车型，1.5T发动机在中低速段动力还可以，当然，受限于基础排量，高速超车还是略微发力；同时，急加速状态下变速箱降挡前或多或少会思考人生，想超车就需要驾驶员留出余量、提早卯劲蓄力。 最为一款
DCT的动力总成，动力储备充裕。<B>只是起步时感觉不是很顺，</B>双离合变速箱在低速挡位时的顿挫感较明显，当车速超过40KM/H之后这一现象几乎完全消失，加上充裕的动力，让我感觉这款车开起来竟然有些得心应手的感觉。在变速箱方面，通过参考同级对手如长安CS15、帝豪GS等的驾驶感受来看，元这样的行驶质感是可以接受的。 当我
位间还是比较清晰的，<B>但入挡时会有一定的生涩感。</B> 当我们深踩油门，随着发动机转速的攀升，车速也增加明显。这台发动机的的最佳发力区间是在2800RPM之内，转速再高的话并不能带来速度的提升，反而噪音会增加明显。 在悬架系统方面，其配备的是前双叉臂式独立悬架，后钢板弹簧，弹性元件为5片变截面钢板，与这个级
常见问题之一。多表现在，<B>车起步有抖动故障，</B>换新的分离轴承，就可以完美解决抖动问题。 新旧分离轴承对比图昂科威变速箱故障维修多少钱其实，归根到底，维修昂科威变速箱的费用。还是取决于，是什么型号的变速箱，故障根源在哪里，维修变速箱的人，能不能准确的判定出故障根源在哪。昂科威6AT变速箱整体故障维修，加起来也
适用广度、内饰档次等都是它的绝对优势，<B>但换挡顿挫、</B>损伤起步爆发力带来的油耗经济、胎噪明显等又是它不得不说的劣势，优劣对半的做派确实是这款车声名不显的最大原因，但综合全部的性价，其实我们也能看出它的优势比起途观L还是有一定反击余地的。那么，如果是你，在途观L和 昂科威中，会怎么选择呢？曾以21.49万力压大众途观，如今
不是很好，<B>低速换挡时顿挫感较为明显，</B>而2.0T车型上那台通用自研的9AT则表现要好得多，因此无论是从动力还是从整体形势质感等方面，2.0T的车型都会是个更好的选择。 最后再说一句，之前昂科威确实有断轴的风险，但是如今这个问题已经被解决了，因此在选择 昂科威的时候其实并不用担心这些问题的。
式下会变得不太喜欢换挡，所以在低速滑行时，<B>偶尔还会出现一些降挡顿挫。</B>9AT变速箱的燃油经济性表现也十分出色，依靠十分宽泛的传动比，可在巡航时速达到120公里时，将发动机转速维持在1600转/分钟。 底盘方面，昂科威采用前麦弗逊式独立悬架、后多连杆式非独立悬架的结构形式，顶配的28T四驱全能运动旗舰型还配备了CDC全时主动
价，驾驶起来非常愉悦。老款在平顺性、<B>换挡反应上的缺点，</B>在2018款上都彻底找不到了。 CDC悬挂加持，行驶品质一流作为一款SUV，动力、操控固然重要，但在乘坐品质、NVH方面，消费者同样是十分在乎，而实际上，这也是昂科威的强项。就普通模式下，整个底盘所呈现的感觉都十分扎实，经过大的坑洼也都能够有质感的通过，悬挂声音
低速滑行时，<B>偶尔还会出现一些降挡顿挫。</B> 2018款别克昂科威采用前麦弗逊式独立悬架、后多连杆式非独立悬架的结构形式，顶配的28T四驱全能运动旗舰型还配备了CDC全时主动液力减振器。它可以按每秒100次的频率读取路面反馈，实时调整减振器阻尼以适配当前行驶状态。实际驾驶中，悬架对路面的大小颠簸隔
油门到变速箱响应的过程很短，不拖沓，<B>但之后的降挡过程效率就不高了，</B>似乎就是要先和你确认一下，真的要这么做？然后才开始执行指令。降挡之后发动机的积极性马上被调动起来，从3000RPM到6000RPM，转速指上升很快，加速过程说不上有推背感，但加速力度还是很明显的，法定限速内超车不会有吃力的感觉。 我们试驾的20T四驱
内饰档次等都是它的绝对优势，<B>但换挡顿挫、</B>损伤起步爆发力带来的油耗经济、胎噪明显等又是它不得不说的劣势，优劣对半的做派确实是这款车声名不显的最大原因，但综合全部的性价，其实我们也能看出它的优势比起途观L还是有一定反击余地的。那么，如果是你，在途观L和 昂科威中，会怎么选择呢？曾以21.49万力压大众途观，如今
人揪心，<B>不仅换挡不够平顺，</B>降档也很不积极。 如今改款后换装2.0T+9AT这套全新的动力总成，口碑瞬间就反转。其实会长第一次接触这套总成是在探界者上，真的是平顺到深踩油门几乎感觉不出它在换挡，而且降档的反应极快。同样地，这套总成在昂科威上的表现也非常棒，所以会长建议更建议大家入手2.0T
一直困扰着车主们，<B>堵车路况下车子起步刹车带来的顿挫感非常明显，</B>也是双离合的一个通病。 4、轮胎卡石子的情况也比较严重，走完山路再走柏油路时会经常听到轮胎上面的石子与地表摩擦的声音，山路卡石子的概率非常高。 5、虽然发动机的噪声很小，但是胎噪的声音大，特别在跑高速的特别明显，要开车内音乐来覆盖胎噪，
，除了天气温度高制约了发动机动力输出，<B>它拖泥带水的换挡也不给力，</B>性能测试时的换挡速度比我开手动挡换挡要慢多了，动力经过了两次明显的等待，成绩比1.8L手动的帝豪GS慢1秒多，也比1.5L的远景S1慢。五六次加速后，变速箱自我保护，加速会在15秒开外。◆ 油耗测试虽然这款1.4T发动机的动力不足，但是经济性还是可以的，
器的表现比老款车型进步不少，<B>虽然双离合低速的顿挫和起步需要结合时间这些特征依然存在，</B>但是整个起步的动作已经非常轻快了，适应起来并不困难。加速的过程中，它的动力表现有非常明显的爆发，并没有绵软之感。 方向盘的设定同样很好，助力调得不轻不重，驾驶轻松，指向性也还不错。底盘的调校与老款基本一致，因为帝豪GS年轻运
在爬长坡的时候，<B>降档顿挫明显；</B>最后就是在过于拥堵的情况下，变速箱偶尔会闯挡。不过大家对于干式双离合最担心的堵车过热问题，在整个长测期间，我最长堵过两个多小时，期间走走停停，变速箱过热保护的情况还没有遇到。GS的底盘很扎实，整体行驶感受偏向运动，悬架有些偏硬，在过一些颠簸路段的时候会有些颠。在高速
力从参数来看并不算大。起步干脆利落，<B>但是加速换挡时会有顿挫，</B>慢半拍，还需进一步改进。而底盘调教由欧洲LEANNOVA公司负责调教，该公司曾经给凯迪拉克做过调教，功力深厚。在转弯、过减速带时，都能保持稳定操控，在舒适性和运动性中间做得恰到好处。在静音方面也实现了同级别中的极致，车内几乎听不到外面任何杂音。整体动力爆发
这台6MT变速箱挡位还算清晰，<B>但入挡时会伴随着一定的生涩感，</B>并不顺滑。油门响应的特点也是皮卡车型一贯的调校方式，初段响应一般，中后段会有所改观。 我们这次试驾路线以山路居多，频繁的上、下坡对于动力、刹车以及转向系统都提出了一定的考验。在整个试驾过程中，这台2.5T发动机的最佳发力点要到1600RPM以后，在车
在起步和加速超车时有着更从容的表现，<B>但是诸如变速箱入挡生涩以及整车的噪音控制上还有提升空间。</B>此外它的自动挡车型将会在明年推出，这也将进一步丰富其产品阵容，满足更多消费者的购车需求。（文/图/摄 汽车之家 刘东）更多阅读：相关车型参数配置表：
变速箱各挡位比较清晰，<B>但在入挡时会有一定的生涩感，</B>并不顺滑。 日常驾驶时，虽然也能够听到发动机噪音传到车内，但整体控制的还算不错。当发动机转速超过2500RPM后，车内噪音会明显增加，变得比较扰人。 瑞迈全系都采用的是液压助力转向，其表现是有一定的路感，但转向力度普遍偏沉。转向谈不上精准，整体是比较模
运动模式起步时会有些许延迟，<B>并且油电切换时会有轻微顿挫；</B>D.油耗表现尚可，馈电情况下纯油油耗约为8.7L/100KM，有电时行车电脑显示平均油耗为3.2L/100KM。 动力及双离合表现博瑞GE搭载一台1.5T发动机，最大马力180PS、最大扭矩265N·M，以及一台最大功率60KW、最大扭矩160N·M的
感。不过在电量过低的混动状态下，<B>低速行驶发动机介入换挡时会感觉到顿挫感。</B> 在高速行驶中，这辆顶配车型的配置能从容应对前方的突发状况，定速巡航、车道保持、主动刹车这些科技配置都配合的不错，驾驶非常轻松，并且对交通标志进行识别，提醒安全驾驶。 通过对博瑞GE的试驾可以看出吉利在新能源市场推出的博瑞GE PHEV车型
机在怠速、<B>起步时的抖动问题。</B>不过这套混动系统核心还是以汽油机为主，电动机无法起到能量调配的作用，只是在起步、加速等瞬间工况时起到辅助作用，但对车辆的效率提升非常有限。 而以丰田THS－2为代表的混动系统，其核心原理是通过两台电机对能量的调配（加力或者卸力），让汽油发动机一直处于最经济的工作
用丝滑般的感受来形容，低速抖动、震动、<B>换挡顿挫完全不存在的。</B> 除此之外，由于博瑞GE的这套混动系统会在驾驶中频繁的停机与启动，会不会造成恼人的震动感？答案依旧是不存在的！ 无论我怎样去折磨这套动力系统，发动机介入的震动感与一台普通汽车发动机车型毫无区别，所以博瑞GE总给我一种混动系统是从雷克萨斯哪里偷来的感觉。 针对
现是有一些问题的，<B>换挡质量并不是很好，</B>而且传动效率略低。而新博瑞则彻底改变了这些问题，匹配了一台全新的6AT，新变速器的换挡逻辑也更为聪明。在正常驾驶中，不去刻意留意转速表，你并不会察觉到它的换挡动作，当你深踩油门，它还是会思考那么一瞬间才会做出降挡动作。而且这台变速器也很会压转速，只要你油门是一
控性更好，而且后驱结构会在起步时效率更高，<B>因此起步加速高。</B>缺点是湿滑路面容易失控、成本高和油耗较高，但最重要的缺点是会影响座舱空间，发动机后移会带动变速箱后移因此会出现较长的车头，因此被挤压座舱空间。但是对于奔驰S级等拥有长车身的豪华大型车来说，纵向空间不是问题。在这一级别，纵置后驱反而是主流，这是为了追求操控灵活性，注
贼，动力输出很平稳，<B>没有那些双离合变速箱或是一些AT变速箱所带来的那种低速换挡顿挫感。</B> 稍稍深踩油门，转速拉高，充足的动力储备让你能轻松的在城市中穿梭。而当你需要急加速时，这台CVT变速箱就显得稍稍有些拖后腿了，你能听到发动机转速提高，发动机转速提升很快但动力响应并不算积极，动力输出不明显，给人的感
平顺。<B>现款车型挡把上方蹩脚的换挡按键给取消了，</B>换挡拨片为全系标配，提升了日常操作便利性。S挡会延后换挡时机，时刻让发动机处于2500RPM左右，涡轮也正处于正压发力状态，加速后劲儿力度很足。 新款翼虎的方向盘转动圈数为2.5圈左右，3、9点正面有凸起，背面有贴合手型的凹槽设计，握感不错
随时待命的感觉，而且十分平顺。<B>现款车型挡把上方蹩脚的换挡按键给取消了，</B>换挡拨片为全系标配，提升了日常操作便利性。S挡会延后换挡时机，时刻让发动机处于2500RPM左右，涡轮也正处于正压发力状态，加速后劲儿力度很足。福特对于车辆悬架的调校都很到位，每个车都有自己的个性，新款翼虎属于那种偏舒适性的调校，对于大小颠
力的。不过，<B>中华V7的缺点在于起步的动力比较一般，</B>总感觉使不上劲，但是速度起来之后就不存在这种感觉了，还有一点就是即便是提供了7座版本，但是第三排座椅的空间实在太小了。而优点内饰用料非常厚道，整体性价比比较高而且做工很扎实；再者就是V7的乘坐质感不错；其次中华V7的隔音水平不错。
一下的感觉，<B>正常启动又会有种“起步慢“的错觉，</B>但是静音效果是杠杠的，由于今天走的大部分都是城市道路，在油耗上表现的中规中矩，百公里有11个字左右。 本次试驾道路不仅有城区道路、高速路、还有一些无名的坑洼小路。前麦弗逊/后多连杆的悬挂也是大部分城市SUV的普遍选择，底盘调校的更加舒适，也更适宜
但考虑到价格也就忍了。1.8T日常够用，<B>但是换挡顿挫尤其是天气寒冷的时候，</B>或许会让一些城市用户抓狂。/N/N油耗上还是比较有槽点的，发动机的节油技术比较有限，基本节油就只能靠司机的个人技术。8.99－－11.29万的售价即使对标一线自主品牌，性价比也是爆棚，所以DX7的车主很多都是直接入手顶配。
实不错，<B>但是起步阶段结合不顺畅，</B>走走停停时偶发的顿挫以及挡位选择不果断也有些影响整车的品质，此外降挡速度并没体现出双离合器的优势，可以说变速箱是QX30动态部分唯一的短板。 底盘展现出十足的厚重感，不管是细碎颠簸还是较大的起伏，都能处理得当，像个经验丰富的老手，拿捏有度。与轿车相仿的悬架
题同样处在降挡的反应上，即便启用了运动模式，<B>降挡的速度依旧不够令人满意，</B>在高转速挡位的衔接也不是那么的迅速。所以，在国道上需要快速超车时，通常我会用拨片事先选择好挡位，时机成熟时一脚油门完成超越。舒适性是悬架调校的主要诉求，细碎的颠簸和较大的坑洼处理得当，而且在弯曲的道路上以稍激进的方式驾驶时悬架支撑效果也不错，车内没有太
时的抖动很轻微，<B>换挡的顿挫有一点，</B>但如果不仔细感受的话很难发现。 这台变速箱更加注重车辆的燃油经济性表现，正常行驶时升挡转速基本在1600RPM左右，时速不到70KM/H就早早挂上7挡进入巡航状态。这时候深踩一脚油门，变速箱稍有迟疑之后就会从7挡降至4挡，拉高发动机转速以获得更好的提速。 除了1
动机匹配6挡双离合变速器。<B>AMT变速器的换挡质量较差，</B>顿挫会比较明显。6挡双离合属于正宗的自动变速器，这款变速器在上汽旗下很多车型都用。但配备6速双离合变速箱的车型起售价达到了10.48万元，并不算低。 而此次新款宝骏530上市，最大的变化就是动力系统。三款车型均为1.5T发动机，但这款1.5T发动机跟老
比之前更加快速了，<B>也由于没有换挡的顿挫，</B>平顺性也是大大提高。另外宝骏530的油门踏板前段十分灵敏，很容易给人动力充沛的感觉。但问题也是明显的，发动机负载运转的声音太大，在CVT的特性加持下一直维持，不断地涌进驾驶舱。 多亏武汉的全城修路，宝骏530在底盘滤震方面，竟然能给到我高级感，这四支德国SA
力系统确实差点意思。发动机同级中并不差了，<B>但惯用的AMT自动变速箱糟糕的反应速度和换挡震动实在让人难以接受，</B>在年轻人越来越开不惯手挡的情况下，宝骏的自动挡车型的糟糕体验，这把很多潜在用户拒之门外。使用CVT变速箱的19款宝骏530，算是把宝骏从歧途拉回正轨。作为对中国老百姓买车心理把握最准确的厂商，宝骏用上了CVT是不是
组合在起步和低速阶段，<B>变速箱在换挡时出现的顿挫感问题，</B>同时也符合 宝骏530一直追求的一台经济舒适的家庭用车的目标。
低速阶段，<B>变速箱在换挡时出现的顿挫感问题，</B>同时也符合宝骏530一直追求的一台经济舒适的家庭用车的目标。
传递的扭矩几乎为零，从而会产生动力中断、<B>换挡不平顺的现象。</B>而采用了液力变矩器结构的奔驰9G－TRONIC变速箱显然不存在这种隐患。变速箱齿比对比挡位9G－TRONIC7G－TRONIC5G－TRONICZF 8AT15.504.383.9324.69623.332.862.4083.13032.321.921.4862
速度和平顺性也有着很高的顺准，<B>即便是在容易产生顿挫的低挡位间反复换挡时，</B>也丝毫不会出现闯动的现象。 新车采用了前麦弗逊是独立悬挂和多连杆式独立悬挂的组合，这在这个级别的车型上并不是太常见，更多的是扭力梁式非独立后悬挂。悬挂的整体调校偏向舒适性，悬挂的行程性相对较长，柔软的悬挂可以过滤掉大部分的颠簸，只有少量可
的事情。<B>过高的转速起步，</B>轮胎会打滑严重，损失了不少的时间；较低的转速起步更加不行，我尝试过以2500RPM起步，但这台发动机的转速掉得实在是太快了，很容易就会跌出最大扭矩输出区间，此时即使把油门使劲踩到底，车子也只能缓慢的地前进，测出来的成绩基本都会在13.5秒以外。 经过多番尝试，在车
这才是GS4的完全体，<B>顿挫和降挡拖拉这种词已经被一脚踢开。</B>加上和7DCT同样的定价，GS4 6AT确实是值得购买的车型。（文/XCP张亦驰）
动力的平顺性上，<B>搭载双离合变速箱的传祺GS4低速时换挡平顺性不好，</B>并且伴随着变速箱中金属的摩擦声，行驶中变速箱的表现还是可以的。哈弗H6的问题是低扭差，而且动力衔接非常迟缓，在城市中驾驶给我们带来了不少的烦恼。至于加速、刹车和油耗，完全可以量化的对比各位看数据就好了。全文总结 经过多个项目的对比
优秀，<B>之前最大的短板就是双离合换挡顿挫、</B>降档慢、换挡噪声大，此次换用AT变速箱，换挡逻辑和动力衔接几乎都挑不出毛病，一下就把短板变成优势，变得更有竞争力，可以说是换变速箱如换车的典型案例。长安 CS55 8.49~13.39万 对于长安的爱信6AT，我向来是有好感的，之前《八千里路》开
箱，虽然传动效率较高，<B>但也带来诸如换挡平顺性不佳，</B>后期可靠性差的诟病。 在舒适和豪华配置上，新一代智跑智享豪华版已经完全超越同价位内的竞品车型。它提供诸如：驾驶席座椅电动调节、前排座椅加热、自动空调、ACC巡航、无钥匙启动进入、大尺寸液晶仪表。对比其它两款紧凑型SUV，这都是中高配以及顶配车型才能完整
常明显的声音，风噪、胎噪都有；1、<B>2换挡车子的顿挫感比较明显；</B>悬挂偏硬，过减速带时颠簸很大，舒适性不佳；7荣威RX5 2018年9月销量：1.85万辆同比：－26％一句话：“网红”也逃脱不了下降的趋势。“车主喜欢：车子外观优雅大气，前卫的造型和多处流线型的设计使得看上去充满了科技感和柔和感；轻重适宜的方向盘驾驶起
传递的扭矩几乎为零，从而会产生动力中断、<B>换挡不平顺的现象。</B>而采用了液力变矩器结构的奔驰9G－TRONIC变速箱显然不存在这种隐患。变速箱齿比对比挡位9G－TRONIC7G－TRONIC5G－TRONICZF 8AT15.504.383.9324.69623.332.862.4083.13032.321.921.4862
烈驾驶时变速箱的降挡不够迅速，<B>而且换挡本身的过程也不够平顺，</B>加上这台车的方向盘路感比较模糊指向性也一般，悬挂也偏软，因此这台车和大多数奔驰一样并不太适合激烈驾驶。 驾驶上来说整台车是一个偏向于舒适性的表现，底盘悬挂偏软，对于细小振动颠簸的过滤比较到位，方向比较轻指向性比较模糊，座椅也很宽大柔软。再加上宽大的车
过慢的问题。<B>别克威朗双离合变速箱升降挡顿挫冲击，</B>入档延迟，严重会有无法行驶问题。维修控制单元接能解决顿挫冲击，入档延迟等控制单元引起的故障问题。 分解开的控制单元别克威朗双离合变速箱的控制单元内部有阀体和电磁阀。控制单元是靠油压来完成工作的，如果内部变速箱油杂质多，会造成控制单元内部阀体中的
要先多给一脚油，<B>以避开起步时1挡至2挡间的那一下明显顿挫。</B> 堵车的时候，威朗的这台变速箱更是会在前三个挡位间来回琢磨，似乎不太明白何时该用何挡，结果便是时而转速飙升，时而顿挫不断。这种感觉我们曾经在观致3上遇见过，威朗与之非常的相像，只是在顿挫强度的抑制水准上，威朗要比观致3做的好多了，基本能够
候能够积极升档，<B>但是偶尔的思考人生以及换挡闯动的确让人闹心。</B> 作为一款长测车，它经常要担负起工作车的任务，所以编辑部里的很多编辑都开过这辆威朗。我找来了开过这款车的资讯平台的编辑张文君以及技术频道编辑唐朝说说他们的感受。 ● 长测期间发现的三个毛病留下不好的印象 看过前几期文章的朋友应该记得我在
过小，<B>会导致换挡不畅，</B>空隙过大则会造成油耗增加。所以，将阀芯与阀体最佳匹配，是自动变速箱制造中最重要的一环。在这方面，通用采用智能选配工艺，通过14个高清工业级摄像头，将最匹配的阀芯与阀体配对，使得容错范围从0.013－0.041MM降低至0.013－0.027MM，大幅提升产品性能及
双离合的调教让 威朗的驾驶感受没那么讨好，<B>起步时的明显顿挫对舒适性有一定的影响。</B>
T的油耗能排第几名。<B>但CVT的配备弥补了MT变速箱入挡生涩的软肋，</B>加上舒适性调校，让驾驶变得十分安逸，这些则是实实在在能够吸引人的地方。 哦，对了。还有个老生常谈的话题，那就是做工和用料。不知道这两方面水平何时能不被我们说成是自主品牌的通病。 瑞虎TT所面临的对手，有红得发紫的长城哈弗H6，还有豪华
T+6速双离合变速箱，<B>在起步一挡跳二挡会有明显顿挫，</B>二挡跳三挡也会有，三挡以上就不会有感觉。不过，宋MAX的燃油经济性表现不错，个人在高速上驾驶，最好的成绩百公里5.5L，虽然是仪表盘上的显示，但看到这样的油耗，还是让人挺惊喜的。写在最后 在汽车市场销量整体下滑的大趋势下，曾经主流的车型都在走下坡路，
。 在短时间的静态体验中，<B>宋MAX只有方向盘上红色的宋字和换挡杆前方的储物仓大小让我们不太满意。</B>按理说这个区域是用来放置手机的，但只能放下如IPHONE 5这个尺寸的手机，屏幕稍大的手机放进入就不能完全放平。 大通G50给人映像最深的则是座椅的造型设计，更具运动感，相信这会讨得一部分年前用户的喜爱。其次，
档积极，<B>降档顿挫也控制的不错。</B>虽然和大众相比还是有差距，但是在自主品牌里的表现已经是非常好了。从这点看出了比亚迪这些年的进步。 接下来要来讲讲这款车为什么是“佛系”动力，如果你起步地板油，你会发现这款车非常的“肉”，主要原因是挂入D挡之后，即使不踩油门，发动机转速会自动达到1200转，这
箱一样，<B>在起步时往往会有些迟疑与顿挫的通病，</B>因此常常被车友们诟病，而在宋MAX上这些问题已经得到很好的优化，尽管它在行驶过程中升降档速度并不积极，但贵在平顺性做得非常好，想想一台7.99万价格起售的MPV，你还能它要求什么？总结： 家用MPV车型会是未来普通家庭的购买主流，宋MAX很好的
合有点拖后腿，<B>换挡逻辑和顿挫上有待提高，</B>各位可以自己去试试。综合来说，三辆车，我觉得还真是宋MAX的产品力最强，配置、空间来说，它都胜过前两位，动力至少不输。至于价格真的太有良心了，10多万的价格买这么个车，还要啥自行车啊！前提是别揪住品牌不放。
没有出现一丝顿挫、闯挡的情况，<B>当然降挡速度跟一流的双离合比确实还有差距，</B>但是就平顺性来讲的话，值得夸一夸。 总结：宋MAX已经成为比亚迪的增长引擎，事实上比亚迪对它的投入也很多，而且纵观10万级的MPV市场，暂时找不到一款综合实力如此高的车型，甚至在宋MAX的顶配车型，也就是12万左右的范围内，宋MAX都有较
时的动力，<B>坏处就会有更大的换挡顿挫感和不算友好的油耗。</B> MPV本身对于操控性的需求不会太高，不过对于有如此理性的消费观购买MPV作为家用车的买家都在一二线城市居住。环路上个匝道、高速变个线什么的对于操控性还是有需求的。宋MAX在极限操控性在同价位的车型中还是算得上优秀，与我们在怀柔的山路上
速器的舒适性表现还不错，<B>但在低速降档时还是会产生轻微的顿挫。</B> 不过此时切换到“S”运动模式后，发动机便立刻变的更加积极，同时超过100KM/H后的提速也相对更激进，但也不会表现出特别猛，而此时发动机的嘶吼声也会伴随着风噪一并传入车内，但值得一提的是，时速在80KM/H左右时，整车的NVH性能表现真的很不
是尝试着将变速箱切换到了手动模式。<B>其实一般的家用双离合变速箱换挡速度并不快，</B>而且在静止上坡的一瞬间，还容易出现短暂溜车的现象，好在这款汉腾X7配备了自动驻车功能，在右脚离开刹车踏板的时候，可以有效防止溜车，这个功能对于生活在非平原地区的车主来说，非常实用。 汉腾X7这款车在很多方面都吸取了欧洲车厂的调校方式，比如
找到。换挡杆操作手感不太细腻，<B>入挡时稍有生涩感，</B>换挡行程偏长，同时挡位的旷量也比较大。在大多数城市路况下，汉腾X7的底盘都展现出了较高的素质，沉稳兼具韧性，能够提供一定的舒适性，但当行驶在有较大坑洼的路面时，悬架就显得有些招架不住了，底盘有松散的迹象。隔音不是汉腾X7的强项，发动机噪音、风噪和路噪都有不小的优
入二档后先给油后慢抬离合器，<B>降档顿挫也是用这种方法。</B> S500手动豪华型车身尺寸长宽高分别为4620*1810*1740毫米轴距为2750毫米，（2016款手动舒适型，宝骏730车身尺寸长宽高分别为4710*1785*1745毫米轴距为2750毫米）。 风行S500座椅布局是2 2 3，一排和二排空间乘坐表
明显的顿挫，<B>动力衔接做的并不好，</B>而在这台量产车上，这个问题得以解决，无论是起步还是低速跟车时，平顺性已经能够令人满意，而基于CVT变速箱自身的结构特性，行驶起来自然也不会感到有什么顿挫。 这台1.6L自然吸气发动机低扭表现还是不错的，这样行驶在走走停停的城市道路中会比较轻松，但毕竟发动机排量
不错，<B>不过这款变速箱加减档逻辑不够人性化，</B>总有一些延迟感。这点和传祺GS4相比之下，差距还是很显然的。 引自汽车之家图库空间方面，北京BJ20的空间数据显得比较一般。但从乘坐感受上来看，头顶空间不够宽裕，首排腿部空间不够舒展。后一排随便三个容纳体格较小的人，但是不能同时容纳三个体格庞大
这样的“降挡”还很不平顺，<B>如同手动挡高转速降挡却不补油的那种拖拽感。</B>总之，这样的动力和传动设定并不能用精致来形容，反到是很符合BJ20粗犷的外形。表显油耗让你快乐粗犷的不只于外形，还有它行车电脑的油耗计算方式。以往常一样的油耗测试方式，发测试开始前将油添至加油机判断的油满位置，在市区道路、环路、少部分高速
应不算快，<B>而且在换挡时可以感觉到顿挫，</B>好在控制得还算理想。 BJ40 PLUS转向手感并不沉重，日常驾驶比较轻松，但由于车辆定位的原因，无法要求其拥有很精准的操控表现。此外，较高的车身确实能够获得更好的视野，但转弯或紧急变道时侧倾也难免会更大一些，算是鱼与熊掌不可兼得。 NVH方面，城市猎
，但由于变速箱的升级，<B>使得换挡的顿挫感有了非常明显的改善。</B>总体来说，这辆车的性能还是非常不错的，豪华的内饰和霸气的外观，都让它吸引了很多关注，加上汽车的动力配置十分给力，不管是平常上班代步还是周末带着全家人一起出去游玩。
T。在视频里我们也提到过：<B>凯迪拉克的这台变速箱起步阶段会有明显的顿挫，</B>会让人感受得到动力的不连贯，不顺畅，有些磕磕绊绊，原本这个问题不大，但偏巧这是一台看起来这么豪华，这么高档的汽车，在豪华的心理预期之下，动力的些许不顺滑也会带给用户更多的失望。 其次我想说说这台车的音响。又是音响？没错，谁让我我比较在意
心里舒服一些，<B>老款的8AT的确在换挡的顿挫感和响应速度上做的并没有特别好，</B>但是这台全新的10AT，换了更好看的电子挡把外，低速换挡时的顿挫确实得到了很大改善，并且在高速巡航的时候，超速档把发动机的转速压得非常低。顶级驾驶质感这台发动机虽然功率扭矩变小，但是燃油经济性真的是好，这不仅仅是调低输出
IC。<B>主要表现是低速时换挡的顿挫，</B>以及在常规状态下（未激活PAS/PAL时）的降挡反应速度。如果能在这些方面有巨大进步，这台变速箱才能成为同级中的优秀产品。在驾驶的过程中，我们还体验到了传说中的流媒体后视镜。它相当于是把整个后视镜变成了一个显示屏来显示由摄像头拍摄的后方实时画面，流畅度
而在普通模式下回收力度相对更大些，<B>只是能量回收时偶尔能察觉到顿挫，</B>在车速降到比较低的时候，能察觉到类似于电动车能量回收时的拖拽感。转向和刹车踏板调得都比较轻，城市低速行驶时很轻松。随着车速的增加，转向回馈力度也会呈线性的递增，这种低速轻盈高速沉稳的调校很合理。这款车的底盘舒适性能让我满意，悬架调得比较软，能化解大
ULIA。不骄不躁，<B>变速箱在低速换挡时偶有顿挫感，</B>这可能和它长期下赛道有很大关系。总而言之，四叶草是一个不太冷的杀手，它让我联想到了功夫巨星李连杰，表面看上去并不凶狠，但一招一式都有板有眼。底盘并不生硬，但能以柔克刚，充满韧性，用潇洒、唯美的动作来征服全场观众。 进入赛道之后，切换到RACE模式，它
GIULIA的表现只能算是中游水平。<B>动态模式下变速箱粗糙的换挡是它的短板。</B> GIULIA拥有三种驾驶模式，即动态、正常和节能，巧妙地运用DNA作为三种模式的缩写，而其中每种驾驶模式的变速箱调校，发动机响应，以及转向的手感都完全不同。正常模式下的舒适性最好，变速箱也最平顺；节能模式下变速箱响应速度降低，降档也变得不再
模式下，<B>低速换挡偶尔也会顿挫感产生。</B> 转向方面，GIULIA拥有阿尔法·罗密欧的专利技术——虚拟转向轴技术，该技术可以使车辆在过弯过程中，依然可以让前轮几乎垂直于地面，从而获得更好的抓地力。实际感受中，它的转向异常精准，而且只要你双手做出动作，整个车身响应很快，加之轻盈的手感，在山路中开
是并不跟随方向盘转动，<B>在上赛需要升降挡的高速弯中难免会有一丝尴尬。</B>比较遗憾的是这台车并没有我们说的S挡，只有D挡和手动模式，在手动模式下即使发动机转速逼近红线变速箱都会死守挡位直到发动机断油。这个设定对于赛道驾驶是非常有帮助的，但是在日常想要稍微有些激情的驾驶体验就还得驾驶员多动动手指来自己换挡了。
使自动挡变速箱反应慢、<B>换挡顿挫、</B>逻辑不清晰，但只要能控制成本，同样价钱之下，多数人还是会选择自动挡吧？ 毕竟，自动挡才是大多数人的选择，市场大势导致厂家不喜欢和手动变速箱死磕。手动挡的优势已经不再明显在我们的印象里，手动挡变速箱开起来更快、手动挡变速箱更省油 在2016年，一台自动挡的阿尔法罗密欧GI
量，而自动挡车型则由于换挡逻辑、<B>换挡效率和传动效率普遍不尽人意，</B>两者都常常被车厂嫌弃；以至于在刷圈速的时候，车厂也总会拿出双门/手动挡车型来应战。 但就在前几天，一台来自阿尔法▪罗密欧的GIULIA QUADRIFOGLIO不止打破了由保时捷PANAMERA TURBO创造的7：38.00最快四门量产房车圈速记
部迈腾似乎更加清晰了自己定位偏向舒适，因此，<B>降档速度真的不算好，</B>有些略慢，换挡逻辑也比较正常，只是，这货在坡起的时候，稍微有那么点溜车，不严重。市区拥堵道路的时候，顿挫会增加，开习惯正常AT变速箱的朋友确实开始难以接受，不过，如果您之前开的是某些垃圾瞎标定的AT箱子，这部DSG的双离合是完全可以接受的。当然，如果您一直开双
而，始终受制于排量，<B>这台1.3T的指南者的起步反应只能说是比较一般，</B>会让人质疑这副1.3T发动机的能力。不过可以肯定的是当转速拉上2500RPM以上是，这台发动机还是能给人比较十足的信心的，只是，发动机那暴躁的声响可能会让人有些厌烦。幸好，来自ZF的9AT变速箱会出色地帮你将转速维持在2000RPM
入9挡。<B>不过升降挡的响应速度似乎差了点意思，</B>当我想要急加速时深踩下油门，变速箱在延迟了1秒之后才完成降挡，所以在日常超车时还是需要预留一定的时间。 从火车站前往营地的路以高速和山路为主，除了动力以外，给我惊喜的便是新款指南者的NVH以及底盘悬架表现了。指南者不管是风噪还是胎噪都抑制得不错
很友好OK，油门很轻快，不激进。<B>换挡顿挫性除了激烈时的驾驶，</B>其他都能/T服服帖帖/T的，简单的说，这是一台很听话的车子。3.油耗如何？印象中，1.3T如果要拉动一台/T紧凑级SUV/T，那油耗数据肯定不会太过好看！不过这似乎对1.3T的JEEP 指南者是个例外，我们在试驾途中做了个节油测试，兼并国道和高速的情况
，部分消费者称采用7挡双离合器变速箱的车型，<B>在行驶过程中常伴随有换挡顿挫与变速箱异响等问题。</B> 虽然存在可提升的方面，但参与调查的车主对于2017款广汽菲克JEEP指南者可靠性方面，仍然给予了客观评价，其中51.7％的车主认为“不满意”，31.1％的车主表示“满意”和“非常满意”，另有17.2％的消费者表示“一般”。 总评：
架偏硬，路感过于清晰，<B>变速箱换挡逻辑略差，</B>内饰做工有点粗犷，鸣笛喇叭按键有点硬，新车异味偏大，车内隔音一般。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
说是基本满意，<B>起步时加速感受非常一般，</B>中高转速下动力还是不错的。当然，对于这个级别的SUV来说，还是不用追求加速感了，毕竟这车也不是让你去拼加速的，市区里能做到正常起步，不是每次都让后车嘀嘀你就可以了。全新指南者的油门响应算不上很快，但跟之前的自由侠相比还是有进步的。 中高转速下的动力表现还是
而且方向盘也谈不上漂亮，<B>中控屏以及下方换挡区的设计也非常一般。</B>车身尺寸方面，维特拉的长宽高分别为4175毫米，1775毫米，1610毫米，轴距为2500毫米，它的车长轴距甚至比起宝骏510还要更短，可见空间确实不是它的优势。 动力方面，维特拉配备了一台1.4T发动机，最大功率为140马力，峰值扭矩为22
运动模式下很激进，ECO模式下又很佛系。<B>9AT变速箱换挡顿挫感随着公里数的增加，</B>越来越明显了。这套变速箱换挡逻辑还是蛮有特点的，舒适与节能模式下，常规状态是2挡起步。但是也有特殊情况，就是停车怠速挂入N挡，再挂D挡起步，会成为1挡。另外，运动模式下也是1挡。所以，舒适与节能模式下，你会感觉车辆起步绵绵的。终于知道为什么
次踩下时，<B>会有明显的动力衔接不顺畅的现象。</B> 动力方面的表现挑不出明显硬伤，作为家用车的话它的表现可以用出色来形容，只是ECO模式下动力衔接有些力不从心，至于底盘和NVH，不乏奔驰该有的水准，也符合其自身定位。至于四驱系统，本次笔者仅参与了城市穿越，四驱实力如何我们会在日后的试驾中为大家带来
动力，<B>改善换档顿挫的问题，</B>选择刷ECU升级助力，野性十足！ 外观方面，GLC260的外形应该是奔驰的一个重大突变，但依然有着奔驰家族的神韵，远处看，一看就是奔驰家族的产品，近处仔细看，无论是格栅还是圆弧的过度都有着画家的笔锋转变，让人觉得又是一个年轻的妖娆美女。CHINA国旗代表了车主
的，一旦需要减速，<B>收油降档时的顿挫还是比较明显的。</B>如果你与它相处的足够久，在收油时的动作不要太快，这种顿挫能够得到一定程度的减轻。更值得说道的是科雷缤的底盘，刚才已经提到了，法系车在底盘的调校功力确实是非常领先的，科雷缤也同样如此。这么小的车，底盘竟然表现出了和级别不相称的厚重感，整体的舒适性以及
动变速箱，通过精准的调教，<B>使换挡顿挫感进一步减小，</B>而且能够提高燃油经济性，使发现神行更加适合于家庭使用。发现神行 2019款 240PS HSE版 国V车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价45.28万目前路虎发现神行最低售价仅不足24万元，七座版车型最低价格仅为28万左右，这
ZF的9速自动变速箱，通过精准的调教，<B>使换挡顿挫感进一步减小，</B>而且能够提高燃油经济性。使发现神行更加适合于家庭使用。 看到这里，相信你对 发现神行在你心中的位置，肯定已经有了判断，那么就不要等待，赶快预约试驾，去4S店体验一下实车吧！
的实际表现相当的云泥之别，<B>9AT的换挡顿挫感就不提了，</B>这都可以忍，就是一脚地板油下去，既听不见发动机的嘶吼，也看不到转速表指针的急速攀升，只能傻等最少1秒钟以后才会听到发动机开始爆发，然后看见转速上去了，最后才会感觉到，嗯，推背感出来了。果然，由俭入奢易，由奢入俭难！好在发现神行也配备了很有仪式感的升降式
箱。日常驾驶动力性没问题，<B>只是9AT在1挡到3挡之间换挡偶尔顿挫有点明显，</B>油门响应也不是特别好。只不过应付日常驾驶还是没有问题的。车主们百公里综合油耗为11L，对于这个级别来说只能说一般。悬架在过减速带时震动反馈还是比较大，虽然悬架的动作足够干脆，整体感很强，但车内还是能够感受到比较明显的弹跳。配置分析
现不错，<B>很难察觉出换挡时的顿挫或者延迟。</B>这套动力组合在保证高效动力输出的同时，还能保持一定的燃油经济性，试驾过程中，以一段20KM的道路来模拟日常城市出行，最终取得的油耗小计也是较为满意的。 除了道路和加速测试，对于专业性能非常强悍的JEEP来说，滑轮组的测试自然也是少不了的。JEEP自
度比较一般。 5、<B>档把在换挡时手感略显生涩，</B>甚至还会听到轻微的异响。6、中央扶手稍稍短了一些，扶手箱的空间也一般般。 以上就是车主们对新自由光的吐槽，很大程度上还是对这辆车的品质感方面不太满意。虽然自由光有着不错的离地间隙和强大的四驱系统，但是定位依然是城市SUV，顶多就是通过性更强的城市SUV，
些细微的摩擦感以外，<B>其余工况下的换挡顿挫难觅踪影，</B>整个加速减速再加速的平顺性依旧非常出色，极少出现动力断档或动力过猛的情况。另外需要提及的是大家关心的刹车踏板行程问题，刚上手新自由光时，不得不承认我会产生“刹车踏板是不是初段有些偏‘软’”的疑问，但这个问题很快在更多时间体验新自由光之后被我遗忘了——
之间有些细微的摩擦感以外，<B>其余工况下的换挡顿挫难觅踪影，</B>在频繁油门/制动的动作切换下，全新自由光的动力衔接度和平顺性都超过我之前的预期，极少出现动力断档或动力过猛的情况，这一点，无疑强于大众途观L与探岳双离合变速箱在低速区间的表现。 此外在操控性方面，全新自由光的底盘给予驾驶者的第一感受首先是偏硬朗，这和
程中并没有出现跳挡现象，<B>但唯一的缺点就是升挡还不是很积极，</B>不过平顺度不错。 此次试驾活动我们有幸来到即将“消逝”的成都国际赛车场，体验了新自由光标准版的公路越野性能。 在湿滑和冰雪路面上，新自由光这套四驱系统有着不俗的表现，虽然不是TRAILHAWK车型，但标准版自由光上这套四驱系统也可在0.2秒内完成
多片式离合器那样线性，<B>所以换挡时容易出现顿挫，</B>這点就显现出车厂与变速箱制造商调校变速箱的功力了。 在试驾的时候，厂家就宣称针对这台变速箱，已经过“本地化”的调校了，针对中国的道路环境和驾驶者习惯，做出相对应的调整，减少换挡振动，并且更加能够准确预判驾驶人的意图。或许没有接触过国产自由光的人，还是会觉得
够聪明，<B>换挡顿挫感也会比较明显。</B>当然这是大多数自动变速箱的通病。不过即使在油温正常的情况下，我还是能够感受到它在低挡位间的轻微顿挫感。收油再加油之后，变速箱的结合总有些突兀，这也是法系车一贯的特性，但似乎这台1.2T车型比1.6T车型要更加明显一些。 即使搭载了同样的动力系统，雪铁龙的油
力传递不够直接，<B>换挡顿挫感也比较明显，</B>这些都使这款4速手自一体变速箱的实际操作体验不太令人满意，但这也是几乎所有4速自动变速箱的通病，不过好在世嘉的自动变速箱提供了手动模式，至少可以保证延迟换挡以最大程度的换取动力输出的持续性。此外，TIPTRONIC4速手自一体变速箱一定会得到驾驶技术不很过硬
脚的指令，<B>不过在市区里驾驶它所带来的拖拽感以及高转速换挡带来的强烈顿挫感伴随车尾排气发出的炮声，</B>会让我觉得需要收敛一下然后挂回S挡淡定前行，而回到S模式你会更进一步的感受到它能给你相当出色的日常舒适性。至于TRACK模式，限制了部分电子稳定系统后的它会更加的焦躁不安，短小的车身加上强大的动
一点也不容易熄火，上手可容易了。<B>挂挡的动作不是很顺畅，</B>但挡位的行程还是挺清晰的，不容易挂错挡。 动力响应还算积极，油门的深浅还是挺好适应的，没有感觉到什么虚位。只是因为低扭表现差点意思，所以在1500RPM以下基本感受不到发动机的活力，动力输出给人感觉死气沉沉。这时候只有深踩油门才是让它精神起来的解药，只要你干
剧烈磨损等情况，<B>严重的不能正常换挡、</B>指示灯闪烁——和大众的1.4T机子简直是绝配。 不针对DQ200，我想说的是干式双离合变速箱都是磨人的小妖精。 一款车三种悬架歧视消费者您又怎么样？柯珞克和T－ROC就是一对拉皮兄弟，除了发动机、变速箱一致外，只有底盘悬挂要稍微良心一点点而已。三种后轴形式：前
美中不足之处是，在制动减速时，<B>变速箱从3挡起逐级往下自动降挡会有轻微的顿挫，</B>这在使用S挡时会更加明显。 在变速箱切入到S挡后，发动机升挡转速会明显提高，以便获得更好的动态响应。不过，换挡速度没有变化，油门的响应速度也感觉不出与D挡时有什么区别，并不像预想那样变得灵敏。至于它配备的ECO节油驾驶模式，从实际体验
的匹配标定水准，已经超越了当下很多合资品牌，<B>例如在紧急降挡的过程中，</B>变速箱的降挡动作十分干脆，虽然BX5没有像宝马一样设置六降二的KICK DOWN逻辑，但是在地板油的摧残下，变速箱的整体反应非常快。而针对变速箱的标定我们通常会用一种CHANGE MIND的日常测试：当我们发现道路有情况本能地松开油门时，变速箱会加挡慢行，
那种“范迷糊”<B>的来来回回切换挡位引起的不平顺，</B>车速升高之后升降挡积极而且通晓驾驶者的意图……………………在我看来这是一款成熟度相当高的双离合变速箱。虽然在未来一定会有其它自主研发的双离合变速箱带来超越它的机械素质，但是在现在看来，这款双离合变速箱的行驶质感在中国品牌车型算得上是数一数二的。总之
的手感一般。该车匹配的五速手动变箱挡位清晰，<B>虽然入挡有些生涩，</B>但整体水平在自主品牌中算是中等偏上位置了。 门板内侧的黄色区域为皮革包裹，其他均为硬塑料。四门电动窗只有驾驶员一侧具备一键下落功能，而且他三个窗户就需要经常拨动开关了。中控锁会在车速超过超过20KM/H时自动下落，比较人性化。 可以拉开的储物格的精巧设计依然属于
中规中矩，<B>不可避免的换挡顿挫感还在承受范围之内，</B>换挡速度还算可以。 五速手动变速器的换挡动作比较轻松，这点益于变速箱的匹配到位，油门和离合器配合的难度很低，很容易上手，不足的地方就是挡位显得稍微有点涩，也许可能因为是新车，磨合的还不够到位。 比亚迪S6分别搭载了自主研发的2.0L和三菱4G
清晰，<B>虽然入挡有些生涩，</B>但整体水平在自主品牌中算是中等偏上位置了。 门板内侧的有部分皮革包裹，其他均为硬塑料。四门电动窗只有驾驶员一侧具备一键下落功能，而且他三个窗户就需要经常拨动开关了。中控锁会在车速超过超过20KM/H时自动下落，比较人性化。 打孔座椅摸上去手感很软，但实际坐下才发
成章，<B>没有发动机介入的顿挫感，</B>稳重而又徐徐前行，让开惯了燃油车的小涛霎那间有所失神，却又在转瞬即逝间意识到这是一部混动车型。在低速行驶时，电动机是车辆的主要动力来源；同时，发动机会根据需要适时地介入，协同电动机以高效节能的动力搭配前行。 车辆低速行驶，电动机是主要动力来源，发动机根据需
行进状态，<B>因此发动机介入瞬间的震动几乎难以察觉。”</B>如果你想超车或者急加速，他表示这款RX450H也能满足你的需求，发动机与电动机会同时给予动力输出，瞬间的推背感非常令人满意。》》点击这里回顾试驾文章《《 悬架方面，盛元珺在文章中提到：“RX450H的表现依旧以舒适为主导，但对路感的回馈、车
会介入工作。由于此时车辆处于行进状态，<B>因此发动机介入瞬间的震动几乎难以察觉。</B>同时，得益于该车非常不错的隔音降噪水平，在发动机参与工作后，也不会有明显的多余噪音。 此时，如果您深踩油门，发动机与电动机会同时给予动力输出，瞬间的推背感非常令人满意。虽不及同级竞品3.0T车型的生猛，但其表现的线性与顺滑却是对手所不及的。而
这台6MT变速箱挡位还算清晰，<B>但入挡时会伴随着一定的生涩感，</B>并不顺滑。油门响应的特点也是皮卡车型一贯的调校方式，初段响应一般，中后段会有所改观。 我们这次试驾路线以山路居多，频繁的上、下坡对于动力、刹车以及转向系统都提出了一定的考验。在整个试驾过程中，这台2.5T发动机的最佳发力点要到1600RPM以后，在车
在起步和加速超车时有着更从容的表现，<B>但是诸如变速箱入挡生涩以及整车的噪音控制上还有提升空间。</B>此外它的自动挡车型将会在明年推出，这也将进一步丰富其产品阵容，满足更多消费者的购车需求。（文/图/摄 汽车之家 刘东）更多阅读：相关车型参数配置表：
变速箱各挡位比较清晰，<B>但在入挡时会有一定的生涩感，</B>并不顺滑。 日常驾驶时，虽然也能够听到发动机噪音传到车内，但整体控制的还算不错。当发动机转速超过2500RPM后，车内噪音会明显增加，变得比较扰人。 瑞迈全系都采用的是液压助力转向，其表现是有一定的路感，但转向力度普遍偏沉。转向谈不上精准，整体是比较模
驶，动力也刚刚足够，<B>而不足的便是6AT变速箱的换挡平顺度还有待提升。</B>宝马2系旅行车舒适性怎么样？舒适性测试：宝马2系旅行车的底盘调校偏硬，测试过程中车辆在通过减速带时，纵向振动明显，有轻微的“跳跃”感，对整车舒适性有所影响。 隔音性测试：宝马2系旅行车对车身降噪的处理做的还不错，尤其在低速区间，传到
深踩油门之后，<B>发动机声浪以及高转速换挡回声很明显，</B>也将这台小排量发动机的性能发挥到了极致。 最后再提一下乘坐感受。新一代KX5前后排都配有座椅加热功能，前排还同时支持座椅通风，后排座椅除了可以向前放倒以外，向后倾斜的角度足够大，以满足“葛优瘫”的需求，同车的媒体老师对新一代KX5的后排座椅也都
之后，<B>冲击耳膜的发动机声浪以及高转速换挡回声，</B>很容易让人将它误解成”小钢炮”。在动力上，也将这台小排量的1.6T发动机压榨到最大限度。 新一代起亚KX5采用了前麦佛逊后多连杆的独立悬挂，由于采用行程较长的多螺纹避震弹簧以及整体偏软的悬架调教使得起亚KX5的舒适性上有着不错的表现。实际驾
身重量一般，动力充沛，<B>就是1挡到2挡起步稍微有点顿挫，</B>后面爆发力超强，动力杠杠的，超车不是事。夏季开空调动力会稍微有点减弱。加速表现：D挡中规中矩，只要舍得给地板油，动力还是很足的，推背感还会有的。动力平顺性：起步1、2挡顿挫感明显，后面就没什么问题了，有事涡轮介入不突兀。跑高速：高速比较省油，油耗8
且DSG变速箱表现十分出色，<B>除了起步黏糊和堵车1－2档偶尔顿挫，</B>基本已经没有什么缺点，让这套动力总成，在日常行驶100KM/H时速内，动力随叫随到，综合油耗在7.5升，和高尔夫差距不大。 引自汽车之家图库说句实在的，这辆车其实无论是空间还是实用性，再加上性能，对于他的价位，都是十分让人满意的，最多让人拒绝他
降档会比较积极，以让你获得更大的加速度。<B>但此时换挡顿挫感就非常明显了，</B>比如5档退4档以及4档退3档的过程顿挫感非常明显，和在市区中完全是两种表现。所以如果大家开着1.6L版本的高尔夫·嘉旅跑山路以及高速和国道，心态一定要保持非常好，耐心等待理想的超车机会，千万不要心急强行超车，否则很容易出现危险，而且车内乘客也会感到不
的噪音控制略显一般，<B>并且手动挡的档杆在换挡衔接上略显生涩，</B>但仍然可以接受。 在试驾过程中，凯翼X3在底盘上的反馈能给人不少惊喜。它采用了前麦弗逊后双连杆四轮独立悬架，相比同级大多采用的后悬非独立悬架显得更有诚意。并且从实际体验来看，当车辆经过减速带或者非铺装路面时，能够对振动进行有效的抑制。同时，在
能达到100码，<B>一般起步不敢用，</B>油门掌握不好，真的会飞出去。 那次之后，我就一直惦记着小E，但是我们这边一直不上市，所以没有办法买。现在终于上市，应该要破点财了。看官方公布的信息，续航250公里，指导价为4.98－5.98万，但7月份推动出抢鲜价3.98－4.88万，足足便宜了1万多块，价格确实
模式，松刹车不踩油门，车是不会前进的。<B>起步时带有轻微的抖动，</B>油门踏板的输入和加速度的变化之间略有一点迟滞，这方面还是体现出低成本车的局限，不过这也是我对驾驶性要求比较高的缘故，一般的用户应该是能感到满意的。 操纵性是宝骏E100最大的局限，作为一款电池包布置得并不低，同时整车高度比较高，且车宽比较小的车，宝骏E100
M/H走走停停时，<B>双离合换挡带来的拖拽感就略让人不爽了。</B>当然，该模式并不会持续很久，毕竟电量耗尽这种特殊情况可不多，日常使用时采用混动模式或者蓄电池保持模式就能获得最佳的体验。 除了预设好的舒适、运动等驾驶模式外，蔚揽GTE支持自定义驾驶模式，熟悉大众系的朋友都应该了解过这里的设置，驾驶员可以根据
发动机的匹配不算完美，<B>顿挫和换挡迟滞偶尔也会发生，</B>并且底盘噪音较大，隔音表现一般。配置有惊喜也有失望蔚揽的配置表现其实还不错，以最低配的1.4T车型为例，标配了10气囊、胎压监测、疲劳驾驶提醒、前/后倒车雷达、发动机启停、上坡辅助、自动驻车、全景天窗、多功能方向盘、主驾驶电动调节、中控大屏、自动大灯、
，变速箱能够比较准确的判断驾驶者的意图，<B>不会像其它自动挡变速箱那样因为频繁换挡带来那些恼人的顿挫，</B>开起来感觉很顺滑。 如果实在觉得D挡的状态有些沉闷，那么不妨试试它的S挡模式。通常CVT变速箱的S挡会让发动机持续性的保持在一个较高的转速上，以实现较高的动力响应，所以我们会发现此时车辆的转速会保持在2500－3000RP
比较紧致细腻，但档把给人的感觉还是有点生硬，<B>换挡不太顺畅，</B>尤其是R挡和D挡之间的切换；其底盘的调教是比较偏运动风，或者说是调得比较硬朗紧致，操控起来比较得心应手，丝毫没有所谓的大车感，这应该也是V90 CC上最让人满意的地方之一了。但也是因为调教风格偏运动的缘故，所以V90 CC的悬架也是偏硬，过一些沟沟坎坎的时候车里的乘
防眩目后视镜关闭的选项，这一点还是比较崩溃。<B>虚拟换挡机构的缺失。</B>几乎所有豪华品牌包括奔驰、宝马、奥迪、林肯、卡迪拉克在内都换上了电子排挡，不是没有原因的。而沃尔沃本就在R－DESIGN版本XC90上配备了电子排挡杆，如果能普及到所有90甚至今后的60系列，就更棒了。360度环影，虽说在同级中已属上乘，只能说奔驰、宝马新车型
箱会连降多个挡位，<B>这时的动力衔接就会表现的不够顺畅，</B>车辆有轻微的拖曳感出现。●加速测试说实话最期待的其实还是0－100KM/H的加速成绩，毕竟这款发动机是第一次搭载在迈锐宝XL身上。测试时气温为30度，车辆在关闭ESP后，起步转速能憋到2200RPM左右，松开刹车，350牛·米让245MM的前轮会
挡位，<B>这时的动力衔接就会表现的不够顺畅，</B>车辆有轻微的拖曳感出现，并且这种情况并不区别于普通模式还是运动模式。因此我们建议在新车上市的时候可以对变速箱的逻辑做进一步优化，在常规模式下的选挡策略可以适当的保守一些，保证全速段的行驶平顺性，而运动模式下则索性更直接一些，尽可能的加快换挡机构的
最好”的变速箱，<B>顺在于换挡的平顺性真的很难察觉每一次换挡的顿挫感，</B>这归功于变速箱配备了液力变矩器，将顿挫的力量转化到很小，快则是升档很快，时速80公里，就已经升入了9速最高档位。 同时，在一天的试驾过程中还一直刻意体验这台发动机的主动变缸技术，可惜的是，无论如何，2/4缸切换时都察觉不到发动机所
候在拥堵路段低速行驶时，<B>低挡位间的换挡会造成一定顿挫，</B>不过如果不细微去感受是FEEL不到，相比起通用以前的变速箱表现，这套9AT变速箱还是值得表扬的。 迈锐宝XL REDLINE采用了前麦弗逊后多连杆独立悬架，而且前后摆臂均为铝制，能带来更好的操控性以及舒适性。整个底盘给人的感觉与美国车一贯的表现相同，
油的状态下，有时变速箱会连降两个挡位，<B>这时的动力衔接就会表现得不够顺畅，</B>车辆有轻微的拖曳感出现，并且这种情况在普通模式和运动模式下并没有区别。 此外，作为一款主打运动的车型，迈锐宝XL并没有如大家所愿的那样加入换挡拨片，取而代之的是躲在方向盘后面的音量调节与切换歌曲。更让人糟心的是，作为一辆极为典型的通用旗下车型，迈
度虽然也很快，<B>但是稍微表现不佳的是连续降挡会带来轻微的动力迟滞感，</B>这个问题在需要中段加速时会比较明显。测试的那几天在高速路上行驶，这个问题尤为突出，如果我在高速路上想从60KM/H突然加速到100KM/H，速派表现得更加顺畅自然，动力输出能跟得上步伐，而迈锐宝XL给人的感觉则还是有那么一点儿的
会出现轻微的顿挫感，<B>动力衔接也不够顺畅，</B>冷车启动的一段时间内更为明显些。 在底盘滤振方面，相比之前的迈锐宝XL，它的悬架也更硬，悬架整体更偏向运动化调校，路面的细碎颠簸过滤得也不够彻底，保留了足够的路感。转向的手感偏沉重，指向清晰，虚位很小，而得益于更硬的悬架调校，过弯时的侧倾微乎其微，悬架的支撑性
最大扭矩240米，搭配CVT无级变速器，<B>没有了换挡的顿挫感，</B>提速过程自然十分顺畅。CVT变速箱之前就有车用过，但是因为技术问题产生的诟病被车主们放弃了，在这套第八代动力总成里，全新的CVT变速箱是目前国内唯一一款采用钢链结构的横置前驱式变速箱，速比范围可达7.01，传动效率优于目前常见的钢带式CVT，并能承受更大的扭矩
。动力总成：稍逊于速派 <B>除了与速派一样有着低速升降档时顿挫的毛病，</B>由于整备质量稍重，帕萨特的百公里加速并不如速派表现得好。总结现如今，消费者越来越聪明，品牌已经不是首要因素了，所以帕萨特的热销很大一部分原因是其本身过硬的品质。推荐车型：上汽通用别克 君威 2017款 20T 领先型厂商指导价：17.58
低负荷工况下能够降低泵气损失，并改善油耗；<B>随着转速升高涡轮进入高负荷工况，</B>泄压阀立即关闭，从而保障高转速下的动力输出。● 新变速箱有CVT、9AT和10AT三款：ECOTEC系列发动机有三款变速箱可选，其中CVT和9AT变速箱采用横置布局，且均可搭配1.0T和1.3T三缸小排量机型。10速手自一体变速箱则采用纵置布局，该
在极低的速度下也无法从2挡手动降回1挡，<B>这就导致了笔者无法正常使用手动换挡来控制车速，</B>只能先踩刹车减慢车速再进入1挡。或许笔者遇到的路况过于极端过于恶劣，但宝沃BX5的变速箱的确带来了一些安全隐患。 如果说BX5的油门很“丰田”的话，笔者也斗胆将其刹车脚杆概括为很“大众”。和许多大众中低端车型一样，宝沃BX5的刹车是轻
美中不足之处是，在制动减速时，<B>变速箱从3挡起逐级往下自动降挡会有轻微的顿挫，</B>这在使用S挡时会更加明显。 在变速箱切入到S挡后，发动机升挡转速会明显提高，以便获得更好的动态响应。不过，换挡速度没有变化，油门的响应速度也感觉不出与D挡时有什么区别，并不像预想那样变得灵敏。至于它配备的ECO节油驾驶模式，从实际体验
的匹配标定水准，已经超越了当下很多合资品牌，<B>例如在紧急降挡的过程中，</B>变速箱的降挡动作十分干脆，虽然BX5没有像宝马一样设置六降二的KICK DOWN逻辑，但是在地板油的摧残下，变速箱的整体反应非常快。而针对变速箱的标定我们通常会用一种CHANGE MIND的日常测试：当我们发现道路有情况本能地松开油门时，变速箱会加挡慢行，
EEP自由侠双离合变速箱，<B>起步有抖动，</B>入档延迟等问题。换新的分离轴承就行了。 档位开关拆出来检查，没有发现问题。档位开关的作用：档位开关是收集JEEP自由侠双离合变速箱升档，降挡的数据。把收集的数据传递给变速箱电脑，电脑根据收集来的数据对变速箱进行控制。 把固定中壳的螺丝都拆了。拆出JEEP自由侠双离合变
被各大媒体诟病，换挡顿挫、<B>动力衔接不顺畅，</B>加速体验不友好，这些都在实际的驾驶过程中最先感受到。 那2.0+9AT的是不是有一个好得多的表现呢？答案可能会让你失望了，这套9AT变速箱给你的表现是慵懒的，踢不动的。这套发动机在的精妙之处在于9速，9速变速箱的最大优点在于省油，但是能挂上9速的速度一般得在100
明显，尤其是在1档和2档之间的切换时，<B>换挡顿挫尤为明显。</B>但好在速度起来了，顿挫而就随之消失了。但从客观角度来说，一台车如果平常起步，停车全都会伴随而来次次的顿挫，真的是非常影响用车心情的。就算外观好看，内在满满都是情怀的自由侠也不行。 总结：在这个看脸的时代，自由些能够以这样的面貌今年入市场不得不说能够赢得人们的第一
，尤其是走走停停的时候，结合比较突兀，<B>而且换挡也不那么顺畅。</B>相比之下，我还是愿意选择9AT变速箱的车型，当然，价格也会高一些。 这台9AT变速箱的最高挡我们是用不上的，即使跑到120－130KM/H，切换到手动模式都无法升到9挡，最高就是8挡。在高速上，中途加速的动力表现也不是很好，所以超车的话，还是需要预留出不小的
宽泛的，带来的好处是更好的燃油经济性、<B>更小的换挡顿挫。</B>至于四驱性能嘛，当然不输给1.4T车型。 越野？这个级别只有自由侠给了选择的选项把车子往河道里开，隐隐约约觉得这一次试车是要玩花样了，一路上路标把我们引向了一条河道，我们横跨了一条小河，然后经过了一段河滩，在炮弹坑里体验了一下车子的越野性能以后，又再次踏入河里，顺
观非常新颖，受到很多消费者的青睐，<B>但变速器低速换挡会出现顿挫的现象比较明显，</B>是其短板。（图/文汽车之家杜雷）
在一旁看好戏呢………… <B>这种感觉像极了开手动车型换挡时把转速踩的太高，</B>发动机和变速器之间的结合点没有控制好，这套动力总成的最大问题就在此处，配合上调教特别贼的脚刹，所以一开始上手这台车必须有一个熟悉过程。但小心着谨慎着，你又会发现开这台车的乐趣开始慢慢显露。 我个人认为这点乐趣源于自由侠的底盘如果你仔细
较均衡，<B>只是驾驶时的换挡顿挫感可能需要时间适应。</B>东风雪铁龙 云逸厂商指导价：10.68－15.68万 引自汽车之家图库 云逸的起售价是四款车型中最低的，也是最小众的一款产品，新车具备法国车所应有的独特性，同时也拥有不错的时尚度，是一款更适合女性消费者使用的小SUV。只不过雪铁龙车型在国内
次踩下时，<B>会有明显的动力衔接不顺畅的现象。</B> 动力方面的表现挑不出明显硬伤，作为家用车的话它的表现可以用出色来形容，只是ECO模式下动力衔接有些力不从心，至于底盘和NVH，不乏奔驰该有的水准，也符合其自身定位。至于四驱系统，本次笔者仅参与了城市穿越，四驱实力如何我们会在日后的试驾中为大家带来
烈驾驶时变速箱的降挡不够迅速，<B>而且换挡本身的过程也不够平顺，</B>加上这台车的方向盘路感比较模糊指向性也一般，悬挂也偏软，因此这台车和大多数奔驰一样并不太适合激烈驾驶。 驾驶上来说整台车是一个偏向于舒适性的表现，底盘悬挂偏软，对于细小振动颠簸的过滤比较到位，方向比较轻指向性比较模糊，座椅也很宽大柔软。再加上宽大的车
积极，而且有顿挫感，<B>降档也有顿挫感，</B>开着特别难受。要想避免这种尴尬，就得使用M挡手动模式，根据发动机转速进行升档，降档不用人工干预，自己会降档的，当档位在M挡时，发动机达到换挡转速时，这时只需要用右手指拨动方向盘右侧带＋号的换挡拨片就实现升档了，操作也不是那么难，习惯几天就顺手了。 宝骏310内饰设
位间行程适中，<B>但入挡时会有一定的生涩感，</B>并不是很顺滑。相比于5MT，它可以让各挡位间的齿比更加紧密，进一步增加加速时的平顺性。 在车辆转向方面，也延续了电动助力转向的特征，在原地挪车或者中低速行驶时转向十分轻盈，而当车速超过60KM/H或更高车速后，转向则会重上不少，给你不错的稳重感。 在怠速
们也没有对它的加速成绩有太大的期望。<B>双离合器变速箱也不允许我们拉高转速起步，</B>因为这样会触发保护功能。●油耗测试 先前提到本车整备质量较高，这点也反映到了油耗上。这样的车重已经超过很多中型SUV的重量了，因此油耗稍高也不是太令人意外，更何况，它还背负了一套适时四驱系统。●动力部分AH－100成绩动力满分得分发动机8.
。匹配的6速双离合换挡也很积极，没有拖沓感。<B>但这套双离合变速箱低速换挡的顿挫感也比较明显。</B>不过凭借370牛·米的动力储备，高速超车也很轻松，毕竟这可是拉过飞机的国产SUV。 RX5 MAX的底盘调校偏向于家用，中低速行驶时，对路面的滤振做的不错，车内颠簸抑制的很好，不过这种调校在高速行车时就不那么友好了。高速变道时，车辆侧
瓶矿泉水，只能塞在前门储物格里了。<B>起步/低速行驶还是有些抖动在车辆挪车等需要小开度油门</B>（为了习惯还是称为油门）的情况下，车辆会哆哆嗦嗦的像手动挡车辆半离合状态一样，当然，速度起来了就没有任何问题了。电动君：那您会推荐给朋友吗？ 沈先生：我会的。这款车价格不贵，补贴后11.95万元。虽然有一些小瑕疵，但是12万左右
底下的传动轴噪音比较明显，<B>并且会引起车厢地板的细微共振，</B>再加上发动机突破2000转后的噪音和悬挂压过较大坑洼时的噪音都会不加修饰地传入车内，瑞风M4的车厢静谧性是需要改善的。最大的卖点依然是突出的实用性 虽然这次推出的自动挡车型使用了全新的动力总成，并且还换装了后悬挂，但是瑞风M4最核心的竞争力依然还是突
钟左右，又突然从4挡降到3挡。<B>受限于变速箱的降挡逻辑还不够完善，</B>它在低速行驶时的再提速能力也受到了负面的影响。举个例子，在快接近交通灯时，如果看到还有几秒钟就会红灯转绿灯，即使前面没任何的车辆阻碍，我们一般都会先减点速度，待红灯完全转绿灯后，才会再踩油门离去，尽量让车子不停下来就可以通过。如果你驾驶着它执行相
微偏弱，但实际上动力表现还算不错。<B>只是降挡逻辑不太好，</B>调教得太偏向于省油。在六挡时，深踩油门降档不够快，影响动力输出。高速路超车轻松，不知不觉就跑到140公里，并且车身很稳，紧急变道躲避障碍物都很灵活。好几次满载的情况下（7人）上坡动力都是杠杠的，这样的动力已经很不错了。这套动力系统的平顺性要归功于爱信的第三代6
题同样处在降挡的反应上，即便启用了运动模式，<B>降挡的速度依旧不够令人满意，</B>在高转速挡位的衔接也不是那么的迅速。所以，在国道上需要快速超车时，通常我会用拨片事先选择好挡位，时机成熟时一脚油门完成超越。舒适性是悬架调校的主要诉求，细碎的颠簸和较大的坑洼处理得当，而且在弯曲的道路上以稍激进的方式驾驶时悬架支撑效果也不错，车内没有太
CVT变速箱，<B>实际驾驶上很难察觉有换挡的顿挫感，</B>变速箱与发动机的匹配比较默契，对于驾驶员的意图理解也比较到位，一旦油门深踩，即可感到发动机转速提升，但是却很难察觉将挡的顿挫。如果细心的开，你会发现和这种驾驶感觉和日产的车型很像，而事实上这个变速箱，就是雷诺日产联盟的产物，也被广泛使用在国内的日
所减弱。 搭配模拟6速CVT变速箱，<B>实际驾驶上很难察觉有换挡的顿挫感，</B>变速箱与发动机的匹配比较默契，对于驾驶员的意图理解也比较到位，一旦油门深踩，即可感到发动机转速提升，但是却很难察觉将挡的顿挫。如果细心的开，你会发现和这种驾驶感觉和日产的车型很像，而事实上这个变速箱，就是雷诺日产联盟的产物，也被广泛使用在国内的日
是采用得AMT或者DCT变速箱，在平顺性，<B>尤其是换挡的冲击与顿挫感上表现十分糟糕。</B>而瑞虎3X就舍得下本的使用了AT变速箱，虽说只是一台4AT，但胜在与发动机匹配调校的良好，平顺性没有丝毫问题，在城市走走停停的路况下，不会有AMT或者DCT那般恼人的顿挫。 低油耗的功臣不仅是变速箱，更是有发动机的汗马功劳。瑞虎3X搭配的这
程也颇感丝滑。最关键的是，<B>提前换挡可以避免发动机将多余的振动噪声传递到车厢内，</B>因此它的NVH表现甚至要超过4AT车型。 然而90后却又是感情复杂的群体，一边羡慕着“有钱真好”的美好生活，一边又容易被生活中的小确幸所感动。对于一辆价值5万左右的小型SUV而言，它给我们带来的快乐并非源自于操控、动力、舒适，而
T车型采用传统的挡把样式，<B>跟2.0T车型的电子按键式换挡差别比较大，</B>最主要的是UR－V为这两款发动机配备了完全不同的变速箱。● 乘坐和储物空间 前后排整体乘坐空间基本与冠道一致，178CM的体验者坐在里面没有任何压力，对比竞争对手来说优势非常明显，尾部虽然有溜背设计，不过在头顶的位置还设计了凹陷，有效避开
找到。换挡杆操作手感不太细腻，<B>入挡时稍有生涩感，</B>换挡行程偏长，同时挡位的旷量也比较大。在大多数城市路况下，汉腾X7的底盘都展现出了较高的素质，沉稳兼具韧性，能够提供一定的舒适性，但当行驶在有较大坑洼的路面时，悬架就显得有些招架不住了，底盘有松散的迹象。隔音不是汉腾X7的强项，发动机噪音、风噪和路噪都有不小的优
是尝试着将变速箱切换到了手动模式。<B>其实一般的家用双离合变速箱换挡速度并不快，</B>而且在静止上坡的一瞬间，还容易出现短暂溜车的现象，好在这款汉腾X7配备了自动驻车功能，在右脚离开刹车踏板的时候，可以有效防止溜车，这个功能对于生活在非平原地区的车主来说，非常实用。 汉腾X7这款车在很多方面都吸取了欧洲车厂的调校方式，比如
特性，<B>加速升档的顿挫和冲击即便是刻意留心也难以察觉。</B> 如果只温和驾驶，HS7很容易被认定是个软绵绵的大车，其实它的尖牙被隐藏起来，藏在油门踏板的最后10％。当转速超过5500RPM，机械增压器的高频尖啸与深不见底的推力便一齐涌现。车头猛然抬起，此刻我全部精力就是盯着HUD抬头显示，看着
速的上升很平稳，也很容易保持，<B>只是换挡时稍欠火候</B>（不排除试驾车是试装车的原因）。这与后面我会讲到的动力总成部分是关系紧密的。所以HS7其实也在证明一件事，做一款豪华车强调数据是次要的，但是在选择什么类型的发动机，匹配何种变速器怎么梳理动力时最根本的核心。这一点红旗在造HS7的时候想的很明白。给与了这款车应有的
且还有提升空间。<B>虽然这台变速箱在换挡顿挫上控制的比较好，</B>但是换挡逻辑还需要适当调整。1.5T动力应付日常用车没问题，但现在绝对不是它最好的一面，斯威汽车还在慢慢的成长，市场所需求的配置在斯威X7上几乎都能看到，这也说明在这台车问世之前斯威还是做过很多工作的，这样才能为以后的茁壮成长打好地基。（图
转。运动模式下，<B>变速器换挡转速会适当延迟，</B>最高达到6000转，动力响应进一步提高。 第三是底盘质感如何？对于一款7万级的小型SUV来说，驾驶质感并不是很多车主说追求的，但是宝骏依旧没有轻视这个核心部件的调校。慢速行驶过程中，底盘给人的感觉是有韧性，但不会很硬朗，偏向舒适的设定。由于轴距达到255
型的性价比还是非常高的，<B>在完善了宝骏最大的弊端AMT变速箱换挡卡顿的问题后，</B>平顺好开，解放左脚。而8万块的价格，带来的超高的性价比，在这样的性价比对比下，一些小的缺点完全可以忽略不计了。
化虽然不大，<B>但是CVT变速器换挡顿挫感非常弱，</B>而且平顺性更好。原来的旋钮式换挡也出现了变化，变成了推进式换挡手柄。同时，支持多种模式，提供标准、经济、运动三种驾驶模式。不论是节油还是驾驶的体验感方面，都有较大幅度的升级。试驾过朋友老款宝骏510的朋友们都知道，这款车在外观、配置和价格都做得很
现了机械控制自动升降档；<B>但虽然实现了自动换挡只是换挡顿挫还是会和手动变速箱一样明显，</B>因离合器分离的瞬间发动机动力被切断传输，发动机转速会快速下滑之后啮合齿轮升降档后会因为低转速产生短暂的发动机制动，简单的理解就是顿挫。AMT不论哪个品牌都存在明显的换挡顿挫感，体验只能说是很一般，这种变速箱只有质量和手动
变速器。对比AMT变速器，<B>CVT变速器不存在换挡顿挫，</B>平顺性更好。原来的旋钮式换挡变成了推进式换挡手柄，能够模拟8档位速比，提供标准、经济、运动三种驾驶模式任意切换，驾驶的体验感和操控感都有升级。 在贵州的某4S店，已经可以看到新款宝骏510已经开始销售了，不少顾客也在咨询、试驾。试驾一圈回来就下定的王先
和直挂一样轻松。<B>宝骏510的换挡手感就缺乏质感一些，</B>基本没什么阻尼感，还好力的峰值力不大，挂入挡位倒是不存在什么问题，但如果想要那种顺滑感就不能指望了。两个箱子差了一个挡位（510为6MT；CS35 PLUS为5MT），高速巡航的转速明显宝骏510更好，而CS35 PLUS在高速的时候发动机噪音
缝隙大、车企厚度薄、<B>换挡平顺性不好、</B>主动安全配置不够等方面。 虽然说价格与质量在一定程度上有关系，但是质量不好的话，消费者就会重新考虑这款车型，毕竟安全性才是车主最重视的。接下来，宝骏需要在质量和安全上下更大的功夫，才不辜负消费者的期望，才能称得上真正的神车，毕竟宝骏在接下来要打造高端智能SUV车型
油离配合，<B>这样才能避免升档顿挫。</B> 相信看到这里，各位车友已经明白宝骏510自动档这葫芦里卖的什么药了吧。宝骏510的定位决定了AMT变速箱是它实现自动档的最佳方式。比宝骏510定位更高的宝骏530与560则分别使用了CVT无级变速与双离合变速，虽然价位高了不少，但是用车体验更上一层楼。
济模式下的油门取向使得变速箱慵懒的升档，<B>另一方面则是AMT变速箱换挡过程的顿挫相较传统AT会明显一点，</B>平顺性并不是太好。 切换到S（运动）模式后，宝骏510的油门反馈会更加灵敏，而换挡转速区间也有所变化（E经济模式下约在2000RPM左右，S运动模式约在2500RPM左右）。踩下油门，发动机轰鸣更为亢奋，车身也会变得更
顿挫感还是挺明显的，在一挡升二挡的时候，<B>换挡转速会被拉的比较高，</B>这也是为了保证足够的扭矩。而之后的二升三、三升四的换挡转速会逐渐降低，但都保持在了2000转以上，这台车并不太乐意去升挡，换挡速度的确非常慢，作为AMT车型来说也无可厚非。 将挡位切换至M挡，换挡拨片就可以使用了，驾驶方法也和手动挡车型越来越像了，不同的是
的问题还真不少，<B>AMT变速箱在换挡时油门和离合配合不好，</B>时常会发生离合器分离的现象，导致动力出现短暂缺失或停顿，因而会产生较大的顿挫感，其次，也有用户在投诉网中，手动版车型也有遇到无法换挡的情况，普遍是一、二挡挂不上。此外像车辆跑偏、车身生锈、漆面起泡、底盘异响等等也是宝骏510的“惯犯”。​所
量一直不错，但之前仅提供AMT自动挡，<B>AMT自动挡存在换挡顿挫、</B>动力中断明显等问题，驾驶感受并不太好，目前使用AMT的车型也相当罕见。此次推出CVT自动挡，算是补齐了宝骏510的短板，对于稳定甚至提升宝骏510的市场表现会有一定帮助。
家图库曾经宝骏510动力不足、<B>手动换挡顿挫等问题，</B>让不少老车主抱怨不已；万幸的是，宝骏终于认识到自己的不足之处，于是推出了宝骏510 CVT车型，并于7月18日，也就是刚刚上市不久。无论是外观、还是动力，都有质的提升，首先从外观来看，宝骏510 CVT车型基于现款车型打造而成，外观没有明显区别，但细节上有所变
被教练责骂过，有时候还被喷得狗血淋头。的确，<B>掌握不好换挡时机，</B>是新手司机经常会犯的毛病，当车子起步熄火时，不知道有多少人暗下决心，这辈子买车只买自动挡。但是，自动挡的车型售价一般会比较高，如果是合资品牌的车型，能有自动挡已经是10万多了，我们普通百姓买车日常代步，没有必要把目光放在这样的高价车型上。在现在猪肉涨价得厉害，把
速器，<B>宝骏510的5AMT变速器换挡平顺性略差，</B>而CVT稳定性不错，且宝骏510变速器可选择性更多。科赛3的5速DCT平顺和稳定性有待检验，不过DCT在不堵车路况下换挡效率还是很快。 底盘相同下科赛3低配比宝骏510配置丰富在底盘方面，科赛3和宝骏510都是采用前麦弗逊独立悬架和后扭力
要频繁的进行换挡，<B>而这显然会导致换挡带来的车身顿挫，</B>CVT因为结构的缘故，所以换挡并不会有顿挫，因此日常通勤的时候CVT保证了舒适。 宝骏510的底盘面对复杂或是恶劣的路况也能有不错的表现，据说是国际大厂调教，还专门针对了国内复杂的乡村道路进行了优化，所以在我平常下乡旅游的时候，通过一些泥泞或者坑
备。 当然手挡换挡考验技术，<B>错过换挡时机容易引起顿挫，</B>适合老司机使用。人群，年轻人生意人都适合 第一类适合宝骏510的是预算有限的年轻人，10万以内落地，配置不差、颜值高。 还有一类人，就是在二三线城市打拼，之前可能有商用车、或者第一辆代步车，希望换一部性价比极高但又不LOW的车，来改善自己生活的人。 体验
一直备受质疑，<B>部分车友有反映自己的510换挡时平顺性不好，</B>甚至安全气囊也出现过事故中不弹出的情况。而在不久后的C－IASI（中国保险汽车安全指数测试评价规程）安全碰撞的测试上，宝骏成了十二款车型中评分最低的一款，也是唯一一款在“车内乘员”安全上获得差评的车型，这就让宝骏十分难受了。 C－IAS
动力足够代步、配置足够丰富，<B>这些优点能够抵消AMT变速箱换挡顿挫的缺点。</B> 引自汽车之家图库实用型高油耗SUV推荐哈弗M6自动精英型，指导价8.1万有小幅优惠；车身尺寸4649*1830*1705、轴距2680MM、离地间隙空载170MM、满载134MM，通过能力略比510逊色一些但两驱SUV决定通过能力的主
速箱只能勉强称之为自动变速箱，<B>并且最关键的是它在换挡逻辑以及顿挫感的处理上明显力不从心，</B>而手动版本则没有任何问题。 所以综合来说，宝骏510的自动版本并不值得选择，而手动版本版本不仅具有很好的性能，性价比也更加突出，这才是我们选择宝骏510这台车最大的理由。至此，我们可以非常肯定的说，宝骏510确实是人生第一
510动力为1.5L+5挡AMT，<B>虽然这套AMT机械自动变速箱被吐槽换挡不平顺，</B>但也没影响其口碑及销量。比亚迪元 售价区间：6.89－7.99万元。元是比亚迪目前SUV阵形里的唯一一款小型SUV车型。外观设计偏年轻运动，就是不知何时能换上比亚迪宋的“龙脸”。内饰方面也十分前卫，明亮的配色显得动感十足，无论用料还是
日常驾驶的取向，<B>对深踩油门强制降档的指令执行的总是差一步（一个挡位）。</B>但是在运动模式下，它又变得异常的激进，哪怕长时间维持一个油门开度，变速箱依旧不会升挡，会选择继续留在低挡位。这样的运动模式反而有些激进过头了。● 加速测试211马力的标致4008，账面数据确实好看，几乎可以笑傲这个级别的对手。
科技氛围。不过“鸡腿”<B>电子换挡机构缺失，</B>让内饰档次打了折扣。 动力方面，新款1系三厢版搭载1.5T、2.0L两种动力组合，取消了18款2.0T高功率版本发动机的125I车型。其中，118I的1.5T发动机最大马力136马力，峰值扭矩220N·M，匹配6速手自一体变速箱；而120I的2.0T发动机最大马
表现不错，但震动还有，<B>怠速以及起步阶段都能感受到明显的震动</B>
动是不可避免的，<B>除了在怠速起步和低速蠕行时抖动会明显一点，</B>中高速行驶时 118I的振动抑制的已经很好了。但是，每天上下班早、晚高峰期，你能有多长时间可以做到中高速行驶呢？ 有些人说1系从后驱变成了UKL前驱平台，它的灵魂就变了、本性就变了。但是宝马造MINI这么多年，它有着非常丰富的前驱车平台造
在低速时，<B>变速箱的换挡显得有一些顿挫。</B>空间：7.0分 空间完爆之前我们体验的宋MAX DM，车上即使满员也不会太过拥挤，但美中不足的就是后备箱空间有点太小，能再加个二三十厘米的纵深也好啊~操控：6.0分 刹车和加速都带给你一种软绵绵的感觉，转弯时车身的侧倾也会有一些偏大，只能说满足日常驾驶
驶脚脖子都不会累。 <B>GM8的变速箱在普通模式下降档比较慵懒，</B>油门踏板踩下去一段时间变速箱才会执行换挡动作，这样的调校除了保持平顺性以外还有油耗的考虑。不过变速箱在换档过程中还会感觉到些许顿挫，还有在AUTOHOLD开启后，起步的那一下有明显的闯动，不过这些只有驾驶员会感受比较明显，在MOMO换到乘客
速器的舒适性表现还不错，<B>但在低速降档时还是会产生轻微的顿挫。</B> 不过此时切换到“S”运动模式后，发动机便立刻变的更加积极，同时超过100KM/H后的提速也相对更激进，但也不会表现出特别猛，而此时发动机的嘶吼声也会伴随着风噪一并传入车内，但值得一提的是，时速在80KM/H左右时，整车的NVH性能表现真的很不
DCT的动力总成，动力储备充裕。<B>只是起步时感觉不是很顺，</B>双离合变速箱在低速挡位时的顿挫感较明显，当车速超过40KM/H之后这一现象几乎完全消失，加上充裕的动力，让我感觉这款车开起来竟然有些得心应手的感觉。在变速箱方面，通过参考同级对手如长安CS15、帝豪GS等的驾驶感受来看，元这样的行驶质感是可以接受的。 当我
点迟疑，<B>并且电机的助力让转速在起步初期有点不稳定，</B>加速顺畅性有待提高。新车的抗噪性还是很不错的，即便是极速行驶，发动机的嘶鸣声及风噪声都能有效隔绝； 新车转向操纵很舒适，回馈力大小适中，车辆总体的驾驭感是灵巧的，车头相对而言有些沉，左右打方向，车头的指向性有点笨重。制动效果新车表现刚刚好
动力表现尚可，满足日常使用需求没有问题。<B>只是换挡略显生涩，</B>离合踏板回馈力度偏重，方向盘的指向性稍显模糊。最终我们测得其空载状态下，0－60KM/H和0－100KM/H的加速成绩分别为8.25秒和19.68秒，负重400公斤状态下，0－60KM/H的加速成绩为9.01秒。 价格方面，测试车辆7.88万的售价与竞品车型基本
和风格取向来看，这倒也谈不上什么大的缺点。<B>略显不足的是它的换挡逻辑有些偏保守，</B>在车辆加速或上坡，总之就是开始“上劲儿”的时候，发动机的抖动会明显变大，此时转速多为2000RPM左右，如果变速箱能够果断的减1挡就会改善很多，既能减少抖动，动力表现也会更好。阅朗18T的动力性还是非常喜人的。它的动力响应中等，不窜也不肉，油门
级感。由于阅朗匹配的是一台6AT变速箱，<B>所以换挡顿挫这样的问题与它关系不大。</B>在底盘结构上，阅朗是三款车中唯一一款使用后独立悬挂的车型，在设定上采用了偏运动的调校，行驶起来底盘显得比较紧绷，很像欧系车的感觉。相比蔚领和明锐旅行，它所能带来的运动乐趣是最多的，当然相应的缺点就是对细碎振动的过滤不是很到位，日常开起来会感觉有
尚可，<B>但挡挂挡感觉生涩，</B>影响了起步以及日常驾驶的感受。 驾驶过程为空载状态，车辆对于市内驾驶动力表现尚可，面对正常提速或是超车，都能够应付的来；中高速的动力表现欠佳，需要为超车准备更长的距离。综合来说，昌河M70的动力表现偏弱，毕竟它拥有拉人载物的多功能定位。 昌河M70采用电动助力转
较时尚，内部空间表现不错，但动力表现较弱，<B>变速箱入挡有一定的生涩感，</B>整体驾驶感受更为一般。 城市的日常驾驶能力仍然可以接受。软前刹车现象不明显，车辆使用方便。在测试结果中，15.73秒的加速度和45.08米的制动性能不佳，未能达到合格水平。油耗表现相当令人满意，没有亮点。
T车型采用传统的挡把样式，<B>跟2.0T车型的电子按键式换挡差别比较大，</B>最主要的是UR－V为这两款发动机配备了完全不同的变速箱。● 乘坐和储物空间 前后排整体乘坐空间基本与冠道一致，178CM的体验者坐在里面没有任何压力，对比竞争对手来说优势非常明显，尾部虽然有溜背设计，不过在头顶的位置还设计了凹陷，有效避开
使用多年的发动机动力充足、油耗低，<B>双离合变速箱换挡果断同时也伴有顿挫。</B>柯珞克有着大众系车主都会享受的乐趣及忍受的问题，但你还必须强制接受它的惯例减配。而这些蒙着眼感觉都一样的大众车们也在强手众多的国内市场上获得颇丰的战绩，相信你无论喜欢柯珞克与否，它都会带着这股惯性继续走下去。事到如此，它有个情理之中的价格也基本
的整体表现，是超出1.6升自吸的，<B>同时又很好地解决的涡轮迟滞和变速箱换挡顿挫的感受，</B>我对柯珞克好感增加，大抵正是因为这台小排量的动力系统，也许假如试驾的是1.4T版本，或许不会印象如此深刻，因为一切都是应该的，而在1.2T版本上，一切都超出了预料。 事实上，我发现油门需要更深一些不是200牛米的关系，而是7挡双离
，如果油门稍微给大一些，<B>发动机转速就会被打的很高（不升挡），</B>这一点让人有些不舒服。不过这样的逻辑设定在后期的TCU升级中或许能得到解决。毕竟这台变速箱在大部分时候的匹配，还是挺不错。 通过和四驱版领克01三天的亲密接触，发现它是一辆开起来比较有高级感的SUV，这一点也算是延续了领克家族的优势，因为之前试
性很好，<B>稍微欠缺一些的是换挡速度，</B>肯定如大众的那么快。 T4版本的发动机受限于调教，爆发力不是那么夸张，但轻轻松松的超过法定限速，储备还是充足的，跟老款一样，发动机声音还是能够明显的传进车厢内，我不确定这是不是领克的工程师刻意为之，因为传进来的发动机声音，确实也不难听，小有一丝运动感，油
止，不论是CVT、E－CVT、<B>AT还是双离合都没能够完全解决换挡顿挫问题，</B>绝对平顺的只有单变速箱的纯电动车。这些变速箱的结构就注定了一定存在各种各样的瑕疵，但是其中依旧有非常优秀的产品。 对于换挡平顺性的保持，领克01颇有些小心翼翼的感觉。因为在低速行驶并且减速的时候，很容易发生换挡闯动，如果这时候再进行加速
事故，但还是希望只是部分批次问题。<B>城市区间换挡存在顿挫领克01在城市速度区间内，</B>换挡尤其是在切换低速档位时，变速箱存在一定的抖动以及顿挫，尽管不是很频繁出现，但也一定程度影响了驾驶感受。总的来说，在这个价位，领克01还是非常值得的！
速箱，<B>起步换挡时顿挫感不多大感觉，</B>与朋友上高速明显感觉就秒杀他了。 油耗：看了01的油耗排行榜上许多网友车主他们的油耗都是7个，我真的很佩服，现在行驶了6220公里，综合油耗在7到8个左右，有几次在市区堵车严重，油耗直飚14个左右，说真的有点杠不住，但平日油耗表现还算满意，在此有没有
”在车尾，驾乘感肯定没有那么好，<B>每次再加速或者起步都会“顿挫”</B>，但让这种顿挫不是来来自于动力匹配上，而是来自于车尾。 这次试驾的领克01车型使用的还是双离合变速箱，没错，就是一直被国人所吐槽的双离合变速箱，大咖并没有在吹，这次试驾我们拖着房车跑了市区、省道和高速，一路在海边的丘陵上坡下坡，跑了一百多公里，除了偶
有明显降档冲击，并且频率较高。<B>电子换档杆操作感比较不佳，</B>首先是握感，其次是对档位切换动作反应不够灵敏，档位切换有时候一次动作无法识别完成。手动模式下，左右拨动不顺畅。小结：领克01的动力系统表现较为良好，要好于目前这个级别大多数的国产车型，与合资品牌车型只是在细节处理上还需要进行提升。四、驾驶环境：7分驾驶环
的不足。 换挡是比较平顺，<B>但是起步的顿挫感比较明显，</B>车上的自适应巡航对于新手来说是一根救命稻草，能够设定时速，还能设定跟车的距离，简直够全面的。挡把是电子挡杆，尺寸不是非常大，有时还握不准。说到倒车，倒车就怕没有倒车影像。 领克01有360度全景影像，对倒车技术不是很有信心的车主来说，是一个不错的选择。领
自动变速箱则是大家吐槽的重点，被指换挡迟钝、<B>换挡逻辑不人性等等。</B>至于领克01的具体体验如何，还是再看看国内的广大车主怎么说吧。
感，而且双离合变速箱的衔接也做得很流畅。<B>换挡的转速不高，</B>除了扭力的传递有微妙变化之外，很难感受到变速箱的动静。 难得遇到前路空旷的红灯位，让我好好感受这台发动机的高转表现。但正如数据显示，这台2.0T是倾向于低扭输出的，爆发力集中在4000RPM之前的区段，高转速的爆发感有所欠奉。还是喜欢它低扭时的丰盈表现。 与此同时
找到。换挡杆操作手感不太细腻，<B>入挡时稍有生涩感，</B>换挡行程偏长，同时挡位的旷量也比较大。在大多数城市路况下，汉腾X7的底盘都展现出了较高的素质，沉稳兼具韧性，能够提供一定的舒适性，但当行驶在有较大坑洼的路面时，悬架就显得有些招架不住了，底盘有松散的迹象。隔音不是汉腾X7的强项，发动机噪音、风噪和路噪都有不小的优
阶段有力的表现之外，<B>在后续过程中由于没有了升档期间动力中断的顿挫感，</B>放在日常驾驶习惯当中的话，属于很容易驾驭的类型。 在行车过程中稍稍深踩油门就可以感觉到后续动力的输出，但对整车来说也是受限于CVT的输出特性，并不能给我们带来非常强烈的推背感，尤其是高速超车的时候需要你去提前预判动力是否足够顺畅的完
几个明显的问题值得关注，<B>一个是起步时偶尔会产生明显的顿挫感，</B>不知道是这个可模拟8档位的CVT无极变速箱自身问题还是与发动机的配合问题，而查阅了网上的其他评论也发现无独有偶；还有就是松开刹车怠速行驶就已经有轻加油门的感觉，节气门缝隙的调校还需要提升。 其实两天的试驾，这辆逍遥不断在给我新的惊喜：一开始的跑
证动力的输出，<B>但动力衔接时会有轻微顿挫。</B> 悬架处理颠簸的过程干脆利落，但对小颠簸的过滤不够彻底，保留了一定的路感。在快速通过起伏路段时，尾部也有轻微弹跳。转向的手感很好，存在一定的虚位，但转向时车头的响应还不错。噪音方面，除了来自底盘的胎噪较为明显之外，发动机噪音和风噪都还算合理。总的来说，平
全感受不到变速器在换挡，<B>以往自动变速器的换挡顿挫在探界者之上不存在的，</B>这种行驶品质与CVT无级变速器无限接近。 而在驾驶辅助系统上，我对探界者的评价则是“准确及时”。比如，车辆在行驶过程中若雷达探测到我距离前车过近，我的臀部与座椅接触的位置将立刻会感受到明显振动，提示我减速；若车辆在非正常情况下偏离既定
，挡位越多，行驶过程中的挡位变换就越频密，<B>换挡动作处理得不好，</B>车开起来就不舒服，所以小排量车型更乐于使用CVT就是这个原因。 但2.0T是个很尴尬的位置，排量不大，但技术发展之下动力数据越来越强，CVT自然是HOLD不住的，只能交给能应付大扭矩的双离合或AT。 用多挡位，理论上能让换挡的段落感更轻微，但随之而来的体积和重
性上皆有突出表现。<B>在低扭低速换挡的顿挫感处理上，</B>好过其他的 9AT。底盘调教在偏运动的同时，对颠簸的过滤也处理得不错。这时，连上CARPLAY，用 BOSE 音响放点音乐，会使得这使山路攻弯变得轻松愉快。如果你对前驱车稍有顾虑或是路面湿滑时，还有四驱功能可以打开。如果非要在这鸡蛋里挑骨头，就是最大
BY SHIFT”<B>的换挡策略对于降低换挡顿挫、</B>提升平顺性方面有一定的帮助。小体积也是这款变速箱的特色之一，通过配备可选择单向离合器等部件缩小了内部空间，使其外部尺寸与6AT变速箱差异不大。变速箱体积小能够减少对发动机舱空间的占用，更利于布置，未来相信也会有越来越多通用旗下的车型使用该变速箱。（文/
现得很平顺。<B>除了在快速刹车连续降挡偶尔有一些小顿挫之外，</B>日常使用起来和普通的AT变速箱没什么两样。至少这是目前我们体验过平顺性最好的9AT变速箱之一。 9AT变速箱也让探界者的油耗更让人满意。长测油耗总结中我们算得探界者的综合平均油耗为9.9L/100KM。确实以探界者这样的动力表现，加上如
用调校最强的一款，匹配6档手自一体变速箱，<B>低速换挡的顿挫感可以忽略不计，</B>同时比同门的昂科威1·5T匹配的7速双离合变速箱，更值得买。 1·5T版本百公里加速时间9·9秒，比途观L1·4T仅慢了0·1秒，并非探界者的发动机动力输出不行，而是途观L的双离合变速箱在动力传输能力上优势更强些。即便是同级的本田UR－V搭载号称最强
用了6速自动变速箱，<B>这款变速箱最大的问题就是换挡逻辑差，</B>顿挫明显。如果你想要一台动力平顺的车不妨看看下面这辆。日产奇骏日产奇骏2.0L XL 3ROWS CVT 2WD 七座舒适版，官方指导价20.48万元，市场优惠约有3.2万元，成交价一般为17.28万元，落地价可能略超20万元，不过磨磨嘴皮子或
进的，但这不重要。重要的是在探界者上，<B>我们能够感受到的是这个9AT解决了原先换挡顿挫以及燃油经济性不足的问题，</B>同时第九档的使用率在高速巡航状态下也比较高。经过实测，探界者的每百公里油耗为10.1L。 对于这个外观看起来非常美式的探界者来说，之所以推荐它，除了有拥有一个较为出色的动力总成这个因素之外，作为一个合资的中级
箱会连降多个挡位，<B>这时的动力衔接就会表现的不够顺畅，</B>车辆有轻微的拖曳感出现。●加速测试说实话最期待的其实还是0－100KM/H的加速成绩，毕竟这款发动机是第一次搭载在迈锐宝XL身上。测试时气温为30度，车辆在关闭ESP后，起步转速能憋到2200RPM左右，松开刹车，350牛·米让245MM的前轮会
挡位，<B>这时的动力衔接就会表现的不够顺畅，</B>车辆有轻微的拖曳感出现，并且这种情况并不区别于普通模式还是运动模式。因此我们建议在新车上市的时候可以对变速箱的逻辑做进一步优化，在常规模式下的选挡策略可以适当的保守一些，保证全速段的行驶平顺性，而运动模式下则索性更直接一些，尽可能的加快换挡机构的
会出现轻微的顿挫感，<B>动力衔接也不够顺畅，</B>冷车启动的一段时间内更为明显些。 在底盘滤振方面，相比之前的迈锐宝XL，它的悬架也更硬，悬架整体更偏向运动化调校，路面的细碎颠簸过滤得也不够彻底，保留了足够的路感。转向的手感偏沉重，指向清晰，虚位很小，而得益于更硬的悬架调校，过弯时的侧倾微乎其微，悬架的支撑性
油的状态下，有时变速箱会连降两个挡位，<B>这时的动力衔接就会表现得不够顺畅，</B>车辆有轻微的拖曳感出现，并且这种情况在普通模式和运动模式下并没有区别。 此外，作为一款主打运动的车型，迈锐宝XL并没有如大家所愿的那样加入换挡拨片，取而代之的是躲在方向盘后面的音量调节与切换歌曲。更让人糟心的是，作为一辆极为典型的通用旗下车型，迈
T车型采用传统的挡把样式，<B>跟2.0T车型的电子按键式换挡差别比较大，</B>最主要的是UR－V为这两款发动机配备了完全不同的变速箱。● 乘坐和储物空间 前后排整体乘坐空间基本与冠道一致，178CM的体验者坐在里面没有任何压力，对比竞争对手来说优势非常明显，尾部虽然有溜背设计，不过在头顶的位置还设计了凹陷，有效避开
和6速双离合变速箱配合的不够默契，<B>低速换挡时的顿挫感明显，</B>高速了才会好一些，一下子就将纯电状态给人留下的好印象透支殆尽，完全没有了之前的平顺和动力充沛。如何解决呢？只能通过手动的对系统SOC菜单进行调节，将电池电量锁定在高位，这样车辆会在行驶过程中慢慢的把电池充到指定电量，之后在低速的时候再使用纯电来保证行驶品质
驾的重点关注对象，它与发动机的匹配程度如何？<B>换挡是否有顿挫等都需要在试驾时寻找答案。</B>这台1.5T自动挡车型起步挺轻快的，颇有点日系车的感觉，很适合日常城市驾驶，跟车之类的都很轻松。而在持续加速时，转速攀升到约2200RPM之后便能带来更强的动力输出，并且加速过程很顺畅，能感受到新车拥有不错的动力储备。至于这台6AT变速箱，
吸入感，<B>换挡的行程不是特别顺滑，</B>总的来说不是运动取向的设计，日常驾驶倒是比较轻松。 在实际驾驶中，在城市路段基本上都是以2－3挡行驶已经足够，在60KM/H以下的车速时，这两个挡位足够满足需求，在不是很顺畅的路段也不需要频繁换挡，只需要合理控制好离合和油门就好。 在底盘和转向表现方面，这
后开始加速。是的，<B>这里明显感到降挡是因为顿挫。</B>还好，在可接受的范围内，不怎么影响驾乘感。 悬挂方面，在上海、苏州绕城这种铺装极好的路面上，荣威I6 PLUS的表现有亮眼之处。不论是正常加速还是匀速行驶，整车都表现得非常平稳，而且是那种有点黏在地上的稳。回想起来，虽然有路况因素，但好像比之前坐帕萨特
较积极，<B>换挡时能够感受到轻微的顿挫，</B>不过并不影响整体的平顺性。这也是双离合变速器的普遍问题，相较于CVT变速器确实会存在一定差距。不过，鱼和熊掌不可兼得，更好的加速体感在绝大多数情况下还是能够抵消掉这一点轻微的换挡感受。 当然，为了照顾到更多人的驾驶习惯，荣威I6 PLUS还配备了S档和
但是变速箱确实不太给力，<B>换挡思维逻辑性欠佳，</B>起步时不走，再给油就向前窜，低速跟车变速箱顿挫，市内驾驶是实在体现不出涡轮增压加双离合的优势，高速表现，跑高速确实很爽，定时巡航用起来也很贴心，加速方面这台变速箱有待重新调校，需要加速时，变速箱反应比较迟钝，大约有两秒钟的思考人生时间，油门稍微踩大一点，就好像
算理想：<B>换挡顿挫，</B>转向虚位，而且油耗也偏高……………………如今时隔两年，2020款VV7据说进行了40项升级，同时还新增了GT版本，那么这款车究竟实现了哪些自我进化和迭代？配置升级感人，竟堪比宝马X5？WEY自称为中国豪华SUV品牌，那么一款豪华SUV的标准应该是什么样子的？在车辙君看来
舒适，档位切换比价柔和，<B>在低速行驶时换挡的顿挫感很轻微。</B>日常行驶时VV7表现的很稳重，但是当你使用运动模式后VV7的变速箱就积极的反应起来。 VV7采用的是前麦弗逊、后多连杆式独立悬架。底盘的表现也是偏向舒适性，对于路面细碎振动的过滤比较彻底，乘客的乘坐感受比较好，过多振动不会被传递到车内。车身虽然大，
VV7在变速箱软件部分调校不够成熟，<B>导致起步阶段动力衔接不顺畅，</B>换挡速度偏慢。 后期长城一直在更新配套的变速箱程序，据网友反馈有一版本RD_133的软件版本使用感受不错，加速以及油耗均有进步，下面用汽车之家评测的数据来说明。 经过TCU升级之后0－100KM/H加速时间变为8.7秒，提升半秒左右。 油耗方面没有条件
导致换挡延迟、<B>换挡顿挫等现象，</B>这就要靠工程师对工艺质量严格把关了。 变速箱完成组装后并不会直接下线，而是要经过一系列的检测工位，例如气密性检测、换挡性能检测、NVH性能检测等等。为了保障品质，这些工位会对变速箱在线100％检测，它们是生产线上最耗时的工位，换句话说，它们决定了长城7DCT变速箱
也是很难理解的。WEY <B>VV7的第三个缺点应该就是中控换挡区域的按键太复杂，</B>对于新手来说不太方便操作，这样也不利于行驶安全。上面说了一些WEY VV7的优点与缺点，当然，说的可能也不是很全，对这款车有兴趣的朋友，不妨上网多看看网上的一些对于这款车的看法。
离合变速箱，<B>低速的换挡顿挫感，</B>双离合变速箱明显比6挡手自一体变速箱体验差些。但是在动力上面，VV7马力更足，汽车的脱困能力强于领克01汽车。 价格方面，WEY VV7起步价在16.98万，而领克01起步价在15.88万，领克01的入门门槛更低，性价比更高，这也是领克01汽车的优势。然而在配置
缸内直喷发动机的VV7动力要更为强劲。<B>VV5在起步加速时的顿挫感稍微有些明显，</B>而VV7开起来的感觉则是起步加速更平顺，升降挡更加积极，换挡时间明显缩短，动力响应也更快。 当然，“豪华”还体现在安全配置上。整合了FCW前碰撞预警、AEB自动紧急制动系统、ACC自适应巡航系统、LCA并线辅助、LKA车道保持、LDW车道偏
的是一套7档的双离合变速器，采用了电子档把。<B>在降低了换挡顿挫的同时，</B>也使车内更添科技感。这样的发动机和变速箱配置，能够满足驾驶者极大的乐趣。虽然这款VV7的油耗并不低，但是如此动力澎湃的发动机带来的动力享受，还是值得的。 如果您是一位追求动力还喜欢SUV的人，那么VV7真的很适合您了！有时间不妨去4S店体验一下，相信您会满
S。 此外，<B>这款车并不会感觉到低扭不足起步不顺畅，</B>因为发动机上用了BSG，前文已经提到，可以大大提高起步平顺性。这款车上装有电机和电池，总质量比VV7要高出300KG，总质量近2.3吨，但开始起步时就有电驱动，丝毫感受不到肉。 当我开着这辆车爬15％的坡时，完全是后桥的电驱动，不需要发动机介
及时而且线性，<B>再也没有了起步时的迟滞和不平顺，</B>动力输出的质感在30万以下的车里算是很好的了。6DCT的功劳同样很大，它的优势是换挡速度，在你需要动力时变速箱能够及时作出反应，而且平顺性也挑不出大毛病，低速时的轻微顿挫完全在可接受范围，超车时也不再需要提前预留出太多空间和时间。P8的绝对动力有3
且线性，<B>再也没有了起步时的迟滞和不平顺，</B>动力输出的质感在30万以下的车里算是很好的了。其实可以说，整体的驾驶感受，绝对是长城旗下所有车型里最好开的车！而且，几乎超越了所有我开过的自主品牌车型。6DCT的功劳同样很大，它的优势是换挡速度，在你需要动力时变速箱能够及时作出反应，而且平顺性也挑
伙能有接近2.3吨的重量，<B>同时也避免了双离合变速器在低挡位下起步顿挫的问题。</B> 当你需要更强的动力如超车，发动机介入会和电动机同时提供能量，这样他的提速就会有非常明显的提升，持续的给油感觉动力输出会源源不断。这样的动力，绝对不是“仅仅够用”的水平。悬挂跟滤震方面，WEY P8还是强调舒适性的取向，基本上路面
线性顺畅。而电动机所带来的畅快加速感，<B>甚至会掩盖到变速箱不可避免的换挡顿挫。</B>所以，纵使是车重已经相当不菲，但是WEY P8的整体驾驶风格依旧是轻巧而灵敏的。总的来说，作为一辆插电式混合动力的车型， WEY P8在动力系统系统和行驶质感方面所带来的优化是非常值得肯定的。动力系统可以给出一个很高的分数。这种从动力响应到行
这个家伙能有2.3吨的重量，<B>同时也避免了双离合变速器在低挡位下起步顿挫的问题。</B> 当你需要更强的动力如超车，发动机介入会和电动机同时提供能量，这样他的提速就会有非常明显的提升，持续的给油感觉动力输出会源源不断，而且发动机的介入不会响应输出的顺畅，就好像它们本就是一体的一样，充足的动力储备更是2.0T动力车型所
EY VV7在变速箱软件部分调校不够成熟，<B>导致起步阶段动力衔接不顺畅，</B>换挡速度偏慢。 后期长城一直在更新配套的变速箱程序，据网友反馈有一版本RD_133的软件版本使用感受不错，加速以及油耗均有进步，下面用汽车之家评测的数据来说明。 经过TCU升级之后0－100KM/H加速时间变为8.7秒，提升半秒左右。 油耗方面没有条件
低速的时候，离合器结合比较慢，<B>所以起步不是特别顺畅，</B>这个很多朋友应该会知道，特别是广大配备双离合变速箱的车主应该深有体会。动力是大家比较关注的，因为换成1.5T后，提速会相对弱一些，实际驾驶也确实比2.0T逊色一些，但1.5T也是长城的经典排量了，对于家用来说，日常代步、超车之类的都没有问题，可以较为轻松的应
是低扭不足，因为涡轮要靠废气来驱使，<B>所以涡轮一般介入的会比较慢，</B>导致出现低扭不足的现象，而有了这个电控涡轮，就能够大大降低低扭不足的现象。官方说在1400转涡轮就可以介入。 而实际体验下来，VV5的动力响应确实比较迅速，当然如果你想获得较大的动力，转速得继续上升到2500转左右，这时候能够感受到源源不断的动力，发动
是一台7速双离合变速箱，<B>低俗换挡时存在轻微顿挫，</B>有待优化。 其次，最大的不同就是车身涂装了，橙色的车身使其变成了“最靓的WEY”，在很大程度上加强了新车的吸引力，上路的回头率绝对高。造型方面则和现款车型保持一致，大嘴式格栅采用黑色蜂窝网装饰，搭配两侧熏黑的LED大灯，在视觉效果上给人的冲击力很强，同时，
7动力要更为强劲。<B>VV5在起步加速时的顿挫感稍微有些明显，</B>而VV7开起来的感觉则是起步加速更平顺，升降挡更加积极，换挡时间明显缩短，动力响应也更快。 当然，“豪华”还体现在安全配置上。整合了FCW前碰撞预警、AEB自动紧急制动系统、ACC自适应巡航系统、LCA并线辅助、LKA车道保持、LDW车道偏
，很好的“屏蔽”<B>掉涡轮介入与低速带来的顿挫，</B>动力反而来的更平顺。短暂的场内驾驶，并不觉得这台小排量涡轮机有什么明显短板，当然是相对于家用而言，如果想来点激情，那台2.0T车型才是你的菜。写在最后VV5新增加的1.5T车型，进一步降低了WEY的门槛、拓宽了目标人群。但售价的降低，并没有让这台VV5
低速的时候，离合器结合比较慢，<B>所以起步不是特别顺畅，</B>这个很多朋友应该会知道，特别是广大配备双离合变速箱的车主应该深有体会。动力是大家比较关注的，因为换成1.5T后，提速会相对弱一些，实际驾驶也确实比2.0T逊色一些，但1.5T也是长城的经典排量了，对于家用来说，日常代步、超车之类的都没有问题，可以较为轻松的应
是低扭不足，因为涡轮要靠废气来驱使，<B>所以涡轮一般介入的会比较慢，</B>导致出现低扭不足的现象，而有了这个电控涡轮，就能够大大降低低扭不足的现象。官方说在1400转涡轮就可以介入。 而实际体验下来，VV5的动力响应确实比较迅速，当然如果你想获得较大的动力，转速得继续上升到2500转左右，这时候能够感受到源源不断的动力，发动
是一台7速双离合变速箱，<B>低俗换挡时存在轻微顿挫，</B>有待优化。 其次，最大的不同就是车身涂装了，橙色的车身使其变成了“最靓的WEY”，在很大程度上加强了新车的吸引力，上路的回头率绝对高。造型方面则和现款车型保持一致，大嘴式格栅采用黑色蜂窝网装饰，搭配两侧熏黑的LED大灯，在视觉效果上给人的冲击力很强，同时，
这时变速箱才开始进行联动，<B>这使得整台车的起步显得颇为抑扬顿挫、</B>难以掌握；在纠结的起步过程结束、车辆开始进入正常的匀速加速过程时，VV5对油门的反馈敏感度却一落千丈，任你百般调戏，它只会依着自己的节奏有条不紊的增进。 基于这种表现，我对VV5动力总成的评价是：不够线性。起步时糟糕的表现绝对是一大败笔，如果不
EY VV7在变速箱软件部分调校不够成熟，<B>导致起步阶段动力衔接不顺畅，</B>换挡速度偏慢。 后期长城一直在更新配套的变速箱程序，据网友反馈有一版本RD_133的软件版本使用感受不错，加速以及油耗均有进步，下面用汽车之家评测的数据来说明。 经过TCU升级之后0－100KM/H加速时间变为8.7秒，提升半秒左右。 油耗方面没有条件
，很好的“屏蔽”<B>掉涡轮介入与低速带来的顿挫，</B>动力反而来的更平顺。短暂的场内驾驶，并不觉得这台小排量涡轮机有什么明显短板，当然是相对于家用而言，如果想来点激情，那台2.0T车型才是你的菜。写在最后VV5新增加的1.5T车型，进一步降低了WEY的门槛、拓宽了目标人群。但售价的降低，并没有让这台VV5
你的燥火，只是在这个时候，<B>不紧不慢的降挡速度又会让你着急。</B> 虽然1.5T版本在动力表现无法与2.0T版本相比，但它依然呈现出过往VV5所拥有的厚实底盘质感。滤震能力较为出色。此外整车的NVH水准也较高，如果WEY的工程师能想办法提升对风噪的抑制能力，那就更为完美了。 总的来说，虽然VV5 1.5T有着一定
7动力要更为强劲。<B>VV5在起步加速时的顿挫感稍微有些明显，</B>而VV7开起来的感觉则是起步加速更平顺，升降挡更加积极，换挡时间明显缩短，动力响应也更快。 当然，“豪华”还体现在安全配置上。整合了FCW前碰撞预警、AEB自动紧急制动系统、ACC自适应巡航系统、LCA并线辅助、LKA车道保持、LDW车道偏
变速箱没升级之前，<B>换挡逻辑真心不好，</B>轻踩油门不走，深踩油门向前窜，让人摸不透它的脾气，自从变速箱升级之后，起步平顺了许多，升降档也比较积极了，终于能开出高级感了。 油耗方面，VV5车身自重比VV7轻了将近300公斤，自重为1.709吨，轮毂为19英寸，大轮毂是真心漂亮，不过同时也牺牲了油耗，VV5
现兢兢业业，<B>升降挡的顿挫非常轻微，</B>几乎察觉不到，作为自主研发的双离合变速箱有如此表现值得表扬。如果能在深踩油门时的降挡更果断一些，就更好了。以现在的调校而言，在需要降挡超车时会略微有些拖节奏。此次试驾的车型配备了可变转向助力，同样也是同级别中少见的功能，有三种转向回馈力度可供选择。实际感受下
一定用的是纯电模式，<B>起步瞬间电耗很高，</B>油耗为0。行驶过程中会电耗和油耗会实时在仪表盘上显示，尤其滑行时制动回收，电耗为负数的时候，会有一种收集的快感。 打开GTE模式，油门会变得更加轻快，反应更为灵敏，这时候踩刹车就要稍微用点力气，否则的话你会有点控制不住这辆跑得正欢的小马车。但即便速度再高，途观L
需被双离合变速箱怠速无力、<B>低挡位升挡顿挫等通病所束缚，</B>快速而又平稳，这也是混动车型相比燃油车型除了油耗以外最大的利益点。途观L PHEV的变速箱是这套动力系统的一大亮点，其使用的是大众专为插混车型设计的DQ400E变速箱，同时也是专为P2混动架构设计的变速箱。 这台DQ400E共有6个挡位，在原有双离合变
时听不到任何声音，<B>反而让发动机介入时的振动及噪音变得更加容易被发觉，</B>而车辆为了避免纯电模式下路人无法察觉车辆靠近，还设计了E－SOUND功能来模拟发动机的声音。 相比不少大众车型的的S挡运动模式，途观L PHEV设置了一个B挡，类似于动能回收模式，在这个挡位下滑行时能感受到明显的拖拽，能量回收的强
盈的。指向也很精准，没有什么虚位，<B>但是降档时会有顿挫感，</B>难道是我的错觉吗？但整体来说，驾驶感受还是很不错的满分。 #舒适性舒适性极佳，尤其是这么大的空间，让我感到特别舒服，偶尔带家人出门也不会挤得辛苦。除了后排的凸起之外，其他我觉得舒适度都很好，家人也都觉得很舒服。 #油耗油耗得分情况，我跑市区居多，一般都是上下
的大扭矩特性，<B>抵消掉DSG变速箱低速起步时顿挫粘滞的弊端。</B>以地板油起步，同样因为电动机扭矩全程最大输出特性，会让轮胎打滑，即便是在纯电动模式下，全油门操作依旧会唤起发动机介入工作。 日常驾驶中，不能说完全感知不到发动机的工作或休眠状态。但一切来的还算比较自然，不会让驾驶者感到负担。 而到了高速
当不错，舒适性令人满意。它的缺点也很明显。<B>低速时的动力衔接不是非常顺畅；</B>低速滑行时，DQ500变速箱在1－3挡会有闯动的情况发生；发动机启停技术工作时，点火瞬间所带来的振动也稍大，对乘坐舒适性有一定程度的影响。● 长测油耗油耗一直是大家所关注的地方，我们驾驶途观L一共行驶了八千余公里，驾驶环境与大部分城市用户相似，涵盖了
你省油。<B>但个别降档时还是会出现双离合通有顿挫和拉扯感，</B>这也是双离合的通病了，即使大众是把双离合做得最好的厂家也不能完全避免。 途观L的底盘配置符合这个级别的普遍水平，前麦佛逊后多连杆独立悬架，380TSI版本上提供四驱系统。在这个全民追求舒适性的念头，途观L的底盘可以算车界的一股清流。德
的逻辑都没问题，<B>换挡时的顿挫感也能让人接受。</B>不过在有些时候，它也会在降挡这个问题上有些犹豫。比如4挡地板油，你想让它降至2挡，可变速箱偏偏就只降到3挡，这些都在所难免。 结合这个价位来说，整套动力系统的匹配已经算是非常不错了。更何况它还有手动模式，如果你想要获得更强劲的动力，手动切换至合适的挡位
，升挡与降挡几乎没有闯动。<B>唯一不足的是在急加速之后的升档会稍有顿挫，</B>并且高转下发动机噪音会比较明显。 远景X1在城市中的驾驶体验确实有着独特之处，车身尺寸小巧让你驾驶时真的会有“心随你动”的感觉。那些令你胆战心惊的窄道，或是车流之间的缝隙，再也不会阻止你的脚步。 在试驾过程中，意外发现远景X1的底盘有部分
T车型采用传统的挡把样式，<B>跟2.0T车型的电子按键式换挡差别比较大，</B>最主要的是UR－V为这两款发动机配备了完全不同的变速箱。● 乘坐和储物空间 前后排整体乘坐空间基本与冠道一致，178CM的体验者坐在里面没有任何压力，对比竞争对手来说优势非常明显，尾部虽然有溜背设计，不过在头顶的位置还设计了凹陷，有效避开
用调校最强的一款，匹配6档手自一体变速箱，<B>低速换挡的顿挫感可以忽略不计，</B>同时比同门的昂科威1·5T匹配的7速双离合变速箱，更值得买。 1·5T版本百公里加速时间9·9秒，比途观L1·4T仅慢了0·1秒，并非探界者的发动机动力输出不行，而是途观L的双离合变速箱在动力传输能力上优势更强些。即便是同级的本田UR－V搭载号称最强
。能量回收开启高挡时，<B>和市面上被诟病的能量回收不舒服的电动车一样，</B>该车在松开加速踏板时减速感会比我们预判的更早，制动力突兀。中、低挡位会有所好转，建议大家开车时更多使用中、低挡。○加速测试：几何A的加速性能不是那种凶猛类型的，属于稳中取胜那一挂的。起步爆发力一般，中后段有略微的衰减现象，好在没过多久车
段时间里，几乎都是仅靠发动机在运作。<B>而且中低速下熟悉的换挡顿挫、</B>松油门后的拉扯现象都回来了，虽然以燃油车的水平来说还能接受，但是和纯电驱动状态下的差距的确不小。哪怕使用强制充电的BATTERY CONTROL模式，电量回复的速度依然很缓慢。我猜测，最大的原因在于它的充电机功率偏小，而且电池容量偏大，看来它的设计初衷
指标，<B>由于大部分燃油车型起步顿挫感来自一、</B>二挡衔接，还会有很多涡轮增压车型在涡轮介入时会突然产生推背感，这两种情况在走走停停的拥堵路况中很容易乘客晕车。插电混动车型就很好的弥补了这点，在起步时靠电驱动，保证了动力输出的平顺，加速过程中亦是如此，油电可达成完美配合，大大提升了行驶平顺性。
速双离合变速箱，<B>这一代在日常行驶中换挡的顿挫和冲击感已经进步了很多，</B>对于一台超级跑车而言，长时间驾驶并不难受，况且在激烈驾驶时，这台变速箱可以“手起刀落”的迅速完成换挡指令。形成真正的“人车一体”！ 所有新迈凯轮车辆均享有三年无限里程保修。虽然超级跑车的维护更频繁且成本更高，但车主的驾驶里程远远
驾的重点关注对象，它与发动机的匹配程度如何？<B>换挡是否有顿挫等都需要在试驾时寻找答案。</B>这台1.5T自动挡车型起步挺轻快的，颇有点日系车的感觉，很适合日常城市驾驶，跟车之类的都很轻松。而在持续加速时，转速攀升到约2200RPM之后便能带来更强的动力输出，并且加速过程很顺畅，能感受到新车拥有不错的动力储备。至于这台6AT变速箱，
还是频繁加、减速的状态下，<B>都很难察觉到由于升降挡而带来的顿挫或者闯动，</B>整体的平顺度表现甚至已经超过了本田那款带有液力变矩器的8速双离合。 实际上在结构方面，AX4的这款6速双离合变速箱并没有特别之处，之所以能有此般平顺度就在于调校和标定方面做了取舍，也就是彻底向舒适度和平顺度妥协，从而牺牲了换挡的速度。在
果不去刻意感受也很难察觉。<B>换挡平顺的代价是牺牲了速度，</B>但这并不意味它的换挡速度有多慢，只是在双离合变速箱的基础上变慢了。踩下油门后，变速箱也需要有短暂的时间来去思考这个动作的意图再进行反应。另外，当你想要深踩油门加速时，它总是一挡一挡的降挡，不够痛快。● 加速测试双离合变速箱在起步时会限制发动机的转速，东
是低速时的表现，<B>这点与以往一些双离合器变速箱会出现比较明显换挡顿挫不同，</B>而这一点我认为也是对乘客舒适度的保障。 在一段时间的城市道路驾驶过后，我发觉这台车的刹车稍显绵软，给人的信心不是很足。尤其是刹车踏板前半段虚位有些明显，踩下去并不能带来很大的制动力，但如果你将刹车踏板深踩一脚，制动力也并不差
中换挡都很平顺，<B>但在起步或是突然加速时反应有些生硬。</B>刹车的结合点也有些生硬，正常的平缓减速和将车停稳时都会感觉到车头的抖动。当然这些或许都和悬挂的调校有关，AX7采用了前麦弗逊、后双横臂的四轮独立悬挂。为了保证舒适性，底盘的给人的感觉还是偏软。不过从行驶的质感来说，新AX7的悬挂表现还是表现出了
够用了。不过，<B>旋钮式换挡我适应了好一会儿。</B> 在EV AUTO模式下——即由电脑控制在纯电和混动之间切换的模式——电脑显示油耗仅百公里2L，我就不过多赞美了。而且车辆在提速时的表现也挺给力，据说这只是一部轻混动力，但电机的动力还是小有惊喜的，起码超车不算费劲。 作为新司机，另一个考察重点就是车辆
接决定AMT的性能与运行质量。<B>缺点就是换档冲击大，</B>舒适性欠佳。 宝骏310W品质还算稳定配置却不低从目前保有量并不低的宝骏310W的口碑来看，其故障率并不高，车主所反馈的发动机也顶多是噪音大、抖动和异响等问题，影响车辆正常行驶；小毛病的问题也并不多，顶多就是门窗和车身异响、漆面起泡开裂、排气管锈蚀等小问题。
，此时的动力表现可以够到“轻快”的门槛。 <B>鼓励2500RPM以上升挡的另一个原因是低转速的共振问题。</B>其实这台L2B发动机本身的噪音和振动控制还不错，只不过放在这副车身上还是出现了一点小遗憾。这种低频噪音音量不大，音色却比较扰人。晚一点升挡，既能获得更好的加速能力，又能避免升挡后“嗡嗡嗡”的声音，同时并不会增加太多油耗。
到影响。 <B>有很多人会在意混动车型发动机介入时的噪音和震动，</B>这一点在宋MAX DM并不用过多担心。在ECO+HEV模式下，系统会更趋向于用纯电发力起步，即便大脚踩下去，50KM/H以下宋MAX DM依旧会以电机作为主要动力源。也就是说即便是HEV模式，宋MAX DM在日常城市的大部分道路行驶
，在行驶过程中，<B>换挡过程中发动机的转速过高或过低都会带来一定的顿挫感，</B>这时BSG就会主动增加或者降低发动机转速，达到无缝衔接的效果。因此这辆车在加减速、升降档的过程中你几乎是无感的。宋MAX DM的动力输出模式有纯电和混动两种，驾驶模式有经济和运动两种，这样子就组合成4种不同的行驶模式，分别是纯
就可以自如的被拉到任意转速再点火，<B>消除换挡顿挫；</B>在这个过程中还全程参与发电、能量回收、怠速启停、提升NVH表现以及节油效率。 在混动系统的协力下，0－100KM/H只需6.9秒，有了BSG电机又能大幅改善保电能力，工信部油耗为1.2L/100KM。既然选了MPV 平顺性就是第一要务全新宋MAX DM拥有ECO、S
任意转速再点火，<B>消除换挡顿挫；</B>在这个过程中还全程参与发电、能量回收，提升NVH表现以及节油效率。 如果你以为少一个后轴电机，宋MAX DM的性能就要打折扣了？答案肯定不是，不猛那就不是比亚迪了。 6.9秒破百，工信部油耗1.2L/100KM。怎么看都不像是一个正经MPV干出来的事。放在平顺性面前
转速实现的。在车辆行进过程中，<B>变速箱加/减挡会产生顿挫，</B>除了自身的物理特性外，如果将发动机转速与挡位一一对应，将极大程度地消除一部分顿挫感，正因为DM 3.0架构下BSG电机的加入，得以优化整台车的平顺性。 （图片为法拉利LAFERRARI混动系统，P3电机位于变速箱末端）P3：P3电机位于变速箱末端，与发动
。同时，也可维持换挡转速，<B>从而减小换挡顿挫，</B>老款发动机介入明显导致行驶平顺性不佳的问题得到有效处理。 其实，对于老款宋DM车型，有部分消费者反馈了“发动机噪音大”“胎噪比较大”“风噪很明显”等NVH等相关问题。这不难看出随着生活品质的不断提升，如今的人们对于享受有着自己全新层面的理解，而对于消费者的这种诉
赶紧打电话咨询之后，<B>是没等车辆自检完成就挂挡起步的原因。</B>此后车辆打火之后，都是等车辆自检完成之后再起步，也没有出现过之前的情况。买新车之后一定要仔细阅读车辆使用说明书。” 宋DM的后排以及后备厢空间表现，张女士非常满意，孩子的玩具啥的不愁没地方放。吴女士职业： 设计师车型：比亚迪宋DM全时四驱尊荣型
感觉比较相近，<B>AT/双离合变速箱换挡顿挫、</B>换挡逻辑混乱等问题，在它的身上基本不会发生。跟燃油版车型一样，纯电动版宋同样采用的是前麦弗逊后多连杆的独立悬架组合，不过后悬架结构有较大差异，它的结构跟唐更为接近。底盘整体给我的感受是不够紧致，为提供更佳的舒适性，悬架被刻意调的偏软，日常能够提供不错的
转速，控制精度更高，<B>从而减小换挡顿挫。</B>全新一代宋DM在动力输出平顺性方面比肩德系豪华品牌SUV，为消费者带来更高级的驾乘体验。 打造图书馆级NVH静谧空间全新一代宋DM的静谧性可达到同级别中的优秀水平，一是得益于BSG电机发电噪音降低，二是多方NVH优化。通过优化进气系统壳体和排气消音器，有效降低加
N·M，最大马力180PS。 <B>低档换档会有明显顿挫，</B>在中档上去之后异常平顺，油门也比较灵敏的，一点就走。方向盘比较轻，虚伪较小，速度上来之后方向盘会变重，算是比较踏实吧，配上一大堆的主被动安全配置，还是比较放心的。用网友的话说就是，一时地板油一时爽（暴力驾驶一时爽），一直地板油一直爽（九五加油火葬场）。领克0
油推背感就能明显的感受到。其次，<B>这款车起步时能感觉到顿挫的感觉，</B>但就一小下，可以说就在不经意之间就过去了。油耗方面显示8.2L，在接受范围。 操控方面：领克03的方向盘非常轻盈，灵活，在实际使用中，没有发现有间隙，指向可以说比较精准。尤其是在高速情况下，方向感的安全得到了有效提升，更容易掌控。同时，在隔音方面的
意去感受，你基本察觉不出来，<B>而且起步时的抖动持续时间很短，</B>等你反应过来就已经恢复正常了。03的油门较02缓和了些，城市拥堵路况起步更加从容顺畅，这台发动机的动力储备也能让人满意，无论是城市拥堵路况还是高速巡航，都能满足需求。在起步的瞬间，这台双离合变速箱的啮合速度比较快，踩下油门车身立马就有反应，行驶过程中
上时就算使用“赛道模式”<B>，有时换挡逻辑也稍微跟不上驾驶人意念，</B>手动换挡反应也不算灵敏。这对于一台诉求运动的车来说，是有点小小不足；但对于一台需要兼顾日常使用的车来说，还是瑕不掩瑜的！ 排气声浪被故意调校的很“热血澎湃”，听起来确实会让人觉得速度感、激情感一流，间接放大了驾驶人对车辆动态、行驶速度的判断。
1）发动机：无法避免L3结构的天生缺点，<B>起步瞬间方向盘会有细微抖动，</B>但是幅度比同级MQB+EA888/EA211的车要小，千夫所指的UKL+B38就不提了。输出方面，小涡轮起压很快，低扭表现好。动力储备充足，输出比多数1.5T级产品绵长一点，发力也比较线性；2500RPM左右有一个小爆发，不是很突兀。/N（2）变速箱：
操作，而当转速过低时同样会提醒您进行降挡。<B>关于换挡顿挫方面我觉的五菱宏光S3自动离合版的表现还是不错的，</B>换挡感受和普通的手动变速箱相同，对于之前驾驶手动挡车型的用户来说，上手是比较快的。 我们这台试驾车采用的是前麦弗逊式独立悬架，后多连杆独立悬架，整体悬架系统的调校还是偏舒适的，在以较快的速度通过一些路面接缝和起伏时，能
。一度五菱也在尝试使用AMT变速箱，<B>但是较长的换挡时间和明显的顿挫感让其反馈并不是那么好。</B>因此，在听到五菱推出这个自动离合器时，我第一时间想到的是各种汽配城手动挡改自动挡的广告。我个人是不太喜欢这些不太主流的设置的，毕竟汽车发展那么多年，在这些传统领域，如果有可挖掘的技术，都已经挖掘的差不多了。持着怀疑的态度，我拿
动离合器不会出现人工踩离合不均匀情况发生，<B>从而造成换挡不顺畅——换挡更轻松，</B>自己媳妇也可以轻松开车。最后，这车提供6个档位数，这可是节油和动力的保证。三、精工细作 设计大气首先宏光S3在现有车型尺寸上和满足车型多功能使用需求的基础上，最大化进行了SUV化设计，车身出现很多平直线条，前脸设计也更加有鹰派气息，而尾部设计也尽
充足。<B>其次换挡过程的顿挫非常轻微，</B>上了3挡之后几乎就感觉不到了，降档也非常干脆，变速器表现非常适合日常驾驶。 外观设计，内饰设计，空间乘坐，科技配置，动力操控，这五个方面是否齐备是一台车从研发阶段就要考虑的主观因素，而面对复杂的市场环境，一些客观因素决定着成败。众泰T500面对的挑战还
翻，我更想了解一下它发动机、涡轮、<B>变速箱和电脑换挡逻辑的匹配好不好，</B>这回终于可以让我撒欢了吧~但它依旧是没有给我带来任何驾驶快感，把它开的稳稳的很简单，就算关掉ESP在车尾有大浮动滑动时，ESP还是会介入，它并不能完全关闭。想把它开到甩尾相当的难，包包为了让它可以滑着过弯，甚至在弯前就开始做连续重心转移（钟摆），
线性顺畅。而电动机所带来的畅快加速感，<B>甚至会掩盖到变速箱不可避免的换挡顿挫。</B>所以，纵使是车重已经相当不菲，但是WEY P8的整体驾驶风格依旧是轻巧而灵敏的。总的来说，作为一辆插电式混合动力的车型， WEY P8在动力系统系统和行驶质感方面所带来的优化是非常值得肯定的。动力系统可以给出一个很高的分数。这种从动力响应到行
伙能有接近2.3吨的重量，<B>同时也避免了双离合变速器在低挡位下起步顿挫的问题。</B> 当你需要更强的动力如超车，发动机介入会和电动机同时提供能量，这样他的提速就会有非常明显的提升，持续的给油感觉动力输出会源源不断。这样的动力，绝对不是“仅仅够用”的水平。悬挂跟滤震方面，WEY P8还是强调舒适性的取向，基本上路面
及时而且线性，<B>再也没有了起步时的迟滞和不平顺，</B>动力输出的质感在30万以下的车里算是很好的了。6DCT的功劳同样很大，它的优势是换挡速度，在你需要动力时变速箱能够及时作出反应，而且平顺性也挑不出大毛病，低速时的轻微顿挫完全在可接受范围，超车时也不再需要提前预留出太多空间和时间。P8的绝对动力有3
这个家伙能有2.3吨的重量，<B>同时也避免了双离合变速器在低挡位下起步顿挫的问题。</B> 当你需要更强的动力如超车，发动机介入会和电动机同时提供能量，这样他的提速就会有非常明显的提升，持续的给油感觉动力输出会源源不断，而且发动机的介入不会响应输出的顺畅，就好像它们本就是一体的一样，充足的动力储备更是2.0T动力车型所
且线性，<B>再也没有了起步时的迟滞和不平顺，</B>动力输出的质感在30万以下的车里算是很好的了。其实可以说，整体的驾驶感受，绝对是长城旗下所有车型里最好开的车！而且，几乎超越了所有我开过的自主品牌车型。6DCT的功劳同样很大，它的优势是换挡速度，在你需要动力时变速箱能够及时作出反应，而且平顺性也挑
合变速箱表现也不错，<B>除了在起步时会有一些顿挫外，</B>动力的输出都挺线性。P8官方的百公里加速时间为6.5秒，让它在市区道路中行驶不会有“力不从心”的情况。 为了能够让P8有更加舒适的乘坐感受，它的悬架调校明显是偏软风格。有得也有失，这就导致P8在快速过弯和并线时，车身侧倾能够被清楚地感知到。另外，P8的
之间不会拖泥带水。<B>改变了此前超车变速器需手动强制降档的尴尬。</B> “原来真的好开”“这自主品牌的动力加速不错啊”这些声音来自试驾期间多位对该车持以怀疑态度的试驾者们，当然，也包括此前的小编。“智能时代制造质量是基础”，在驾驶WEY P8的过程中，有时甚至你会忘了正开着一台自主品牌汽车，显然它们的努力我
S。 此外，<B>这款车并不会感觉到低扭不足起步不顺畅，</B>因为发动机上用了BSG，前文已经提到，可以大大提高起步平顺性。这款车上装有电机和电池，总质量比VV7要高出300KG，总质量近2.3吨，但开始起步时就有电驱动，丝毫感受不到肉。 当我开着这辆车爬15％的坡时，完全是后桥的电驱动，不需要发动机介
动力衔接紧密，<B>电动机对于换挡瞬间动力的缺失进行了很好的弥补。</B>NVH一直是WEY的优势所在，无论是VV7还是VV5都有着令人印象深刻的表现，也是最能体现WEY旗下车型豪华感的一个方面，这在P8身上得到了延续。有了电动机的加入，发动机噪音出现的时间和频率也被大大减少，不过电动机自身的噪音不算太轻，
是低扭不足，因为涡轮要靠废气来驱使，<B>所以涡轮一般介入的会比较慢，</B>导致出现低扭不足的现象，而有了这个电控涡轮，就能够大大降低低扭不足的现象。官方说在1400转涡轮就可以介入。 而实际体验下来，VV5的动力响应确实比较迅速，当然如果你想获得较大的动力，转速得继续上升到2500转左右，这时候能够感受到源源不断的动力，发动
你的燥火，只是在这个时候，<B>不紧不慢的降挡速度又会让你着急。</B> 虽然1.5T版本在动力表现无法与2.0T版本相比，但它依然呈现出过往VV5所拥有的厚实底盘质感。滤震能力较为出色。此外整车的NVH水准也较高，如果WEY的工程师能想办法提升对风噪的抑制能力，那就更为完美了。 总的来说，虽然VV5 1.5T有着一定
瓶矿泉水，只能塞在前门储物格里了。<B>起步/低速行驶还是有些抖动在车辆挪车等需要小开度油门</B>（为了习惯还是称为油门）的情况下，车辆会哆哆嗦嗦的像手动挡车辆半离合状态一样，当然，速度起来了就没有任何问题了。电动君：那您会推荐给朋友吗？ 沈先生：我会的。这款车价格不贵，补贴后11.95万元。虽然有一些小瑕疵，但是12万左右
，会与你脚下的动作相差半拍。<B>至于低速换挡的顿挫，</B>它同样没能幸免，在城市跟车时或许会有些不适。 油门踏板属于偏轻盈调校，中低速巡航柯珞克给你带来的驾驶感受尤为出色。发动机最大扭矩区间也还算宽泛，市区驾驶超车、加速轻而易举，丝毫不亚于2.5L自然吸气发动机。 日常驾驶，变速箱升挡非常积极，基本在1800RPM以
——制造成本低、技术要求低；<B>但在现阶段的双离合变速箱耐用性以及低档位换挡的顿挫，</B>又让消费者唾弃。车企应该如何抉择？或许也只有看消费者的购买需求了。而如同上汽大众斯柯达 柯珞克这样全系干式双离合的车型，销量并不如意的情况下，大众在年度小改款上依然执着的采用了干式双离合，这就有点让人看不懂了。那么作为消费者的你
使用多年的发动机动力充足、油耗低，<B>双离合变速箱换挡果断同时也伴有顿挫。</B>柯珞克有着大众系车主都会享受的乐趣及忍受的问题，但你还必须强制接受它的惯例减配。而这些蒙着眼感觉都一样的大众车们也在强手众多的国内市场上获得颇丰的战绩，相信你无论喜欢柯珞克与否，它都会带着这股惯性继续走下去。事到如此，它有个情理之中的价格也基本
的整体表现，是超出1.6升自吸的，<B>同时又很好地解决的涡轮迟滞和变速箱换挡顿挫的感受，</B>我对柯珞克好感增加，大抵正是因为这台小排量的动力系统，也许假如试驾的是1.4T版本，或许不会印象如此深刻，因为一切都是应该的，而在1.2T版本上，一切都超出了预料。 事实上，我发现油门需要更深一些不是200牛米的关系，而是7挡双离
现兢兢业业，<B>升降挡的顿挫非常轻微，</B>几乎察觉不到，作为自主研发的双离合变速箱有如此表现值得表扬。如果能在深踩油门时的降挡更果断一些，就更好了。以现在的调校而言，在需要降挡超车时会略微有些拖节奏。此次试驾的车型配备了可变转向助力，同样也是同级别中少见的功能，有三种转向回馈力度可供选择。实际感受下
型的性价比还是非常高的，<B>在完善了宝骏最大的弊端AMT变速箱换挡卡顿的问题后，</B>平顺好开，解放左脚。而8万块的价格，带来的超高的性价比，在这样的性价比对比下，一些小的缺点完全可以忽略不计了。
动力足够代步、配置足够丰富，<B>这些优点能够抵消AMT变速箱换挡顿挫的缺点。</B> 引自汽车之家图库实用型高油耗SUV推荐哈弗M6自动精英型，指导价8.1万有小幅优惠；车身尺寸4649*1830*1705、轴距2680MM、离地间隙空载170MM、满载134MM，通过能力略比510逊色一些但两驱SUV决定通过能力的主
有帮助，<B>只是为了平顺牺牲了不少换挡速度，</B>无论升挡还是降挡，换挡速度都显得慢了半拍。当需要超车时，深踩油门后，变速箱可以连降3挡，只是相对较慢的换挡速度让车子的动力迸发来的不那么干脆。 最大功率169马力的发动机较之现款有了一些提升，官方0－100KM/H的加速时间是9.7S，较之现款的1
拿一台SUV和别人去比加速。此时，<B>避免低速下换挡的抖动，</B>显然要比百公里加速快那么零点几秒更重要。 动力上，哈弗M6沿用了老款H6的发动机，150马力也只是仅仅够用。毕竟，出于错位竞争的考虑，它并没有使用全新H6的169马力发动机。这款发动机的低扭表现比较好，适合城市中的频繁起步，升档非常平顺，虽然你能感受到一点发
而且又是自动挡，<B>起步转速不高，</B>等转速攀升至3000RPM之后发动机才开始正式出力，在这个环境温度35℃的情况下的加速时间为12.96秒，加速能力确实不是M6的强项。刹车距离40.48米，并且多次连续刹车成绩都在40米左右，对哈弗M6来讲算是个不错的成绩，刹车力度与刹车踏板脚感都没有问题，只是全力
位间还是比较清晰的，<B>但入挡时会有一定的生涩感。</B> 当我们深踩油门，随着发动机转速的攀升，车速也增加明显。这台发动机的的最佳发力区间是在2800RPM之内，转速再高的话并不能带来速度的提升，反而噪音会增加明显。 在悬架系统方面，其配备的是前双叉臂式独立悬架，后钢板弹簧，弹性元件为5片变截面钢板，与这个级
，除了天气温度高制约了发动机动力输出，<B>它拖泥带水的换挡也不给力，</B>性能测试时的换挡速度比我开手动挡换挡要慢多了，动力经过了两次明显的等待，成绩比1.8L手动的帝豪GS慢1秒多，也比1.5L的远景S1慢。五六次加速后，变速箱自我保护，加速会在15秒开外。◆ 油耗测试虽然这款1.4T发动机的动力不足，但是经济性还是可以的，
晨中华的六速手挡真是一般，<B>入挡很生涩，</B>挡闸很模糊，好在离合器软硬适中，结合点清晰，要不然真就没法开了。 至于自动挡版本车型，1.5T发动机在中低速段动力还可以，当然，受限于基础排量，高速超车还是略微发力；同时，急加速状态下变速箱降挡前或多或少会思考人生，想超车就需要驾驶员留出余量、提早卯劲蓄力。 最为一款
在平顺性方面的控制确实非常出色，<B>你很难察觉到低速下与高速换挡时的顿挫感，</B>当然其实变速箱顿挫一般都是低档位时要多一些，但是实际体验下来确实让人意外；手动模式下，全油门状态进行升档动作，变速箱能够做出非常迅速的反应，降档动作要稍微迟缓一些，官方声称这部变速箱的换挡时间只有0.2秒，D挡的换挡逻辑给人很不错的感觉，比
当然了，我认为华晨中华在这里也用了个小方法，<B>为了尽量避免双离合器变速箱低速换挡顿挫的问题，</B>发动机低扭输出被一定程度抑制，这从起步和再加速时变速箱所造成的动力低速输出绵软的感受上，能直接体现出来。这个做法让我想起了同为竞品的全新哈弗H6，同样是7速湿式双离合器变速箱，表现的特征很相似，但中华V7的动力匹配成熟度比它还是要优秀
了华晨中华V7前段加速绵软的原因：<B>为了抑制双离合变速箱低俗换挡顿挫的问题，</B>工程师有意识调低了其低扭输出能力，由此产生了之前颇为“佛系”的驾驶感受。 如果说在动力释放上存在一些遗憾，那么底盘调校则是华晨中华V7追回比分的关键点了——毫不夸张的说，这非常值得夸耀一番。华晨中华V7在舒适性与支撑性之间找到了微妙的平衡点
力的。不过，<B>中华V7的缺点在于起步的动力比较一般，</B>总感觉使不上劲，但是速度起来之后就不存在这种感觉了，还有一点就是即便是提供了7座版本，但是第三排座椅的空间实在太小了。而优点内饰用料非常厚道，整体性价比比较高而且做工很扎实；再者就是V7的乘坐质感不错；其次中华V7的隔音水平不错。
应速度进一步加快，<B>变速箱升挡时的发动机转速也更高（一般会延迟到3000RPM以后），</B>以便最大限度地将发动机的动力完全发挥出来。不能否认，此时它的动态表现确实比常规模式下要好一点，不仅初段加速感相对轻快，中后段的提速表现也有一定的提升。如果你想获得相对爽快的驾驶感，同时又不吝啬那点儿燃油，SPORT
手自一体变速箱也换成了7速双离合变速箱，<B>换挡有一定的顿挫，</B>在可靠性和耐用性上也有一定差距，因此消费者面对全新 速腾并不是很买账，所以造成了新款上市销量下滑的局面。
OT模式可选，在平顺性方面表现尚可，<B>起步稍有顿挫。</B>如若把挡位调节到S运动模式之后，油门响应速度会快上一些。在经济模式和运动模式的互相切换下，在日常生活中也算够用。不过，教授发现，这款车怠速时的表现比较无力，比如说过一些小坡，如果没踩刹车或者油门，极有可能溜车。当然，如果把自动驻车打开的话，溜车的问题便能得到很好的解
。CVT变速器最大的优点就是平顺性，<B>没有了换挡的顿挫，</B>开起来很平顺，等我开到城市拥堵路段，也完全没有顿挫的体验感。至于悬架方面，在路过减速带是能过滤掉一部分振动，我想如果能再软一些，可能与这套“温柔”的动力系统更加般配了吧。 借着此次回家之旅，我与瑞虎5X来了场亲密的接触。全程200公里的路程，在油箱加满油的情况下
感觉变得非常平顺，<B>没有了换挡的顿挫，</B>深踩油门，发动机将转速提升至4000转，但动力依然不会出现排山倒海的爆发之势，而是持续有力，这样的风格非常适合佛系用户，家用车，平顺是非常重要的。只是作为好动的年轻人，我希望能从这台车上获取更多的动力，好在未来奇瑞会提供1.5T的动力来满足更多的需求。 悬架系统
VT变速箱最大的优点就是平顺性了，<B>没有了换挡的顿挫，</B>开起来很顺滑，对于城市拥堵路段来说没有了那些烦人的顿挫。缺点呢，就是CVT变速箱没有什么性格，会让人开着觉得无趣，但是话又说回来，1.5L车型的定位就是一部家用车，没性格也许就是最好的性格。 电动助力的转向力度较轻，即使是女孩子也不会感觉到有压力，此次新款瑞虎5
动模式下的换挡动作，<B>或是换挡顿挫感做的都足够好，</B>可以看得出来，在动力匹配方面奇瑞是下了功夫的。聊两句 不得不说，瑞虎5X这个价位，这个级别的竞争对手确实太多了，各大厂商都想在入门紧凑级SUV上分一杯羹。不过好在瑞虎5X的产品竞争力很足：时尚的外观，全新设计的内饰以及优异的动力匹配都是它能在这个级别站
和风格取向来看，这倒也谈不上什么大的缺点。<B>略显不足的是它的换挡逻辑有些偏保守，</B>在车辆加速或上坡，总之就是开始“上劲儿”的时候，发动机的抖动会明显变大，此时转速多为2000RPM左右，如果变速箱能够果断的减1挡就会改善很多，既能减少抖动，动力表现也会更好。阅朗18T的动力性还是非常喜人的。它的动力响应中等，不窜也不肉，油门
宜人，发动机也顺带完成了出发前的暖机，<B>不会因为机油温度偏低而产生换挡不平顺、</B>动力输出不顺畅这些冬季行车常见的问题。 PART 4很多人放弃车机大屏转投手机，都是因为导航。传统车载导航虽然是与车辆融为一体的“嵌入式”系统，却因为无法随时更新地图数据而被弃用，特别是在道路建设一日千里的中国，几乎每个月都会有新的道路通车或
不尽如人意。主要问题有两点，<B>一是换挡顿挫、</B>二是在高速巡航阶段，变速箱刻意用高挡低转速，车身会有拖挡带来的轻微抖动。阅朗噪音测试 从通用高度重视油耗以来，曾经安静的别克退不了不少。这是有根有据、有数据有真相的。从上面的表格中我们可以读出，从60KM/H－120KM/H的各个速度段，阅朗都不如同样是两厢车形态的
级感。由于阅朗匹配的是一台6AT变速箱，<B>所以换挡顿挫这样的问题与它关系不大。</B>在底盘结构上，阅朗是三款车中唯一一款使用后独立悬挂的车型，在设定上采用了偏运动的调校，行驶起来底盘显得比较紧绷，很像欧系车的感觉。相比蔚领和明锐旅行，它所能带来的运动乐趣是最多的，当然相应的缺点就是对细碎振动的过滤不是很到位，日常开起来会感觉有
间的尾箱明显不符。<B>而车辆在起步时动力不足还有波箱的换挡时有顿挫感这也是别克阅朗的扣分点。</B>微信搜索“火星说车”或“HUOXINGSHUOCHE”关注公众号，了解更多汽车最新资讯！
加减挡的时候，<B>往前推即是减挡，</B>往后拉则是增挡。往右拨则可以在ECO经济模式和PWR动力模式之间相互切换，以适应不同的运输需求。 车厢内部座椅布局为13+1座，座椅的舒适性也尚可。这辆欧胜8AT轻客为高顶设计，笔者1.8米的身高站在车辆内部行动自如，头顶也没有受到任何限制。依维柯这种13座的轻型
拟8速。全新CVT变速箱驾驶柔和平顺，<B>无换挡顿挫，</B>NVH表现卓越，动力输出线性。在这次出游过程中，这辆宝骏530的CVT的无级变速让人加速畅快、平顺舒心。 宝骏530这款7座车底盘由宝骏汽车和摩提马蒂联合开发，采用前麦弗逊式悬架，后扭力梁式悬架结构，配备萨克斯高端减震器，其中的MVS阀系为当下欧洲主推的线性阀系，能有
比之前更加快速了，<B>也由于没有换挡的顿挫，</B>平顺性也是大大提高。另外宝骏530的油门踏板前段十分灵敏，很容易给人动力充沛的感觉。但问题也是明显的，发动机负载运转的声音太大，在CVT的特性加持下一直维持，不断地涌进驾驶舱。 多亏武汉的全城修路，宝骏530在底盘滤震方面，竟然能给到我高级感，这四支德国SA
而随着转速的提升，<B>宝骏530七座版并没有出现其他车型一样的换挡顿挫感，</B>这也印证了CVT变速箱在平顺性方面的优势。 行驶在高速公路上，宝骏530七座版中高段无明显动力衰减，动力储备依然充足，底盘支撑比较到位能给驾驶者高速超车的信心。总体而言，宝骏530七座版动力表现在同级别车型中比较突出。 更让宝骏
动机匹配6挡双离合变速器。<B>AMT变速器的换挡质量较差，</B>顿挫会比较明显。6挡双离合属于正宗的自动变速器，这款变速器在上汽旗下很多车型都用。但配备6速双离合变速箱的车型起售价达到了10.48万元，并不算低。 而此次新款宝骏530上市，最大的变化就是动力系统。三款车型均为1.5T发动机，但这款1.5T发动机跟老
门时，降档也积极。<B>就是挂档手感不太好，</B>有时动作太温和，就不能一下子挂到合适的档位了。 另外值得一提的是，新款宝骏530的通过性相当好，有开车绕洱海行驶的人应该会知道，环海的部分路段路况相当差，轿车基本开不过去，一些通过性差点的SUV看到那路也要打道回府，而疆哥开着宝骏530一路畅通无阻。 只是离地
组合在起步和低速阶段，<B>变速箱在换挡时出现的顿挫感问题，</B>同时也符合 宝骏530一直追求的一台经济舒适的家庭用车的目标。
是起步相当轻快，<B>几乎没有双离合常见的起步抖动以及蠕动慢的问题。</B> 继续走起来，1.5T发动机在2000~3000转之间力道不错，家用没问题，属于能够轻松推动车辆的那种感觉；变速箱换挡速度并不快，1、2挡之间的升降会有顿挫，速度起来以后就没有问题了。 方向的手感很轻，路感回馈并不是强项，这也是家用车
的DCT双离合车型，用户反馈低扭表现不足，<B>并且变速器在低速换挡偶尔会出现顿挫；</B>而宝骏紧接着就推出了搭载全新调校的发动机以及CVT无级变速器的19款车型，解决了低扭以及DCT变速器顿挫的问题，将产品力进一步提升，而且价格有可能还保持不变，性价比会再一次提高，那么消费者自然会买单，所以想不成为爆款也难了。提到宝骏品牌，“爆款
低速阶段，<B>变速箱在换挡时出现的顿挫感问题，</B>同时也符合宝骏530一直追求的一台经济舒适的家庭用车的目标。
力系统确实差点意思。发动机同级中并不差了，<B>但惯用的AMT自动变速箱糟糕的反应速度和换挡震动实在让人难以接受，</B>在年轻人越来越开不惯手挡的情况下，宝骏的自动挡车型的糟糕体验，这把很多潜在用户拒之门外。使用CVT变速箱的19款宝骏530，算是把宝骏从歧途拉回正轨。作为对中国老百姓买车心理把握最准确的厂商，宝骏用上了CVT是不是
，不仅起步更加有力，<B>而且很好的改善了6速双离合的低速换挡顿挫，</B>只可惜新增车型并未“加料”，所以如果你最初选择的就是2018款顶配 宝骏530，那我认为你是赚了。中国品牌近几年增长明显不仅表现在销量上，同时还有产品的每一处细节。从最初大多数车企开始用皮质包裹、软性唐塑材料来提升车内接触面的质感，到更加
极充沛，<B>只是6挡双离合变速箱的换挡表现不够顺畅，</B>整套动力系统是一种舒适沉稳的调校风格。互动：你最想买哪一款？
台可以模拟8挡的CVT变速箱来说，<B>驾驶员偶尔的激情驾驶也会感受到它的换挡顿挫。</B>但话说回来，宝骏360的车主也不会拿它玩什么激烈驾驶，要超车的话挂上S挡，在快中求稳的境界里依然可以完成。 其实对于宝骏360这款车来说，平顺性与经济性只是它追求的一个层面，而另一大层面则是实用性，以及这个价位里该有的舒适性。8万元的区
自动挡开起来较为轻松，<B>除了AMT变速箱换挡有些顿挫之外，</B>整个驾驶过程中没有太让人不满意的地方。悬架的舒适性和整车NVH给我留下了很好的印象，对于家用来说很合适。动力参数虽然不高，但日常驾驶时也不会觉得特别肉，平和心态正常驾驶是没有问题的，要是满载开空调的话可能会稍稍有些吃力。考虑到它的价格，宝骏360
荐，毕竟AMT不是真正的自动挡，<B>换挡顿挫感还是很明显的，</B>而买辆手动挡不但价格便宜，而且更省油，提速也更快一些！之所以说 宝骏360适合普通老百姓家庭，主要是它采用了2+2+2的6座布局，因为大部分家庭有两个孩子和两位老人，买辆5座车占不下，而7座车到了一些大城市会受到些限制，所以6座车型可以说不多不少，刚刚好！
差不多1个月才能散去吧。 7、<B>换挡有顿挫感。</B>宝骏360的两款高配车型虽然写着自动精英型和自动豪华型，但它并不是真正的自动挡，而是AMT变速箱，属于半自动的，手动和自动结合的产物。在实际使用过程中，会有免不了的一些顿挫感，与AT比起来还是比较明显的。 好了，有 宝骏360的车主，或者是试驾过这款车的朋友吗？欢迎
CVT变速箱在这种拥堵的路段，<B>没有AMT变速箱换挡的顿挫，</B>始终让你拥有愉悦的驾驶感受。和宝骏360游走姑苏城里，细品一壶红茶，嗑着瓜子，聆听着古老的苏剧表演，一天都是美好的心情。 如果家庭出游，一家人去郊野公园游玩，宝骏360 CVT版将会发挥更大的作用。哪怕第三排座椅没有放倒，后备箱空间都能放下两个行李箱，
觉还是比较轻松的，行驶过程中整体表现的不错，<B>除了AMT变速箱有些换挡顿挫。</B>整车NVH和悬架舒适性也符合家用车的气质，令人满意。
快，而5挡AMT并非真正的自动挡，<B>所以换挡顿挫感明显！</B> 可能有些朋友会说 宝骏360没有那么好，算是中规中矩，而且从后面看有些窄，确实如此，这是实话实话，但在这个价位中，这款车已经相当不错了，而且非常实惠，总之买车就买适合自己的车就行！
动启停与AUTO HOLD功能的介入，<B>起步和低速的油门延迟与顿挫感都会被再次放大，</B>往往在1800RPM/MIN时，才会突然出现推背感。不过，这样的违和感会在开启运动模式后得到大幅缓解。同时，无论何种模式，在中高速段区间，哈弗H4 PRO的动力潜能将被完全激发，即便在100KM/H的速度下，285N·M的强大扭矩也能够
上自动启停与AUTO HOLD功能，<B>起步时的顿挫感会有被放大的现象。</B>不过在行驶过程中，哈弗H4 PRO的表现还算令人满意，油门的响应很快，线性的刹车也使得它开起来格外顺手。得益于前麦弗逊、后双叉臂式的悬架设置，在哈弗H4 PRO的后排也能有很舒适的乘坐体验，加之它为后排提供的两个USB充电口，哈弗H4 PRO可以完
效率，而是平顺性。我们都知道，<B>低速换挡顿挫一直与双离合变速箱为伴，</B>这是物理结构所致，很难进行根除。哈弗H4在我手里的几天中，拥堵路况没少经历，但我基本没有感受到闯动感，平顺性不亚于传统AT变速箱。 另一个惊喜之处在于哈弗H4采用了数显一体式电子挡杆，这可是以前豪车上才有的配置。不仅能提升内饰的档次感，还可以节
像早年间通用的6AT一样。另外，<B>这台变速箱并不太喜欢降挡，</B>不能很好的理解驾驶员的需求，超车时得打好提前量。哈弗－哈弗H4－2018款 蓝标 1.5GDITDCT风尚型AH－100得分总表车身分值得分空间9.05.4配置8.06.3工艺质量5.04.7人体工程5.04.2视野1.00.9总分28.021.5动力分
现兢兢业业，<B>升降挡的顿挫非常轻微，</B>几乎察觉不到，作为自主研发的双离合变速箱有如此表现值得表扬。如果能在深踩油门时的降挡更果断一些，就更好了。以现在的调校而言，在需要降挡超车时会略微有些拖节奏。此次试驾的车型配备了可变转向助力，同样也是同级别中少见的功能，有三种转向回馈力度可供选择。实际感受下
有，平顺性没问题，<B>对升降挡时机掌握得有所欠缺，</B>有时会影响到行车节奏，大脚油门再松开油门后，变速箱总爱在3000RPM行驶一段时间才选择升一档，很奇怪。 前麦弗逊后扭力梁式的悬架系统调校的偏硬朗，属于运动的底盘，对于震动的过滤特别不积极，喜欢粗暴的传递给驾驶员，后排则显得更加生硬一些，这种体验在一台
、拉高转带来的油耗问题；2、<B>起步会有轻微抖动。</B>基于以上这两个小瑕疵，扣1分，总体还可以。○ 操控评价：4分操控绝对算是意外惊喜！在长测这台车之前，我对于SUV或者CROSSOVER这种高底盘车型的操控性不抱什么希望，毕竟理论重心摆在那里，结果这半年下来，领克02的操控性表现反而给我留下了非常深刻印象。总体评
领克02三缸版本存在发动机稳定性较差，<B>起步顿挫感严重，</B>转向稳定性较差，后排空间小，后备箱容积不够用，胎噪较大，最主要的是买新车没有优惠等不足。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
平顺性，<B>会不会导致三缸机在起步时的震动控制恶化，</B>所以请1.5T领克02的准车主谨慎考虑。主观来讲，笔者更愿意将1.5T 领克02的整体震动水平评价为“好于迈腾1.4T，但是没有本质提升”。而2.0T领克笔者在主观上认为已经是迈腾330TSI甚至好于330TSI的水准了，但是文章里提到01
02身上也无可避免。其实，<B>在解决双离合器变速箱换挡速度和顿挫性这个矛盾上，</B>各厂家都没有太好的办法。相比之下，马自达CX－4自然吸气发动机＋6AT变速箱的动力组合，几乎提供了愉悦的「丝滑」操控体验，这些是领克02所完全没有办法给到的。 写在最后：很多人都在抱怨合资品牌车型的低配高价，但领克02和马自达CX－
表现几乎与同排量的四缸发动机没有明显差异，<B>唯一感到抖动的是在车辆刚起步、</B>大油门急加速的瞬间，之后的运转与振动又恢复了线性与流畅。毕竟有着沃尔沃的基因，因此安全理念还是挺超前，领克02配备了行人保护，目前在这个级别也仅02才有。领克02在2022冬奥会主场张家口工厂生产，总投资125亿，占地面积约1200亩，规划年产能20
或许大家都觉得不太友好，三缸机抖动？<B>双离合换挡抖动顿挫？</B>但实际上无论是综合自己的驾驶感受，还是媒体同行的普遍反馈，02的三缸机和7DCT的表现几乎是出乎意料。虽然把手放在2.0T和1.5T车型的引擎盖上，能轻微感觉到二者的频率有些不太一样，但坐在车内能，从方向盘和踏板反馈出来的，并不明显，甚至更多人基本上感觉不到这
悬架更硬朗一点，<B>变速箱的换档逻辑和顿挫的感受会多一些。</B>但中国国内的道路环境毕竟不同于欧洲。很显著的一点，欧洲没有哪个国家会有中国这样复杂的城市拥堵问题。长时间的中低速驾车，特别是遇上红绿灯较多，起步紧接着刹车的情况十分普遍。这样一来，欧洲工程师的那套方案肯定不适用于中国路况。这就需要重新标定。这
完美的，02也不例外，<B>这台双离合有一个小瑕疵就是快速降挡时有些小问题。</B> 当踩下刹车减速时，变速箱很快从高挡降到低挡，这个时候就会出现挡位匹配不恰当的问题。比如，快速通过减速带时，我本意是降速然后快速通过，这个时候不需要降到很低的挡位，如1挡或2挡。但是变速箱认为我有明显减速意图，挡位会降下去然后再升，
机抖动啊？<B>双离合换挡抖动顿挫啊？</B>然而并不是所有的三缸机都是宝马B38、也并不所有的DCT都是大众过去的DSG。 无论是综合自己的驾驶感受，还是媒体同行的普遍反馈，02的三缸机和7DCT的表现几乎是出乎意料。虽然把手放在2.0T和1.5T车型的引擎盖上，能轻微感觉到二者的频率有些不太一样，但
缸机也毫不逊色。<B>只有起步的一瞬间和急加速有轻微的抖动，</B>涡轮增压器1400转/分就介入，踩油门全程几乎感觉不到涡轮介入的闯动感，甚至在急加速时还会带出了三缸有些类似于摩托车特有的声浪。这一切得益于高成本的发动机悬置处理来减轻震动，而这台由吉利和沃尔沃联合开发的发动机内部添加了双质量飞轮，室内平衡轴
加速的过程中，它的挡位衔接并不十分顺畅，<B>换挡的顿挫依旧存在。</B>探歌的性格和领克02的有点相似，但是探歌最让我不爽的是其起步那一下的响应迟疑，很慢，甚至当我踩下去三分之一了才有明显的动力，这对于比较拥堵的道路来说，体验并不太友好。 与探歌，领克02有着完全不同性格的就是奕歌和C－HR，采用CVT变速箱的它们有着无比丝滑的加
有给我留下多么美好的印象：<B>中低速换挡顿挫，</B>变速箱逻辑不清晰等现象时有发生。当然，这已经是2年前的事儿了，没准现在车企的工程技术团队已经对这套动力重新优化了呢？而在我开上了这台名爵HS的试驾车后也佐证了这一点，一改我此前的成见。● 静态表现：颜值高，用料好名爵HS作为品牌旗下最新家族设计语言的首款紧凑型SU
意去感受，你基本察觉不出来，<B>而且起步时的抖动持续时间很短，</B>等你反应过来就已经恢复正常了。03的油门较02缓和了些，城市拥堵路况起步更加从容顺畅，这台发动机的动力储备也能让人满意，无论是城市拥堵路况还是高速巡航，都能满足需求。在起步的瞬间，这台双离合变速箱的啮合速度比较快，踩下油门车身立马就有反应，行驶过程中
早先的时候有了巨大的进步，<B>滑行降挡的过程中很难体会到顿挫，</B>加速过程也很平顺，从图上看，第2挡的介入时间最短，这是一种典型的运动标定。值得一提的是，这套变速箱居然可以允许弹射起步，而且起步之后没有明显的程序保护，和起步娘炮的大众DSG相比，明显激进很多！ 100－0KM/H刹车不是VV6的强项，最好成绩42
平顺。当然，<B>平顺的代价就是牺牲了双离合变速箱的换挡速度，</B>这样的做法和大众有些相似。不过从官方7.9S（两驱）、7.5S（四驱）的百公里成绩来看，这辆自重1.7吨的新VV6表现还是令人满意的。 在城市道路中，新VV6平顺的动力输出对驾驶者以及乘客都非常友好，平顺的换挡配合几乎没有涡轮迟滞的2.
反应都比较慢，<B>原因是为了减小换挡动力衔接时带来的顿挫感。</B> 再来说说优点：优点一：整车的隔音降噪做的不错，不管是高速还是市区都能保证一定的静谧性，属于同级别的高水准。 优点二：相对于同级别和同价位的车型，VV6配备的主被动安全配置是最丰富的，实测的效果都不错。 总结和购买建议：国产轻奢品牌，所以
音是相当的好，但是缺点也是存在的，<B>它的8AT变速箱会出现升降档有顿挫感，</B>而且它在跑沙石路的时候减震效果一般，过滤的不是很彻底，但总体来说这台航海家还是值得考虑的，对于三十多万起步的车来说它还是出色的。
办法平顺了。显然，<B>航海家就存在升挡经常顿挫的问题。</B> 那这2.7T是否真的是油老虎呢？为了更好地说明问题，我特意查阅了使用同款发动机的锐界油耗是多少。在市区测试中，2.7T的锐界因为没有启停系统和锁止率更高的8AT变速箱，所以取得了16L/100KM的油耗成绩。航海家除了换装8AT变速箱，还配备了介
车内，可以明显的看到车内设计几乎并未改变，<B>无论是位置尴尬的换挡按键，</B>还是极为隐秘的电子驻车皆未进行修改，T字型的设计也丝毫体现不出科技感，确实很难打动时下对科技愈加看重的消费者们。虽然该车在科技配置上，新增了CO－PILOT360智能驾驶辅助系统，拥有紧急主动刹车、行人检测防碰撞辅助等加分项，但这些加分都被毫无新意的内饰
新的带自动启停功能的8速自动变速箱。<B>变速箱上的升级使得这部车换挡的顿挫感有了非常明显的改善，</B>所以也直接体现在了油耗上的降低。新车提供自动和8速自动版本可选。
的8速自动变速箱。<B>变速箱上的升级使得这部车换挡的顿挫感有了非常明显的改善，</B>所以也直接体现在了油耗上的降低。匹配的均为悬架系统为前麦弗逊，后多连杆。写在最后：总体来说，航海家的性价比杠杠的。无论从外形、内饰、配置和动力，都可以在同级产品中具有超强竞争力。如果价格正如预测的一样，那这场翻身之仗还是有看
，虽然我只是简单的体验了一下，<B>在奕泽IZOA身上没有换挡的延迟和顿挫，</B>还是给了我很大的惊喜的。 在驾驶方面也有着不小进步。即使是在后排长时间乘坐也不会感到压抑，很多车主表示买了 奕泽IZOA后一点也不会后悔，那么你心动了吗。
变速箱控制模块无法读出变矩器工作情况，<B>引起换挡顿挫甚至是脱档。</B> 变速箱漏油当液力变矩器内部叶轮损坏后，就容易出现单侧泵轮或者叶轮油压过高。这就容易使变速箱前部密封圈提前老化，久而久之就会使变速箱和发动机中间出现漏油的情况。 如何养护液力变矩器一些细心的老爷们有没有发现，泰哥不止一次提到：液力变矩器故障主要是油和叶轮。
变速箱太差，<B>光是换挡的顿挫感就能让杯子摇摆不定了。</B>由于那天还是赶一个饭局，裆部潮湿的哥们儿还因此被人嘲笑尿了裤子。当然我估计广大车友也最多是像我这样，中二病上身才会去放一杯水练车技，但变速器追求换挡平顺，可远远不只是因为这个，现在城市的路况如此复杂，大开大合的，费油不说，一顿一顿的，副驾都给
矩，先说缺点：<B>缺点一：换挡逻辑和按键功能方面，</B>为什么首先说这个，因为一上车我启动的时候，发现居然启动和换挡按钮是一个，停车等人时候挂P挡很容易直接熄火了，说到换挡，这换挡逻辑真的反人类，正常来说电子换挡机构很简便，但是这款车，你要是原地挪库时候换挡动作是这样的D－N－R然后R－N－D，如果是挡
一下才能充电成功。<B>换挡旋钮的阻尼欠佳，</B>旷量偏大，“拜占庭”式花纹风格有点弄巧不成反显得低质，多少有点遗憾。好在瑕不掩瑜，全车共计8个USB接口应该算是我接触过接口最多的车型了，甚至有同行吐槽说EX5这车，USB接口太多，真是史上头一回。 选装配置价格虽说威马EX5 400创新版的基础配置已经堆的很
强档上，<B>动能回收的顿挫感还是比较明显的，</B>对驾驶起来的舒适度会有一定的影响。另外一点就是对整车隔音的处理，编者认为这是值得提醒的地方。当车辆高速行驶和过颠簸路段时，从机舱、车门和轮胎上传递来的细微噪音过滤，仍需进一步加强。 当然，作为一款智能纯电动SUV，上汽荣威MARVEL X搭载了AC
般被“弹射”出去，<B>由于没有换挡顿挫，</B>这种加速感更为直接，对于初次接触电动车的人来说，甚至会产生眩晕感。 优秀的动力储备当然还有要有好的操控底子才能算得上真正的运动，MARVEL X的操控性值得称道，悬挂调校偏硬，路面上的颠簸能够清晰从底盘传递给驾驶者。弯道中支撑力足够，出弯全油门加速时，强劲的动力
于公路驾驶。在赛道里，<B>这种降档方式就不太合适了，</B>所以，要想在弯道中保持住发动机的扭力输出，还是要用手动模式。 虽然E－PACE是一辆紧凑型SUV，但车身造型偏向于轿跑设计，所以在赛道上驾驶，高重心的感觉不明显，反而与轿车的驾驶感觉相似。E－PACE的底盘采用了运动风格的调校，比如减震器的回弹阻尼能够给
象。 <B>在E－PACE上取消了小编个人并不太喜欢的旋钮式换挡，</B>取而代之的是与F－TYPE相同的独立式电子换挡。虽然不像F－TYPE做得那么极致，但在E－PACE里，同样能激起强烈的驾驶欲。不过，如果要在驾驶舱里挑毛病的话，取消了换挡拨片绝对是个大问题。 在E－PACE上还安装了全景天窗，
运动模式，<B>这种超级快的反应带来的副作用就是变速箱偶尔会有一些换挡的顿挫传递进来。</B>不喜欢激进模式的话可以选择舒适模式，这个时候的小豹子日常驾驶相对温顺很多，但是你要是大脚油门伺候，他还是会义无反顾的窜出去的。 以前我们曾批判路虎的车用了个9AT，但是就算上到120KM/H变速箱还是不会上到9
以它是实打实的9AT。但是，<B>E－PACE的换挡顿挫有些明显，</B>尤其是在低速时，顿挫感或比较明显，还有进一步提升的空间。捷豹E－PACE有四种驾驶模式可供选择，分别为动态、舒适、ECO以及雪地模式，能够在不同需求时对于车辆进行不同的配置，能够做到动力收放自如。 先来说说我们最常用的舒适模式，当车辆处于舒适模式时
车时候1、2挡之间换挡动作明显，<B>甚至在转速拉高即将升挡之际丢开油门，</B>还会有种明显的拉扯感。 并且这副2.0T的INGENIUM发动机涡轮特性还是很明显的，这导致动力有个明显的分水岭，导致转速低于1500时有种给油不怎么走的拖沓感，要么转速超过2000时再给油又窜得厉害。所以配合上9AT中低速时候的表现，显然这个
V的特点。<B>以前公认的双离合变速箱低档位换档顿挫得到了有效的解决，</B>虽然没有根除但已不是那么明显。变速箱上的优化大大提高了驾驶的舒适性，尤其是在拥堵路况跟车的情况下。 加速能力方面，这款探歌R－LINE PRO虽然搭载1.4T高功率发动机，但急加速不能说随叫随到，D档模式下深踩油门踏板涡轮迟滞
转速会有一个明显下滑后再度进入加速过程，<B>致使起步阶段的加速动作不太顺畅。</B>由于配备了四驱系统，加速过程很稳健，最终0－100KM/H加速时间定格在9.03秒。● 100KM/H－0刹车测试10次连续刹车测试后，探歌的刹车没有出现热衰退现象，轮胎的抓地力表现尚可，刹车成绩基本稳定在38－39米左右。悬架对于车身的支撑比较到
一的瑕疵是在运动模式的时候，<B>减速降档会伴随着明显的顿挫，</B>这让人比较意外，而且只在运动模式的时候才会出现，在普通模式和ECO模式一切正常。 但是MOMO依然建议大家日常使用运动模式驾驶，因为这台低功率版的1.4T并没有双涡管或双增压的支持，在涡轮起正压之前还是比较乏力的，在普通模式和ECO模式下油门调校较为舒
反应灵敏，<B>换挡转速升高。</B>即便是上坡一样可以感受到推背感。 这里有一个特别值得说道的功能，利用换挡杆后面的拨盘可以选择不同的驾驶模式以及路况模式，各种模式之间的区别还是很明显的，最大的特点是可以选择自定义模式，而且可以调节的内容还比较多，这意味着你可以将探歌最大化的打造成自己想要的那辆车。捞
烈，不再那么佛系。<B>至于换挡顿挫，</B>我觉得几乎没有可明显察觉的情况，偶发一两次是在跟车状态下一脚重油后突然刹车，会让变速箱一下不知所措。 其实我们还做了一个有趣的对比，在坡道上我们全油门踩下后，两驱探歌的动力输出等待时间会比四驱版本更长，大概会多一秒左右——在我们直播视频里面你可能会有直接感受，两驱版
7速干式双离合变速箱的动力总成，<B>从机械结构上看多少会有低速换挡顿挫，</B>如果是6AT我相信会更好。笔者的猜测和担心很可能都是多余的，毕竟它是大众，但至少有一点可以肯定，美系小型SUV将受到最先和最大的冲击，本来就不多的份额将再次受到挤压。
感觉不错。<B>双离合变速箱除了起步没有AT那么流畅自然，</B>其他方面都还可以，比如说加减速的平顺性和逻辑都比较出色。4MOTION四驱系统采用了博格华纳最新的第五代多片离合中央差速器，正常驾驶时，超过90％的动力都会传输到前轮，但是当前轮发生打滑的时候，又可以将100％的动力全部传输到后轮。脱困能
秒。7速湿式双离合的好处是效率高换挡快，<B>至于换挡不平顺这类没有的，</B>因为这是PHEV，电动机会弥补换档的冲击。 先谈一下EV纯电模式下的驾驶体验。其实同级别纯电下表现都非常不错，安静舒适而且动力充沛，要比试意义不大。帝豪GL PHEV电动机60KW的功率不算太大，满员的情况下EV加速不算强烈。吉利刻意把第一脚电门加速变得
T模式后，它的油门响应速度有所增加，<B>变速箱升挡时的发动机转速也更高（一般会延迟到3000RPM以后），</B>以便最大限度地将涡轮增压发动机的潜力发挥出来。不能否认，此时它的动态表现确实比常规模式下要好一点，不仅初段加速感相对轻快，中后段的提速表现也有一定的提升。如果你想获得相对爽快的驾驶感，同时又不吝啬那点儿燃油，SPO
是比较出色的。无论是涡轮的介入感、<B>变速箱的换挡顿挫、</B>行驶时的噪音控制以及刹车的脚感，都在同级属于比较均衡的一派。​ 而为了进一步提升消费者的信心，捷途还直接打出了10年/20万公里的整车超长质保、发动机10年/100万公里质保以及终身免费道路救援等政策。这样的政策，对于大多数消费者而言，基本上涵盖了一台车的全部生
得太激进，也不会让人太着急。<B>换挡虽然偶尔稍有顿挫，</B>不过在接受范围之内。由于小惯量涡轮会在1000RPM时即会介入，因此在车辆起步状态下动力感觉比较充沛，对于一款城市小型SUV来说有点儿随叫随到的意思。仔细想想这也是很正常的，毕竟涡轮的设计就是为了服务于1000－3500RPM的低转速区间，提升日常代步的驾驶
续上升，<B>变速箱此时升挡即会出现顿挫，</B>2升3、3升4都会有，幅度不大但足以引起人的注意。不过这次试驾的还只是试装车，我们也只能期待正式上市后不会再有这种问题啦。PSA集团也算是把扭力梁玩出花来了，这么多年一直不换，如果没点儿心得还真说不过去。在云逸上，它在处理一般路面接缝或是小坑之类的都能
续上升，<B>变速箱此时升挡即会出现顿挫，</B>2升3、3升4都会有，幅度不大但足以引起人的注意。不过这次试驾的还只是试装车，我们也只能期待正式上市后不会再有这种问题。● 新车背景2017年法兰克福车展上，雪铁龙带来了全新小型SUV——C3 AIRCROSS车型，新车的设计来源于C－AIRCROSS
备不够，三缸发动机的先天“缺陷”<B>在起步时抖动比较明显。</B>没有HUD抬头显示器，但可以拥有非常开阔的视野。有一点是要批评的，就是全系没有配备水杯支架，在试驾过程中小编和随行同事喝的易拉罐饮品就只能手拿着，这点希望在改款时可以进行改进。 意料之外是：云逸的方向盘回馈手感较好。全景天窗的面积达到1.01平方米，实际打开
雪铁龙云逸和四缸发动机车型有任何的差异化。<B>正常驾驶状态下很难察觉到换挡时的顿挫，</B>以及三缸发动机的抖动，扎扎实实的证实了三缸发动机脱胎换骨般的变化。一辆适合都市家用的小型SUV通过这次试驾，东风雪铁龙云逸230THP不仅让我切切实实对三缸发动机有了重新的认识和很大的改观。与此同时，与东风雪铁龙云逸230THP的深度“相处”
计小开口不尽如人意。 <B>最让人不能接受的是这款车没有逻辑的换挡位置，</B>他的换挡位置你绝对猜不到他在那里。他在点烟器位置的右方，也正是一般车辆的中控台底部。按键式换挡，要向切换档位还得连续点按按键才能切换成功。其次让人接受不了的是手刹做的像排挡似的，开口缝隙很大。手刹做成这样，这让前排就完美的失去了中央扶手
明显的，尤其是1－2－3挡，<B>速度提升以后换挡顿挫感就察觉不到了。</B>在车辆途中加速的时候，变速器升降挡的速度也并不是很快，基本2秒左右才会出现反应，而且1－2挡还有拖拽感，所以驾驶感觉有些累，但是车内乘客乘坐并没有感觉太多，对乘坐舒适度影响不大。因为这是一台MPV所以动力响应都是“不紧不慢”的表现，当然除了动力
步车子后溜，<B>中低速时升降档顿挫明显，</B>低速时加速轻踩油门感觉没反应，踩深一点又会蹿出去，给人驾驶和乘坐感受都不好，作为MPV这样的调教是不是有点不符合自身的定位呢？4.内饰整体用料不均匀，作为注重于第二排“老板椅”的MPV，前排的软质包裹度基本达到80％，但是第二排门板上只有手肘部分为皮质包裹
挡位时，换挡有些缓慢，<B>动力衔接不太顺畅。</B>过了三挡后，该来的就都来了，双离合的优势得已体现，干脆的升挡动作和发动机的扭矩爆发更加匹配。 刚才都是你自己个儿，当全家出行时，你自然要换一种驾驶风格，必须温柔的对待。G50的隔音效果非常出色，车窗开与不开，完全是两个世界。MPV被越来越多的家庭关注，成为了我们
优点是换挡的速度较快，反应的灵敏度高，<B>但是换挡时会出现较强的顿挫感，</B>高挡位还强一点，低速之下的反应稍显不足。 别看大通G50是一款中型的MPV，起步的速度非常迅捷，即使车内处于满载的情况，也能够非常轻易的获得动力输出。油门的灵敏性带给驾乘者一种动力充足的感受，但是伴随着速度的上升，后段释放的过程略显不足，60KM/H
轮迟滞有些明显，<B>而且在固定油门深度加速时升挡也会有顿挫，</B>而这些问题都集中体现在中低速。所以在开起来的时候会发现，大通G50这个车转向很轻，油门很软，视野很好，一切都非常好用好开好操作，但就是只有油门响应没有做到位。不过在中高速就不会出现这样的问题了，特别是高速巡航的时候，由于转速一般在2000转
加速，<B>这时变速箱的降挡反应就会让人有点着急，</B>极端情况甚至有两秒的动力空窗期。这是因为变速箱出于节油目的进入分离滑行状态，而降挡和重新结合两个步骤花的时间肯定会更多嘛！除非提前切换到运动模式（或者干脆手动降挡），不然还真没啥好办法。而且没错，采用液力变矩器的传统自动变速箱不会出现这种情况
变速箱换挡行程比较长，<B>导致动力衔接不是很完美，</B>不过论急加速也不亚于五菱神车。横向对比同级别的奇瑞QQ，比亚迪的“F蛋”，长安的“笨笨”这三款车的外观都没有北斗星帅。北斗星有一种复古风格，和英朗的外观。 空间方面，车身尺寸长宽高分别为，3400*1575*1670毫米，轴距为2335毫米。这款车在同级别
真正的自动变速箱，<B>因此在换挡时顿挫感要明显一点，</B>但北斗星的自动变速箱则将这种顿挫感降至最低。 当然为了满足一些朋友对驾驶感觉的追求，你还可以使用手动换挡模式进行驾驶。不过对于这么一款时常要进行满载驾驶的车型来说，运动似乎对它来说有些远，但有总比没有强，虽然我们不能用它来跑赛道，但是无人的时候稍稍放
箱，或许是新车的缘故，<B>换挡时感觉入挡生涩。</B>另外，北斗星X5巡航版结合点位置偏低，因此跟油的时候要迅速，否则起步比较容易熄火。值得一提的是，北斗星X5的离合踏板脚感很轻盈，因此在遇上拥堵路段走走停停，也不会容易感到疲劳。 搭载全新发动机后，北斗星X5巡航版的初段动力输出很活跃，你只要轻踩油门就会有向前窜
人会拿它去比拼性能。<B>换挡较为生涩的变动箱，</B>在这里拖了驾驶感受的后腿；较硬的悬架调校也让它离“舒适”这两个字有着千里之遥。 最后，我们需要看一下它的官方售价：5.79万元，在享受3000元惠民补贴之后，实际售价为5.49万元。我个人觉得依然适合那些创业不久的小生意人，便宜、实用且看起来时尚，还有着同价
手动变速箱，<B>换挡时感觉入挡生涩，</B>可能是新车的缘故，需要磨合。 这台发动机驱动加长过的北斗星X5一点也不会感觉到吃力，动力输出均匀。离合器的结合点设置适中，即便是初次驾驶，也很容易驾驭。转速在2000RPM的时候车内的噪音控制的还是不错的，拉高转速至3000RPM时，动力感觉很充沛，但此时噪音
不足，不得不降档，<B>而这时降档就迎来了非常大的顿挫，</B>而且跟前车也拉开了一段距离。如此来回几次，开起来还是很糟心的。这时候就发现手动模式的作用了，只要把挡位锁定在2档或者3档，让转速保持在3000转以上，这个世界就和谐了。虽然动力不算很充沛，但起码解决了那种“无助感”。 不过，有意思的动力系统只是途达
的可靠性没有出现任何问题，<B>但低速四驱模式无法降挡的缺陷再次引发陷车。</B>而且在国道60－80巡航，县城46－60跟车的时候，变速箱拖挡抖动的问题从新车时候的偶发变成了现在的频发。这趟行程回来途达正好一万公里，于是到北京以后去4S做了二保，也对变速箱做了一个全面的检测，但4S店对于中低速行驶中频发的拖挡致全车抖
底盘异响，车漆薄，扶手箱空间小，<B>起步不平顺，</B>后排中间地板凸起，高刹车踏板高度不好。 总结：作为家庭的第一辆车，第一要素是大空间， 瑞虎8的空间表现好。配置设置的比较精细合理，且价格方面有一定优惠幅度，性价比还不错，是一款值得推荐的好车。
变速箱还是偏柔和舒适的，<B>具体表现在换挡转速不高，</B>一般ECO模式轻踩油门一千六七的转速也就升档了，另外转速很低，120巡航的时候准确转速我忘了，大概也就2100左右，懂车的都知道，这意味着几件事。第一是转速低，发动机噪音会小，所以瑞虎八基本在120巡航的时候是基本听不到发动机声音的，主要是胎燥和风噪。第二
如果你想让车提速迅猛，<B>势必就会造成动力衔接不平顺，</B>也就是所谓的顿挫。而如果你要让车运行平顺，你就很难让车提速很狂暴。这二者之间的平衡就很考验汽车厂家的调教功力，同时也取决于厂家的设计取向。而我感觉全新一代瑞虎8在中低速情况下还是很强调平顺性的，因而感觉起步阶段车子比较柔和，基本感觉不到顿挫，只有二档升
离合变速箱在这起到至关重要的作用。首先，<B>换挡顿挫可以说完全没有，</B>每次升挡都非常平顺，并且换挡速度也足以接受，并没有出现驾驶员意图领会不到的问题。当然，跟任何双离合变速箱一样，2升3或者3降2的时候，变速箱的车速匹配依旧会有一点不顺畅，但也仅仅是不顺畅，而不是闯动。并且，比自家6挡双离合更为宽泛的齿比也能为各个车速找到合
减少了换挡时间，<B>降低了换挡顿挫，</B>也减少了动力损耗。 圈哥在驾驶的时候也实际感受到了，在堵车起步的时候，一踩油门，一下就窜出去了，还好猛踩了一脚刹车。这里《车壹圈》要给个建议，就是在路上车辆较多低速行驶的时候，尽量和前车保留较远的距离以防追尾。并且在起步的时候要慢慢给油。但是由于双离合的控制单元相
模式，动力响应明显变的更为积极，<B>转速拉高换挡时机延迟；</B>中高速状态下继续给油，动力储备也足够充分。这套动力系统总体上拥有线性而绵密的输出质感，行云流水，毫不拖沓。 回到外观，现款瑞虎8威猛健硕的“硬汉”形象已相当深刻，而全新一代瑞虎8却在现款的基础上加入了些许精致的元素，恰如其分的诠释了“铁汉柔情”。重新设计的进
影响了乘坐的舒适性，<B>此外就是双离合变速箱在低档位升档有些微顿挫，</B>但整体来说，外观稳重，内饰精致，空间也够大的 瑞虎8还是值得入手的。
觉不到涡轮的迟滞，<B>也没有换挡的拖拽，</B>整个过程就是十分顺畅。而且在山城弯多坡多的道路上，这套动力系统也完全能够响应驾驶者脚下的力度。 舒适性方面，全新一代驾驶起来也很有高级感，即便是行驶到坑洼路面或者高速过弯时，并没有多余的回弹，虽然行程很长，但支撑性做的足够到位，也让驾驶员有很强的信心。之所以13
厢空间太小、<B>起步顿挫以及悬架调校偏硬等。</B>厂商可以在下次改款时对症下药，继续提高用户的口碑得分。好了，到这里我们本期的《百人口碑评新车》就要结束了，希望本篇文章对您的购车会有更多的帮助，我们下期再见。（文/汽车之家 陈海佣）有奖调研 独家车标快来领取
过来之后，动力才能顺畅的迸发出来。<B>低速行驶时变速箱换挡会有偶发顿挫，</B>处于可以接受的范围之内，整体平顺性表现不错。 变速箱的升降挡速度没有那么快，当需要动力时深踩油门，变速箱能连降两挡，但是因为降挡速度稍慢，所以感觉动力的衔接有些延迟。总的来说，变速箱采用的是家用车的设定，为了保证平顺性而牺牲了一些性能方面的表现，
，这套动力总成也没有明显的问题，<B>虽然低速段偶尔会出现一下因双离合挡位准备问题造成的换挡顿挫，</B>但是顿挫感比较轻微。小油门TIP IN/TIP OUT操作时，平顺性也没有什么可以让你不满的。总的来说，这套动力总成就算是挑剔的用户也不会提出什么问题，水准完全可以说是超越其售价的表现。 在这么运动的动力表现之后，我本以
或使用换挡拨片时，<B>升降档与变速箱的匹配衔接上实在不太到位。</B>&AMP；&AMP；&AMP； 颜值表现足够优异 缤越是一款全球研发车型，吉利汽车高层也多次表明它是吉利走向全球市场的一款产品，除产品价值以外，尤其外观方面需要具备强大的产品竞争力，吉利造型设计中心中国总经理及副总裁GUY BURGOYNE
.5T的三缸涡轮增压发动机，<B>在怠速和起步前段有明显的噪音和震动，</B>这也是一直以来三缸机的一些不足（小编提醒 这个款发动鸡是和领克02是同一款哦，毕竟银家是现在是沃尔沃的BABA啦） 好！说完了人家的一些小问题，我们再来说说人家的优点方面（不能这样刻薄） 优点一：配置 全新的内饰设计；液晶仪表、四向调节方向盘、
片时，<B>升降档与变速箱的匹配衔接上还是不太到位。</B> 重庆是座山城，在这里开车确实要比在平路上更有驾驶乐趣。反之，如果没有一台足矣应对重庆变化多端道路的好车，这里或许会成为驾驶者的噩梦。大狮兄最喜欢的就是山路驾驶，这就来试试吉利缤越底盘的动态表现如何。 吉利缤越采用了前麦弗逊+后扭力梁非独立
提升。变速箱的换挡逻辑也非常出色，<B>没有出现双离合变速箱低速的换挡顿挫，</B>升档都非常平顺。急加速的过程中，变速箱都会快速连降2档，反应十分迅捷。 前麦弗逊后扭力梁的悬架组合，属于运动结合舒适的风格，经过路面的小颠簸时能过滤掉大部分冲击，减振器回弹干脆。底盘整体在小型SUV中比较厚重，舒适性的调教在过弯时，悬架对于车身
于变速箱的部分，我真的是很刻意地去“寻找”<B>换挡的顿挫感，</B>可都没有成功。可以说，在日常行驶的时候，这具7速湿式双离合变速器的换挡平顺性绝大部分时间都做得很出色，或许偶尔个别工况会有轻微的顿挫，但现在看起来已经很棒了。在试驾的时候，吉利给我们选择了一条很长的上山路段，这段路对缤越的动力总成考验比较大，一是必须维持高扭矩的输出
多“故事”），动力响应奔放，<B>车身起步抖动明显，</B>后段动力响应慢，特别是在高速加速这一点非常的明显。在传统增缸增力的情况下，减缸省油的价值取舍难免遭人诟病！我看众车皆草木，唯独CS35PLUS是青山。在如此快速发展的社会，功利性的追求效益已成为常态。而长安CS35PLUS真正是一款沉下心来的创作的好产品、一款完
的表现不能说特别好，<B>在起步的瞬间还是能感觉到有振动传进车厢，</B>唯有超过2000RPM之后才能让人忽略掉它的抖动。 不过吉利对这台发动机的态度更多是注重性能上的表现，不到8秒的百公里加速成绩也确实不俗（1.5T车型）。长安代表车型：悦翔V7/逸动DT长安的这台1.0T三缸发动机其实是我两年前试驾的，当时
一，双离合变速器，<B>换挡的延迟和低速加速顿挫明显。</B>其二，主驾驶人机工程学不佳，方向盘仅支持上下调节，坐垫长度较短。其三，1.0T车款的整体性价比并不高。 总结，结合 缤瑞10款在售车型的整体表现，1.4T+CVT 缤致版（1.4T自动高配）的车款更值得推荐。你是否也同意小编的观点，欢迎留言讨论！更多
反应时间更短。当然，<B>在低速换挡时会有顿挫感，</B>不可否认，缤瑞的匹配还是相当出色的。 缤越搭载了前麦弗逊和后扭力梁非独立悬架，部分部件还采用了轻量化处理。从整体底盘反应的角度来看，调教偏运动化。在保留路感的基础上基本满足了舒适要求。/T总结：总的来说， 缤瑞在年轻化设计、只能科技化配置相比帝豪其他车型都
毫不见迟滞。坡度过大时，<B>会因降档略感顿挫，</B>这是正常的机械反应。中后段加速非常不错，在山道上驾驶，这能给予人极大的信心。在超越时速七八十的车辆时，我们需要瞬间将速度拉到100以上，超车的时间越短越安全。05十来公里山路就像是缤瑞的驯兽场，除了检验其动力，也考验了它的底盘和悬挂。山道上的事故多发路段，丧心病
适后备厢空间大动力满意加速不错操控满意劣势：<B>起步肉悬架硬起步顿挫头部空间紧凑底盘通过性一般车漆薄扶手箱小市区路段费油推荐购买人群总体来说，</B> 缤瑞外观年轻运动，配置也不错，但后排空间一般，动力和操控都只是代步车水准……………………这些属性决定了它最适合30岁以下的年轻两口或三口之家，买来作为日常代步车使用。当然，前提是你没有
有做到完全克服，<B>特别是在低速时起步的油门响应以及噪声抖动方面，</B>依旧需要加强。不过总体而言， 缤瑞已经刷新了我对10万级别自主家轿的认识。
有后排空调出风口，同时雨刮器存在异响， <B>汽车换挡有些不顺畅，</B>比如一挡二挡挫顿明显，二档升三档有些慢等等。 第三款合资车型：大众宝来大众的宝来，在改款后，也是极具性价比的一款合资车型。MQB造车平台，使得大众宝来拥有相当不错的底盘调教和驾驶体验， 新款的宝来在做工和用材用料上基本可以说是和大众速腾差不多。另外1.5L+6
一定用的是纯电模式，<B>起步瞬间电耗很高，</B>油耗为0。行驶过程中会电耗和油耗会实时在仪表盘上显示，尤其滑行时制动回收，电耗为负数的时候，会有一种收集的快感。 打开GTE模式，油门会变得更加轻快，反应更为灵敏，这时候踩刹车就要稍微用点力气，否则的话你会有点控制不住这辆跑得正欢的小马车。但即便速度再高，途观L
需被双离合变速箱怠速无力、<B>低挡位升挡顿挫等通病所束缚，</B>快速而又平稳，这也是混动车型相比燃油车型除了油耗以外最大的利益点。途观L PHEV的变速箱是这套动力系统的一大亮点，其使用的是大众专为插混车型设计的DQ400E变速箱，同时也是专为P2混动架构设计的变速箱。 这台DQ400E共有6个挡位，在原有双离合变
时听不到任何声音，<B>反而让发动机介入时的振动及噪音变得更加容易被发觉，</B>而车辆为了避免纯电模式下路人无法察觉车辆靠近，还设计了E－SOUND功能来模拟发动机的声音。 相比不少大众车型的的S挡运动模式，途观L PHEV设置了一个B挡，类似于动能回收模式，在这个挡位下滑行时能感受到明显的拖拽，能量回收的强
了1575KG（1.5T版），<B>因此起步比较中庸。</B>如果你是个追求动力的消费者，恐怕风行T5无法满足你的需求。1.6L版本车型的整备质量尽管要轻很多，达到了1395KG，但毕竟动力也更弱了。不过换个角度看，如果是家用出行，这样慵懒的起步表现，还是较为适合家用的。而在高速80KM/H的时速下如果再提速，1.5T车型
型，给我的体验都非常差。不是换挡逻辑混乱，<B>就是换挡顿挫感非常明显，</B>更有甚者，还会在坡道起步时溜车。种种的不愉快让我打心底里就非常抵触这些廉价的双离合变速箱。 但当我开上风行T5时，我发现，以往那些廉价双离合的小毛病在这款车上基本没有出现。譬如换挡顿挫感基本感觉不到，平顺程度让我以为我在开的是一款AT车型，整体表现似乎还优
在起步和加速超车时有着更从容的表现，<B>但是诸如变速箱入挡生涩以及整车的噪音控制上还有提升空间。</B>此外它的自动挡车型将会在明年推出，这也将进一步丰富其产品阵容，满足更多消费者的购车需求。（文/图/摄 汽车之家 刘东）更多阅读：相关车型参数配置表：
这台6MT变速箱挡位还算清晰，<B>但入挡时会伴随着一定的生涩感，</B>并不顺滑。油门响应的特点也是皮卡车型一贯的调校方式，初段响应一般，中后段会有所改观。 我们这次试驾路线以山路居多，频繁的上、下坡对于动力、刹车以及转向系统都提出了一定的考验。在整个试驾过程中，这台2.5T发动机的最佳发力点要到1600RPM以后，在车
度也没这么好了，<B>起步时的动力衔接没有那么顺畅，</B>有一点反应慢。降档并不是很积极，想要加速快，油门仍然需要深踩。作为一台15万级的家用SUV，这样偏向舒适的调教相信比较符合解码君在内的绝大车主需求。 哈弗F5相比于同级别哈弗SUV，在底盘调教上要更加硬朗干脆，“高级感”营造的相当不错，同级别中也实属
化相对要明显一些，<B>动力衔接在低速行车时会有些不顺畅。</B> 另外，双离合变速箱的换挡动作依旧会带来些许闯动，所以在驾驶过程的平顺性依然有待提高。在整车隔音做的不错的情况下，防火墙的隔音似乎有些被忽略，发动机噪音在加速时略显大。 F5在底盘结构上与WEY的VV5相同，后悬挂采用了多连杆式独立悬挂，区别于哈
停停时还是暴露出了结合速度偏慢，<B>起步不够顺畅；</B>连续油门/刹车切换操作时变速箱对升降挡时机判断不准的问题，确实还有优化提升的空间。● 新车背景在今年的成都车展期间，哈弗F系品牌正式发布，哈弗H/F双品系布局浮出水面。H系比较实用偏向于家庭用户，F系拥有更多的智能和科技属性偏向于年轻人。两者的推出能够使哈弗品牌的目
离合变速箱的自我保护程序，<B>起步转速无法很高，</B>多次尝试都在1500－2000RPM之间。刚起步的瞬间动力有一个结合的过程，所以1挡的加速度也不会很猛。最终这款车的0－100KM/H加速时间为11.79秒，属于合理范畴。100－0KM/H刹车测试成绩：刹车力度很线性，平时会给人不错的掌控信心。测试出来的平均成
灵巧的感觉，<B>也许是为了避免双离合变速箱在起步接合时带来的闯动与不顺畅。</B> 持续给油，这下反倒有点出乎意料的是动力储备比预想的要足，想超个车时地板油下去还是能拽着你往前走的。起码在城市法定限速内车辆还是能跟着你的想法走的，肯定不会肉。一般印象里，这种小排量车往往在初段会调教的异常灵敏、一点就蹿，
需要急加速时，<B>普通模式下的变速箱则不太愿意降挡。</B>考虑降挡的时间要比思考人生来得长，甚至人为切换到手动模式，节奏也没有跟上。 底盘与转向的调校却和动力总成不是一路人，在经过减速带和拐弯抹角之时，能感受到悬挂的支撑是有力的。 蜿蜒的景区道路里，杀进弯中的奔腾T77可以靠底盘与19寸薄胎，把忘记弯前
可以说是伤透了国内消费者的心：<B>低速档位换挡顿挫、</B>离合片烧毁导致单数或双数档位无法挂入、变速箱“死亡闪烁”等。经过了销量进入“冻库”以及数次召回后，终于为购买了搭载DQ200变速箱车型的车主带来了一个“艰难”的决定——DQ200变速箱享受10年或18万公里的质保……………………不过在后续高尔夫自然吸气车型上，大
声浪，<B>在高转速换挡时会听到排气中砰砰的声音，</B>格外的运动。总结：两款车型都是比较受年轻消费者关注的，作为后起之秀的菲斯塔，具有足够的运动气息在内，在操控上也有着不错的表现。思域虽然一直没有更新换代，但是第十代车型却受到了改装爱好者的关注，在改装圈中 思域还是比较热门的一款车型。想了解更多
行驶中，<B>除去1至2挡换挡之间的小幅顿挫感外，</B>变速箱平顺性还是不错的。但是如果你坚持要在每一个挡位把发动机转速拉到6000RPM以上，变速箱的换挡冲击感还是很强烈的。 菲斯塔的悬架结构采用前麦弗逊后多连杆，悬架的舒适性表现不错。支撑到位，但给人感觉不会特别硬，经过一些坑洼或者减速带时，整个
加速过程中除去静止起步瞬间结合速度不够快，<B>1至2档换挡之间的小幅顿挫感外，</B>变速箱在日常巡航的平顺性和换挡逻辑都还不错。设计很有律动感 菲斯塔的外观设计不同于北京现代的其它车型，实际上，目前阶段北京现代推出的车型都不太一样，它们各有各的神态，昂西诺和新款途胜就是最好的例子。与大多数采取套娃策略的品牌不同，北京现代显得有些剑
于激烈驾驶的支撑性。<B>起步低速略微顿挫，</B>多是由于7速双离合带来的问题，不过这也是双离合变速器的通病。最后整体来看，15万以内偏运动性能的轿车，菲斯塔性价比不错。 #13万性能车怎么选##菲斯塔#
使用干式双离合变速箱，<B>造成换挡顿挫，</B>还有就是可靠性问题，过度压榨发动机带来的动力，而对发动机可靠性产生疑问。3隔音效果差，风噪、胎噪、发动机噪音大，舒适度也一般。2.领克03 指导价：11.68－15.18万和现代菲斯塔一样，领克03外形设计上就很运动化。并且领克03还会推出赛车版，这些都明确了领克0
异响、<B>起步顿挫、</B>可靠性不佳等等。就连双离合推广者大众都明白这个道理，在目前车型上基本替换了湿式双离合，甚至像长安CS15这样的自主小型SUV使用的也都是湿式双离合，而菲斯塔使用七速干式双离合恐怕为了动力表现之外就是为了控制成本了。但毕竟购买这类车型的消费者并不是每天都要加速、冲刺、他们
及油耗经济性。<B>在消弭换挡顿挫的同时，</B>使EXEED星途LX的油耗降低到了6.9L/100KM。配合前麦弗逊、后多连杆的悬架系统，为动力输出、驾驶快感提供了强有力的技术支撑。怎么样，这款车的性价比有没有征服你！别慌，现在预约试驾，还有优惠相送！赶快行动吧！
到影响。 <B>有很多人会在意混动车型发动机介入时的噪音和震动，</B>这一点在宋MAX DM并不用过多担心。在ECO+HEV模式下，系统会更趋向于用纯电发力起步，即便大脚踩下去，50KM/H以下宋MAX DM依旧会以电机作为主要动力源。也就是说即便是HEV模式，宋MAX DM在日常城市的大部分道路行驶
，在行驶过程中，<B>换挡过程中发动机的转速过高或过低都会带来一定的顿挫感，</B>这时BSG就会主动增加或者降低发动机转速，达到无缝衔接的效果。因此这辆车在加减速、升降档的过程中你几乎是无感的。宋MAX DM的动力输出模式有纯电和混动两种，驾驶模式有经济和运动两种，这样子就组合成4种不同的行驶模式，分别是纯
就可以自如的被拉到任意转速再点火，<B>消除换挡顿挫；</B>在这个过程中还全程参与发电、能量回收、怠速启停、提升NVH表现以及节油效率。 在混动系统的协力下，0－100KM/H只需6.9秒，有了BSG电机又能大幅改善保电能力，工信部油耗为1.2L/100KM。既然选了MPV 平顺性就是第一要务全新宋MAX DM拥有ECO、S
任意转速再点火，<B>消除换挡顿挫；</B>在这个过程中还全程参与发电、能量回收，提升NVH表现以及节油效率。 如果你以为少一个后轴电机，宋MAX DM的性能就要打折扣了？答案肯定不是，不猛那就不是比亚迪了。 6.9秒破百，工信部油耗1.2L/100KM。怎么看都不像是一个正经MPV干出来的事。放在平顺性面前
转速实现的。在车辆行进过程中，<B>变速箱加/减挡会产生顿挫，</B>除了自身的物理特性外，如果将发动机转速与挡位一一对应，将极大程度地消除一部分顿挫感，正因为DM 3.0架构下BSG电机的加入，得以优化整台车的平顺性。 （图片为法拉利LAFERRARI混动系统，P3电机位于变速箱末端）P3：P3电机位于变速箱末端，与发动
档积极，<B>降档顿挫也控制的不错。</B>虽然和大众相比还是有差距，但是在自主品牌里的表现已经是非常好了。从这点看出了比亚迪这些年的进步。 接下来要来讲讲这款车为什么是“佛系”动力，如果你起步地板油，你会发现这款车非常的“肉”，主要原因是挂入D挡之后，即使不踩油门，发动机转速会自动达到1200转，这
时的动力，<B>坏处就会有更大的换挡顿挫感和不算友好的油耗。</B> MPV本身对于操控性的需求不会太高，不过对于有如此理性的消费观购买MPV作为家用车的买家都在一二线城市居住。环路上个匝道、高速变个线什么的对于操控性还是有需求的。宋MAX在极限操控性在同价位的车型中还是算得上优秀，与我们在怀柔的山路上
得肯定，<B>几乎感觉不到太多换挡的顿挫感，</B>再配合能过滤掉大多数细碎颠簸路感的底盘调教，使得驾驶的舒适性进一步提高。 方向盘的转向手感较为轻盈，虽然较双擎版在指向性上进行了调整，虚位少了不少，但称不上指向精准，不过操控上的信心还是有的。 而卡罗拉双擎E+的电子档杆在换挡的时候，不会有模拟的那种
的表现就立刻判若两车，<B>发动机频繁介入产生出了噪音和震动，</B>再加上发动机、变速箱、电动机、三者的匹配不够顺畅，导致车辆顿挫。 这时候，发动机不仅要提供行驶动力，还要为电池充电提供能量，燃油消耗直线上升，比同排量燃油车还要高出不少，这基本是所有插电式混动车型的通病，都将导致驾乘感受的直线下降。 于是矛盾就来
个三电系统都成了“拖油瓶”。2. <B>发动机介入粗暴不平顺——由于内燃机的特性</B>（低扭不足、不够线性），造成了问题的必然存在。而BSG、ISG这类小电机，作为“贴身助理”，虽然简单有效成本低，但也只能解决低负荷工况的问题，车子的NVH做的再好，暴力驾驶时内燃机的突兀感依然不可避免。说到这里您应该已有结论：插混车型虽被视
知道，<B>走走停停跟车时频繁换挡会带来不小的顿挫感，</B>有时候稍有不慎还会被别人加塞。这时只能大脚油门，忍受着发动机的嘶吼跟紧前车，整个行驶体验很差，瞬时油耗也让人吃不消。 然而雷凌双擎E+在走走停停跟车时，如果电量允许，基本都是采用电力驱动为主，平顺性和静音性都比较出色。另外雷凌双擎E+的动
田的车就已经是类似的换挡手柄了。<B>由于换挡感受与普通燃油车差异巨大，</B>以前经常被老司机鄙视。但其实经过这些年汽车观念的转化，消费者对于对于所谓的“手感”已经没有那么重视了。所以这些区别于传统车型的点，都成为了“科技范儿”的体现。当然，这个手柄的换挡效果其实并没有想象那么差。在经过了短暂的适应之后，我就可以比较迅速而
，但它平时的存在感非常低，<B>不会有一般燃油车上的双离合变速箱那种转速落差或换挡顿挫。</B>另外，这台车和燃油版01一样，转向手感自然，底盘滤震动作干净，路噪风噪隔绝出色，再加上01原生的尺寸适中、驾驶视野好，开着它在（限牌）大城市道路上开是不会有多少压力的。 当然，我们也还是找到这台车和燃油版01的一些不同，主要
这种结构，在电机工作时，<B>恰好可以解决双离合在低速区间频繁切换档位时容易发生顿挫的问题，</B>即使在馈电情况下，油电衔接整体依然比较平顺，而且起步阶段相比传统燃油车响应也要更快一些。 而如果您有充电条件的话，且每天上下班往返路程不是很远的话，那领克 01 PHEV 完全可以当成一辆纯电动车来开，虽然电机功率仅为
身同感受，是因为双离合给我开车的感觉，<B>而AT的换挡过于平顺，</B>我无感。 Q5L的操控偏向于城市舒适型，在油门和刹车都偏向于轻快，在高速上还能使用ACC功能和偏移预警，开起来轻松应对。转向和发动机动力配合精准，在城市SUV甚至配合适时四驱系统的车款来说是智勇双全的选手。综述如果在豪华SUV中型车市场上， 奥迪Q5L无疑是
最顺畅，无论是高低速均表现出很好的平顺性，<B>奥迪Q5L在低速情况下会有偶发性的换挡顿挫，</B>奔驰GLC处于两者之间。 再具体的驾驶感受上，奔驰表现了一个豪华车应有的标杆水准，底盘高级感十足，非常的厚实，面对各种路况显得非常从容。既不会像宝马X3那样真实的反馈路面情况，从而牺牲掉部分的舒适性，也不会像奥迪那样电子为太浓，让驾驶者
AT更加直接，<B>没有换挡顿挫，</B>毕竟50万级别，奥迪是不会冒险的。宝马X3在动态操控性上确实更胜一筹，动力匹配堪称完美，不过售价比Q5L也更贵一点，对于这样两个豪华品牌SUV你会怎么选？下方留言吧！图网络，文/颖姐的车。
速的换挡都是非常的顺畅，<B>很难察觉到换挡的顿挫，</B>再加上高效的传动效率，这台变速箱的整体表现甚至优于传统的AT变速箱。 除了舒适的动力调校，底盘悬架的调校也在软硬之间找到了很好平衡，提供了最大程度的舒适度。当遇到大的颠簸和转弯时悬架可以提供足够的支撑，但这种支撑却不只是一味的“硬”，而在非铺装路面，细小的震
全感受不到抖动和顿挫，升降挡积极，十分听话。<B>只有在起步和低速蠕行时还是能感受到一些不顺畅和拖拽感，</B>这也是绝大多数双离合变速箱难以避免的通病，当然，这也是我仔细去寻找才发现的，日常驾驶问题不大。 ​在高速和山路上，全新Q5L的悬架支撑十分硬朗，高速并线时也有着不错的侧向支撑表现，通俗点来说就是跑起来很扎实。 ​在转向手感上，
油了。与传统的8AT相比，<B>慢速行驶双离合换挡始终没有那么平滑，</B>但在动力响应速度上就胜出许多。各方面权衡之后，我是偏向双离合的，前提是可靠性别出问题呀。QUATTRO从全时四驱变适时四驱有多坏？我觉得不一定是坏事，因为原来的QUATTRO用在SUV上并不算太好，现在新的QUATTRO ULTRA却是表现出色
衰退，<B>频繁升降档时二降一偶发顿挫，</B>高负载低转速工况（上坡起步）有小的抖动但时间极端，算非常优秀的了！油耗：城市10L高速6L左右综合油耗在9个左右，双离合都上了全时四驱都掐了不降低点油耗说不过去！ 底盘：这一代奥迪的轻量化明显优于上一代，底盘悬架的动作快而轻柔，偏舒适，底盘对小颠簸的过
。能量回收开启高挡时，<B>和市面上被诟病的能量回收不舒服的电动车一样，</B>该车在松开加速踏板时减速感会比我们预判的更早，制动力突兀。中、低挡位会有所好转，建议大家开车时更多使用中、低挡。○加速测试：几何A的加速性能不是那种凶猛类型的，属于稳中取胜那一挂的。起步爆发力一般，中后段有略微的衰减现象，好在没过多久车
就是有时处于滑行减速状态，<B>变速箱自己降挡时会有顿挫感。</B>摸清了脾气之后，我更乐意稍微重踩油门来加速，慢收油门减速，几乎就能避免粗糙的感受了。 这样我在驾驶时就会遇到一个问题，低速堵车时如果油门踩的较轻，车辆会比较大概率出现拉扯感。油门给大一些确实更舒服，但是需要多费精力保持车距，同时遇到急减速时也需要施加更
动挡已经可以让人感受到充分的驾驶乐趣，<B>但缺乏了手脚配合换挡操作的自动挡，</B>却总是让人觉得不够澎湃。都说生活需要仪式感，可事实上去享受驾驶汽车的乐趣，同样需要一些仪式感。科技主导动力配置都说“科技是第一生产力”，这句话一直是高中政治课本中的必背考点，而在凯迪拉克XT4这款车型上，这句话也得到了充分的体现。 新车搭载了基于
理，在XT4上也成为了“一体”。<B>我们日常在开自动挡车型时常常遇到冷车换挡顿挫，</B>ATM主动热管理技术可以在冷车启动阶段利用发动机热量为9速自动变速箱实现快速暖机，从而优化用户体验。类似这样或许不反应在配置表上的技术，对用车品质的提升，是非常显著的。PART 4说了这么多有关发动机的事儿，最后再聊几句新车的整体表现
低负荷工况下能够降低泵气损失，并改善油耗；<B>随着转速升高涡轮进入高负荷工况，</B>泄压阀立即关闭，从而保障高转速下的动力输出。● 新变速箱有CVT、9AT和10AT三款：ECOTEC系列发动机有三款变速箱可选，其中CVT和9AT变速箱采用横置布局，且均可搭配1.0T和1.3T三缸小排量机型。10速手自一体变速箱则采用纵置布局，该
上去了，没有迟滞感。动力输出比较平顺，<B>但是偶尔会遇见低速换挡的顿挫，</B>不过也没有太严重也不常见，毕竟不可能一点顿挫都没有。 虽然是个中型SUV，但是开起来一点都不吃力，方向也不重，转向精准。方向盘轻松这一点处理得很好，长途驾驶也不会感觉累。这辆车的舒适性还是不错的，悬挂偏软的情况下，开起来还会比较舒适的，而且座椅包裹得
一般接着说它这台9AT变速箱，<B>它有个让人很不满意的地方就是手动换挡反应非常慢。</B>因为是运动版车型，会长在试驾的时候体验了一下拨片换挡，没想到它的换挡反应速度慢得让我果断切回自动模式。刚夸完它的平顺性，结果马上就用换挡速度来打我脸。 不过会长觉得这有部分原因是出在电子拨片上，拨动之后起码要1－2秒之后变速箱才会给
有给我留下多么美好的印象：<B>中低速换挡顿挫，</B>变速箱逻辑不清晰等现象时有发生。当然，这已经是2年前的事儿了，没准现在车企的工程技术团队已经对这套动力重新优化了呢？而在我开上了这台名爵HS的试驾车后也佐证了这一点，一改我此前的成见。● 静态表现：颜值高，用料好名爵HS作为品牌旗下最新家族设计语言的首款紧凑型SU
，这样不仅逻辑更清晰，<B>同时也减小了换挡犹豫时的不顺畅。</B>而这台变速箱在大部分时间都会让你很满意，只有在特定的行驶状况下，因为机械结构的影响，还是有较难避免的共性问题。比如在出停车场坡道时，如果前面堵着车，一点点挪动的时候，会偶尔有闯动，再有就是上班路上长达半小时的严重拥堵，反复启停的时候也偶尔会有顿挫的
调校已经够好了，<B>但变速箱在升降挡过程中还是能感受到顿挫感，</B>1.5T动力起步也有点肉，估计2.0T应该会好一些。 4、虽是运动型的SUV，底盘悬架调校还是偏硬了，过一些坑洼路面或减速带的时候跳动的感觉还是非常强烈的。5、座椅没有通风，方向盘没有加热，想想夏天时候坐在上面有多难受？另外45升油箱也太
，这就意味着中低速起步基本都是2挡起，<B>不影响动力输出也减小了双离合变速器因为1和2挡换挡犹豫而出现的顿挫和抖动现象，</B>另外2挡升3挡也是很平顺的。离合器温度也得到了控制，因此一定程度上确保它的可靠性。 顺！这是1.5T的HS开起来的属性。换挡和刹车都是随心的状态，驾驶的节奏就会变得很顺。悬挂的调校比较利落，路遇鹅卵石铺
箱最大的问题就在1－2挡之间速比大，<B>升挡时不够平顺。</B>如果把扭矩压死在一定范围内，效果其实并不是很出色。 而名爵HS 20T重新设定后，车速保持在8公里以上，基本上可以保证2挡行驶，而不会降至1挡，这就避免了硬性的降档不平顺的问题。这种设计对变速箱的要求并不是很高，反而对发动机的要求高一些，因为1挡扭矩储备较大，如何
公里每小时的车速下才会由二档降为一档，<B>但在起步时踩下油门后会有1.5S左右的停顿。</B>而且悦悦发现这款车的刹车前半段偏软，踩轻一点几乎没有减速，而再踩深一点刹车又来得特别急促，这样的调校在市区行驶时，如果对车况不太熟，还是有些不太舒服。 上了高速，名爵HS的最大优势立马就体现出来了，官方的零百成绩为7.28S，悦悦在实际
而在普通模式下回收力度相对更大些，<B>只是能量回收时偶尔能察觉到顿挫，</B>在车速降到比较低的时候，能察觉到类似于电动车能量回收时的拖拽感。转向和刹车踏板调得都比较轻，城市低速行驶时很轻松。随着车速的增加，转向回馈力度也会呈线性的递增，这种低速轻盈高速沉稳的调校很合理。这款车的底盘舒适性能让我满意，悬架调得比较软，能化解大
成为焦点，<B>中控区域与换挡区域能体现出与价位不相符的档次感。</B>不得不说，国产车的快速发展带来了很多好处，这样的内饰表现在曾经是难以见到的，在选择低价位家用车时，多数人心中对内饰的表现已经不会奢望。而如今吉利帝豪、荣威I5等车的表现都足以令人眼前一亮，已经能带来更加理想的乘坐体验。 其次，动力系
不过因为变速箱调校的问题，<B>升档的顿挫感还是明显存在的。</B>悬架采用的是前麦弗逊式后扭力梁非独立悬挂结构。 荣威I5目前售价为5.99－10.69万，共9款车型供大家选择。
动力是完全足够的。<B>起步虽有顿挫，</B>但是没有肉的感觉，动力提升很快；踩下油门后达到中速，这时动力依旧随叫随到，能够轻松完成日常超车；可当跑到高速路上后，超车就需要打出提前量了。 从动力与驾驶来说，荣威I5还是非常符合日常使用的。同级领先的动力以及不错的调教，让许多瑕疵都控制在了合理范围之内，甚至不容易
措，这点可以放心。但在普通模式下，就是D挡，<B>这台变速箱的初段换挡逻辑过于保守。</B>静止状态下小油门起步后，瞬间到达1500转/分，然后就升到2挡。带来的实际感受就是，D挡起步偏肉，不得不大油门起步。 当然，在运动模式下就没这个问题，不仅提高了换挡转速，而且还禁用了第7挡。深踩油门后，整个过程的加速感受对于这个身形的SUV来说还
爆发力，而是平顺。<B>曾经被人诟病的起步阶段动力衔接不畅问题得到了解决，</B> 低速缓行也不再显得吃力。这中改善虽然看似不起眼，但其实对真正的用户而言大有裨益。如此一来，Q2L的动力输出变得比同级师哥更顺畅，开起来的感觉也更省心。 另外值得一提的是Q2L的渐进式转向系统，据说这套电控助力转向是从A7身上移植
是在低速低档位时，<B>手动降档会出现明显的顿挫感。</B> Q2L拥有经济、舒适、自动、动态和个性化五种驾驶模式，经济、舒适与运动模式最常用，当然我们也可以一直放在自动模式上。Q2L在运动模式下的响应最为激进，经济模式则放慢了节奏。除响应区别外，几种模式之间的转向力度也有明显的变化。 Q2L配备了可变转向比。
驾驶模式给予不同的变速箱换挡逻辑，<B>自动及舒适模式仅在逻辑和升档优先级方面有所差异，</B>日常城市代步极力推荐这两种模式。而经济模式时会将发动机转速抑制得非常到位，变速箱升档相当积极，70KM/H时速即会攀升至7挡，这也是工信部百公里综合油耗仅6.1L的基础。而动态模式下变速箱会有效抑制档位，转速基本会保持在3000RP
很明显，<B>低速行驶时换挡有顿挫感。</B>Q2L的油门设定还是比较线性，初段并不会过于灵敏，当然，比较担心的还是之前出现在奥迪A3上那种第一次给油车不走，第二次给油直接冲出去的情况。试驾之后，感觉它的表现要比A3好很多。当发动机转数达到2200转时，动力明显上了一个台阶，这台发动机的中后端加速不会
应还是非常灵敏，<B>有车友吐槽这款车在起步有顿挫感，</B>但是据实际测试顿挫感没有那么明显，只是在起步的时候有轻微的顿挫，这也是可以理解的。 引自汽车之家图库奥迪Q2L就外观造型非常时尚，虽然在动力上的表现没有那么优秀，但整体驾驶操控还是比较好的。作为一款豪华品牌的SUV，在价格方面还是性价比比较高，可以
轮增压引擎，<B>也没有涡轮介入时的突然蹿车，</B>整个加速还是比较顺畅的。 不少准消费者在看到6AT变速箱时，还是比较安心的，整体来看，这台变速箱的工作是尽职尽责，升挡几乎无可察觉的顿挫，深踩油门的降挡配合也十分得当，换挡逻辑必须得给个好评，可能在换挡速率上并不十分迅速，但动作却非常轻柔，保证了整个动
它的定位来说也没毛病。<B>不足是在缓减速到停车前降挡动作会带来轻微顿挫，</B>以及低速时松油后再缓加油时的偶发闯动感还是存在。0－100KM/H加速测试： 沃兰多可以用2200RPM左右的转速起步，放开刹车后动力会短暂突破前轮抓地力。初段势头挺猛，后段加速少了点激情，最终0－100KM/H加速用时：9.72S。
一点不足，<B>就是在缓减速降挡动作会带来轻微顿挫，</B>在笔者看来这其实是可以忽略不计的，以及低速时松油后再缓加油时的偶尔有闯动感，这都是一些很细微的体验，实际体验中不刻意体验是感受不到得。对于一台家用多功能轿车的沃兰多来说，偏向保守的转向和具有韧劲的悬架调教，也让它的底盘表现更紧致。虽然长得像SU
力参数对比 ↓ ） 另外，<B>新一代6速自动变速箱也改善了老款机型上换挡衔接不太顺畅的问题，</B>而且……………………总归比双离合更让人放心点吧。哈，差点忘了提，没错，它的发动机跟GL6一样，是一台3缸机。由于被坊间过分妖魔化，它严重拖累了GL6的销量。其实就「疗效」来说，绝大部分人根本察觉不出它跟4缸机的区别&L
松上去，<B>很多测评介绍什么6AT变速箱在市区可能出现换挡顿挫，</B>不好意思我没太感觉出来，可能我没太在意这细节，动力我只说一句这车市区也好高速也好作为家庭车完全OK。毕竟你不可能带着一家老小出门飙车。3这个天应该不需要开空调的吧把窗子打开就够了，但是重点来了你只要不仔细去听轮胎声音你根本就听不
脚带来了加速的快感，<B>当然也带来了小排量发动机通过降挡位拉高转速制造的噪音，</B>噪音控制有待加强，特别是在高速路段行驶时，较高的车身也带来了比较明显的风噪，而要想把车速保持在限速的上限，发动机的噪音水平也不容小觑，总体来看，沃兰多不是一款适合“超速”的车型，不过考虑到其“家轿”的定位，也没有什么可挑剔的。
是6A/MT变速箱似乎有些拖后腿，<B>低速换挡时能感觉到顿挫，</B>而且在速度较高时刹车，变速箱降档不够敏捷，会感觉到发动机会和刹车踏板在较劲，这个锅变速箱要背。而且刹车踏板随着深踩阻尼感会有明显变化，脚感并不是十分顺滑。 引自汽车之家图库底盘方面，悬架滤震动作较快，有一种高级感在内，软硬程度也适中，侧倾也控制在了理想范围
箱会连降多个挡位，<B>这时的动力衔接就会表现的不够顺畅，</B>车辆有轻微的拖曳感出现。●加速测试说实话最期待的其实还是0－100KM/H的加速成绩，毕竟这款发动机是第一次搭载在迈锐宝XL身上。测试时气温为30度，车辆在关闭ESP后，起步转速能憋到2200RPM左右，松开刹车，350牛·米让245MM的前轮会
挡位，<B>这时的动力衔接就会表现的不够顺畅，</B>车辆有轻微的拖曳感出现，并且这种情况并不区别于普通模式还是运动模式。因此我们建议在新车上市的时候可以对变速箱的逻辑做进一步优化，在常规模式下的选挡策略可以适当的保守一些，保证全速段的行驶平顺性，而运动模式下则索性更直接一些，尽可能的加快换挡机构的
油的状态下，有时变速箱会连降两个挡位，<B>这时的动力衔接就会表现得不够顺畅，</B>车辆有轻微的拖曳感出现，并且这种情况在普通模式和运动模式下并没有区别。 此外，作为一款主打运动的车型，迈锐宝XL并没有如大家所愿的那样加入换挡拨片，取而代之的是躲在方向盘后面的音量调节与切换歌曲。更让人糟心的是，作为一辆极为典型的通用旗下车型，迈
宽容比较高，<B>即便有低转速升档以及高转速降档的误操作发生，</B>车辆并不会轻易产生明显的“颤动”或“冲击“。最后，也是我认为特殊的一点，就是在降档方面。乘用车手动车型所谓的”降档保护“设定（即：当手动档车型在降档过程中，由二档下降至一档，要受到时速的限制，当时速超过系统所设定的时速时（我碰到过的车型
的一台SUV相信也没人开着它去劈弯，<B>相反的顿挫感和双离合起步那种使不上劲的感觉，</B>哈弗已经优化的相当完美。 当然此次最令人惊讶的还要数底盘的调教变化，据哈弗官方介绍，此次F7的底盘是拥有了大师级的底盘调教，当然最容易感知到的还是底盘对于小颠簸的过滤，以及转向侧倾的抑制，智驾君喜欢用隔绝感和高级感来描述，可以明确的说，
停停时还是暴露出了结合速度偏慢，<B>起步不够顺畅；</B>连续油门/刹车切换操作时变速箱对升降挡时机判断不准的问题，确实还有优化提升的空间。● 新车背景在今年的成都车展期间，哈弗F系品牌正式发布，哈弗H/F双品系布局浮出水面。H系比较实用偏向于家庭用户，F系拥有更多的智能和科技属性偏向于年轻人。两者的推出能够使哈弗品牌的目
偏慢，<B>起步不够顺畅；</B>连续油门/刹车切换操作时变速箱对升降挡时机判断不准的问题，确实还有优化提升的空间。● 静态回顾 哈弗品牌在国内市场的占有率和群众基础自不必多说，尤其是H系列，常年稳居销量榜前列，而F系车型则是哈弗品牌年轻化战略的重要一步。厂家表现未来F系车型将会站到哈弗品牌40％的
繁换挡的时候，<B>变速箱会出现明显的换挡迟滞和换挡顿挫。</B>如果这台变速箱能够匹配得更好一些的话，F7X的驾驶感受会比现在好上不少。如果用比较快的速度转弯，F7X的车身侧倾会比较明显，很显然它并不适合激烈的驾驶方式。在面对试驾场地内一些路面接缝和小的不平整时，F7X的减振器更愿意去吸收这些振动，提供一
感，但在部分工况下，<B>略显迟滞的换挡逻辑与换挡顿挫也依旧还在考验着驾驶者的耐心。</B> 哈弗的前麦弗逊+后双横臂独立悬架组合以舒适性能著称，但在F7X身上，其操控性也有显著提升。为都市场景设计的电子助力转向轻巧省力，只是缺乏路感反馈，车头对转向指令的反应也有欠灵敏，这导致车辆在初入弯中时的姿态有些踉跄，但随
，但在走走停停和需要频繁换挡的时候，<B>变速箱会出现明显的换挡迟滞和顿挫。</B>如果这台变速箱能够匹配得更好一些的话，F7X的驾驶感受会比现在好上不少。悬架方面，在面对试驾场地内一些路面接缝和小的不平整时，F7X的减振器更愿意去吸收这些振动，提供一个更舒适的驾乘感受，这也是我这类年轻人比较在意的。 对于一辆舒适取向的家用SU
挡顿挫。究其原因，长时间低速行驶，<B>频繁的换挡很容易让变速箱温度过高，</B>而此时，恼人的换挡闯动也随之而来。而在哈弗F7X身上，全面优化的智能冷却控制系统能将变速箱油温控制在65－90℃之间。 正是因为能更好的控制变速箱温度，F7X身上的变速箱确实没有带来任何闯动，变速箱接合速度也更快。哪怕堵车状态下，变速箱也没有给驾
而在普通模式下回收力度相对更大些，<B>只是能量回收时偶尔能察觉到顿挫，</B>在车速降到比较低的时候，能察觉到类似于电动车能量回收时的拖拽感。转向和刹车踏板调得都比较轻，城市低速行驶时很轻松。随着车速的增加，转向回馈力度也会呈线性的递增，这种低速轻盈高速沉稳的调校很合理。这款车的底盘舒适性能让我满意，悬架调得比较软，能化解大
点迟疑，<B>并且电机的助力让转速在起步初期有点不稳定，</B>也有些影响加速的顺畅性。 比如在制动时，制动能量回收会将电能转化为车内工作用电，车辆在加速或者起步时，轻混电机也能够给车辆“加把劲”，改善起步怠速和加速响应。 车辆几乎能反应路面所有的信息情况，对于一台SUV来说，这样的底盘反馈确实有点让
点迟疑，<B>并且电机的助力让转速在起步初期有点不稳定，</B>加速顺畅性有待提高。新车的抗噪性还是很不错的，即便是极速行驶，发动机的嘶鸣声及风噪声都能有效隔绝； 新车转向操纵很舒适，回馈力大小适中，车辆总体的驾驭感是灵巧的，车头相对而言有些沉，左右打方向，车头的指向性有点笨重。制动效果新车表现刚刚好
刹车过程中，<B>会出现类似变速箱换挡的顿挫感，</B>咨询工程师后我们得知这是车辆在滑行时达到一定转速后，恢复供油造成的扭矩波动。他们表示量产车已经解决了这个问题，大家去4S店试驾的时候注意留意下是否如此。 第二处让我印象深刻的地方是底盘。现在很多自主品牌喜欢用厚衬套来增加底盘的厚实感，但A5翼舞则更多
箱可以模拟8速，集成雪地和运动模式。<B>除了起步时偶尔有一点抖动之外，</B>行驶中是比较平顺的。 悬挂系统搭载的是前麦弗逊式独立悬挂和后多连杆独立悬挂，后多连杆独立悬挂会令到后排乘坐舒适感提高不少，这样的配备也是比较厚道的，毕竟很多上十万元的车型都没有独立后悬挂配备。底盘调教稳定性比较好，行驶起来稳健，面对细碎振动时悬架滤振
入下双离合的弊端完全被弥补，<B>换挡顿挫、</B>低速表现不佳、舒适性差等问题都被解决。 此外还有一块容量为9.9KWH的锂电池，纯电续航可以达到50KM。这套动力总成完全可以媲美大众的2.0T发动机，最关键的是它能用家用电补充电量，充电时间也不长，如果你的通勤距离小于50公里，日常通勤几乎可以做到0油耗，此外蔚揽GT
下升降档动作平顺，<B>但整体换挡速度则为这种平顺度做出了一定牺牲。</B>特别是应对突然加速或遭遇连续上下坡的山路时，变速箱的反应总是会比驾驶员的意图慢半拍。 ​底盘方面，这款车沿用了T5L前麦弗逊、后多连杆悬挂结构，整体的调校明显的偏向舒适趋向，减震器的阻尼十分柔软，虽然可以保证车内乘员舒适性，但在通过一些
也比预期好得多：<B>起步和低速下的顿挫几乎可以忽略不计，</B>在拥堵路下的跟车环境中也不会给驾驶者带来太大烦恼。换挡也比较利索，整体感受是比较跟脚的。 底盘上的调校也偏向家用，悬架行程较长，在颠簸路段也少见弹簧拉伸到底的情况，减振器能较好地抑制住弹簧多余的弹跳，整体舒适性算同价位的中高水平。 总结：这样一
风行T5L的变速箱却没有那么出众，<B>导致换挡的速度和流畅度不是很好，</B>在超车时一定要小心谨慎。 第三款是欧尚科赛，它的外观非常时尚，是由长安汽车的意大利设计中心打造的。车内的座椅采用了2+2+3的分布，其中第二排的座椅还有调整角度的功能，提高了用户乘坐的舒适度。该车配置的1.5T发动机来满足日常的出行还是足够的，百公
很轻盈的起步并且在恰当的时机换挡，<B>值得一提的是爱信8AT在星越上没有任何换挡顿挫，</B>同时表现出更好的舒适性，如果我买了它会很乐于悠闲地开着它。 既然兼顾舒适性，那运动性能会不会牺牲？第二圈弹射起步+大油门全过程告诉了我答案：左脚刹车右脚油门弹射准备，1500转准备时，发动机的吼声并不刺耳，但当我松开刹车的那一瞬间，
发动机高速运转时极易温度过高，<B>同时进入发动机的空气温度也比较高，</B>从而使实际进入发动机的空气密度降低、吸入量比较少，进而降低了发动机的进气效率，发动机的功率、扭矩也随之下降。但在吐鲁番高温环境路试中，星越这台2.0TD发动机似乎并未受到多少高温的影响，动力一如既往的强劲，并未出现衰减感。发动机在1000转时涡轮
不如2.0T+8AT平稳，<B>并且在收油加油的过程中的动力衔接不够顺畅，</B>只不过这份感受比较细微，倒也不足以对驾驶体验产生明显的消极影响。 在试驾后的专访中我才得知，CMA原来并不能简单地称为一个平台，而是一套面向全球工业4.0的产品诞生体系，包括所有的工序、技术标准流程、品控、检测方法等等，合在一起称为CMA
加速，变速箱会一改平时的丝滑温顺，<B>刻意将换挡的顿挫放大一点，</B>营造出类似于性能车那样铿锵利落、有阶跃感的换挡体验，像接力赛一样呢。关于这点，厂方工程师也证实道，这是为热血驾驶者特别保留的调教，毕竟太平顺就没意思了。 底盘很厚重，质感上乘，乍一开还真有点运动的味道，不过大震动时的起伏还是暴露了其SUV的本质。配上比较
。能量回收开启高挡时，<B>和市面上被诟病的能量回收不舒服的电动车一样，</B>该车在松开加速踏板时减速感会比我们预判的更早，制动力突兀。中、低挡位会有所好转，建议大家开车时更多使用中、低挡。○加速测试：几何A的加速性能不是那种凶猛类型的，属于稳中取胜那一挂的。起步爆发力一般，中后段有略微的衰减现象，好在没过多久车
一点，几何 A 的 AUTOHOLD <B>在起步时会有一个比较明显的顿挫，</B>应该是电机启动前进与驻车制动松开时的配合问题，这一点在市区行驶过程中体验还是比较明显的，希望今后会改进这个问题。写在最后试驾过后，如何看待几何 A 这款车？ 在目前的电动车主流续航里程中，NEDC 400KM 和 500KM 这两个级别无疑是最能让
，但在走走停停和需要频繁换挡的时候，<B>变速箱会出现明显的换挡迟滞和顿挫。</B>如果这台变速箱能够匹配得更好一些的话，F7X的驾驶感受会比现在好上不少。悬架方面，在面对试驾场地内一些路面接缝和小的不平整时，F7X的减振器更愿意去吸收这些振动，提供一个更舒适的驾乘感受，这也是我这类年轻人比较在意的。 对于一辆舒适取向的家用SU
感，但在部分工况下，<B>略显迟滞的换挡逻辑与换挡顿挫也依旧还在考验着驾驶者的耐心。</B> 哈弗的前麦弗逊+后双横臂独立悬架组合以舒适性能著称，但在F7X身上，其操控性也有显著提升。为都市场景设计的电子助力转向轻巧省力，只是缺乏路感反馈，车头对转向指令的反应也有欠灵敏，这导致车辆在初入弯中时的姿态有些踉跄，但随
挡顿挫。究其原因，长时间低速行驶，<B>频繁的换挡很容易让变速箱温度过高，</B>而此时，恼人的换挡闯动也随之而来。而在哈弗F7X身上，全面优化的智能冷却控制系统能将变速箱油温控制在65－90℃之间。 正是因为能更好的控制变速箱温度，F7X身上的变速箱确实没有带来任何闯动，变速箱接合速度也更快。哪怕堵车状态下，变速箱也没有给驾
繁换挡的时候，<B>变速箱会出现明显的换挡迟滞和换挡顿挫。</B>如果这台变速箱能够匹配得更好一些的话，F7X的驾驶感受会比现在好上不少。如果用比较快的速度转弯，F7X的车身侧倾会比较明显，很显然它并不适合激烈的驾驶方式。在面对试驾场地内一些路面接缝和小的不平整时，F7X的减振器更愿意去吸收这些振动，提供一
合理论上的那种换挡快节奏感，但在部分工况下，<B>略显迟滞的换挡逻辑与换挡顿挫也依旧还在考验着驾驶者的耐心。</B> 哈弗的前麦弗逊+后双横臂独立悬架组合以舒适性能著称，但在F7X身上，其操控性也有显著提升。为都市场景设计的电子助力转向轻巧省力，只是缺乏路感反馈，车头对转向指令的反应也有欠灵敏，这导致车辆在初入弯中时的姿态有些踉跄，但随
耗过高、<B>换挡不平顺等问题，</B>能让车主摆脱紧张焦虑的状态。由此可见， 哈弗F7X的到来给年轻消费市场注入了新鲜血液，凭借年轻化的颜值，堪比豪华车的内饰，更大更舒适的空间以及动力充沛等等，新车的“运动细胞”势必能让年轻人为之倾心。
速平缓，换挡平顺，方向盘较轻。运动模式下，<B>起步怠速会升高，</B>提速明显加快，换挡会有明显的节奏感，方向盘手感略微变沉。这套动力系统整体表现很平稳，稳中带劲。起步阶段并非强项，车速上升到40公里/小时以后，加速超车会显得更得心应手。 简单总结一下，柯迪亚克GT不是柯迪亚克的性能版，而是它的运动风格版。三大件没有任何变化，价格也
油门指令。 变速箱的表现也还不错，<B>换挡的顿挫非常轻微，</B>基本令人满意，D挡经济省油，S挡足够激情。特别是运动模式，降挡调理清晰，反应速度也很快，加上油门踏板设置的比较轻，让你产生在开“GT”跑车的感觉。 底盘层面，整个质感还是大众最新的风格，感觉挺扎实，过沟过坎啥的也挺舒服，转向低速比较轻盈，路感回馈啥的与柯迪亚克
确掌握制动力释放的爆发点着实不容易，<B>频繁的起步和刹车顿挫，</B>对于乘客舒适性的影响可想而知。 正常驾驶时，BEIJING EU7的表现还是相当不错的，加速踏板较为平顺，动力的输出也不会特别“神经质”。动力参数十分漂亮，行驶品质感也相当不错，车辆整体的动态表现能够令人满意。 BEIJING EU7电池被均匀排列在底部，所
，科鲁泽这套动力总成比较出色，<B>但是起步还有怠速时抖动问题照样存在，</B>只是不刻意体会很难察觉到而已，另外6挡双离合变速箱平常换挡很迅速，可是遇到城市拥堵路况，很容易带来顿挫感！不过这辆科鲁泽有个很有优势的地方，就是采用了后多连杆独立悬架的底盘，能够带来很清晰的路感，使驾驶更加富有乐趣！ 这辆雪佛兰 科鲁泽虽然各方
了6速变速箱，<B>虽然有着难以察觉的换挡顿挫感，</B>但个人感觉稳定性是其另外一面的优点所在。顶配车型的座椅加热功能对于北方用户肯定是个加分项，但对于真皮座椅来说肯定通风功能更加讨男性车主的欢心。 档把前方设置了一处储物空间，但对于无论何种手机的摆放都不友好，相信机不离手的乘客上车后肯定会一时不能适应。
底盘异响、<B>减速换挡不平顺、</B>车窗异响或抖动等问题，希望厂家后期能够加以改善。第二款，大众凌渡指导价：14.29－19.69万最高优惠幅度：6.89万 虽说提到大众，很多朋友都总会想到捷达、朗逸、宝来、速腾、帕萨特、迈腾甚至是途观L这样的车型，但是其实大众也是出了一些比较经典车型的，比方说高尔
低负荷工况下能够降低泵气损失，并改善油耗；<B>随着转速升高涡轮进入高负荷工况，</B>泄压阀立即关闭，从而保障高转速下的动力输出。● 新变速箱有CVT、9AT和10AT三款：ECOTEC系列发动机有三款变速箱可选，其中CVT和9AT变速箱采用横置布局，且均可搭配1.0T和1.3T三缸小排量机型。10速手自一体变速箱则采用纵置布局，该
我的预期。只是在油门与刹车切换的时候，<B>还是会感觉到动能回收系统的工作不是很顺畅，</B>同时在人机工程方面，如果方向盘能增加前后调节的话，开起来会更舒服些。驾仕结语：能开上IEVS4主要是借着江淮新能源举办的“万里公测”活动，虽然接触时间很短，但这款车给我留下了不错的印象。试想在北京地区刚刚摇到新能源号，亦或者其他地区想要一
入下双离合的弊端完全被弥补，<B>换挡顿挫、</B>低速表现不佳、舒适性差等问题都被解决。 此外还有一块容量为9.9KWH的锂电池，纯电续航可以达到50KM。这套动力总成完全可以媲美大众的2.0T发动机，最关键的是它能用家用电补充电量，充电时间也不长，如果你的通勤距离小于50公里，日常通勤几乎可以做到0油耗，此外蔚揽GT
M/H走走停停时，<B>双离合换挡带来的拖拽感就略让人不爽了。</B>当然，该模式并不会持续很久，毕竟电量耗尽这种特殊情况可不多，日常使用时采用混动模式或者蓄电池保持模式就能获得最佳的体验。 除了预设好的舒适、运动等驾驶模式外，蔚揽GTE支持自定义驾驶模式，熟悉大众系的朋友都应该了解过这里的设置，驾驶员可以根据
有些乏力。此外，<B>三缸发动机在起步时的抖动也比较明显，</B>再加上发动机噪音和风噪隔绝得并不好，享域的驾乘舒适性做得较差。 此外，从细分配置来看，享域顶配车型的配置倒是挺高，但除了顶配之外，其余车型的配置较低。次顶配车型甚至连倒车影像、中控大屏这种实用配置都没有，而入门两款车型的配置更是连倒车雷达、天窗
发动机不相上下。 <B>除了起步时带来轻微的抖动，</B>你很难分辨出它是一台三缸车，开起来的底盘也足够韧性。 不过作为一款家用车，享域高速时的风噪与发动机噪音依然有些烦人，当然了，价格摆在这嘛。 怎么说呢，试完东风本田的享域后，你会发现它是一款看起来舒服、空间极大、科技感与安全性也保持很高水准的家用车。都说选
心的三缸机抖动方面，本田做的还是比较出色的。<B>除了起步和启停时能够感受到轻微的抖动外，</B>日常驾驶基本与四缸机无异。 这台三缸1.0T的发动机和CVT变速器之间配合得很好，加速的质感非常平顺，也没有出现动力匮乏的情况。不过，如果你需要超车时，还是需要深踩油门才能获得较快的提速，当然发动机噪音也会增大不少。 ​享域还为车主提供了S
毕竟在本身排量就小的情况下，<B>涡轮滞后会让车在起步之后出现动力不连贯的问题，</B>而这台奕炫控制的就非常到位，以致于一上手我还以为它搭载的是一台AT变速器。 同时在普通和经济模式下，它的转速会控制在1500转一下来时刻保持燃油经济性，这种驾驶模式非常适配与走走停停的城市路况，而在你需要连续做超车动作的使用场景下，建
以来都存在<B>换挡顿挫、</B>怠速蠕行乏力等问题，而这些问题在这台6速双离合变速箱上不仅没有改善，反而还更为明显。值得一提的是，奕炫自动挡车型的挡把有两种不同的样式：低配车型为传统式挡杆，顶配车型为旋钮式。 这款变速箱为我们提供了三种驾驶模式，分别是SPORT、ECO、SNOW模式，其主要变化就是变
脚感也比较有弹性，不过油门踏板略微偏重，<B>换挡的感觉比较生涩。</B>不过在开起来之后，我们很快适应了这辆车的脾气。即便离上次开手动挡已经过去了很久，驾驶一会之后，那种熟悉的感觉像潮水一样向我们涌来。每一次的换挡动作都是一气呵成，这台五菱宏光PLUS给了我们一种人车合一的感觉。 进入到高速路段，换挡的动作少了起来。这时车厢内整体
7条投诉，涉及变速器异响、<B>机械部件故障和无法换挡投诉较多，</B>此外车身漆面起泡开裂的投诉也不少。可见，宏光的投诉以变速器投诉为主，不过投诉总量依然不多，毕竟保有量那么高。幻速H3以车身异响投诉为主，包括变速器和减震器的异响，以及车身模块电路的故障。风云2车主反馈除发动机漏油之外，车身生锈、漆面起泡和油箱有缺陷
，推背感并不明显。 在低速情况下，<B>依然能够感觉到换挡的顿挫感，</B>虽然这种感觉谈不上明显，但是还是会让驾驶者感觉有点突兀。 独立悬挂轻盈创界RS后悬架结构为瓦特连杆扭力梁非独立悬架，相比这个级别主流的扭力梁悬挂，还是很有优势的。在我们的试驾过程中，创界RS底盘的底盘在低速时给人感觉非常的轻盈，行驶在公路上随着路面起伏
畅，无需担心换挡间隙长、<B>换挡逻辑诡异、</B>变速箱抖动等问题，这也是CVT变速箱一贯的特点，与此相对的，就是急加速超车时需要预留一些提前量，动力响应会比预计中慢一点点。写在最后：7年前，昂科拉掀起了小型SUV的年轻风潮，7年后，昂科拉GX用更年轻的设计和更强大的技术实力再续“不负年轻”。在试驾昂科拉GX回来的
。或许是设定的问题，<B>低速会偶尔出现换挡顿挫现象。</B>油门设定比较轻快，刚上手时可能会因为没掌握好力度，导致车辆“前窜”。制动踏板脚感过硬，需要自信有力的踩下去。 底盘扎实，悬架处理颠簸路面过于紧绷，不像别克以往给人那种厚实的感觉，风格开始向运动性偏移。 隔音降噪一直是别克的传统，这个优势没有丢掉，对档次
会介入工作。由于此时车辆处于行进状态，<B>因此发动机介入瞬间的震动几乎难以察觉。</B>同时，得益于该车非常不错的隔音降噪水平，在发动机参与工作后，也不会有明显的多余噪音。 此时，如果您深踩油门，发动机与电动机会同时给予动力输出，瞬间的推背感非常令人满意。虽不及同级竞品3.0T车型的生猛，但其表现的线性与顺滑却是对手所不及的。而
意去感受，你基本察觉不出来，<B>而且起步时的抖动持续时间很短，</B>等你反应过来就已经恢复正常了。03的油门较02缓和了些，城市拥堵路况起步更加从容顺畅，这台发动机的动力储备也能让人满意，无论是城市拥堵路况还是高速巡航，都能满足需求。在起步的瞬间，这台双离合变速箱的啮合速度比较快，踩下油门车身立马就有反应，行驶过程中
瓶矿泉水，只能塞在前门储物格里了。<B>起步/低速行驶还是有些抖动在车辆挪车等需要小开度油门</B>（为了习惯还是称为油门）的情况下，车辆会哆哆嗦嗦的像手动挡车辆半离合状态一样，当然，速度起来了就没有任何问题了。电动君：那您会推荐给朋友吗？ 沈先生：我会的。这款车价格不贵，补贴后11.95万元。虽然有一些小瑕疵，但是12万左右
们也没有对它的加速成绩有太大的期望。<B>双离合器变速箱也不允许我们拉高转速起步，</B>因为这样会触发保护功能。●油耗测试 先前提到本车整备质量较高，这点也反映到了油耗上。这样的车重已经超过很多中型SUV的重量了，因此油耗稍高也不是太令人意外，更何况，它还背负了一套适时四驱系统。●动力部分AH－100成绩动力满分得分发动机8.
。匹配的6速双离合换挡也很积极，没有拖沓感。<B>但这套双离合变速箱低速换挡的顿挫感也比较明显。</B>不过凭借370牛·米的动力储备，高速超车也很轻松，毕竟这可是拉过飞机的国产SUV。 RX5 MAX的底盘调校偏向于家用，中低速行驶时，对路面的滤振做的不错，车内颠簸抑制的很好，不过这种调校在高速行车时就不那么友好了。高速变道时，车辆侧
矩器机构，<B>能够改善起步抖动、</B>以及降低噪音等。 去年9月，比亚迪推出定位比秦更高的秦PRO，市场上有不少声音认为其是秦的升级版车型，甚至是替代车型，但实际上，秦和秦PRO之间除了命名上的联系，其他方面都有很大的差异，秦PRO是比亚迪针对当下日益升级的消费市场而打造的一款全新细分车型，同样覆盖
些“累赘”，启动噪音大、怠速有振动、<B>换档有顿挫、</B>踩油门加速也不直接——你会想，引擎盖下这台烧着汽油轰轰作响的机器，是不是真的太复杂了？ 文/长城新媒体记者 傅雪峰
动机可以属随意拉到任意转速再点火，<B>消除了换挡顿挫。</B> 三擎四驱4.7秒的加速，只因为系统综合功率达到了348KW，扭矩去到惊人的775N·M，这完全就是4.0双涡轮发动机的恐怖动力输出。不过对于电池部分，两种版本车型都一视同仁，搭载15.7KW的622搭配的三元锂电池。满电状态可纯电行驶81KM，充满的时间也只是5
发动机可以自如的被拉到任意转速再点火，<B>消除换挡顿挫；</B>在这个过程中还全程参与发电、能量回收、怠速启停、急加速助力，综合提升NVH表现以及节油效率。作为这个级别最快的SUV，4.7S破百、综合工况1.4L/100KM就是通过三擎四驱动力得以实现的。 通过这些数字，就能明白为什么我说DM不讲道理了。DM是如何让比亚迪猛起来
发动机能够被拉到任意转速再点火，<B>消除换挡顿挫；</B>另外还在发电、能量回收、怠速启停、急加速等环节频频助力，提升NVH表现及节油效率，相比上一代DM车型，保电能力提升的最为明显。全新的架构，动力表现又会如何呢？ 从数据来看，宋PRO DM四驱性能版的破百速度从四驱高能版的4.7秒微幅降为6.5秒，肯定没有前者那么逆天
的，一旦需要减速，<B>收油降档时的顿挫还是比较明显的。</B>如果你与它相处的足够久，在收油时的动作不要太快，这种顿挫能够得到一定程度的减轻。更值得说道的是科雷缤的底盘，刚才已经提到了，法系车在底盘的调校功力确实是非常领先的，科雷缤也同样如此。这么小的车，底盘竟然表现出了和级别不相称的厚重感，整体的舒适性以及
合，这台变速箱真的相当称职，<B>除了开空调满载起步时会有一下抖动，</B>其他时刻都非常平顺、聪明，哪怕是用响应很快的手动模式去挑逗它，也是非常平顺。 雷诺还给这台小车预设了3种驾驶模式，其中运动和ECO模式区别相当明显，而且液晶仪表的显示、氛围灯也会随之变化，氛围算是到位了，只不过它的切换也得在中控屏幕上进行操作，这
拖后腿了。另外，<B>还要吐槽一点就是这个旋钮换挡真的不喜欢，</B>不太好用不说，也真的不时髦。如果几年前用这个我还会觉得有点新鲜感，但是现在好多便宜的电动车都用这个了，感觉不够高档。 能走得了烂路的福克斯ACTIVE，也能跑得了山，它的悬架仍然是那个钢炮福克斯的水准。虽然底盘高度增加了40MM，但是在山路
都是接近红区换挡，<B>而且换挡的顿挫非常明显，</B>跟开手动挡模式的升档感受特别像。 弹射模式把这台2.0T动力利用到极致，在0－110KM/H的加速区间没有任何间断点，动力源源不断的将车持续加速。这个弹射起步无论是设定还是效果，在这个类别的SUV里真的都是非常极致的设定了。不过操作略复杂了，如果更简单些的
换挡快，<B>另一方面就是换挡带来的“顿挫感”</B>让人热血沸腾。毫不夸张的说这台VV7 GT的换挡铿锵感要比DSG强烈的多，通过取消了换挡过程中的降扭，每次换挡的时候都有背后踹你一脚的冲击感。最终三挡破百，实测百公里加速8.1S，相比官方成绩稍慢一些（试驾车赛道试驾了一天，并不是最佳状态），对于这
航，快速踩放离合，<B>车辆出现动力衔接的顿挫感，</B>说明其仍然有动力爆发，其后劲表现令人满意。在低速的扭矩表现上，这台涡轮增压发动机在2200RPM便可输出相当于主流2.4L发动机产生的最大扭矩。这样既保证了起步阶段的动力输出及时，又能够在后期加速时有所准备。另外，五菱宏光PLUS还全系标配EPS电动助力
脚感也比较有弹性，不过油门踏板略微偏重，<B>换挡的感觉比较生涩。</B>不过在开起来之后，我们很快适应了这辆车的脾气。即便离上次开手动挡已经过去了很久，驾驶一会之后，那种熟悉的感觉像潮水一样向我们涌来。每一次的换挡动作都是一气呵成，这台五菱宏光PLUS给了我们一种人车合一的感觉。 进入到高速路段，换挡的动作少了起来。这时车厢内整体
