肉、胎噪大、<B>车漆薄等。</B>而新款阿特兹在汽车之家口碑排行榜上综合评分4.79分，车主普遍评价包括油耗低、维修保养不贵、换挡平顺、方向盘轻重合适等，缺点是起步肉、GPS差等。综合上述，两款日产车作为对标产品，很多方面表现非常接近，想分出伯仲实在有点困难，最后的结论依然是不同车主喜好不同，选择自己喜
些小问题也需要知道，<B>像是车漆薄、</B>胎噪大。最后再强调一点，买十代 雅阁最好选混动版本！
车主几乎都有反应车内噪音大，<B>并且车漆薄、</B>车门缝隙大等做工问题从上一代车型至今都没能解决。混动车型相比燃油车型的体验会更平顺、静音性更好也更省油。车主对雅阁的打分是83.4分，是目前节目中得分最高的车型。 （注：本期调研从征集样本中筛选出6位车主，进行了抽样调研）Q1： 阿特兹、雅阁、INSPIRE怎么选？参
日系车来说，<B>车漆薄已经是公认的，</B>但是作为一款B级车来说，就不应该减配这么严重了，该厚的还是要厚。开了3000多公里，有一次停在小区路边，就被轻轻碰了一下，就有明显的痕迹。2）起步差了一些，前面说动力整体不错，但是也有一点不错，就是起步迟钝了一些，但是速度上来后，提速还是很快，超车没有问题。
的指甲基本已经磨到肉了！！！！！<B>之前的钣金拉烂了！</B>如果焊接的话肯定会破坏里面的原车电泳防腐涂层！为了避免给他带来二次伤害！我们给他做了个补锡！ 补锡后 额…………………… 清洗、拆解、标记好车身缺陷，准备下一步的工序。 全车都是标记的这种圈圈，或大或小·····满满的车身都是这样。 因为有一些钣金的地方需要刮原
震偏硬，悬架减震偏硬，<B>外漆面太薄等方面仍需要改进。</B> 雅阁获得了4.56分的综合评分！
省油不是吹的。 缺点：<B>1.日系车的车漆薄，</B>不过在城市驾驶没有问题。2.走过好几坑洼路，能感觉到悬挂硬。3.中控不是触屏，有点掉档次。其它的个人感觉都还好吧！ 总结：我自己是觉得豪华版的性价比不错，虽然跟尊贵版旗舰版相比是少了一些功能，但是我自己觉得那些都不是我很需要的，就挑了最符合我需求的版本。加上这
区较大，新车异味偏大，<B>车漆太薄，</B>底盘有些低，后悬架偏硬，后备箱容积一般，隔音效果一般，倒车雷达不是标配。 总之新 雅阁是一款优缺点比较明显的车，每一款车都有优点与缺点，缺点方面厂家是不会积极改正的，厂家生产什么车，你喜欢就入手，缺点得需要你自己动手改变，改变不了的地方就要适应它，慢慢就会习惯的。感谢阅
发现右前翼子板和右后门存在钣金喷漆的痕迹。<B>而左前门的漆面比较薄。</B> 下面咱们一起看看，左前门的数值在70左右，一般像这种情况视为偷工减料，只有后换的车门才会出现漆面比正常数值要偏低的情况。因为和原车的车门相比，在喷漆工艺上要少一到工序，所以数值偏低，也就说这个左前门是后换的，不过还好没发现左前翼子板和左后车门存在喷漆更换的
下十代雅阁有哪些缺陷和问题。一、<B>车漆太薄，</B>这是比较多车主反映的问题，很容易产生刮痕。不过这已经是雅阁的老问题了，如果是雅阁的老车主应该都了解。建议买后去做个镀膜，能增加对车漆的保护。 二、后排座椅不支持比例放倒，只支持整体放倒，在需要运输较长物品的时候，后排就无法坐人了。三、十代雅阁的底盘调教是偏硬朗的，车主反
掉漆的痕迹（<B>上图车顶掉漆因为车漆太薄，</B>高速石头崩了一下）。车商说的也比较的明确：“因为这车全车原漆，收回来我也收拾，怕到时候不好卖”。 而车辆最大的问题就是后杠和左后尾灯破损（也是原车漆），而后期在我们实在砍不下价格后，就动起了这两处破损的主意，最终卖家同意帮我们更换后杠和车灯，然后在交付车
次冷启动时有异响； 3、<B>车漆薄、</B>外饰装配工艺较差，尤其前杠和大灯间接缝过大，对第九代雅阁做工品质的印象大打折扣； 第九代雅阁后门裙边处接缝 4、30公里时速下收油，变速箱拖拽感明显，伴有”噗噗”的异响； 5、液力变矩器接缝处在新车时有油液渗出，经过两年半时间，每次保养都擦拭干净，现在看已经逐步风干，认可
年轻人准备的。当然，<B>七代雅阁也有车漆薄、</B>铁皮薄的缺点，还有很多车主反映底盘噪音较大，发动机常常要拉高转速才能获得很好的动力。 七代雅阁最经典的除了外观就是发动机了，虽然马力不是非常大，加速也不是特别猛，但是VTEC加上大排自吸，那种感觉说不出的美妙，也许这就是当年HONDA的魅力吧，虽说高速上并不是
翼很像展翅雄鹰，霸气外显。但需要提出的是，<B>车漆较薄，</B>容易刮伤，所以开车时务必小心，这也是日系车的通病。在这个价格上，车漆薄的话，企业是把更好的设计和体验放在在驾驶操控上了，后面我们会提到。 再来看内饰，内饰整体布局中规中矩，和其他同价格车相比，并无太多惊艳之处。该有的配置都有，但并不突出。仪表做工比较精细，而机械换杆变成
的眼里，<B>这款车皮薄、</B>重量小，感觉上了高速会发飘。这个想法真是可笑，高速限速120千米每小时，有些地区限速110，在这个速度区间内怎么可能会飘？飞度跑到160时才会有发飘的感觉，如果风大感觉会明显一些。只要正常跑高速，飞度还是比较稳当的，身边的朋友好多买飞度的，它的保值率也不用说了，很逆天
残破不堪，<B>这些其实是为了掩盖钣金过后的不规则形状做出的妥协，</B>要记得原厂的一定是规则的且均匀的，不会凹凸不平。 从这里就能看出切割钣金过后的痕迹了，因为边缘处已经锈蚀，并且重新打胶，和原厂区别很大。 另一侧也是一样，重新打胶为了掩盖和密封焊缝，从这几个图就分辨出来该车的后部事故不小，应该是后
飞度的缺点简单的说，避震过硬，隔音差，<B>车漆薄，</B>优点来说油耗低，空间足，动力够，根据预算有这几方面需求的车友可以考虑，当然如果预算高些的，可以挑其他方面更加突出的车。要说不满意的就是各种异响了。不过既然选择了它，再有缺点也要好好的包容。
震差，安全配置低，音响不行，<B>胎噪大车漆薄。</B>那它又是如何被封为超跑的呢？接着往下看。 看这组照片，我想信喜欢改装喜欢玩车的朋友们已经兴奋了起来，没错这两年网络上流传的一句关于飞度的俗语：”买飞度不改，不如推下海”，现在市面上飞度的改装案例跟改装方案简直比路上能看到的飞度还要多，而且飞度可改的方向也非常的广，比
就没有缺点了，配置低、内饰简陋、隔音差、<B>漆面薄等等，</B>还有那即便出了2018款都是顶配专属的ESP，都是 飞度的致命缺点，可是鱼与熊掌怎么可能兼得呢，毕竟你付的只是买发动机的钱啊。
大，没有ESP没有魔术座椅，<B>漆面太薄，</B>潮跑+版居然没有倒车雷达，减配太厉害了，灯光也是不给力。小结：车主购买的是2018款 1.5L CVT 潮跑+车型，这一款车型算是高配车型了，其他方面都很满意，不满意点就是减配太厉害了，高配的车型脸基本的倒车雷达都没有，厂家这减配也是无敌了。在安全配饰方面也可以说几乎没
时尚，<B>不过车皮较薄，</B>A柱在转向时有视线盲点，总的来说，飞度是一款不错的平民级小车，价格也十分诱人，是个不错的选择。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.48－9.92 万元经销商名称：广汽本田汽车银光特约销售服务店经销商地址：陕西省西
人的审美观，<B>但车身钣金较薄，</B>在油耗方面表现非常出色，维修保养方便。目前，店内现车供应，购车可享6000元现金优惠，喜欢该车型的朋友不妨到店咨询了解更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.08－11.08 万元经销商名称：广汽本田汽车华升特约销售服务店（4S店）经销商地址：东莞
时尚。<B>但飞度车皮较薄且后轮采用鼓式制动器。</B>总体来看飞度是一款价格诱人的实用型家用小车。目前店内现车销售，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.98－10.42 万元经销商名称：广汽本田汽车华业特约销售服务店（4S店）经销商地址：大庆新村高新开
，客观的说飞度的优点是外观时尚，油耗较低；<B>缺点是车皮较薄，</B>安全性有所降低，单纯从价格来讲，目前的性价比还是比较高的，大家在选购这款车的时候一定好好衡量利弊后再作选择。 温馨提示：二级经销商处虽然价格较低，但存在一部分经销商对消费者有欺瞒的现象，大家在选购车辆的时候尽量先到4S店咨询。（文/汽车之家 庄志强） 文章内的价格
十足，驾驶舒适，车头造型时尚，<B>不过车皮较薄，</B>A柱在转向时有视线盲点，总的来说，飞度是一款不错的平民级小车，价格也十分诱人，是个不错的选择。目前飞度享受3000元现金优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.68－11.68 万元经销商名称：广汽本田汽车广星特
动感，线条流畅，比较符合当代的人的审美观，<B>但车身钣金较薄，</B>在油耗方面表现非常出色，维修保养方便。目前，店内现车供应，购车可享6000元现金优惠，喜欢该车型的朋友不妨到店咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－11.38 万元经销商名称：广汽本田白云特约销售服务店（4S店）经销商地址：西安市
车头造型时尚。<B>但飞度车皮较薄且后轮采用鼓式制动器。</B>总体来看飞度是一款价格诱人的实用型家用小车。目前店内现车销售，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.80－10.00 万元经销商名称：广汽本田汽车华业特约销售服务店（4S店）经销商地址：大庆新村高新开发区汽车工业园经销
条流畅，比较符合当代的人的审美观，<B>但车身钣金较薄，</B>在油耗方面表现非常出色，维修保养方便。目前，店内现车供应，购车可享6000元现金优惠，喜欢该车型的朋友不妨到店咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－11.38 万元经销商名称：广汽本田白云特约销售服务店（4S店）经销商地址：西安市
，车头造型时尚。<B>不过车皮较薄，</B>A柱在转向时有视线盲点。总的来说，飞度是一款不错的平民级小车，价格也十分诱人，是个不错的选择。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.50－10.20 万元经销商名称：广汽本田汽车华业特约销售服务店经销商地址：大
型时尚，<B>但飞度车皮较薄且后轮采用鼓式制动器，</B>总体来看飞度是一款价格诱人的实用型家用小车。目前店内现车销售，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98－10.98 万元经销商名称：广汽本田汽车京田特约销售服务店（4S店）经销商地址：河南省焦作市人
。 6、<B>车漆薄，</B>这个问题估计不少人早已料到了吧。7、配置水平太低了，内饰设计也比较老气，完全不像是不符合年轻人座驾该有的样子。 还有人说飞度很烧钱，开着这车就想去改装，改装费用比车更贵的例子在飞度身上比比皆是，烧钱这点纯属就是大家的调侃。如果你喜欢中庸的车，致炫或POLO会更加适合你，飞
件还是金属件，<B>漆面都很薄，</B>很是心寒。这点家里的美国车就没这个问题，撞凹了都不掉漆。 自助洗车的时候不小心磕了一下，磕得不算重，但是也掉了一小块漆，看起来像是露出金属了，油缸盖掉漆真纠结，观察一下是否会生锈再考虑是否修复了。 改装建议飞度改装可以说是大概率事件，因为原车实在是太素太乞丐了，一般不
头造型时尚，<B>不过车皮较薄，</B>A柱在转向时有视线盲点，总的来说，飞度是一款不错的平民级小车，价格也十分诱人，是个不错的选择。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.58－11.58 万元/N经销商名称：广西华昌汽车销售服务有
，停车熄火后再启动会好起来。4、<B>车漆是真的薄，</B>不经意细小的动作都会造成划痕。话不多说直接看图 图/文 @酸甜如我
量数值，<B>日系车漆面普遍偏薄，</B>如果数值达到120的话基本就不是原漆了 再有一个对不起它售价的就是它的内饰，没有大屏没有自动空调没有多功能方向盘，循环方式还是拨杆的，虽然我要求自动空调有点过分，但那东西真的方便啊 CVT变速箱如今发展的已经很成熟了，冷保护现象几乎可以忽略不计 空调出风口旁的
的安全保障，<B>还有就是车漆比较薄，</B>底盘调校偏硬。
馅是人们对第二代飞度的普遍认知，<B>被收窄的A柱让第二代飞度看起来十分单薄。</B>好在第三代飞度的上市改变了人们的普遍认知前大灯从上一代傻大傻大的三角形（并未配备透镜）改为了矩形样式， 虽然没有配备透镜但看起来比上一代俊了很多，但尾灯的设计个人觉得很掉价，后窗红色的装饰板直接贯穿至后尾灯并且装饰板的塑料感极强。除此之外车
机做得好，但是奈何品质上一直饱受诟病，<B>车漆薄隔音效果更差，</B>特别是驾驶在高速上会更明显，这也是笔者为什么觉得飞度比不少POLO的原因，驾驶品质真的有待提高。不过飞度的价格确实比POLO低不少，我想这也是很多车主能够中意飞度的原因吧，毕竟一分钱一分货，综合来看的话，你能说飞度这车不好？ 轩逸 轩逸是今天笔者给大家介绍的重
度都会有相差。 车顶漆面151UM，<B>美系车漆面都会厚一些。</B> 左侧叶子板有钣金喷漆，漆面数值达到了1300UM。 漆面小编全面检查后，除了车顶和ABC柱没有喷漆外，其它的覆盖件都做了一遍漆，少部分有钣金喷漆现象，前保险杠有更换。 检测就要彻底，全车油液+机舱检测。因为是后驱车，发动机是纵向放置。这是小野马2.3T的，
有明显的拆卸痕迹，<B>机盖拆卸一般是机盖更换或者是机盖钣金造成的，</B>上面漆面检测时我们也发现机盖的漆面数值偏高，说明机盖是拆卸下来钣金的。接着我们来看看后备箱， 只能说车子状况还是不错的，干净利落。各个位置的关键螺丝并动过。尾灯其他地方都很正常。接下来我们看看内饰， 副驾驶的座椅螺丝发现了拆卸的痕迹，座
？ 不足，据车主口碑反应：悬架减震不舒服、<B>车漆薄、</B>没有后门板储物格、爬坡动力肉、底盘异响、发动机故障灯亮。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
驰缺点方面有，<B>车漆钣金薄，</B>隔音不好，发动机噪音大，新车异味大，内饰材质一般。总体来讲，合资车这样的价位基本都这样，三大件技术成熟，开着省心就知足了。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
，威驰缺点方面有，<B>车漆钣金薄，</B>隔音不好，发动机噪音大，新车异味大。如今2017款 威驰为了清库存，部分地区，还给出了2万元的优惠，低配车型只要4.98万元，性价比真心不错。
耗低缺点：隔音差、<B>车漆薄、</B>内饰做工一般 以北京地区为例，目前威驰有差不多1.5万的优惠，同样，除了顶配车型，其它几款自动挡的车在10万左右可以拿下。准备买威驰的朋友可以去隔壁广汽看看致享，两车几乎没什么区别，哪边优惠大在哪边买就好。上面刚刚说了飞度，但是飞度的缺点也很明显，一是配置低，安全配置更是
、性价比不错、倒车影像不错等，<B>不足之处则包括车漆薄、</B>市区路段油耗高、车窗异响或抖动、悬架减震不舒适等。 综合来看，尽量两款车型都是定位家用轿车，但是就设计重心来看还是有所差异，如上文所说，大众朗逸更务实更稳重，除了家用之外，部分商用场景也可以开。而本田思域则运动感更强烈，明显是针对更年轻人群，市区通勤或者长短
，车的缝隙不均匀，<B>车漆比较薄等，</B>但是这款车的热度一直居高不下，手动挡还是可以考虑一下的。
壁车辆开门带来的，<B>从伤痕能看到车漆较薄。</B>3、对于思域比较满意的地方？第一点是动力，我不是一个特别喜欢改装的人，所以我的思域也没有任何的改装，而思域原厂的动力配合着6MT的表现可以说相当的出色。 第二点就是油耗，市区里面基本维持在7个油一下，而路况好点的情况下能够达到5升以下，这也是最满意的地方了。
题，诸如隔音效果差、<B>三杠发动机抖动以及车漆等薄有可能也会延续到这一款车型上面，</B>不过，你还有第二种选择——菲斯塔。如果你是作为一名准车主，你会怎么选择呢？注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
多。本田思域的外观非常的漂亮，<B>但是本田思域的车漆却很薄，</B>容易划伤。这款车的后备箱开口是真的很小，稍微大一点的东西就不太好放进去了。 思域的前悬挂为麦弗逊独立悬架，后为多连杆独立悬架。悬架系统属于上乘，但是调教的太软了，有车主表示过减速带，都感觉发动机要掉下来一样。思域的底盘真的特别低，好多车主表示路面不太好的
B柱的安全风险，3.内饰比较掉级，质感太差，<B>漆面及用料太单薄。</B>综合领克03， 思域，菲斯塔者三款车型结果也是很明显都是各有优势车型，领克03的优势是品牌足够新颖，外观设计足够炫酷，时尚，本田思域的优点在于有这庞大的受众人群，菲斯塔也刚上市关注度很高，这三款车型各有优势。
这边再说一个车主不满意的地方，<B>思域的车漆确实是比较薄，</B>很容易被小树枝，小石子刮伤。这一点好多日系车主的痛。 这款车当年落地15万左右的价格，现在二手车价格在8万左右的价格，这个保值率已经还不错了。而且非常推荐大家买这款二手车，油耗可靠性都很优秀，而且保值率也很不错。7－8万的价格买个思域练练手买买菜绝对不会让
轿车选什么车好。国产除开，我看中的是思域，<B>可感觉车皮太薄。</B>运动款轿车优先，谢谢。 KCB：既然这位大爷觉得思域车皮薄，那就先推荐这款德系宽体轿跑给你吧，它就是上汽大众－凌渡。凌渡指导价为14.59－22.89万元，虽然超了点预算，但优惠下来还是可以买到搭载1.4T+7DSG车型。这套动力系统推动1.3吨重的凌渡，也能给你
思域的外观非常满意』 此外，<B>有许多车主吐槽了新思域车漆较薄的问题，</B>也希望稍有磕碰或被甩到石子儿就容易挂彩的问题在接下来的改款或升级车型中能有所改进。● 新思域动力评分：4.883分加速表现“称霸”同级车/涡轮有延迟 依然是在新思域价格公布前夕的实车测试中，我们的同事黄荣嘉为该车测得了7.09秒的0－100K
。突出的优点是省油和轻盈。<B>但不足是车身钢板及车漆薄，</B>安全性能不够高且定价偏高。现在店内有部分现车，到店试驾有礼送，购车有机会免费游世博，5月22日团购活动将有更多惊喜。有意向购车的朋友不妨到店与经销商洽谈。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：12.98－15.98
也可以理解为自动补油，虽然这个设计是好的，<B>但是在开起来的时候顿挫感还是挺强的思域车漆薄是个通病，</B>而且本田对于噪音的管控向来是人尽皆知的，再加上思域SI本身是偏操控的车型，所以在底盘上进行了加强，质感比较硬。SI的后门锁只有一级锁止，正常来讲应该是两级锁止机构，所以如果家里有孩子，就不太建议把孩子放在后座 微信后台网友：云
问题，<B>宽厚的B柱削减了能见度。</B>因此，当行驶在城市中需要变道时，你要时刻小心周围的路况。 （该图片来自外媒）内饰设计接近于宝马三系，中控比老款比算是有了质的飞跃，毕竟是直接由E系列底盘跨越到了G系列底盘，同时配以适量的钢琴烤漆和银色饰板，整体看上去虽无新意，但见精致。 同时在科技方面搭载
螺丝没有拆卸以及位移痕迹，<B>但是漆面较薄，</B>判断是抛光处理过的。 接下来查看发动机，135KW的功率来推动1.7吨的车身也是够用了，况且这个车子最大的亮点就是外观，是带着妹子兜风用的，动力太高的中规的配置后轮会打滑反而不好。 这块区域有漏油，发电机上面也有油印，虽然清洗干净了，但是该有问题的车子问题是掩盖不了
顶了，这一代的TARGA车型一改历代设计，<B>取消了宽厚的B柱和敞篷，</B>创新的用上了玻璃车顶，少了些韵味但是多了分实用。 最后一代水平对置6缸风冷发动机可以输出272匹马力，这只蓝蛙只需要5.6秒就能完成百公里加速，放到现在也不算慢的，更别说它出生的年代了，保时捷一直以来都在不断努力的去完善它的风冷发动机，赛场上的胜利也足以证
膨胀，从而固化A柱横截面内的加强筋。<B>A柱本身由超高强度的薄金属板组成，</B>如硼钢。 无论是硬顶版还是敞篷版，增加铝的使用量是全新911轻量化设计的核心。除了前后方的裙板，全新911的车身外壳完全由此类轻合金制成。全新的车门仅使用铝板制成，在不影响稳定性和质量的前提下减轻车身重量。保时捷高水平的模具制造工艺也体现在全新9
很低调的灰色。 <B>由于贴膜的原因全车的漆面都要厚不少，</B>所以在判断的时候要把贴膜的因素算进去，可以看见翼子板为原车漆。 两侧后门有钣金喷漆，后备箱盖和右前门有喷漆，全车有一半以上有过钣金或喷漆修复，ABC柱以及车门内侧是没有过修复的。外观方面存在较多的钣金喷漆现象，但没有伤到左右ABCD柱，整体情况
去更加紧凑。<B>在前方挡风玻璃和汽车A柱显得很薄，</B>这也是由于车顶线的原因，这些调整都是因为整车最高离地间隙下降了20MM。与此同时，轿跑车的后车门也进行了重新设计，搭配全新的挡泥板令汽车宽出18MM左右，看起来矮胖了不少。在后面，汽车的车牌安装在了保险杠下方，使卡宴似乎更接近地面，同时更高的自适
纹和沙眼，<B>漆面越喷越薄，</B>这样的情况只有覆盖件更换重新喷漆精修导致。 后保险杠缝隙内同样发现二次喷漆后残留的飞漆且漆面存在明显颗粒，固定螺丝同样存在拆卸痕迹，但后保险杠内部新旧程度和车辆比较相符，可以判确定后保险杠拆卸喷漆。 左后叶子板和右后车门也存在二次喷漆现象，漆面数值分别为222UM和
0次，<B>日系车漆面偏薄，</B>大概5次左右，这是在专业的施工范围内）……………………抛光之后一定要有保护：蜡/封体/镀膜均可以 ……………………道理很简单，当我们每天洗完脸，一定要用护肤品，一是养护皮、 二是保护不受外界侵害……………………。。 洗干净看着还不错，就是缺点什么……………………。
用力过猛导致了凹坑，<B>也十分证明了该车的钣金较薄，</B>到处都是小凹坑。 右前部的车门有少量的划痕需要修复，因为整体较短，所以只需要抛光后轻微涂抹点漆就够了，不过该车这样类型的划痕很多，漆面一般。 大顶的凹坑直径2CM此处的凹坑有可能是高空坠物也有可能是冰雹砸击形成的，如果车辆大顶有腻子修复痕迹就要注意是否
好看了。<B>美中不足之处就是车漆太薄了，</B>部分车主反映跑个高速，都能被小石子蹦出好多小点点。 斯巴鲁森林人的操控性绝对是30万左右城市SUV当中的佼佼者，公路行驶相当出色，方向盘指向很好，斯巴鲁的水平对置发动机和左右对称的全时四驱绝对不是浪得虚名。2.5自吸这个动力也是源源不断的。总之对于这辆
间大，内饰感觉不错，悬架好，动力强劲等，<B>不满意的就是车漆薄，</B>同时还没有自动落锁、一键升降、后排出风口等配置，可见斯巴鲁森林人这款车型减配的程度可想而知，还有就是售后态度太差。车型： 2018款 2.0I 豪华导航版 最满意：安全、稳定、操控、全时四驱带来的良好的越野性能和高通过性、给驾驶者的整体信心和进口的品质，以及野
成的。 <B>斯巴鲁或者说日系车的油漆都比较薄，</B>漆面数值一般都在100UM左右，机盖和左右叶子板都没有问题。 这几个漆面数值在149到170UM之间，放在德系或者美系是正常的漆面数值，但在日系车就是喷漆了~ 不过问题不大，应该只是轻微的剐蹭！ 这张图就是让大家看看喷漆残留的脏点，有这种情况出现
足：据汽车之家车主口碑反映，<B>斯巴鲁傲虎普遍存在车漆薄、</B>动力差劲、风噪大、性价比低、后排中间凸起、刹车不灵敏、多媒体不好用、内饰老旧等问题。如今新款针对部分也已经作出了改善，所以希望厂家能继续优化，让消费者没毛病可挑。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
是一个有BUG的地方。<B>另外就是车漆薄、</B>方向盘太沉、车后门有点轻飘、没有全景天窗、风噪和胎噪都控制的不好以及后期保养配件难找、价格死贵等等问题了。哦对了，车主们还反映音响的效果真心一般，而且电动后备厢经常记忆成半开，还有内饰的做工实在太粗糙等等都是斯巴鲁傲虎所存在的问题，因此，希望将来斯巴鲁能够在这些方
车主反映，丰田皇冠普遍存在后排中间凸起大、<B>车漆薄、</B>胎噪大等缺点。 二、斯巴鲁－力狮售价：20.48万－24.78万 斯巴鲁和雷克萨斯一样都坚持纯进口入华，并在此基础上积极响应国情和普遍下探定价得以提高性价比。而且入华的车型都一贯秉承着这位’’理工男’’的造车理念：标配水平对置发动机、超高的安全性及一流的品质。力狮就是这样
主反映，丰田皇冠普遍存在后排中间凸起大、<B>车漆薄、</B>胎噪大等缺点。 图中价格来自汽车之家，报价为荆州地区经销商报价，仅供参考二、斯巴鲁－力狮售价：20.48万－24.78万 斯巴鲁和雷克萨斯一样都坚持纯进口入华，并在此基础上积极响应国情和普遍下探定价得以提高性价比。而且入华的车型都一贯秉承着这位”理工男”的造车理念：标配水
了弥补这方面的不足，<B>设计师把新款300的A柱和B柱变得薄了一些。</B>腰线也被设计得更低，风挡玻璃也向后倾斜了3英寸。所有的这些改变都是为了提高新300的视觉观感。 外观上最明显的改变是前脸的设计，整个前脸的轮廓感更强，同时提高了空气动力性——这也是老款300需要改变的地方。格栅的梯形造型更加明显，车头灯
它也有一个缺点，<B>那就是车漆薄，</B>当然这也是日本车的通病。 内饰方面，布局简约大方，设计也符合年轻人的审美，中控按键的位置合理，中控台方面，本田CR－V配备了多媒体彩色屏、自动空调、车内氛围灯、无钥匙进入等，综合来看，本田CR－V与同类车相比配置更丰富，科技感更强。但是，即使如此，也无法掩盖其隔音差
都是槽点。 3、<B>车漆薄，</B>前杠比较软，用手能轻松按动。4、原车的导航比较难用，学习成本比较高，另外导航显示的信息很粗略。现在大家应该都是用手机导航了，所以问题也不大。 5、尾箱盖和车身的间隙比较大，在视觉效果上感觉工艺很一般，这也应该是隔音差的源头之一。6、没有行车自动落锁的功能，当车上有小孩的时
隔音不好”、“胎噪有点大”<B>和“外漆面很薄”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.44分，在汽车之家紧凑型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、最权威降价信息。
方是“隔音不好”、“胎噪有点大”<B>和“外漆面很薄”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.44分，在汽车之家紧凑型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
计的。由于接缝偏大，<B>因此在AH－100外部质量（钣金）项目被相应的扣了一分。</B>说实话，这些接缝对于它的“卖相”起到了相当消极的影响。● 内饰有上一代CR－V的影子：全新CR－V的中控造型并没有完全摆脱上一代车型的设计，不过在对各处细节重新调整后，车厢焕发了新的活力，豪华感以及时尚感都更强，在此基础上实
喷漆，<B>右前翼子板轮拱处漆面有很厚的腻子层，</B>不过面积不大，应该是刮蹭造成的凹陷，没有钣金直接打上了厚厚的腻子，时间长了有开裂的可能。 检查车门的固定螺栓没有拆卸拧动的痕迹，全车玻璃的生产日期也符合车辆的出厂日期。车辆的大部分钣金件的漆面也还都是原车漆。 打开机舱，机舱是脏了一些，不过除了
的，其次才到对车辆破损程度的减少，<B>一直吐槽的日系车“车皮薄”</B>在考量安全性时意义并不大。此外，影响车辆碰撞成绩的不仅仅是前后防撞梁的厚度和车的重量，更多的时候车身的刚性、防护区域的设计、防撞梁的机构以及主被动安全机制的水平才是重中之重。 以雷克萨斯ES为例，车头的护区设计做了充分的准备，在正面碰撞过程中前脸溃缩严重
是底盘通过性较差、动力较差、有加价、<B>车漆薄、</B>胎噪大。 先看看雷克萨斯ES车主们总结出的六大优势。空间表现方面，前后空间都很充裕，1.78米的身高驾驶起来绝对够用。而副驾驶位置把座椅拉到45度角斜着睡觉，也丝毫不影响后排空间。后排坐着也很宽敞，后面坐3个成年人都不会觉得拥挤；座椅方面，基本上可以称之为移动沙发了，颜值
见的为好，一是车源多，<B>二是ES车漆薄蹭了什么的也容易补漆，</B>对于那些熊猫色的则要慎重考虑。另外车菌最喜欢的是金色，当时我们学校主任就有一辆金色的6代ES250，一下课就会路过看见印象深刻。轮毂解析6代ES全系配备的均为17寸铝合金轮毂，轮胎尺寸为215/55R17（标准B级车的尺寸）。只是根据车型和配置
就是配置不高，动力有些肉，<B>车漆比较薄，</B>胎噪大等。作为一个豪华品牌，希望不要去偷工减料，损坏形象。
相同的缺点，<B>以及更薄的车身油漆。</B> 第二个是屋顶的设计问题。我不确定它是什么。它可能是一个导雨墙。它可以作为高速和雨天的雨水引导，所以我不必担心雨天后。 目前，似乎除了这两个地方，其他表现方面都相当不错，作为一个家，它就足够了！
新技术，<B>将车灯做得特别薄。</B>这一点与今天全新ES为了实现发动机盖的低矮化与量产化之间的兼得，有着异曲同工之妙。 ▲了解ES各代发展情况的车迷可能比较清楚，从四代ES前后，雷克萨斯推出了IS和GS两款车型，至此ES近三代车型都转向了更为舒适和中庸的产品定位。 ▲IS200，更突出产品的运动性
显年轻。<B>修长的三角形车灯在视觉上突显紧致运动，</B>下方贯穿式的银色镀铬装饰条营造出对称双排的效果，再加上造型极为个性的后尾翼，使得这一代雷克萨斯ES真的相当高调，同时这块尾翼将会是全系标配，即便没有太大的实际效果，单单在视觉上也让人充满驾驶欲望。 除了年轻运动化的外观，进入驾驶舱后，映入眼帘
是不是也伤到了胫骨。 <B>一般日系车的漆面比较薄，</B>像这个车的漆面数值在90到100左右，很明显这车数值都超过了标准范围，整体都存在喷漆的痕迹。不过日系车的车皮薄是众所周知的，稍微有点剐蹭就需要喷漆，抛光处理不掉。下面咱们继续测漆面。 右底大边的数值在800左右，存在钣金修复情况，这可是车辆的主架结构位置啊
显……………………我笑着说人家可是S级，<B>然后秋补充道很多ES车主都反应了车漆薄的问题。</B>此外我还问了，对于2015款的ES，只有旋钮控制，没有触摸控制的中控屏会不会不满意，秋倒是简单说：由于操作距离的问题，所以其实从便利性、安全性而言，语音控制才是他更期待的，至于这台ES上的屏幕系统，他觉得已经挺好。 说说你跟爱车间的小
低，整车性价比较高，内饰做工与细节上有提升，<B>但隔音与车漆较薄这两点还需要改进。</B>节后优惠力度目前暂未有太大波动，感兴趣的朋友不妨多关注一下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：4.89－5.49 万元经销商名称：比亚迪成都新港4S店经销商地址：成都市高新区成雅大件路石羊工业园（邻石羊客运站）经销商电话：40
售份额。内饰做工与细节上有提升，<B>但隔音与车漆较薄这两点还需要改进。</B>目前让利幅度与12月持平，感兴趣的朋友可到4S店内进行详询或预约试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：4.79－5.99 万元经销商名称：四川通安汽车有限公司经销商地址：成都市高新区（新加坡工业园）新园南2路1号（机场路38
全带。<B>车漆薄，</B>后期避震硬，市场价一般都在3万多。
配置包括前/后排侧气囊<B>、</B>前/后排头部气囊（气帘<B>、</B>ISOFIX儿童座椅接口<B>、</B>胎压监测装置<B>、</B>无钥匙启动系统<B>、</B>无钥匙进入系统<B>、</B>电动天窗<B>、</B>定速巡航<B>、</B>倒车视频影像<B>、</B>行车电脑显示屏<B>、</B>前/后排座椅加热和中控台彩色大屏，降价不减配，诚意⼗足。 用户口碑方面，这款车最让人满意的地方是“乘坐空间满意”<B>、</B>“油耗满意”和“安
多数人都对全新轩逸的外观表示满意，<B>但也有部分车主提到了新车车漆较薄的问题，</B>因此这样的口碑显得很有代表性。● 日产轩逸内饰评分：4.64分一切为了实用和舒适相比于犀利的外观设计风格，全新轩逸的内饰则显得更有亲和力。新车的内饰采用全新的设计风格，整体造型更加时尚，但与外观犀利的折线和棱角不同，新车的内饰设计看上去更偏
得有那么点不合时宜了。<B>车漆薄轩逸的车漆相对还是比较薄的，</B>不像同级别的美系德系车那样厚，小石头轻轻一弹或者一磕碰，就露底漆了。 小结：纵然，轩逸有着不少的缺点，但是全新一代轩逸给到的诚意也是比较多的，舒适、省油、空间大这几大因素都很好地满足了国人对于家用车的诉求，还有什么不能接受的呢？轩逸在没什么优惠的
很流畅。<B>只是车身钣金和漆面这块确实是感觉轻薄一点。</B>（内饰）内置行车记录仪、倒车影像、车载导航，这些配置还是不错的。不过后排没有USB，车内皮革有异味，这些方面做得不是太好。（性价比）全部搞定15万多了，这个价格说实话能买到一辆配置稍微低点的中级车，感觉轩逸的性价比也不是很高。（为什么选择
日系车型的缺点，<B>车漆较薄。</B>内饰方面整体设计偏向家庭使用布局简约，操作便捷，在做工和用料上达到了该价位应有的水平，不过在配置上要减配很多。 空间方面该车的轴距为2700MM，在这个级别当中算是不错的表现了，驾驶位置自然不用多说，有着不错的舒适度，后排空间腿部和头部都较为宽裕，中间凸起地板也并不是很
出的是十分惊喜。<B>车身唯一的槽点就是车漆比较薄。</B>颜值口碑：★★★★★ （内饰）简约风格的内饰虽不豪华，但比较耐看，中控台设计新颖，做工精致，车内大面积皮质内饰让内饰显得比较有质感。只要不是最低配，你都能拥有一台质感不错移动皮沙发，有多少车主是被销售请到车上，不舍得下车而下定金买车的？内饰比起经典款
塌感”，只是在新轩逸上，这个“拉杆”<B>，被简化为一个两个C柱间的固定板材，</B>强化车身横向抗扭强度的同时，堵死了后排乘坐空间连接后备箱的通道了。说到车辆在转向时的表现，我们就不得不着重提一下新轩逸的操控表现，而这也是新轩逸让我最为感到意外的一点。 相比上一代轩逸，这一代轩逸的身板“强壮”了许多，这就使其有资本打造更好的车
，这个排量自吸机器无法避免的问题。2、<B>车漆比较薄，</B>很容易就被刮掉漆。 3、前排储物空间很小，这个跟我们印象中的日本车形象不太符合。4、后排不能放倒，空间的灵活性比较差。 5、下雨的时候雨滴打在车顶的声音格外清晰，就像坐在铁皮棚下面。6、新车内饰的异味很重，有车主反映闻得头疼。 这么多问题中，比较出人意料的应该是储物空
大，后期保养费用也不高。<B>就是车皮薄了点，</B>配置低，起步弱。 最后说一下我是在泉州买的，贷款5万全包落地13.1万左右。看车的时候也看过卡罗拉、朗逸、英朗，但是因为身边有个同事买了一辆带涡轮的朗逸，但是听说后期保养费用高，就放弃了；英朗因为是三缸的，怕抖，所以也放弃了。后来剩下卡罗拉和轩逸，虽然卡罗拉优惠也
三，车皮和车漆较薄。<B>车漆和车皮薄可以说是日系车的一大缺点，</B>虽然卡罗拉、思域和昂克赛拉也不见得比轩逸好到哪里去，但作为一个缺点，还是有必要提出来的。要知道，在同级别的几款合资车型中，轩逸算是整备质量最轻的一款，它的车漆和车皮也是最薄的之一。车皮和车漆比较薄的话，一方面是容易被沙子和树枝刮花，另外一方面
没有说服力的。车漆太薄？<B>车主直呼心碎车漆太薄这一点成了轩逸车的诟病，</B>很多车主都在抱怨说很容易在车漆上看到飞石划过的痕迹、树枝从车头滑到车尾的痕迹，还有车主说，开车门不小心车门碰到了墙壁，虽然只是轻轻一碰，但是立马就能看到底漆。 这样的调恺并不夸张，因为很多车主都经历过这样的遭遇，车主直呼车漆薄的让人心碎
驾驶一段时间后，感觉这车的安全配置偏低。<B>还有车漆薄、</B>隔音做得不好、储物空间少，没有扶手箱，其它还行。总结：轩逸这款车对于家用来说，其实还是不选的。就是安全配置少，如果喜欢配置的话，可以考虑国产汽车。毕竟，这几年的国产车都做得不错，还是可以考虑的。
有一些槽点。比如老款车刚性差、<B>皮车漆较薄、</B>没有配置后防撞钢梁等等，整体来看，新轩逸的改变主要是在外观与空间上面，至于被车主们诟病的几个老问题若有所改进，无疑能为销量锦上添花了。 回归到全新一代轩逸身上，和朗逸、卡罗拉等竞品对比，共同点是大家都在不断的追求年轻、运动，但也不难看出，全新一代轩逸也在和竞品拉开差异
不一样，<B>所以日产的漆面普遍偏薄。</B>但是这台轩逸的漆面数值有很明显修复迹象。不仅是漆面修复，在一切部位还有钣金修复。商家翻新车辆在二手车中很常见，因为翻饰一新的车辆看起来干净整洁，比较容易吸引消费者。但是对于不太了解二手车的人来说可能就是个陷阱。 内饰经过商家处理，新的无可挑剔 14年到今年
物空间小、<B>外漆面很薄、</B>方向盘虚位大等问题，这也是该车型最大的不足。另外，还有车主吐槽方向盘太丑、上高速车飘、没有上坡辅助、底盘感受一般、显示器容易黑屏、内饰硬塑料多、缺乏档次感、没有行车落锁、胎噪比较大、新车味道大、中央扶手箱太小、卤素大灯光源暗等等问题，总之，轩逸上面的小问题还是蛮多的，
啊。车漆：<B>车漆薄，</B>目前的话，已经送出一血，但是还好不算明显。车灯：车灯设计让人无语，远光是卤素灯，亮度一般，近光是LED灯。 内饰：内饰用料真的很良心，舒适度个人认为同级别里最好，毫无争议的皮质座椅，软包的中控台，就连车窗侧门都是软质材料，不得不说轩逸的内饰值得点赞。 空间：当初选车时也是
下功夫，解决这个问题。此外储物空间小、<B>漆面薄、</B>方向盘虚位大、外观老气内饰廉价也是车主反映的重灾区。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
轩逸相比，<B>同样是车漆较薄，</B>内饰方面采用了大量的塑料材质和布艺材料。溜背式造型也使后排顶部空间较为局促，对于个子高的后排乘客而言，降低了乘车舒适感。由于底盘隔音一般，行驶过程中，胎噪、风噪较为明显。 综合来看，三款车型虽然也有不少不足之处，但在动力、性能、油耗等方面都还有着不错的表现，在市场
一般。而轩逸的缺点则是体现在了起步动力弱、<B>储物空间不足和漆面过薄等，</B>确实上面已经提到了轩逸的后排座椅不能放倒在储物空间上是受到了限制的。 哪款配置值得入手？卡罗拉小白在这里推荐指导价12.98万元的1.2T S－CVT GL车型，推荐的理由是这个版本是CVT车型的次低配，比起低配多了一万价格上配置多了电动天窗、前后/倒车
敞，后备箱空间大，自动头灯很方便。<B>轩逸缺点有车漆薄，</B>起步动力肉，车内异味大，储物空间少，悬架偏软，胎噪大，后排座椅不能放倒。 2018款1.5L自动舒适版上汽大众朗逸在7月份销量排在第三名，目前销量最好的车型是2018款1.5L自动舒适版，此车最大116马力，最大功率是85千瓦，最大功率转速是6000转，最大扭矩
逸的朋友，开烂路一定要注意了； <B>日系合资车钣金薄，</B>相对国产车来讲日系车的通病，这也是近几年国产车大卖的原因，越来越多的人在油耗和生命安全方面，宁可牺牲油耗换安全；日产轩逸新车味道较大；方向盘存在虚位，悬架偏软等等。再说几句5月份，大众朗逸凭借40570辆的惊人销量，成功夺得5月份的轿车销量冠军，同时力压哈弗H6
空间舒适”<B>、</B>“油耗满意”和“外观很漂亮”，最不让人满意的地方是“储物空间小”<B>、</B>“外漆面很薄”和“起步动力肉”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.4分，在汽车之家紧凑型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
让人满意的地方是“乘坐空间舒适”<B>、</B>“油耗满意”和“后排空间大”，最不让人满意的地方是“储物空间小”<B>、</B>“外漆面很薄”和“起步动力肉”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.38分，在汽车之家紧凑型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系<B>、</B>2400000+条优惠数据
步已经足够。从日常养护中，<B>车漆薄是轩逸娇气的表现之一，</B>小树枝都能给划出一道印子来。车身面积不小的塑料让人略感遗憾。 TOP2朗逸11月销量：47992指导价：10.99－16.59大众品牌已深入人心，机械感和发动机技术是大众可以日久弥新的秘诀。新朗逸以出色的设计语言、宽大的乘坐空间、 睥睨日本车的油耗成功
排座椅没有扶手，这对于家用车来说不太合理，<B>还有就是通病问题吧车漆偏薄，</B>提车第一天就不小心刮了下，看到底漆了（捂脸）（空间）前排空间比较满意，够舒服宽大，后排空间就小点，对于家用车来说有点挤，后备箱的储物空间我跟女友都很满意，设计的够宽够深，这对于喜欢自驾游的我们很不错。 （动力）起步也没有网上说的那么肉，够动力，制动性强
款两厢车，上下班代步用，<B>虽然知道日系车皮薄，</B>但丰田品质，丰田的技术。还是交钱了。但是对于世界神车来说。我也不后悔。 车主2：（最满意）对我而言最满意的就是这车时尚的外观非常大气，配置不错，空间也还好，各方面都挺不错的！（最不满意）用车到现在，没啥不满意的，就是后排凸起不太舒服，新车有点异味，但是问题不大
不错的，就是一点不好的地方，<B>就是这款车车漆较薄，</B>平时总让人很不放心，就怕车漆受伤。（内饰）内饰做工细节方面比较仔细的，织物的座椅，很舒服，音质也很不错，总之，挺满意的这内饰的。（性价比）性价比方面我个人觉得还是挺高的，毕竟在这个价位上有这样高配置的车子，我觉得挺不错的。（为什么选择这款车）看着这款车舒适性，
说到省油车，大家势必先想到日系车。<B>由于日系车皮薄，</B>自重轻，有着非常突出的省油优势。今天，小编为大家介绍的省油车就是丰田旗下混动版“卡罗拉”，该车百公里油耗只有4升，这样低的油耗，促使它成为一台油耗中的“铁公鸡”。卡罗拉也就是靠着省油优势，在上个月卖出3.9万多台。我觉得卡罗拉取得
沙沙响的，是心碎的声音；<B>同时也反应出车身漆面过薄的”</B>特点”。卡罗拉作为A级车中真正的家用车，不需要操控中精准的转向？为了家用，运动性方面做出取舍也是顺理成章的事情，可以理解。而前麦弗逊独立悬挂&AMP；后扭力梁悬挂的先天硬件加上后期底盘调校，不得不说卡罗拉的底盘质感在运动与舒适的平衡中，处理的很尴尬。卡
的这款车安全配置比较低，而且安全系数低，<B>车漆非常薄，</B>所以说在很多车祸当中 卡罗拉表现很差，但这款车意向也比较严重，很多车主在投诉，你还知道哪些缺点和短板呢，欢迎大家继续留言评论。
还放出了事发现场的视频。 第二、<B>关于这张照片还有一个议论的热点就是日系车皮薄。</B>其实图中丰田卡罗拉被撞的是前保险杠，所用材料为软脆塑料，容易变形，当然主要目的就是保护行人。其实高端车型的雷克萨斯前面设计也是塑料，这种吸能设计起始于日本，它不但能较好地保护被碰者，还能保护汽车，汽车驾驶室是刚性设计，驾驶室以外都是吸
一清二楚。5、<B>漆面太薄，</B>停车场开门很容易就会把漆给蹭掉，这可能也是通病了吧。 6、双擎车型后备箱比汽油版少了三分之一的容积，只能说鱼与熊掌不可兼得吧。7、底盘的质感太单薄，路面上的信息几乎毫无保留的传递到车内，这个价位的丰田也不能奢求太多了。 总的来说，卡罗拉后期养车的成本很低，质量上也没什么
足之处是动力较弱，<B>钣金较薄，</B>刹车偏软，但该车型操控平稳，燃油经济性较好；总体来说，性价比较高。目前溧阳丰田卡罗拉少量现车销售，部分车型可优惠2万元现金，感兴趣的朋友可到店内咨询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.38－13.18 万元经销商名称：溧阳新苏南丰田汽车销售
是动力较弱，<B>钣金较薄，</B>刹车偏软，但该车型操控平稳，燃油经济性较好；总体来说，性价比较高。目前溧阳丰田卡罗拉少量现车销售，部分车型可优惠2万元现金，感兴趣的朋友可到店内咨询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.68－13.18 万元经销商名称：溧阳新苏南丰田汽车销售
，空间充足；不足之处是动力较弱，<B>钣金较薄，</B>刹车偏软，但该车型操控平稳，燃油经济性较好；总体来说，性价比较高。目前溧阳丰田卡罗拉少量现车销售，部分车型可优惠2万元现金，感兴趣的朋友可到店内咨询试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.68－13.18 万元/N经销商
处是动力较弱，<B>钣金较薄，</B>刹车偏软，但该车型操控平稳，燃油经济性较好；总体来说，性价比较高。目前溧阳丰田卡罗拉少量现车销售，部分车型可优惠1.3万元现金，感兴趣的朋友可到店内咨询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.78－13.88 万元经销商名称：溧阳新苏南丰田汽车
适实用，空间充足；不足之处是动力较弱，<B>钣金较薄，</B>刹车偏软，但该车型操控平稳，燃油经济性较好；总体来说，性价比较高。卡罗拉全系优惠1.38万元，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨电话详询，拨打电话时请说明是从“汽车之家”网站看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.50－13.80 万元经销商
大灯，没有真皮座椅。<B>另外车漆真的很薄，</B>不过这属于日系车的通病了。都是些零零散散的小问题，可靠性和油耗表现还是没得说的。作为日常家用代步车，我认为油耗、空间和可靠性是最重要的三个方面，15万级别SUV，这三个方面能够做到相对均衡的车型，我认为只有日产逍客。 以上内容就是日产逍客车主的真实用车感受和提车
度的变动。<B>其次再就是车漆比较薄，</B>隔音不算特别好这些日产小通病了。但总体来说瑕不掩瑜。 总结：目前总体来说逍客优惠力度一般稳定在两万元，在裸车15万价位家用SUV市场还是挺靠谱的选择，配置比较全，各方面做的也都比较均衡。但如果预算能够达到裸车十六七万，那选择比 逍客更大一级别的其他车型就更具
客隔音效果差，<B>车漆薄容易生锈等现象，</B>而在奇骏上这一类问题则要少很多，因此对于消费者来说，如果更加关注车型的质量和整体性能的话那还是奇骏的表现要更好一点。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库不过不得不说最新款的逍客实际上还是很不错的，最新款的逍客今年4月份才刚上市，是逍客的中期改款车型，如果能够
，”你到底经历了些什么？<B>“一般遇到钣金现象，</B>我都还会给买家分析对于后期的使用有没有影响，这车我是真的分析不出来对后期使用有没有影响了！你们觉得4.5万买这车值么？还有求解：这车经历了什么？我是大师兄，记住我，帮你避免买车风险，想要拜师学艺或者有二手车需要检测都可以私信我或者关注：验车帮，会有专人为您解答
后也占用了部分的后排空间。 5、<B>车漆比较薄，</B>容易被蹭掉。6、车厢之间的接缝做的太大了，做工还是有待改善。 其实严格意义上来说，逍客并不能算是一辆精品小车，充其量也就是符合了小车的标准，在整车的品质感上离精品还是有很大一段距离。但逍客从作为工具属性的角度看还是很称职的，不用担心什么时候它就会冷不丁地把你扔在路上，
之处有，原车的喇叭声音小，<B>外面车漆薄，</B>灯光亮度低，悬架偏硬没有韧性，车内储物空间比较少，中控台有两个比较浅的杯架，档把台面不是平的，不能放东西，驾驶位没有票据盒，没有眼镜盒，四个车门板储物格不是很大，手套箱很大，除此之外一些物品只能乘客手里拿着了，扶手箱太靠后了，已经影响后排中间乘客的舒适性了，后排没有出
意的地方是“油耗满意”<B>、</B>“外观漂亮”和“乘坐空间够用”，最不让人满意的地方是“后排空间小”<B>、</B>“外漆面很薄”和“悬挂减震偏硬”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.3分，在汽车之家紧凑型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
高速省油性价比高主要劣势：<B>内饰造型一般后备厢空间小车漆薄市区路段油耗偏高悬架减震偏硬起步肉胎噪大新款逍客怎么买？</B>2.0L XV 智享版 CVT指导售价：15.49万元智享版是这次新款逍客的入门级别车型，标配9寸中控大屏、LED日间行车灯、多功能方向盘、电子驻车以及倒车影像等舒适/科技配置，再加上安全配置不
备盖，连接的铁有些变形，螺栓也有拆卸痕迹，<B>这种车的漆面较薄，</B>所以只要有过一次拆卸就会掉漆，螺栓上就会有帖原色，很好分辨，但是一般来说是不需要拆卸后备箱盖的，只有可能是后部撞击导致后备盖变形更换。 所以我们继续看内部的结构是否有损伤，扒开了防水胶条后发现后围板上封边这里有钣金修复的痕迹，图中可能看的不够清晰，其实很简单，原
光源，效果一般，<B>另外车漆非常的薄，</B>稍微磕碰就容易留下痕迹，内饰方面的话整车都为硬塑材质，味道特别的重，而且设计方面偏向于老旧，不过好在内部的配置还算是实用，加入了倒车影像行车记录仪。 空间方面日常使用是没有任何问题的，小编身高1米8乘坐在驾驶位置非常的舒适，而后排空间也相对的挺不错的没有太大的压
明显。<B>3.车漆偏薄。</B>在7－10万元这个区间内，能选的车型很多，个人觉得 悦动是一个比较中庸的选择，不会给人太大的惊喜，但是买回家之后省油省心，后期也没什么烦恼，不知道您对这台车有什么看法呢？
硬舒适性一般；2.起步肉；<B>3.车漆偏薄。</B>总体来看，现代 悦动是一款比较实惠的车，虽然没有太多花哨的用料、配置，但是在空间、油耗方面都比较实用。而且伊兰特的质量一向有口皆碑，包括首都北京在内的很多城市还都用它当做出租车，足以证明它的可靠性，后期保养维修起来也比较便宜，对于一部分预算有限的家庭用户而言，无疑是
？据车主反馈，现代悦动的悬架减震不是很舒适，<B>车漆较薄，</B>刹车较软，市区路段油耗有点大。又一款合资A级车价格亲民，售价跌至不到7万，还买桑塔纳？说的就是现代悦动。如果您的购车预算是7－10万，您会选择现代 悦动吗？还是选择价位相近的大众桑塔纳、福特福睿斯、雪佛兰科鲁泽等车型？欢迎讨论。
能够使车主满意，只是胎噪比较大、<B>车漆比较薄。</B>车主口碑显示，悦动手动挡车型的平均油耗为6.2L/100KM，自动挡车型的平均油耗为7.3L/100KM。以上就是今天要聊的8、9万左右的带有上坡辅助功能的合资家轿。如果各位所在的地方多坡路并且还考虑买一款8、9万左右的合资家轿的话，以上这几款车型可以纳入考虑范围。
，比如隔音较差、减震偏硬、<B>车漆薄等等，</B>其优惠幅度也不大，在8千上下。 艾瑞泽7指导价：7.99－10.39万艾瑞泽7刚上市那会还挺火的，因为它的外观设计吸引力很多人的眼球，7－10万区间的售价也不贵，而且它看起来比实际尺寸要大，如果预算10万的话，我们可以买到1.6L+CVT版本，126马力表现还算一般，
表示了认同，<B>但也有部分车主对天籁车漆较薄这一点提出了意见，</B>正如车主米兰小草所说：“V－MOTION 2.0的设计语言赋予了天籁超高的颜值和满满的运动感，这个外表还是很对我胃口的，相信很多选择新天籁的人都是被这外观给吸引了吧！LED的大灯很帅很犀利，但是去到车尾就有点虎头蛇尾的感觉了。车尾造型
养车不贵，当然缺点也是比较集中，<B>就是车漆比较薄，</B>不过小编觉得，这个并不是问题，油耗反馈回来的结果，一般都在7－8个油之前
适，这款发动机是贼省油，<B>就是漆面实在是太薄了，</B>小孩儿在上边一抓，那就是一片抓痕，不过这款漆面的颜色还是真不错的，阳光一照，那里边隐藏的蓝色是真漂亮~
之处有，<B>外面车漆薄，</B>后排座椅不能放倒，很遗憾，悬架偏软，底盘很低，车机功能不是很人性化，冷车启动发动机怠速噪音大，方向盘有点重，市区油耗偏高，音响效果一般，车内不能插点烟器，说是按照欧洲规定给取消了，那为什么不按照欧洲的规定在增加一些欧洲的配置呢？感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
“安全配置”<B>，最不让人满意的地方是“外漆面比较薄”</B>、“起步动力肉”和“倒车雷达误报”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.38分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面
太薄可能要算是天籁的第一个缺点，<B>天籁的车漆太薄，</B>很容易被外力刮伤，这就很难去注意和保养了，这对于很对爱车人士绝对是一个头痛的问题。天籁的第二个缺点就是动力偏弱，起步时不是很干脆利落，给感觉车辆起步时有点肉。天籁的第三个缺点就是底盘太低，通过性不是很好，这就注定天籁的用途可能就会受到相应的局限，过一切坎时，就要特
。 右前叶子板凹陷和漆面破损，<B>侧面看破损位置目测漆面有将近1MM厚！</B>妥妥的钣金！一圈看下来我已经对漆面不抱任何希望了，但本着对客户负责的原则还是要仔细测量一番～ 检测结果果然没有任何意外，除了车顶全景天窗外全部有钣金或者喷漆。通过之前和买家大哥的沟通得知这是辆个人一手车。。一手车。。原车主开车是有多马虎。。。
说够用。2、车漆薄，<B>车皮也薄，</B>小磕碰就变形掉漆，开着真得爱惜一点。 3、有倒车影像却没有倒车雷达，都一辆B级车了都舍不得全配，也太小气了吧。4、只有脚刹没有电子手刹，都什么年代了，差评。5、舒适带来的副作用，就是侧倾特别大，开起来比较晃，容易晕车。
大、起步动力肉、底盘低、<B>外漆面比较薄、</B>手套箱太小、发动机启停不好用等问题。第四款，日产天籁 2019款环保标准：国VI厂商指导价：17.98－26.98万元 与别家竞争对手不同的是，2019款日产天籁全系都满足国六排放标准，这也是它后期上市优于很多竞争对手的地方。外形方面，第七代日产天籁的外观设计更加偏
大。当然，新款天籁问题也存在，<B>首先是车漆相对较薄，</B>并且胎噪也稍大。丰田凯美瑞指导价：17.98－27.98万元新款凯美瑞采用丰田全新的TNGA构架，全新的外观设计也完全颠覆了大家过往对凯美瑞的固有印象，但从销量来看，凯美瑞由此前的成熟稳定向年轻运动化的风格转变还是比较受市场欢迎的。 凯美瑞基于TNGA丰巢概念
饰细节』 <B>整个前风挡下方的面板材质偏硬并且容易反光；</B>而中控台上使用的塑料面板则容易留下划痕和印记。指针表的设计估计很难赢得什么设计大奖。当然了，装配质量砂锅内还是很到位的，部件结合得很紧密。方向盘可以进行一定程度的调节，驾驶位置可以比较容易找到，并且驾驶视野比较开阔。 结论『很快就能见到它
检测完成了！！！/N前防撞钢梁防撞梁更换过、<B>前保险杠有喷漆或钣金腻子太厚，</B>油漆附着力弱、左前翼子板有喷漆或钣金、左前门有喷漆或钣金、左后门有喷漆或钣金、左后翼子板有喷漆或钣金、发动机舱盖表面有喷漆或钣金、右前翼子板轻微碰撞或自然因素导致此部件更换过、右前门有喷漆或钣金、右后门严重划痕、后保险杠有喷漆或钣金、前挡风玻璃轻微碰
右后叶子板钣金喷漆，<B>右C柱喷漆较厚，</B>右后上边梁及内部喷漆，右A柱及内侧喷漆，右前门拆装钣金喷漆，/N/N发动机舱检测发现：压缩机更换，发动机上机脚拆装，正时链盖板渗油，电瓶亏电，油底壳渗油，/N/N内饰和功能性检查发现，空调不制冷/N/N底盘方面：轻微托底剐蹭，左前半轴防尘套漏油，转向机横拉杆防尘套
、涡轮介入不平顺、底盘通过性差、<B>车漆薄等问题。</B>第四款，RANGER指导价：30.58万现起售价：29.98万降幅：0.6万元 福特RANGER也是一款皮卡，不同于F－150的是，RANGER的体型更小、排量相对来说也更低，只有3.2T一种排量200马力的数据。这款车目前也是处于进口的状态，指导价30.58万元起
碰撞中的成绩也非常的不错，<B>但是同样因为头灯只拿到了A（一般）评级而无法入围TSP+车型。</B>奥迪A4最佳安全车型国内指导价：29.00万－41.10万元 在IIHS的评选中，奥迪A4和兄弟A3均获得了TSP的评价。其实A4的安全性也非常的高，车内乘客的安全保障做得很到位，而且车辆的主动刹车系统也很灵敏。可惜的
况，而且是好多处都有生锈，<B>根据小编推断车子本身漆面就薄，</B>切根本没有做防锈措施，也不知道这样的车是怎么合格的上了市面来销售的，虽然目前不影响正常行车，但这是对消费者的不负者任。 检测车辆结构件时发现左侧B柱合叶固定底座部位也有生锈掉漆，这种生锈后期可能会面积很大，小编也在B柱周边检测了漆面数值都在正常范围，
性一般。<B>车漆面比较薄，</B>有一种廉价感。车厢内噪音比较大。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
INSPIRE还有哪些不满意的地方吧！ 1、<B>车漆比较薄，</B>这好像是日系车普遍的通病。2、隔音依旧是本田的痛，这辆车动力系统和NVH和胎噪的隔音都做的不咋地。 3、中控屏不带CARPLAY，跟手机互联没有那么方便。4、AUTOHOLD不能记忆，每次点火都需要重新启动。 5、都到次顶配车型了居然还没有倒车雷达，这点确实有些说不过
，分别有相对应的漆面数值。<B>日系车整体车漆的厚度比较薄，</B>正常值在120左右，200－400说明有喷漆，400以上就说明这里有钣金修复；900以上就是严重钣金，可以判断有事故发生了。上图中，机盖这个数值是正常的。 车门的漆面相对来说比机盖以及结构件的数值还低一些，所以左前门也是正常的。 左后门漆面数值也不相上
词就是省油、耐操、<B>车漆薄、</B>皮薄馅大，更有意思的是众多车友总结了一下，本田的车就是典型的买发动机送车，哈哈，有意思吧，褒贬不一吧，“耐操”说明了本田的质量过关，“皮薄馅大 ”说明了本田的车漆比其他汽车要薄，不像德系车那样厚重，换种思维想想，龙生九子，种种不同，总不能鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也吧。 首
丰田皇冠普遍存在油耗高、后排地板凸起、<B>车漆薄、</B>胎噪大、方向盘位置不正、音响音效不好等问题，希望厂家后期能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
。但是购买二手车千万不能被表面现象迷惑，<B>就是车身外观有一些未修复的瑕疵或只是钣金喷漆，</B>对车价格影响也不大。当我检测里面的时候，发现发动机舱内的发动机有严重渗油被清洗的痕迹，这种车正常维修保养的情况下，只要不是公里数非常大很少见有渗油那么严重的现象，最后发现发动机有拆修的痕迹。 当我检测到驾驶舱主驾驶位的时候，发现车门框
点的，<B>皇冠的缺点是车漆薄，</B>车内有异味，轮胎有噪音，后排座椅中间地板凸起太高，影响中间乘坐的舒适性，老掉牙的脚刹，除了这些，其它方面还都不错。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
车主反映，丰田皇冠普遍存在后排中间凸起大、<B>车漆薄、</B>胎噪大等缺点。 二、斯巴鲁－力狮售价：20.48万－24.78万 斯巴鲁和雷克萨斯一样都坚持纯进口入华，并在此基础上积极响应国情和普遍下探定价得以提高性价比。而且入华的车型都一贯秉承着这位’’理工男’’的造车理念：标配水平对置发动机、超高的安全性及一流的品质。力狮就是这样
主反映，丰田皇冠普遍存在后排中间凸起大、<B>车漆薄、</B>胎噪大等缺点。 图中价格来自汽车之家，报价为荆州地区经销商报价，仅供参考二、斯巴鲁－力狮售价：20.48万－24.78万 斯巴鲁和雷克萨斯一样都坚持纯进口入华，并在此基础上积极响应国情和普遍下探定价得以提高性价比。而且入华的车型都一贯秉承着这位”理工男”的造车理念：标配水
色、质量稳定短板：<B>车漆薄、</B>自身定位模糊综合评价：通过上面的介绍，相信你对这4款车型也有了大致的了解。小智更为推荐的是雷克萨斯ES及凯迪拉克XTS。雷克萨斯ES的品质、可靠性及自身进口豪华车的身份，显然会更吸引人眼球，并且它的售后服务、保养政策也诚意满满。不用埋怨它的配置没有辉昂那么丰富、动力也稍显
点1.车漆太薄。<B>英朗的车身车漆太薄，</B>让整个车身很容易外物的刮伤。2.油耗偏高。根据一些测试数据，英朗的百公里油耗为7.85L，据一些车主反映，英朗的油耗比较高，这就导致平时的油费会偏高，增加用车成本。3.隔音处理不是很好。高速行驶时，车内能够听到明显的胎噪、风噪，发动机的噪音也是很大，给车内乘客
有后排中央头枕和中央扶手、车门手感不好、<B>车漆薄等。</B>对于保养，一般是首保免费，二保免费或者免工时费，而如果是自己出钱保养，单次的花费约为400元左右。总体来说，几位车主都对于英朗的综合表现表示满意，特别是在造型设计上，上汽通用的设计还是非常能搏得国人的好感，同时车内空间也足够满足家庭使用需求。不过可能是因为需要和定位更高
、涡轮介入不平顺、底盘通过性差、<B>车漆薄等问题。</B>第四款，RANGER指导价：30.58万现起售价：29.98万降幅：0.6万元 福特RANGER也是一款皮卡，不同于F－150的是，RANGER的体型更小、排量相对来说也更低，只有3.2T一种排量200马力的数据。这款车目前也是处于进口的状态，指导价30.58万元起
空间满意”、“外观很漂亮”和“安全配置实用”<B>，最不让人满意的地方是“外漆面有点薄”</B>、“后备厢空间有点小”和“胎噪声有点大”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.54分，在汽车之家MPV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。车系：日产NV200排名第5的日产NV200在售车型市场现金优惠幅度相对较大
胎噪音偏大，<B>外面车漆薄，</B>后悬架偏硬，刹车有点硬，油耗偏高，车门有异响，中低速发动机噪音偏大，第三排比较紧凑，适合坐小孩，倒车影像反应不灵敏，巨大的天窗是不能打开的，有些遗憾，转弯半径比较大，低速时方向盘有点重，新车座椅味道偏大，满载的时候后备箱偏小，后期得加车顶行李箱。就说这么多吧，每辆车都
主们同时提出了风光360不少需要提高的地方，<B>主要包括钣金工艺差、</B>后备厢空间有限以及动力可选择余地少等，这些都是风光360可提高的地方。（文/图/摄 汽车之家 陈海佣）相关阅读：
印象，德系车烧机油，美系车烧汽油，<B>日系车皮薄，</B>那韩系车是坑人的。而索纳塔、K5代表着韩系车，出身不好！屌丝！2.太亲民，不高冷。傲娇和高冷就是高富帅和白富美的隐形特征，像索8、K5、迈锐宝新车上市就大幅降价促销，太亲民！不高冷！屌丝！3.性价比太高，肯定是因为穷。索8、K5、迈锐宝性价比太高，源于国内消费者的爱面
独特美学的感性风格，更具轿跑风格。<B>但是起亚K5的做工车漆略薄，</B>不小心就会擦花，如果爱惜车的话，可以做一层镀晶；其次，原厂车灯是卤素灯，如果经常走夜路，在漆黑环境卤素灯的鸡肋就显现出来了。 动力起亚K5有两种动力，一个是混合动力版，一个是搭载了代表起亚领先技术的θ－II系列汽油发动机版，百公里加速在7S左右，其动力
自然不会好。<B>外面车漆薄，</B>轮胎噪音大，隔音效果一般，中控屏幕5寸太小了，还没有手机屏幕大，现在8寸的屏都过时了，调节后视镜的按键夜晚没有背景光，操作不方便。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
内主流B级车比肩。 <B>标致508L的漆面比较厚，</B>可能这跟我们这款珠光白有关。珠光白的漆面下有一层闪粉，在阳光下的视觉效果非常出众。 标致对自己的智能化的内饰命名为I－COCKPIT。COCKPIT翻译过来就是飞机/赛车的驾驶舱，标致508L的这套内饰就很好地营造出这个氛围。小尺寸的方向盘，精致细腻的全
对手，带来宽裕的腿部空间表现，<B>但车顶B柱位置很厚的横梁会对乘客头部造成一些压迫感，</B>后排座椅中央位置也没有头枕。从配置调整可以看出产品侧重点的悄然变化，新一代508L不再提供后排座椅的电动调节和加热功能。值得称道，无论顶配的NAPPA皮革版本，或中、低配的普通真皮版本都是如此。 硬件方面有所提升以往我们提到法系
所有不加长的对手，带来宽裕的腿部空间表现，<B>但车顶B柱位置很厚的横梁会对乘客头部造成一些压迫感，</B>后排座椅中央位置也没有头枕。从配置调整可以看出产品侧重点的悄然变化，新一代508L不再提供后排座椅的电动调节和加热功能。值得称道，无论顶配的NAPPA皮革版本，或中、低配的普通真皮版本都是如此。 想要领略新一代508L的最精彩之
造型更激进，<B>日间行车灯像两根獠牙一般。</B>其中车身尺寸为4870*1855*1455MM，轴距为2848MM。内饰方面，不得不佩服法国人对内饰工艺的诠释，双幅式方向盘很像船舵，整个车厢内充满浓郁的法式风情。座椅材质采用真皮+ALCANTARA材质，配以黄色缝线的工艺，更显得有高级感。整个车厢看似
控不时尚，<B>外面车漆薄。</B>感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
和翼子板缝隙过大，<B>车漆厚度薄，</B>底盘的遮盖不完美，发动机的异响，在1400转时，发动机舱内会莫名其妙穿出一丝嗡嗡的噪音。这些问题只会引发一个通病，那就是共振和异响会很明显。 其实不难看出，东风日产在楼兰这一辆车上并无做到用心造车的理念，问题都直指着东风日产的战略出现严重的问题，其一，这一辆车的技术创
。突出的优点是省油和轻盈。<B>但不足是车身钢板及车漆薄，</B>安全性能不够高且定价偏高。现在店内有部分现车，到店试驾有礼送，购车有机会免费游世博，5月22日团购活动将有更多惊喜。有意向购车的朋友不妨到店与经销商洽谈。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：12.98－15.98
车整个左侧有过一次严重的剐蹭，<B>导致左侧漆面厚度过高。</B>右后叶子板喷漆轻微钣金修复，右后门则数值正常，判断右后叶子板受过一个小伤。 刚看到这辆车还以为是507版本，后来检测看到机盖前杠细节之处，最后看铭牌确认了是改装了507的轮毂，帅到爆！（由于我们工作的严谨性，有些大大小小的改装也必须要告知客户）。想不想知道如
刻凝固，这明显就是钣金了嘛！按照经验，<B>如果机盖有较大的钣金前挡风玻璃一般也不能幸免。</B> 果然前挡风玻璃也是更换过了，显然卖家没有说实话，现在可以确定的是前面肯定出过事故，一会具体看一下事故的大小。 前盖有喷漆，前保险很容易看出来是后喷过漆，从调漆的色差和喷漆的工艺上来看，这修复水平属实不怎么样。 外观一圈检测下来发现左
一下，<B>看着车漆比较薄。</B>
置低，内饰大量使用硬质塑料件且全系没有天窗，<B>另外车漆薄也是一大缺点。</B>长安福特－翼搏厂商指导价：7.98－15.58 万 翼搏是一款传统的美系小型SUV车型，因为进入国内市场的时间比较早，所以也收获了一批忠实的粉丝。福特翼搏是一款可玩性非常高的车型，动力上搭载了1.0T/1.5L/2.0L三种动力，可选型很高。在配置上，翼搏
一个劲儿的看人家车漆，<B>感觉车漆薄的就摇摇头走了，</B>不做考虑。对此，厂商们要是知道这些人的评判标准，不知道会不会哭晕在厕所。车子耐不耐刮，其实是和它油漆本身的硬度有关系，和它的厚度是没有关系的。用了不同种类的油漆，它的硬度、耐刮能力也是不同的，比如说什么金属漆，加了金属颗粒的硬度高一些，珠光漆加的是云母粒
，油耗高，<B>车漆薄等问题存在，</B>希望新款车型能够妥善解决这一些不足之处，说了这么多你觉得全新一代起亚K3能否重回巅峰呢？欢迎下方留言评论，大家一起参与讨论！
噪有点大”<B>和“外漆面太薄”</B>。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.21分，在汽车之家紧凑型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、最权威降价信息。
亚K3的第二个缺点，<B>起亚K3的车身车漆薄使得其在行驶中很容易被外物刮伤，</B>这对于一些看重外观的车主来讲，确实是难以接受。当然，说了这么多与起亚K3相关的内容，主要的目的就是希望即将购车的你对车有更多一些了解，但是以上所说的无论是优点还是缺点都是借他人之口，只能是给人一些比较理性的判断，如果真想 知道这
可能是我开车姿势不对。<B>还有车漆太薄！</B>太薄！太薄！ 车主C最满意的当然就是性价比了，对比了同级别的英朗、朗逸、福克斯、卡罗拉等等，还是觉得小三的性价比最高。毕竟颜值摆在那里，还有R17的大脚。此外一些小细节也不错，比如中控扶手可向前伸，后排有出风口，感应式后备箱等等，很方便，也很实用。哦对了，后排空间也
需求。<B>车漆太薄了，</B>有时候被树枝挂一下就能挂出印子来。味道大，这是K3的老毛病无论是前期款还是后期款都存在这个毛病。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
S50，<B>在钣金接缝的紧密程度和左右对称上都无法令人满意。</B>●中控台内饰对比外部钣金做工对比中失利的景逸S50在内饰做工方面扳回一局。五款车型中，只有景逸S50的中控台内饰接缝细腻均匀，如果能使用软性材质就能做到同级别中最好表现。奔腾B50和帝豪在材质的选择上高人一等，但它俩也都存在一些做工
看看吧 先对车辆的漆面进行了检测，<B>英菲尼迪Q50的漆面比较薄，</B>漆面数值平均在100UM左右。新车的漆面厚度在150UM左右，根据不同的车型和不同车系，会有50UM左右的上下浮动，但相差不会太大。如果检测发现漆面厚度过高，就说明检测部位有过钣金喷漆。 漆面检测后都没有什么问题，小编把机盖打开这台车是V6的机子，怦然
同。『Q50外观设计』 <B>而Q50/Q50L车主在外观方面提及的不足之处较多在于两款车型的车漆“薄、</B>脆”，在轻微碰撞下容易掉漆；另外则是Q50/Q50L的车尾造型，车主“极真野原新之助”称，Q50的“尾部有点平庸”。● Q50L/Q50性价比评分：4.69分 VS 4.83分有多达85％的进口Q50车主为
期有可能出现的问题是爆漆，<B>或者钣金严重的地方再出事故不好修复，</B>如果您不在意，正好可以利用这点和车商谈谈价。”大哥听后胸有成竹和经销商来了一波讨价还价，我看经销商的表情也是被抓到了痛点，聊的没脾气，只能选择妥协，最后客户大哥以53.5万的价格购入这台GHIBLI，算是捡漏的价格咯，胖子在这里恭喜咯~ 好了，
，本身厂家喷漆的做工会有偏差，<B>现在的二手车经过N次的抛光打磨漆面自燃就薄了。</B> 吉博力搭载3.0T330马力的 V6双涡轮汽油发动机，其中最大功率达到243KW，百公里加速仅需5.6秒，最高车速可达263KM/H，机舱看上去也是干净整洁，油路线路没有明显的老化损坏现象，不管你卖家怎么清洗都逃不过摇摇的火眼金睛。
就有槽点， <B>凌派主要集中在车漆薄、</B>噪音大等问题上。 引自汽车之家图库凌派的整体售价区间为9.98万－13.98万，总共5款车型，目前终端有着1万多的优惠，算下来目前的指导售价落地基本没问题，这样一台10万元左右的A+级车型，油耗低到跟微型车有得一比，而空间却可以向B级车看齐，热销不是没有原因
舒适、空间大等等，相对而言，<B>不足之处则包括车漆薄、</B>起步顿挫、刹车异响等。本田凌派目前在售几款车型厂商指导价9.98万－13.98万元，不少车型降价优惠，以凌派，2019款 180TURBO CVT舒适版 国VI为例，厂商指导价10.98万，经销商报价8.38万起。 有人将凌派比喻为“小雅阁”，外观方面，凌派
脸车的LED灯，亮度合适，造型也棒，<B>车漆略薄，</B>但是不影响车漆的质感，看着很舒适，在马路上回头率很高。 内饰内饰科技感十足，基本没有异味，中控大屏分辨率高，触摸屏，非常好用，仪表盘是液晶的，信息显示齐全，夜晚有氛围灯，增添色彩；座椅手感本帮，真皮非常的柔软；多媒体音箱音质好，满足我听歌的需求。 动力起步平顺，动力优秀
20－130μM之间，是中规中矩的水平；<B>而凌派则是典型的车漆偏薄了，</B>整体在80－90之间徘徊。 三款车均采用真皮方向盘，凌派和轩逸的手感最好，不仅大小尺寸适中，手感也很光滑细腻，而科鲁泽的方向盘则没那么细腻。 炎热的夏天，有必要对比一下空调的性能，不管是功能还是制冷性能，毫无疑问轩逸是完胜的，凌派有自动控制空调，轩逸还
本田汽车除了发动机，其他方面还是稍微差一些，<B>车漆薄车子软，</B>隔音不好，所以如果你喜欢本田汽车，基本上就会发现本田的所有车子都有这样的问题。 虽然本田汽车隔音差一些，行驶质感也略显不足，但是时尚的外观，优秀的动力，超高的性价比，极高的燃油经济性，都非常符合家庭用户的需求，我们今天的主角本田凌派，就是这样一辆比本田思域更有性价比
说不上顶尖，但大众的水准还是有的。<B>很多钣金烤漆店也没有厂家做的专业。</B>当然，专业做烤漆的业内精英就不算在内了。你如果想要更好的漆色，那么改装的时候，你完全可以选底漆的。那么何为底漆呢？所谓底漆，就是原色，不喷漆的。所有的工序都已具备，后盖整体也都打磨好，就差喷漆了。选底漆的好处有很多。首先，收到后自己安排更专业的喷
常的，<B>那漆面厚度变薄只是漆面抛光导致的。</B> 一圈外观漆面检测过来发现侧面数值都是低，验证了抛光，不然谁会傻乎乎的换一圈过来，不过在我以为漆面没有伤痕的时候我习惯性的低了头~ 发现右侧包围下边剐蹭了，客户还用手摸了摸，只不过这是塑料件，修复意义不大，也不影响美观。客户：谁会没事趴下去看啊
尾唇太高，这些都是必须要改的，无改装不M啊，<B>除此之外油漆太薄，</B>卷起的小石子容易磕伤油漆，这个贴车衣还是管用的，贴了之后没有出现新的石子印。（内饰）内饰：中控造型和奔驰奥迪比起来我更喜欢宝马的，其他两个牌子完全不是我的菜，但用料确实是有差距的，镂空座椅满意，但感觉还是AMG的更带感些。音响平常全关的没研究，我喜欢听排气。 （
族设计语言，<B>更薄的LED照明灯组。</B>它有矩阵式样的LED，自动高光。新车有两种外观设计，红色的是R－DYNAMIC 性能版，另一款灰色的是普通版。 格栅也加宽了一点，具有全黑的轮廓设计。前保险杠也进行了重新设计，给出了一个更运动的外观和更宽的边缘造型。前面的进气口也更大，并且去掉了现款上的镀铬
以后就变得不那么特别了，毕竟买的人就多了，<B>车漆略薄，</B>有条件的车友建议贴车身膜或者做镀晶。 （内饰）内饰：环抱式中控 首先内饰用料非常满意，整个仪表台用真皮覆盖，加上缝线点缀，运动中不失豪华，仪表盘没有采用国产后的液晶屏略表遗憾。同样中控显示屏没有采用XEL的10.2寸，而是用了尺寸更小的8寸屏幕，让我不得不羡慕XEL车主
网络传言后便将某些车打入冷宫，<B>如XX车皮薄、</B>XX车很轻不安全等。一台车够不够安全，要看它的主被动安全配置够不够强大。主动安全和被动安全是什么意思呢？举一个略带羞涩的例子：被动安全则是避孕药，事后买“平安”主动安全就是带套套，防患事故于未然被动安全主要包括，咱们熟知的安全气囊，安全带和车身结构设计。 安全带就不
轿车选什么车好。国产除开，我看中的是思域，<B>可感觉车皮太薄。</B>运动款轿车优先，谢谢。 KCB：既然这位大爷觉得思域车皮薄，那就先推荐这款德系宽体轿跑给你吧，它就是上汽大众－凌渡。凌渡指导价为14.59－22.89万元，虽然超了点预算，但优惠下来还是可以买到搭载1.4T+7DSG车型。这套动力系统推动1.3吨重的凌渡，也能给你
音效果差，<B>漆面太薄。</B>这就是比较明显的缺点，不过10多万的车，过多要求也不现实，所以，以上3款车我认为都比较适合年轻人，而且总体表现都不错！
：对于日系车皮薄车脆这种说法可以休矣，<B>往年说日系车皮薄车脆也许有一定的根据，</B>但随着国内市场的竞争加剧，各大车企开始重视安全。受益于材料技术的发展和结构设计上的进步，车辆的安全性得到了很大的提升，包括很多小车都受益匪浅，有了媲美大车的安全性。如今再说日系车皮薄车脆那就有点牵强了，丰田的雷凌，日产的天籁，都已经经受过了中
仅为M，中等成绩，<B>但相传日系车皮薄不耐撞的谣言可以被推翻了。</B>再加上雷凌较大的优惠幅度，所以，如果是家用代步，雷灵不失为一款高性价比的好车！
之间都开始在提升质量了，<B>曾经说日系车皮薄车脆有一定的根据，</B>如今再说日系车皮薄车脆那就有点牵强了，丰田的雷凌，日产的天籁，都已经经受过了中保研的考验。（本文由（车界）新媒体编辑部原创出品，转载需注明出处。）
内饰太简朴、悬架硬、胎噪大、起步慢、<B>车漆薄、</B>底盘通过性差、扶手箱空间狭窄、没有终身质保推荐人群全新雷凌的本质依然是一台实用经济的家用轿车，只不过当买车的人变成了更爱驾驶的年轻人，丰田给雷凌带来了TNGA，使它变得更年轻、张扬、运动化。全新雷凌的受众偏向20－35岁之间的年轻用户，动力虽然不是很强劲，但能带来一定的驾
问题了，这也是日系车的“通病”了，<B>钣金和车漆都比较薄，</B>特别容易爱“受伤”，如果你想拿它当坦克开还是果断放弃吧。 总体来说呢， 丰田雷凌这款车还是很不错的，虽然它也存在着一些不足，但是“人无完人，车无完车”嘛，这款车作为家用车型绝对是一个不二选择。
。6、<B>车漆比较薄，</B>这也不是雷凌独有的问题，而是属于丰田普遍存在的现象。 全新一代雷凌由于有新平台集成化的生产，带来最大的好处就是配置升级了，标配8安全气囊、数显胎压监测、自动驻车、刹车辅助，从次低配就有了TSS主动安全系统、9英寸中控屏、无钥匙进入和启动。这么高的配置放在一辆丰田车上还
，全新雷凌A、<B>C柱的硬塑料材质有点掉价，</B>而且低配车型的前后保险杠也有比较大面积的黑色硬塑料，总体来说还是有一定的廉价感。内饰、空间 内饰同样是全新的设计风格，比旧款车型更年轻。但实拍车内饰的整体质感仍然有很大的提升空间，基本上经常触摸到的位置都是硬塑料的材质。 更值得一提的是全新雷凌提供两种中
线条则变得更加优雅，外观变得更加时尚。<B>人们说日系车车皮薄，</B>安全性差。新款雷凌在使用了全新的GOA车身之后，车身刚性变得更强。值得称赞的是，雷凌还加入了这个级别少有的主动智行安全系统。 配置这一块，雷凌相比老款车型提升巨大，甚至在同级别车型我认为也是毫不逊色的。就拿刚刚完成中期改款的思域来说，新思域的升级仅仅只是对部分
运动的17寸的双色切割轮毂。<B>以前人们总爱吐槽日系车车皮薄，</B>得益于TNGA架构，全新雷凌的整车刚性变得更强，不仅安全性能进一步提升，摸起来也没有以前那种软塌塌的感觉。在经过仔细了解之后，我得知全新雷凌采用了与雷克萨斯相同的点焊工艺。内饰配置方面除了皮薄之外，丰田车内饰简陋、配置低也是人们常爱吐槽的地方。因为大
震偏硬”、“胎噪太大”<B>和“外漆面比较薄”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.41分，在汽车之家紧凑型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、最权威降价信息。
、维修保养便宜等等；<B>不足之处则包括车漆薄、</B>音响音效差、发动机噪音大、市区路段费油等等。 结论相比较而言，丰田雷凌 2019款 185T CVT科技版 国VI 配置上略胜一筹，比如多了倒车影像、自适应巡航等配置，动力也相对更强一些。而朗逸优势在于外观造型经典且都市感强，油耗和维修保养成本低，价格优惠力
滚打，<B>了解丰田系列的车原厂的漆面一般都很薄，</B>在120UM左右，之间再有N次的抛光美容也会降低车子的车漆厚度，经初步的检测机盖的漆面数值在98UM左右属于正常，也初步掌握了原车漆的大概数值，对下一步的检测也做好了铺垫。 检测到左侧车顶侧边梁时数值突然发生了变化，数值在1639UM上下，按
“悬挂减震偏硬”、“胎噪太大”<B>和“外漆面比较薄”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.41分，在汽车之家紧凑型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
而且操控的表现有了很大的进步。不足的地方是，<B>车漆较薄，</B>而且风燥和胎噪偏大。后排没有空调出风口，内饰显得比较廉价。对于这款车你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！喜欢汽车请关注我，每天更新实用的汽车资讯。
后备厢空间狭窄、<B>车漆薄、</B>内饰异味大、转向轻重不合适、市区路段费油等问题，希望厂家能够加以改善。NO.2 吉利星越上市时间：5月10日 作为吉利全新的高端SUV，近日我们从官方获悉，吉利星越将于5月10日上市。新车定位轿跑SUV，将提供普通版和运动版外观可选，搭载2.0T、1.5T PHEV以及1
的家用需求，轻易上手，超棒；“车主抱怨：<B>车漆比较薄，</B>车漆问题补漆比较麻烦，色差不小，特别是珍珠白；再个就是底盘调校比较硬；路感比较强，运动版的底盘都不是太软；还有就是没有自动落锁，太不方便；大灯大灯大灯（卤素灯），真的很蜡烛，对面车稍微打点灯，我这车就是瞎子，回头要换；
凌普遍存在悬架减震不好、起步差劲、<B>车漆薄、</B>转向轻重不合理、没有优惠、扶手箱空间小等问题。NO.3 日产轩逸级别：家用紧凑型车 在2019上海车展上，东风日产旗下紧凑型轿车全新轩逸正式发布，新车采用了与全新天籁相似的VMOTION 2.0概念车设计语言，外观运动感相比上代车型也是要强了许多。中网造型为标志性的V字造
出来了，<B>感觉漆面还是薄了。”</B>● 帝豪GS内饰评分：4.798分 做工用料好/中央扶手较硬 帝豪GS在内饰方面延续了广受好评的吉利博越内饰风格，整体设计更加流畅而富有时尚感，很受年轻消费者的欢迎。新车仪表盘顶端、中控台等都大面积采用了带有皮革纹理的软性塑料材质包裹来提升内饰质感，这在同级别
力肉、<B>车漆薄、</B>雨刷易损坏。售5.99－7.39万元 2020款中华V3正式上市 平心而论，中华V3早期上市以来的销量还是不错的，这和它个性十足的造型不无关系，所以其实也挺让人喜欢的。如今推出新的2020款车型，其目的也是为了补足产品力，而此次进行年度改款的中华V3也共推出了3款车型，它
有长必有短，<B>510的短处就在于钣金缝隙水准了，</B>从测量数据来看510的钣金缝隙偏大，而且缝隙还不算均匀，尤其是前舱盖的缝隙较宽，有一些影响观感，这对于自称“颜兽”的510来说有些拖后腿呀。 当然，对于普通消费者来说510最大的吸引力除了外观内饰以外，还有很重要的一点就是配置超高，比如说在6.9
同。『Q50外观设计』 <B>而Q50/Q50L车主在外观方面提及的不足之处较多在于两款车型的车漆“薄、</B>脆”，在轻微碰撞下容易掉漆；另外则是Q50/Q50L的车尾造型，车主“极真野原新之助”称，Q50的“尾部有点平庸”。● Q50L/Q50性价比评分：4.69分 VS 4.83分有多达85％的进口Q50车主为
有点感觉大，后备箱和油箱缝隙也是有点大。<B>车漆真的薄，</B>才一个月，引擎盖就有一个米粒大小的破漆处，估计被小石子崩到的，都露出铁了。（空间）空间是同级别里最大最实用的，我经常拉一些大的物件，都有点像小的箱货车了。（动力）我买的1.5L的131匹马力，城市里开绝对比涡轮增压的省油，并且保养简单，耐用性好。（操控）方向盘是真的很
起来也非常的年轻运动一点也不过时，<B>不过该车的车漆非常的薄，</B>稍微磕碰一下就会留下非常深的印记，而且车架上也进行了偷工减料，配置上没有LED大灯较为落后，内饰方面的话，整体布局简洁，适合家庭使用，而在用料方面中控台大多为硬塑材质，座椅也不是全皮的，车门上为支部整个内饰显得非常的廉价，而搭载的多媒体显示屏为5英寸的实用
点薄，相对其他车系。这点大家都知道，<B>车漆薄，</B>稍微被石子蹦一下，就有个小坑，容易露底漆，所以不要有在大车附近。 动力方面，得益于本田地球梦科技的加持，1.5L动力足矣，省油，推动这1. 2吨的小家伙毫无压力。加速表现： D挡刚开始踩油I动力反应很迅速，有一种蓄势待发的感觉，油广地比较均匀，仪表盘一直显示绿色，想要超车
音控制方面做的有点不足，<B>车漆薄，</B>车内配置低外，很难让人挑选出太大的缺点。小编有话说：对于这几款车型小编认为都是比较不错的，汽车没有十全十美的，总会有多多少少的不足，至于选择哪一款还得看个人喜好审美了，同时也希望眼前有购车需求的朋友早日喜提爱车。（图：来源网络；文：懂车之道 李玲 编辑）
灯珠5、<B>车身油漆较厚6、</B>驾驶视野好缺点：1、车内气味大，空气质量打问号2、远近光灯亮度不足3、圆形空调出风口，难以找到合适的手机支架4、官方要求每次保养需要加燃油添加剂，养车费用增加5、L15B发动机存在机油增多现象总结 15万元价位的家用SUV，这类车型的目标消费群体，一般会把它作为家
行车灯，没有定速巡航，<B>车漆不是一般的薄，</B>没有导航，没有眼镜盒，大灯卤素光源等。目前就发现这么多，希望改款时厂家能够进行改进。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。 1.8L自动舒适版 1.8L自动舒适版 1.8自动舒适版 1.8L自动舒适版
比较满意的是外观、全景天窗、油耗等。<B>不满意的是钣金薄、</B>风噪大，隔音差，内饰的用料差，悬挂太硬。总结：通过车主以上的叙述，对于本田XR－V满意的地方：外观、空间、动力、油耗等，车主们不满的地方：隔音差，风噪大，胎噪大，避震效果差，内饰用料差，在一些配置上也是不尽人意。也有车主曾说本田XR－V能加以改进的话，那么本田X
，但这台车也并非没有缺点，隔音差、<B>车漆薄、</B>底盘滤震效果不好，这些都是车主反映的主要问题。NO.2 大众T－CROSS，起售价：12.79万一直以来，大众都是国人最为钟爱的汽车品牌，其在各个级别都把市场划分的很细，比如在紧凑型轿车市场上就有桑塔纳、捷达、朗逸、宝来、速腾、高尔夫、凌度等多款产品，但是在小型SUV市场
乘坐更加放心，<B>别看本田的车子给人印象就是油漆薄车子软，</B>其实安全性还是相当高的，各项安全测试成绩都很优秀。 本田XRV作为一款小型SUV车型，和紧凑级SUV相比空间上面还是小了一些，对于家庭用户来说勉强够用，不过这款车子确实很省油，12万出头的起步价非常亲民，更加运动化的外形设计吸引了不少年轻用
位中略低；4、<B>车漆薄。</B>优惠水平：我们都知道日系车的保值率一直比较高，所以基本不怎么降价。但也许是受到之前销量下滑的影响，也或者是年关将至的缘故，XR－V现在的优惠还是不错的。比如主销的（1.5L CVT豪华版 国VI），全车落地价也只是在十五万多一点点，很适合家用。 如果你对动力要求比较高，买
异味较大，<B>外观车漆比较薄以及发动机噪声大等就被车主们进行了吐槽，</B>如果未来厂家能够在这些细节方面更加注重的话，能够进一步提高用户体验，相信便能够得到更多消费者的青睐。除此之外，还有一个不得不提的就是，目前消费者对于自动挡车型的关注度极大，而宝骏510先期仅上市三款手动挡车型无疑是失去了部分市
4门轿车、<B>2门硬顶（无B柱）</B>、4门硬顶（无B柱）与2门敞篷五种车身形式。GALAXIE车系面世之初，就以其优秀质量、舒适性、操控性与性价比在当年的汽车市场上获得很好的口碑，销量一直都非常好。在《黑衣人3》影片中出现的这辆福特GALAXIE 500属于1964年的第二代车系改款车型，车身形式
做的不好，<B>车漆薄是为了降低成本，</B>底盘低？确实有点低，因为欧尚A600这款车三四线城市购买力较强，经常会走一些非铺装路面，坑坑洼洼的，不注意就是蹭到底盘的。仿皮座椅味道大，那是用料的问题，里面胶水不环保。建议新车多通风，家里有儿童尽量先别让孩子乘坐，刹车偏软是厂家特意调校的，作为一款MPV车
点秃，倒车影像不太理想，后排头部空间局促，<B>外面车漆薄等。</B>感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
漆薄：另外，<B>车漆也是很薄的一个小石子打在车身上都会掉漆的、</B>钥匙也有可能刮掉一块车漆。不过一想在这样的售价面前，以上缺点都无所谓了。 专门针对中国市场开发的“年轻化”蓝鸟，在这样的售价面前我觉得优缺点都是平等的，虽然有帅气时尚的外形设计，但牺牲后排纵向乘坐空间；虽然有较好的平顺性和燃油经济性，
之处。而在笔者看来，<B>日产蓝鸟除了除了车漆薄这一日系车共有的缺点之外，</B>同时它配置不高（连中配都没有ESP）才是制约它销量的关键。简而言之， 蓝鸟是一款输在配置上的日系车，若非配置不高，那么它必定成为月销过万的爆款！
有一些槽点。比如老款车刚性差、<B>皮车漆较薄、</B>没有配置后防撞钢梁等等，整体来看，新轩逸的改变主要是在外观与空间上面，至于被车主们诟病的几个老问题若有所改进，无疑能为销量锦上添花了。 回归到全新一代轩逸身上，和朗逸、卡罗拉等竞品对比，共同点是大家都在不断的追求年轻、运动，但也不难看出，全新一代轩逸也在和竞品拉开差异
逸的朋友，开烂路一定要注意了； <B>日系合资车钣金薄，</B>相对国产车来讲日系车的通病，这也是近几年国产车大卖的原因，越来越多的人在油耗和生命安全方面，宁可牺牲油耗换安全；日产轩逸新车味道较大；方向盘存在虚位，悬架偏软等等。再说几句5月份，大众朗逸凭借40570辆的惊人销量，成功夺得5月份的轿车销量冠军，同时力压哈弗H6
有长必有短，<B>510的短处就在于钣金缝隙水准了，</B>从测量数据来看510的钣金缝隙偏大，而且缝隙还不算均匀，尤其是前舱盖的缝隙较宽，有一些影响观感，这对于自称“颜兽”的510来说有些拖后腿呀。 当然，对于普通消费者来说510最大的吸引力除了外观内饰以外，还有很重要的一点就是配置超高，比如说在6.9
紧凑，但整体空间处于劣势，操控一般，<B>车漆及车皮较薄，</B>底盘不够扎实，高速容易发飘，安全性能较低；今年2月，广汽本田汽车有限公司向质检总局备案了召回计划，决定自2018年4月2日起，召回2013年1月9日至2014年8月10日期间生产的2013年款锋范轿车，共计147083辆，本次召回车辆的安全气囊存在隐患关于这款车不
，比如隔音较差、减震偏硬、<B>车漆薄等等，</B>其优惠幅度也不大，在8千上下。 艾瑞泽7指导价：7.99－10.39万艾瑞泽7刚上市那会还挺火的，因为它的外观设计吸引力很多人的眼球，7－10万区间的售价也不贵，而且它看起来比实际尺寸要大，如果预算10万的话，我们可以买到1.6L+CVT版本，126马力表现还算一般，
小车，<B>车漆很薄，</B>但安全性在同级来说，还是处于中间的水平，无需担心。 2、NVH差这种入门级小车NVH都一般，但是本田可以说是更糟糕一点，发动机的噪音、风噪、路噪都比较明显，但在可接受范围内。 如果您对大众捷达这类车无感，可以尝试一下本田锋范，锋范在空间、使用成本上相对于大众捷达都有优势
质量还是值得信赖的，唯一的缺点，<B>就是车身上的车漆太过单薄，</B>养护起来会非常麻烦，但这也不是什么大问题；虽然 领动与朗逸，卡罗拉等车型相比起来时，会显得产品力不足，但买来作为一台家用车，将会是一个非常不错的决定，毕竟价格便宜。
悬架减震硬”、“胎噪有点大”<B>和“外漆面比较薄”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.48分，在汽车之家紧凑型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、最权威降价信息。
步有些肉；<B>3.车漆偏薄。</B>不知道对于这台车，您有什么看法呢？欢迎在评论区留言讨论！
明显弱点，<B>至于车漆薄、</B>隔音差，不过是这个价位的平均水平而已，车无完车，12万的价位买 领动可以说是非常合适了。
异味较大，<B>外观车漆比较薄以及发动机噪声大等就被车主们进行了吐槽，</B>如果未来厂家能够在这些细节方面更加注重的话，能够进一步提高用户体验，相信便能够得到更多消费者的青睐。除此之外，还有一个不得不提的就是，目前消费者对于自动挡车型的关注度极大，而宝骏510先期仅上市三款手动挡车型无疑是失去了部分市
外观设计还是挺个性的，<B>就是车漆较薄，</B>这是我对这个外观唯一不满意的点。”同时车主ZJG16899也表示：“外观大气，颜值高，但车门材料略薄。”通过翻阅新款荣威RX5新能源口碑来看，除了上述个别车主对车漆的问题进行吐槽外，大多数车主均比较认可荣威RX5新能源的外观造型。● 荣威RX5新能源内饰评分：4.4
，倒是在意料之中；<B>车漆太薄，</B>提车时就因为后车门在运输时被小石子磕掉了漆，趁机向4S店要了10年20次保养，而在此后停车时，就特别注意要离两边车离远一些，毕竟磕不过，补漆笔和车蜡我是已经常备了……………………既然说到这了，不妨再讲几个用车时遇到的问题吧。 首先是设计的不合理，XFL的驾驶席相对靠后一
椅通风，<B>车漆比较薄，</B>后排座椅不能放倒，想拿后备箱东西得下车去拿，车身流线型设计，头部空间局促，做工不精细，看来英国绅士也没有德国人干活严谨。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
或钣金、右后门有喷漆或钣金小凹陷、<B>后保险杠有喷漆或钣金腻子太厚，</B>油漆附着力弱、前挡风玻璃更换、左前轮胎更换。台车跑了有5.2万公里。大家感觉它目前值多少钱？？？可以在下方留言。我们不仅可以帮您检测，还可以为你排忧解难。有什么问题可以添加微信公众账号~ 检车无忧
人有些崩溃。”而且通过论坛及口碑来看，<B>传祺GS8漆面较薄的问题确实不是个别现象，</B>在此也希望厂商未来可以解决这一问题。● 传祺GS8空间评分：4.86分乘坐/储物空间都有优势 车内空间必然是7座中型SUV（该车除最低配车型外均为7座版）买家关注的重中之重，而传祺GS8在空间方面交出了4.86分的好成绩。 根据实际体验来
家的想象，<B>毕竟日系车皮薄的缺点，</B>好像一点都没体现出来，反而是国产车吃了大亏。 在大家的观念中，日系车虽然有着省油以及耐开的特性，不过对比起德系车的厚车身来说，这日系车皮薄的缺点还是非常的明显的，毕竟从做工上看，很多日系车也都是以轻量化为主，尤其是在保险杠的选择上，甚至选择的是塑料的材质。
映， <B>三菱欧蓝德目前普遍存在车漆薄、</B>起步肉、悬架滤震感差等缺点，小编推荐消费者到店以实际体验为准。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
是被吐槽最多的，<B>就是欧蓝德的车漆实在有些薄，</B>虽说这算成缺点有些勉强，不刮不蹭也不会影响到，如果这是一台轿车也就算了，这可是台SUV，偶尔心血来潮想去野一下看窄路边的树枝都胆寒也是怪尴尬的。编辑总结： 三菱欧蓝德这款车无论是从价格还是从产品来讲，都算是一个良心产品，但是路上见到它的概率却明显比荣放
座椅不能前后移动，<B>车漆薄，</B>日系车通病，车内软包和皮质太硬，悬架偏硬，座椅偏硬，后排安全带卡扣突出，影响乘坐舒适性，后排没有出风口，夏天前排太冷，后排温度欠佳，后排出风口国产后就减配了，还有一些不尽人意的地方就不多说了。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
有待加强，<B>漆面薄，</B>内饰塑料感强都令其质感所有降低。 七、/T加分项 1、/T安全碰撞 由于目前2018款广汽三菱欧蓝德上市至今并未参加C－NCAP碰撞测试，因而该车的安全性尚无法得到数据支持。 2、/T召回历史 从目前掌握的数据来看，广汽三菱欧蓝德在中国大陆地区未进行过召回，虽然无召回并不
“LIUCHAOPAUL”吐槽道：<B>“不得不说欧蓝德的车漆太薄，</B>停车时必须要注意位置，要是被其他车开门时碰到，或者周边有树枝等物体，很容易有刮痕。”同时车主“邪魔者”也说道：“感觉车身漆面有点薄！不知道是否很多日系车都有同样的问题？至少我之前的锋范也是一样，发动机盖很容易被石子弄伤！”● 广汽三菱欧蓝德内饰评分：4
适的地方。<B>三是车漆偏薄，</B>算是日韩系通病吧。但不论如何，欧蓝德都是一台性价比极高的SUV，它的售价区间是15.95－22.58万，目前全系都有1万元的优惠，最低裸车价只要14.98万，跟丰田的小型SUV奕泽IZOA和C－HR价格相差无几，但空间可是大太多了。而16.68万就能够买到7座版本，
减震不舒适、起步慢、<B>车漆薄等不足也都存在，</B>但总体来看还是瑕不掩瑜。15万多的起步价，就能买到一台外观、配置、空间、动力各方面都比较均衡的车，而且质量也有所保障，对于家庭用户而言，还是非常适合的！
存在于悬架偏硬、储物空间不足、<B>漆面较薄以及新车味道大。</B>此外动力肉是大家公认的。奇骏口碑还不错，主要问题是动力肉、漆面博、此外尾门材质为复合材料不是常见的钢制尾门安全系数较差。还有一个问题就是7座车实用性不高。而 汉兰达的缺点主要在于入门七座车型配置低价格高，顶配配置也不尽人意。此外常年加价也是很多人难以接受的
美中不足的是，<B>车身的车漆实在是太薄了，</B>一不小心就会被石头碰掉。廉价又可靠的合资车，发动机纯进口跌破15万，还买啥途观。
做工还是有待提高。” 通过口碑来看，<B>宝骏530的漆面毛刺且较薄问题确实不是个别现象，</B>不过这也是由于该车的定价成本较低导致的。● 宝骏530内饰评分：4.44分 内饰造型满意/车内异味大 在内饰方面，宝骏530经过统计后的综合得分为4.44分，这个分数处于中等水平，有不错的地方，但也有一些问题暴露。通过统计分析，我们
之对应，<B>日系车就被冠以钣金薄，</B>防撞梁偷工减料，欺骗中国消费者的恶名。这么多年过去，周所周知的原因，很多人认为买日系车就是不爱国，韩系车技术落后，美系车费油，而应该买什么车？毫无疑问是德系车。而这些人往往都是听“朋友”在说，自己并没有真正的开过这些主流品牌。经验主义害死人，可见，在中国用长
力肉、<B>车漆薄、</B>雨刷易损坏。售5.99－7.39万元 2020款中华V3正式上市 平心而论，中华V3早期上市以来的销量还是不错的，这和它个性十足的造型不无关系，所以其实也挺让人喜欢的。如今推出新的2020款车型，其目的也是为了补足产品力，而此次进行年度改款的中华V3也共推出了3款车型，它
爬坡动力肉、<B>车漆薄、</B>雨刷易损坏。售5.99－7.39万元 2020款中华V3正式上市 平心而论，中华V3早期上市以来的销量还是不错的，这和它个性十足的造型不无关系，所以其实也挺让人喜欢的。如今推出新的2020款车型，其目的也是为了补足产品力，而此次进行年度改款的中华V3也共推出了3款车型，它
外观设计还是挺个性的，<B>就是车漆较薄，</B>这是我对这个外观唯一不满意的点。”同时车主ZJG16899也表示：“外观大气，颜值高，但车门材料略薄。”通过翻阅新款荣威RX5新能源口碑来看，除了上述个别车主对车漆的问题进行吐槽外，大多数车主均比较认可荣威RX5新能源的外观造型。● 荣威RX5新能源内饰评分：4.4
利相媲美，车内储物空间比较少，<B>车漆比较薄，</B>小石子蹦上去就挂彩，建议新车贴上隐形车衣，车漆方面真的一点都没有日系工匠的精神，这一点真没有德系车做的好。 总体来说，艾力绅家用好车，虽然缺点有一些，但是主要部件技术成熟，用着放心，油耗相对来说都能接受，车的质量过硬后期就少花钱，最后换车艾力绅保值率还相对高一些。感谢
法判定是否为个例，<B>但部分区域漆面略薄，</B>且喷涂均匀性欠佳的问题，仍需厂家引起重视。 经过实际测试后，2017款广汽丰田致享的外部功能虽然较为基础，但整体表现符合同级主流水平，比如雨刷器在工作时并未出现异响或卡滞现象；驾驶侧车门采用外露锁孔设计，使用机械钥匙解锁较为便利。 不过细节处更需提升，如，后备
很难擦掉。”此外还有像车主美容微创牙科说道：<B>“EC的车漆比较薄，</B>有些地方会有生锈现象，比如充电接口的盖子。”其实对于一个起售价不到5万元的微型车，出现这些情况并不让人意外。当然我们也希望随着产品质量的逐渐稳定，这些问题能逐渐得到改善。● 北汽新能源EC系列内饰评分：4.11分造型精致；味道大、用料差 大多数微型车、小型车由
内饰异味重、第三排空间小、底盘通过性差、<B>车漆薄、</B>刹车软推荐人群2019款 宋MAX新增的配置都比较给力，像电子挡把、电动助力、悬浮大屏、车内摄像头、I－CALL等都是很有分量的武器。但总体来说，这依然是一款偏性价比和舒适路线的平价家用MPV。对动力要求不高，比较追求性价比的消费者可以多考虑这款车。建议家里日常乘坐不超过
错等方面。而不足点则主要在于：<B>车漆薄、</B>车内味道大、发动机噪音难受、起步动力肉等方面。相比之下，车主们对于这款车的评价还是以正面为主的。 整体来说，比亚迪宋MAX算得上是一款异军突起的中国品牌MPV，对于越来越趋向年轻化消费市场的当下，购买车型时颜值是考虑的必要因素之一，有了前奥迪设计总监沃尔夫冈·艾格（WOL
驾2018款宋MAX，也发现有些不足之处。<B>第一是车漆比较薄，</B>很容易漏出底漆。第二就是空调系统，宋MAX的制冷没有问题，前后都表现的不错。但暖风就不行，尤其后排，就根本没有暖风，冬天后排坐人最好准备一块小毛毯，要不真冷。 第三就是动力系统，1.5T+6速双离合变速箱，在起步一挡跳二挡会有明显顿挫，二挡跳三挡也会有，三挡以上
胎噪音偏大，<B>外面车漆薄，</B>后悬架偏硬，刹车有点硬，油耗偏高，车门有异响，中低速发动机噪音偏大，第三排比较紧凑，适合坐小孩，倒车影像反应不灵敏，巨大的天窗是不能打开的，有些遗憾，转弯半径比较大，低速时方向盘有点重，新车座椅味道偏大，满载的时候后备箱偏小，后期得加车顶行李箱。就说这么多吧，每辆车都
，硬度高，<B>漆面也比较厚，</B>没有出现我们所谓的“橙皮”现象。 双离合变速器的表现如何？虽然宋MAX的入门车型只是7.99万起，但在动力方面也并不含糊，搭配了1.5T的涡轮增压发动机，传动系统除了有手动挡外，还有一套6前速的双离合变速器。这台小排量涡轮增压发动机能够发出154匹的最大马力，从账面
缺点也比较明显，<B>车漆和钣金件较薄，</B>行驶中胎噪风噪明显，高速行驶动力和车辆稳定性较差，时速120以上排量小反而更费油。 白希文总结劲客外观年轻时尚，在同级中配置高，舒适性好，城市用车动力强省油，但高速行驶缺点就会逐一暴露，所以10万的落地价城市用车居多 劲客值得买，如果经常跑高速不建议入手。
置低，内饰大量使用硬质塑料件且全系没有天窗，<B>另外车漆薄也是一大缺点。</B>长安福特－翼搏厂商指导价：7.98－15.58 万 翼搏是一款传统的美系小型SUV车型，因为进入国内市场的时间比较早，所以也收获了一批忠实的粉丝。福特翼搏是一款可玩性非常高的车型，动力上搭载了1.0T/1.5L/2.0L三种动力，可选型很高。在配置上，翼搏
一个劲儿的看人家车漆，<B>感觉车漆薄的就摇摇头走了，</B>不做考虑。对此，厂商们要是知道这些人的评判标准，不知道会不会哭晕在厕所。车子耐不耐刮，其实是和它油漆本身的硬度有关系，和它的厚度是没有关系的。用了不同种类的油漆，它的硬度、耐刮能力也是不同的，比如说什么金属漆，加了金属颗粒的硬度高一些，珠光漆加的是云母粒
空间满意”、“外观很漂亮”和“安全配置实用”<B>，最不让人满意的地方是“外漆面有点薄”</B>、“后备厢空间有点小”和“胎噪声有点大”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.54分，在汽车之家MPV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。车系：日产NV200排名第5的日产NV200在售车型市场现金优惠幅度相对较大
做的不好，<B>车漆薄是为了降低成本，</B>底盘低？确实有点低，因为欧尚A600这款车三四线城市购买力较强，经常会走一些非铺装路面，坑坑洼洼的，不注意就是蹭到底盘的。仿皮座椅味道大，那是用料的问题，里面胶水不环保。建议新车多通风，家里有儿童尽量先别让孩子乘坐，刹车偏软是厂家特意调校的，作为一款MPV车
调校的还是比较硬，与同级相比舒适感欠缺。<B>车身各个钣金处相对都比较薄，</B>同时漆面同样的力度相对划伤更明显。白希文总结骁途优点大于缺点，动力系统的使用可靠，同时动力强劲又比较省油，后期使用成本低，适合普通家庭选择。
置低，内饰大量使用硬质塑料件且全系没有天窗，<B>另外车漆薄也是一大缺点。</B>长安福特－翼搏厂商指导价：7.98－15.58 万 翼搏是一款传统的美系小型SUV车型，因为进入国内市场的时间比较早，所以也收获了一批忠实的粉丝。福特翼搏是一款可玩性非常高的车型，动力上搭载了1.0T/1.5L/2.0L三种动力，可选型很高。在配置上，翼搏
，后备箱比较小，轮胎噪音大，<B>车漆薄，</B>A柱影响视线等。总体来说，价格实惠，小缺点还是有一些的，希望厂家下次改款有待提高。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
做工还是有待提高。” 通过口碑来看，<B>宝骏530的漆面毛刺且较薄问题确实不是个别现象，</B>不过这也是由于该车的定价成本较低导致的。● 宝骏530内饰评分：4.44分 内饰造型满意/车内异味大 在内饰方面，宝骏530经过统计后的综合得分为4.44分，这个分数处于中等水平，有不错的地方，但也有一些问题暴露。通过统计分析，我们
了垫板焊接的方法。<B>车辆本体B柱非常坚硬且车手座椅需要向后移动，</B>所以防滚架的主梁位于车辆B柱之后，这样的设计可以最大限度的保护车手乘坐区域的安全性，因为有两道非常坚硬的管路进行支撑。 车身顶部由于有天窗，虽然我进行了铁板的焊接并且工艺非常细腻，但出于安全考虑，我头顶采用了倒三角的焊接方式，让头部有着
力肉、<B>车漆薄、</B>雨刷易损坏。售5.99－7.39万元 2020款中华V3正式上市 平心而论，中华V3早期上市以来的销量还是不错的，这和它个性十足的造型不无关系，所以其实也挺让人喜欢的。如今推出新的2020款车型，其目的也是为了补足产品力，而此次进行年度改款的中华V3也共推出了3款车型，它
主们同时提出了风光360不少需要提高的地方，<B>主要包括钣金工艺差、</B>后备厢空间有限以及动力可选择余地少等，这些都是风光360可提高的地方。（文/图/摄 汽车之家 陈海佣）相关阅读：
5的车身做工非常好，<B>车身的漆面比较厚，</B>防护能力好。车身左右边缝隙差异较小。 威马EX5的内饰布局十分简洁，整体黑灰色的搭配显得非常典雅。 威马EX5内饰用料非常厚道，整块中控面板和门板上都是真皮皮革包裹，完全不掉价。 在配置上，威马EX5全系标配了12.3英寸全液晶仪表盘和12.8英寸的悬浮式旋转中
质无效） 由图可得，<B>威马EX5的车漆厚度范围误差</B>（全距）为40μM，缝隙宽度范围误差是1.67MM。 由图可得，哈弗H6的车漆厚度范围误差（全距）为45μM，缝隙宽度范围误差是1.38MM。 威马EX5闭门后车内噪声45.8DB，哈弗H6则为52.3DB，差距比较明显，主观感受方面，威马EX5稍胜一
耗低”以及“性价比不错”。至于大家吐槽的点，<B>较为显眼的是“车漆薄”</B>、“后备厢空间狭窄”，另外则是“没有优惠”，看来销量确实不错。● 吉利缤越综合评分：4.7分动力、外观内饰设计得分高/舒适性、空间拖后腿 我们先来看综合得分，缤越的分数为4.7分，表现令人满意。其中，动力的得分达到4.93分，这有点出乎我的意料，毕竟这个级别
车主最满意的是外观有运动感，车灯亮度大。<B>车主最不满意的是车漆和钣金薄。</B> 内饰方面，优点是中控台设计上档次，颜色好看，做工用料不错。缺点是 后排出风口差，方向盘粗细不合理。 空间方面，车主对空间设计合理表示满意，车主对后备箱空间小等问题表示不满。 动力操控方面，优点是动力够用，刹车脚感不错，缺点是转向系统和刹车偶有异响。
30说：<B>“车漆太薄了，</B>小石头弹起来见到底漆了，目前有两个小窝了。”● 大众探岳内饰评分：4.00分内饰造型平平，质感有待提高车辆的内饰部分依然是大众风格，全液晶仪表盘增加了不少科技感。仪表盘与中控屏虽然依旧保持独立，但被巧妙的融合在同一个“版块”中，提升了中控“T”字区上半部分的整体性。
应，刹车前半段比较软，<B>车漆比较薄，</B>车速80－120的时候发动机的噪音比较大，胎噪大。 了解完这些之后，你是否会选择买这款车呢？
当然通过漆面数据我们也看出大众 <B>探岳漆面厚度较薄的软肋，</B>希望日后厂家能对此有所提升。
空间大等等，<B>缺点包括车漆薄</B>（日产车共同的问题）、风噪大、GPS不好等等。INSPIRE，2019款 260TURBO 精耀版 国V指导价：21.98万目前贷款买车可享零息优惠，首付20％，分期12期，0利息。金融方案：首付4.40万、还款期限12月、贷款金额17.58万、月供14653元。
INSPIRE还有哪些不满意的地方吧！ 1、<B>车漆比较薄，</B>这好像是日系车普遍的通病。2、隔音依旧是本田的痛，这辆车动力系统和NVH和胎噪的隔音都做的不咋地。 3、中控屏不带CARPLAY，跟手机互联没有那么方便。4、AUTOHOLD不能记忆，每次点火都需要重新启动。 5、都到次顶配车型了居然还没有倒车雷达，这点确实有些说不过
性一般。<B>车漆面比较薄，</B>有一种廉价感。车厢内噪音比较大。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
PIRE普遍存在方向盘有点重、<B>外漆面太薄、</B>动能回收不习惯、动力不够、头部空间有点低、胎噪比较大等问题。第六款，别克君威 2019款环保标准：国VI厂商指导价：17.58－26.98万元 别克君威也是在近日推出了国六版的2019款车型，指导价相比国五车型不变，和凯美瑞一样，同样也是国五、国六车型同时有售。作为一
：有消费者反映车内异味大；<B>车漆薄；</B>转向半径大，在路口掉头不方便，对女生不友好。 总结：斯柯达速派、马自达阿特兹、东风本田INSPIRE虽然各有缺点，但实力不容小看，只是就目前而言它们的销量还是一般。如果你有买一辆B级车的打算你会考虑它们吗？欢迎留言讨论。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
问题，还有一些缺点，<B>车漆薄、</B>内饰用料差。不是丰田没有技术搞好这些，而是降低成本、增加利润。随着目标客户群的不断更迭，丰田的这一套理念不可能一直适用，年轻群体对品质的追求也越来越高，对汽车的要求不仅局限于耐用、省油、经济。全新一代卡罗拉或许就是最好的诠释，不是低头，而是聪明的与时俱进。 外观基本延续欧
低），<B>A柱更“薄”</B>，重新定位的后视镜，拓宽了驾驶者视野范围。 小智结语 2020年款美版卡罗拉预计明年将会登陆美国市场，预计起价会不到2万美元。媒体点评道，虽然我们还没有开过丰田最新款紧凑级轿车，但我们已经体验过机械结构与卡罗拉三厢类似的卡罗拉HATCHBACK（掀背车）。经验告诉我们
比较薄，用户你渔歌提到：<B>“车漆太薄，</B>树叶碰一下就有痕迹。”由于名爵品牌以红色为主打色，所以绝大多数用户均以红色为首选购买，所以车漆在出现剐蹭之后视觉效果并不好，这也是让很多车主为之心痛，毕竟颜值是这些用户最在意的方面，所以我们也希望厂家在后续产品当中能够提升工艺。● 名爵HS的内饰评分：4.75分内饰用
运动感，<B>两侧车灯造型比较一般，</B>但是内部的圆形光源还算精致。而车头底部，采用了贯穿式设计，进一步提升了横向的延展性，令整个车头看起来十分大气。 侧面来看，浓浓的商务感铺面而来，腰线也是非常的平直，延伸感也是非常的强烈，B柱之后车窗采取的熏黑式设计，带来了更好的隐私性，车窗下沿在C柱处带有一
造型更激进，<B>日间行车灯像两根獠牙一般。</B>其中车身尺寸为4870*1855*1455MM，轴距为2848MM。内饰方面，不得不佩服法国人对内饰工艺的诠释，双幅式方向盘很像船舵，整个车厢内充满浓郁的法式风情。座椅材质采用真皮+ALCANTARA材质，配以黄色缝线的工艺，更显得有高级感。整个车厢看似
个主平面，靠近挡风玻璃的位置，<B>漆面厚度明显更厚。</B>由此见得，瑞风S4的喷涂面标定没有做好。 瑞风S4的引擎盖两侧被冲压出很大的斜面，照理说引擎盖主平面喷漆表现不佳，引擎盖两侧斜面的油漆应该更糟糕才对，毕竟斜面喷涂需要专门标定喷涂面。包括斯柯达柯迪亚克GT和WEY VV5在内的很多车型，都栽倒在这个小斜面上。然而
箱空间大劣势：悬架硬、内饰异味重、胎噪大、<B>车漆薄、</B>市区路段油耗高、扶手箱空间小、满载动力肉推荐人群预算不多、家庭成员小于或等于四人，且对空间有一定要求的消费者可以把这台车列入考虑范围。同时，由于瑞风S4有着较为年轻化的外观设计和车载智能互联系统，也很适合不太追求动力和驾驶乐趣的年轻消费者。车型推荐由于2020款的改动幅度
节松散，<B>车门难关且油漆略薄5、</B>部分4S店购买时不提供备胎综合性能评测：从车展展出概念车到正式量产下线的数个月中，广汽AIONS改动幅度最大的地方，就是外观。和概念车相比，正式下线的车型采用了电动汽车惯例的全封闭前脸，并多次优化了风阻力度，将风阻系数降低到了0.245CD，与特斯拉MODE
感。再看前大灯，<B>最上面薄薄一层锯齿形导光板为日间行车灯，</B>下面是两个带透镜的LED大灯，点亮后极具科技感，而大灯与中网的组合像极了大众最新一代CC的造型，非常漂亮。如果你不是从正前方看奕炫的脸，那么一定会被它脸庞那两根夸张的镀铬饰条所吸引，从大灯眉梢一直延续到前保险杠，辨识度很明显，而且如果你从正
的投诉，投诉卡罗拉存在发动机有异响、<B>车漆薄和售后服务态度不好等等问题。</B>而在8月9日，将迎来第十二代卡罗拉车型，期望现款车型的质量问题不会出现在新车的身上。总结：以上四款车都是本周上市的新车，自主品牌和合资品牌可以说是各有千秋的。不过合资品牌的沃尔沃V60和卡罗拉均为全新换代车型，而自主品牌的帝豪GSE和荣威I5GL
力肉、<B>车漆薄、</B>雨刷易损坏。售5.99－7.39万元 2020款中华V3正式上市 平心而论，中华V3早期上市以来的销量还是不错的，这和它个性十足的造型不无关系，所以其实也挺让人喜欢的。如今推出新的2020款车型，其目的也是为了补足产品力，而此次进行年度改款的中华V3也共推出了3款车型，它
爬坡动力肉、<B>车漆薄、</B>雨刷易损坏。售5.99－7.39万元 2020款中华V3正式上市 平心而论，中华V3早期上市以来的销量还是不错的，这和它个性十足的造型不无关系，所以其实也挺让人喜欢的。如今推出新的2020款车型，其目的也是为了补足产品力，而此次进行年度改款的中华V3也共推出了3款车型，它
