作时的方便感，<B>方向盘的设计也相对的简单，</B>新车在动力上将会搭载的是1.4T涡轮增压发动机，最大输出功率达到了149马力，新车在传动系统方面匹配的是6挡手自一体变速箱。
达VS5在材料方面并不是特别有吸引力。<B>整个内饰只能从门板和方向盘中找到柔软的材料，</B>其他部分是硬塑料，无论是视觉还是触觉都比较低端。在后排座椅空间中，捷达VS5只能算是一个足够的水平，而中间的地板凸起太高，这会影响乘坐舒适性。​ SUV在动力设计方面，捷达VS5搭载了1.4T涡轮增压发动机，最大功率为150马力（110
前后都采用了独立悬架，过弯时的侧倾并不明显，<B>指向性以及方向盘手感都较为适中。</B>
规整和有档次；<B>方向盘和仪表盘是大众一贯的中规中矩设计，</B>模样算得上周正，手感不赖。 最后提一句VS5的空间表现，之前说到它的轴距有2630MM，同级别中算是中等偏上，能勉强带给中等身材的两个男人以合格的长途乘坐体验，也可以轻松挤下三个姐妹情深的姑娘，至于超过200斤的单个肉体还是坐副驾吧。整体看
性配置上还多了蓝牙电话。不过实际体验下来，<B>天籁的方向盘较细，</B>而雅阁相对饱满。功能性配置对比车型雅阁2014款2.0LLX舒适版天籁2013款2.0LXL舒适版车身稳定系统●●自动驻车●－AUX/USB接口●●车载蓝牙电话－●后视镜电动折叠/加热－●空调控制方式手动自动真皮方向盘－●无钥匙进入/启动－●两车都标配了多功能方
感超强。 <B>方向盘整体造型还是普通样式，</B>没有因为特别款式做一定更改，左右两边操作按键采用银色和亮黑装饰，看上去很精致，不过整个方向盘握着手感还是大众范儿。 12.3英寸全液晶仪表看上去活力满满，任何操作都没有卡顿现象出现，而且自定义界面可以让驾驶员进行搭配显示更多信息，并且带行人识别功能的夜
次，作为大众系列高端豪华SUV，<B>方向盘竟然适合低端一样的设计，</B>未免也太敷衍式的家族化了吧！
幕都有，而且尺寸也不缩水。相比起来，<B>方向盘的造型一般，</B>不像两块大屏那样惊艳，握感同样不太饱满，再厚一些会更好。12英寸全液晶仪表盘显示效果很细腻，并且功能强大，可以将地图投射进来，行车时使用导航非常方便。 15英寸大屏几乎整合了全部功能，娱乐系统、空调、包括座椅加热和通风都要在块屏幕上操作，找不到实体按键。在拓展方
两侧才是真正的出风口。<B>三幅式方向盘造型中庸，</B>质感不够饱满，同时也没有两块大屏的科技感。地台左右两侧的旋钮分别控制驾驶模式和悬架高度，造型独特的档杆设计也算新颖。车内储物空间可满足日常使用，符合同级别车型的表现。此外车内更配备了多项实用性配置，诸如定速巡航、发动机启停、上坡辅助、自动驻车、陡坡缓降、可变
提醒。 <B>多功能方向盘握感偏细，</B>不过皮质方向盘的质地还是相当细腻的。说到这个方向盘的设计我可真的要吐槽一下了，您看着眼熟么？熟悉大众汽车的朋友一定有所感触，没错这方向盘跟高尔夫等大众车型的方向盘居然如出一辙，想一想途锐已经是大众品牌中售价最贵的车型了，但是弄这么一个方向盘总感觉有点不符合身
会发出提示音对驾驶者进行提醒。 <B>多功能方向盘握感偏细，</B>不过皮质方向盘的质地还是相当细腻的。说到这个方向盘的设计我可真的要吐槽一下了，您看着眼熟么？熟悉大众汽车的朋友一定有所感触，没错这方向盘跟高尔夫等大众车型的方向盘居然如出一辙，想一想途锐已经是大众品牌中售价最贵的车型了，但是弄这么一个方向盘总感觉有点不符合身
来特别的干净干练，<B>方向盘为三辐式多功能方向盘粗细适中，</B>握感饱满，驾驶位置储物格设计的很丰富，随处可见放置物品的地方。 空间方面，整车的尺寸为4505×1828×1660MM，轴距为2550MM，这样的车身尺寸保证了内部空间的表现，驾驶位置视野宽广，没有较大的盲区，后排空间，腿部和头部表现都较为宽裕
野SUV的运动感。 内饰方面，<B>三幅式多功能方向盘的设计中规中矩，</B>不过在方向盘的物理按键周围有一圈银色饰条包裹凸显出一些时尚性，此外新车还配备了最能体现出新能源汽车身份的全液晶仪表，虽然不知道从什么时候开始液晶仪表成了新能源汽车的标配，但不妨碍它搭配中控台上8英寸的嵌入式中控触摸屏后带来的科技感，而整个中控台上
E），功能扩展性较差。 <B>方向盘握感稍微细了点，</B>再粗壮些更合适。 皮质、木纹、镀铬多种材质搭配，内饰工艺保持丰田一贯水准。年轻消费者可选全黑内饰，时尚感更强。乘坐舒适，操控感历代最好 家用车乘坐舒适性也十分重要，毕竟除了自己开，家人也要坐的舒适。虽然新凯美瑞的底盘与悬挂没有前两代车型软，但舒适性依旧，座椅
向盘指向很准，<B>还有就是它的方向盘手感很合适，</B>有的人说有点重，但我感觉刚刚好，我不太喜欢过于轻盈的手感，这种感觉我认为对车子那种操控的感觉更明显，还有就是这车子有自适应巡航，用过几次，确实很智能，但我还是习惯自己来掌控车子。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库油耗方面，其实这车子自重还挺重的，不
能给你足够的底气！ <B>方向盘的大小和粗细也很适中，</B>不单单的转向手感，就连握感也很棒/引自汽车之家图库 中控台更多地采用了柔软的材的材质和皮革包裹/引自汽车之家图库说到这里，第八代凯美瑞就真的很“运动”了吗？我想不是的。凯美瑞一直是丰田主打的中级轿车，在过去的历代产品中，它的特点就是均衡。如果说从前的凯
作一番时，凯美瑞的车身姿态还是足够灵动的。<B>尽管它的方向盘转向手感算不上特别的神经质，</B>但是肯定不会让你没有兴趣与他“交流”一番。看来全新架构下的凯美瑞果然一改之前几代车型的驾驶特性，它的运动化果然不仅仅是一个车身外观套件。 总结：超强的燃油经济性、同级别优秀的静谧性和乘坐空间，这些始终是历代凯美瑞的优点。可是它偏偏缺少一股
自动驻车功能的电子手刹。 手搭在方向盘上，<B>就能感觉它的方向盘属于中等偏细的类型，</B>皮质包裹，握感恰到好处。 多功能按键的布局是常规样式，左侧控制功能，右侧是定速巡航、碰撞预警、车道偏离警示等功能的切换，操作起来很容易上手。 仪表盘两侧是常规的指针造型，中间是电子显示屏，实时油耗、续航里程、胎压监测等功能都在这显示，清晰度、
架区域；扁平化的线条走向，<B>粗细适中的三幅式方向盘，</B>重新设计的仪表盘、档把等等，都从细节上表现出了这辆车卓越的制造品质。细致的做工与重新标定的人机工程，更是诠释了“不将就”才是最好的答案。不随大流，精准定位 如今的汽车厂商，大多数都在尽量减小之间的差异，别人有的配置，我也要有，别人标配什么，我就标配什么。一
00E精英版与精英真皮版配置对比表 <B>配置/车型200E精英版200E精英真皮版方向盘材料高级合成材料真皮座椅材料高级丝绒真皮平展式前排座椅无有驾驶席6想、</B>副驾驶席4向手动调节有无前排座椅8向电动调节无有驾驶席腰靠电动调节无有前排座椅电加热无有集成控制式方向盘无有6碟CD无有价格（万元）18.9819.48『手动调节
内照明系统、<B>手感平平的方向盘多功能按键。</B>从而拉开了与旗下更豪华车型的价值差别。 顺应国人对这一级别轿车动力的实际需求，广州丰田并没有引进3.5升V6引擎的凯美瑞轿车，装备了直4引擎的2.4升车型便成了凯美瑞在中国的顶级车型。123千瓦（167马力）的最大输出功率和224牛·米的最大扭矩与国内
寸更大，信息显示也更加清晰。<B>方向盘的粗细适中，</B>略软的材料提供了不错的手感，喇叭控制区域较大，用起来很顺手。 大尺寸的音响面板很显档次，功能上支持MP3格式的光盘，且还配备了USB接口，接口设计在手套箱内，接口还可以为大部分手机充电，不能享受这种待遇的，目前知道的有IPHONE手机。 三个旋钮组成的空调面板在
计、且背后有换挡拨片；<B>思域的方向盘造型中规中矩，</B>但3、9点的握位同样很舒服，且转动手感更加粘手。仪表盘的样式两台车有异曲同工之妙，菲斯塔中央采用了一块更加绚丽的7英寸液晶显示屏，可以根据四种驾驶模式的切换而变换颜色，思域可切换的模式则少了一些。 内饰中央显示屏的尺寸同样是菲斯塔更大，且功能更多。菲斯塔
新颖，尤其是背光的颜色在夜晚看上去更有魅力。<B>不过新思域的方向盘设计取消了老款的那种单一的样式，</B>转而采用三辐式方向盘，自然也有不错的效果。『思域车内储物空间』编辑小结： 在内饰设计上，新思域和锋范都有自己独特的风格，锋范的设计中规中矩，属于那种传统风格化的思路，不过整体上看倒也有不错的效果。相比之下，新思域虽没给大家带来什么
整体的精致程度优于ATS－L，<B>方向盘作为细中之细，</B>尺寸不大，手感极佳，让人爱不释手。各个区域的分布很下功夫，使用起来很便捷，不足在于手写板控制区对于前排座椅的宽度有所占据，让本来就不宽的车身显得更加局促。座椅方面无疑是IS300更加舒服，虽然轴距为2800MM，可实际从后排来看，空间不太充裕，身材高大的朋友慎
这样子。 握上方向盘，第一感觉就是手感很好，<B>真皮包裹的方向盘粗细适中，</B>国内销售的三款车型中除了最低配舒适性外，运动版和尊享版都带有多功能按键，并配有定速巡航，音响的控制键像克莱斯勒很多车型一样在方向盘的背面。透过方向盘，层次感丰富的仪表盘展现在面前，行车电脑和转速表以及时速表叠加在一起，并有一圈的警示灯包围，我们还看到了胎
得以应用，在造型和手感上都有优异表现。<B>真皮包裹的方向盘粗细适中，</B>盘辐处设计了适当的凹槽，使驾驶者双手在3、9点位能够得到很好的贴合，手感不俗。多功能方向盘按键设计位置合理，操作范围均在大拇指可掌控范围内，按键触感良好。 仪表盘采用了全新的样式，中央的圆形区域以速度表为主，不过与现款以及前段时间展出的美版车型有所不同，
身手感也不错。<B>CR－V的方向盘就要细一些了，</B>而且我们拿到的以及再高一个配置的车型，方向盘都是塑料的，握着也要稍微硬一些，档次感差一些。配置差异对比项目/车型指南者自动家享版本田CR－V两驱舒适版指南者自动臻享版本田CR－V两驱风尚版售价17.98万元17.98万元19.98万元20.38万元差
向盘握感也非常舒服，<B>特别是方向盘环会稍粗一点，</B>提升了一点握持的质感。整体而言装配水准和设计也有了很好的提高。唯一可以斟酌的设计是使用了时下流行的旋钮换挡，作为一台标榜运动的车型还是用回更传统的握把操作感会更强烈些。 超越上一代的高刚性车架 只从外观和内饰上看，福克斯的运动感已经比较出众。不过说到福克
朗更紧凑更显运动。<B>同时福克斯的方向盘虽然皮质略粗一些，</B>但手感也更加厚实，还配备了换挡拨片，所以某种程度上来说它确实要比威朗更符合“运动”这个名号。 威朗的白色仪表盘造型也比较常规，和其他的别克的车型很类似，中间的彩色LED显示屏分辨率很高，显示效果相当之好。福克斯的不规则造型炮筒式仪表盘设计感更强
实在太不方便了；<B>还有方向盘的做工一般，</B>欠缺档次感，再高一级配置的风尚型上装备的真皮方向盘就要好得多。倘若以上两处你接受不了，那最好考虑一下更高配置的车型。 这台1.6L发动机最大功率125马力，最大扭矩159牛米，功率和老款的1.8L发动机持平。日常驾驶时动力发挥比预想的要好些，低转速扭矩输出令
不足了…………………… 其次，<B>方向盘的粗细比较合适，</B>握上去手感很饱满，丰富的多功能键分别安置在方向盘两侧上下的位置，论功能我觉得它应该和致胜的差距不大，但从设计上或是模拟使用后，我个人还是觉得前者要更好一些，至少样子棒极了！ 据了解，新福克斯在动力方面会使用福特的ECOBOOST和POWERSHIFT六速双离
铬元素，提升了整体的档次感，<B>方向盘为三辐式方向盘粗细适中，</B>搭载的实体按键，逻辑布局清晰，操作便捷，驾驶位置的储物格设计人性化随处可见放置物品的地方。 空间方面该车的全车尺寸为3993×1732×1487MM，轴距为2470MM，这样的车身尺寸保障了内部空间的布局，驾驶位置视野开阔，没有较大的盲区，后排空间无
/N/N晶锐这款车中控设计更精致了，<B>方向盘粗细合适手感表现很好，</B>浅色内饰加上织物座椅让这款车看起来很舒适。动力方面也能满足日常使用。关注这款车的朋友可以到店内了解更多详细信息。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.89－11.46 万元/N经销商名称：威海众达汽车服务有限
。编辑点评： 晶锐这款车中控设计更精致了，<B>方向盘粗细合适手感表现很好，</B>浅色内饰加上织物座椅让这款车看起来很舒适。动力方面也能满足日常使用。晶锐1.4L全系现车供应，购车即可享受惠民补贴3000元，关注这款车的朋友可以到店内了解更多详细信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.89－9.99 万元经销商
计更精致了，<B>方向盘粗细合适手感表现很好，</B>浅色内饰加上织物座椅让这款车看起来很舒适。动力方面也能满足日常使用。即日起，晶锐1.4L全系现车供应，购车即可享受惠民补贴3000元，关注这款车的朋友可以到店内了解更多详细信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.89－9.99 万
控设计更精致了，<B>方向盘粗细合适手感表现很好，</B>浅色内饰加上织物座椅让这款车看起来很舒适。动力方面也能满足日常使用。关注这款车的朋友可以到店内了解更多详细信息。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.15 万元经销商名称：中山市达兴汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：中山市东升镇
置，这款车中控设计更精致了，<B>方向盘粗细合适手感表现很好，</B>浅色内饰加上织物座椅让这款车看起来很舒适。关注这款车的朋友可以到店内了解更多详细信息。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.89－10.59 万元经销商名称：荆门源达荆威汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：荆门市掇刀区月亮湖路
准。编辑点评： 新晶锐中控设计更精致了，<B>方向盘粗细合适手感，</B>表现很好，浅色内饰加上织物座椅使得这款车看起来很舒适，质量和口碑也都值得信赖，喜欢这款车的朋友不妨到店内了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.89－11.59 万元经销商名称：许昌怡众汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：许由路
： 新晶锐中控设计更精致了，<B>方向盘粗细合适手感，</B>表现很好，浅色内饰加上织物座椅使得这款车看起来很舒适，质量和口碑也都值得信赖。目前店内2012款1.4L手动晶致版有现车销售，颜色齐全，现购车可享现金优惠9000元，喜欢这款车的朋友不妨到店内了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.9
更精致了，<B>方向盘粗细合适手感表现很好，</B>浅色内饰加上织物座椅让这款车看起来很舒适。动力方面也能满足日常使用。元旦期间三重优惠，关注这款车的朋友可以到店内了解更多详细信息。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.45－13.45 万元经销商名称：中山市达兴汽车贸易有限公司（
编辑点评： 新晶锐中控设计更精致了，<B>方向盘粗细合适手感，</B>表现很好，浅色内饰加上织物座椅使得这款车看起来很舒适。在动力方面也能满足日常使用。关注这款车的朋友可以到店内了解更多详细信息。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.89－11.46 万元经销商名称：中山市达兴汽车贸易有限公司（4S店）经销商
评： 晶锐这款车中控设计更精致了，<B>方向盘粗细合适手感表现很好，</B>浅色内饰加上织物座椅让这款车看起来很舒适。动力方面也能满足日常使用。关注这款车的朋友可以到店内了解更多详细信息。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－11.59 万元经销商名称：中山市达兴汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址
精致了，<B>方向盘粗细合适手感表现很好，</B>浅色内饰加上织物座椅让这款车看起来很舒适。动力方面也能满足日常使用。关注这款车的朋友可以到店内了解更多详细信息。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.45－12.78 万元经销商名称：中山市达兴汽车贸易有限公司（斯柯达4S店）（
辑点评： 晶锐这款车中控设计更精致了，<B>方向盘粗细合适手感表现很好，</B>浅色内饰加上织物座椅让这款车看起来很舒适。动力方面也能满足日常使用。关注这款车的朋友可以到店内了解更多详细信息。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.79－11.46 万元经销商名称：中山市达兴汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址
辑点评： 晶锐这款车中控设计更精致了，<B>方向盘粗细合适手感表现很好，</B>浅色内饰加上织物座椅让这款车看起来很舒适。动力方面也能满足日常使用。关注这款车的朋友可以到店内了解更多详细信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.89－11.46 万元经销商名称：中山市达兴汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：中
这款车中控设计更精致了，<B>方向盘粗细合适手感表现很好，</B>浅色内饰加上织物座椅让这款车看起来很舒适。动力方面也能满足日常使用。关注这款车的朋友可以到店内了解更多详细信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.59－10.96 万元经销商名称：威海众达汽车服务有限公司经销商地址：威海市经区青
志的方向盘首先吸引了我们的目光。<B>三幅运动多功能方向盘造型简单，</B>大小适中，真皮包裹的握感比较扎实，转动幅度为2.6圈。仪表盘部分，5个圆形金属装饰圆盘以最直接的方式展示着各种数据。单看仪表盘，只有从速度仪表340KM/H的表底才能意识到这不是一辆普通的车型。『各种车辆信息的显示 点击可看大图』 中控部分，7寸液晶
以博得更多男性消费者的青睐。<B>同时方向盘的造型尽管看着比较普通，</B>但握上去手感还不错，左侧的音响控制按钮以及右侧的定速巡航功能按键用起来也都很顺手。中控台的材质与手感虽然和轩逸上的尚有差距，但该软的地方软，该硬的地方硬，并没有大面积使用廉价硬塑料的感觉，软硬材料的使用分寸拿捏得当。用硬塑料的地方，其材料表面处理
四辐式方向盘，<B>其造型一改现款车型方向盘的平庸设计，</B>更显时尚。新车的中控台则维持了现款车型的样式和布局。 新款博瑞的后排座椅中央扶手也经过了重新设计，扶手上的两个杯架由现款车型的圆形分体式变为八边形连体样式，扶手两侧的边缘还采用了银色条状装饰，更具档次感。据悉，新款博瑞的座椅采用了新的皮质面料和
，总体上比较注重实用性，<B>方向盘设计一般，</B>也没有集成功能，同样也没有真皮覆盖，中控上有着7英寸的屏幕，也只有高配的两款车型配备，并且功能也是摆设，音效上低配就两个喇叭，效果很差。 动力，这款车采用了1.6L发动机，参数表现为91KW和153NM，这款发动机曾经被轩逸和骐达等车使用过，特点就是经济耐用，搭配
色搭配，沉稳中不失活力的跳跃元素。<B>我们可以看到用黄线包边缝制的三幅式运动方向盘可以看出做工还是比较精细的，</B>也看得出设计师的用心，在细微处体现出游侠版的与众不同。别看SMART车身虽小，但是设计师都充分利用了车内的空间，尽可能大地拓宽SMART的实用性。编辑结语： SMART时常推出各式各样的限量版或纪念版车型来丰
能，能够极大的满足驾驶者的需求，<B>三幅式多功能方向盘没有太过复杂的设计，</B>表面加入了一层镀铬进行装饰，提升了些微的档次感，前方的仪表盘采用的是12.3英寸的全液晶仪表盘设计，显示的不仅齐全还非常的清晰细腻，除了支持多种主题界面切换和丰富行车信息显示外，还能够与中控系统联动，显示地图导航和多媒体信息等功能。在车身配置
，使硬汉也拥有了柔情的一面。 <B>三幅式多功能方向盘粗细适中，</B>握感较为舒适，还加入了定速巡航功能按键，在高速行驶时可以解放右脚了。 在追赶潮流方面，BJ40 PLUS也没有落下，12.3寸全液晶仪表盘拥有经典和科技两种主题，不仅带来了不错的视觉感受，还具备相当丰富的功能。 悬浮式中控显示屏同样颇具科技感，10英寸
： 来到车内，<B>方向盘的造型和握感都没问题，</B>多功能按键的布局和按键的手感也不错。在人机工程学这块儿一向是日系车厂的强项。仪表就比较保守了，并没有采用时下流行的全液晶仪表，依旧是传统的数字指针+中间一块儿液晶屏幕的搭配。你可以说不够高科技，但不能说不好使。并且方向盘后方还配备了换挡拨片，也是彰显了
么违和感。 <B>方向盘和仪表盘设计中规中矩吧。</B> 悬浮式中控屏还是赶上了潮流。 空调实体式按键，方便操作的设计。 档把区域设计比较简洁实用。 扶手箱长度充足，深度一般。 前排设有USB口，实用配置。 手套箱比较宽裕，特别是开口比较大。 后排设有空调出风口和USB口。 分段式天窗，视觉效果不及全景天
性配置上还多了蓝牙电话。不过实际体验下来，<B>天籁的方向盘较细，</B>而雅阁相对饱满。功能性配置对比车型雅阁2014款2.0LLX舒适版天籁2013款2.0LXL舒适版车身稳定系统●●自动驻车●－AUX/USB接口●●车载蓝牙电话－●后视镜电动折叠/加热－●空调控制方式手动自动真皮方向盘－●无钥匙进入/启动－●两车都标配了多功能方
但是对比老天籁，称之为脱胎换骨并不为过。<B>同时新天籁抛弃了上一代比较难看的方向盘造型而采用了平底三辐多功能方向盘，</B>以及引入了悬浮式中控屏幕。相比运动化的外观，全新天籁的内饰设计还是以素雅、居家为主。 丰田亚洲龙今年年初全新一代亚洲龙在北美上市，作为一款主攻北美的车型，它在国内受到的关注度也非常之高。在锐志停产、皇冠销量低
腻，色彩搭配也更和谐。<B>真皮方向盘粗细适中，</B>手感极佳。仪表盘的设计很新颖，位于中控台中央，有点那种超视距抬头显示的感觉。现购车优惠1.7万元，感兴趣的朋友不妨详询经销商说。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：19.08－25.28 万元经销商名称：东风日产桐乡中顺专营店经销商地址：
级，做工更细腻，色彩搭配也更和谐。<B>真皮方向盘粗细适中，</B>手感极佳。目前到店优惠1.8万元，赠送DVD导航及倒车影像。感兴趣的朋友可与当地经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：18.98－25.18 万元经销商名称：弘帆专营店（4S店）经销商地址：南宁市市白沙大道37号经销商电话：4008
高级，做工更细腻，色彩搭配也更和谐。<B>真皮方向盘粗细适中，</B>手感极佳。目前到店优惠1.8万元，赠送DVD导航及倒车影像。感兴趣的朋友可与当地经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：18.98－25.18万元经销商名称：瑞帆专营店（4S店）经销商地址：南宁市秀厢大道199号（邕宾立交桥旁）经销商
和谐。<B>真皮方向盘粗细适中，</B>手感极佳。目前现金优惠2万元，感兴趣的朋友可与当地经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.78－24.98 万元经销商名称：安徽伟业汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：合肥市合作化南路1号经销商电话：0551－3522222
高级，做工更细腻，色彩搭配也更和谐。<B>真皮方向盘粗细适中，</B>手感极佳。目前到店优惠1.8万元，赠送DVD导航及倒车影像。感兴趣的朋友可与当地经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：18.98－25.18 万元经销商名称：弘帆专营店（4S店）经销商地址：南宁市市白沙大道37号经销商电话：4008
腻，色彩搭配也更和谐。<B>真皮方向盘粗细适中，</B>手感极佳。目前到店优惠1.5万元，参加8月7日的活动可享更多现金优惠。！（点击报名）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.28－25.48 万元经销商名称：安徽伟盛行汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：合肥市包河区纬2路12号经销商电话：
工更细腻，色彩搭配也更和谐。<B>真皮方向盘粗细适中，</B>手感极佳。而高达2万元的现金让利使得奇骏的性价比再次获得提升，不仅给消费者带来了极大的实惠同时也使得几款竞争车型倍感压力。目前店内现车紧缺，喜欢奇骏的朋友可到店预定。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.78－24.98 万元经销商名称：上
。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 <B>三辐方向盘虽然略有些粗壮，</B>但手感依旧很好，车身对于转向的响应速度非常快，感觉上似乎与911也并无分别，空气悬架在SPORT PLUS模式下会达到最坚硬的状态，以保证在转弯时可以给车身坚实的支撑。选装的后轮随动转向系统也能够根据车速来辅助车辆更顺利的通过弯道。配合四驱系统以及宽大的
大』 <B>缝制的方向盘手感尚可，</B>不过方向盘的工艺差强人意，合缝处明显间隙较大，作为每次开车必须面对的部分，这种感觉确实不好受。 在实拍过程中，我们体验了悦翔运动版的空调效果，冷气效果不是非常足，不过凭借强劲的出风量，车内还是能在较短时间内冷却下来。值得提及的是，悦翔运动版采用了无氟空调，更
三屏虚拟驾舱，中控的背景灯光也是很漂亮的，<B>方向盘的设计比较中规中矩，</B>没有过多的惊艳，精美的电子档把，操纵着一台七速湿式双离合。 2020款的三款车型，车身自重均为1.895吨，三款车型均为前置前驱，底盘前后多连杆独立悬架，车轮的尺寸数据，三款车型都是一样的，245/45R19。新车的动力，奥迪的动力系统与大众的动力系统都
方面符合该产品的水平，<B>方向盘为三辐式多功能方向盘粗细适中，</B>握感饱满，空调出风口和门把手处也加入了镀铬元素，提升了整体的档次感，驾驶位置储物格设计得很人性化，随处可见放置物品的地方，多媒体显示屏集成车内多数的实用性功能，并且界面显示清晰，操作流畅。 空间方面驾驶位置视野宽广，有着不错的行驶舒适性，后排空
的特点，然后在细节上得到了一定的提升。<B>方向盘手感轻柔，</B>转向时比老款要更有质感，在弯道中的指向也有足够的准度。放到同级别的日系SUV中，车身响应速度自然是比不上CX－5那么动感活泼，但比起CR－V或者奇骏来说则是略微要更灵敏一点，或者说是悬架韧性更高一点点。 我这次试驾的全新RAV4 2.0L车型属于是车系的入门级产品
既视感，<B>方向盘转向手感力道合适，</B>质感也变得更加突出。而悬架与底盘方面令人印象深刻的绝对是后者，底盘的那种扎实劲儿，当你驾驶起来它时绝对是第一点令你印象深刻的，从隔音、厚重感多方面来看，RAV4荣放做的都非常的好，如果有一个铺装优秀的公路，在上面驾驶你一定会非常享受。悬架与弹簧方面的设定与
的配备，其整体功能更加丰富。 <B>三辐式多功能方向盘造型中规中矩，</B>皮革的包裹带来了舒适的握感，功能上则集成有多媒体控制、蓝牙、仪表盘控制以及全速自适应巡航功能。 全新RAV4荣放采用了机械加液晶组合式仪表盘，中间配备7英寸彩色显示屏，两侧分别为转速表与油表、水温表。此外，仪表盘可根据驾驶模式不同提供多种背光显示。
闷，我们所能看到的并没有配备全液晶仪表，<B>三幅式多功能方向盘也并非现在流行的平底设计，</B>但悬浮式中控屏还是提升了一些档次感，有消息称，新车会在被动安全配置上有所提升，应该会和新款的卡罗拉以及雷凌看齐，标配8安全气囊！ 得益于不错的车长和轴距，全新丰田RAV4的空间非常充足，不会让人感到任何压抑感，只不过后排地板中间有凸起，
受消费者欢迎，<B>圆形方向盘造型简单稳重，</B>悬浮式显示器两侧是触摸式物理按键，使用起来也是非常方便的，而且车内还配备了无线充电等功能，更加贴心，车身尺寸为4595/1854/1699MM，轴距达到2690MM，活动空间非常不错。 动力方面，将提供2.0L燃油版和2.5L双擎版两种动力选择，其最大马力
加了一定的方便，<B>三幅式的多功能方向盘在设计上是比较的简单的，</B>而且在包裹的设计上也比较的便捷，内部座椅的设计带有多功能的调节式设计更加的方便，中央扶手的设计也方便乘坐者进行依靠。 全新丰田RAV4这款车的长宽高分别是：4600/1855/1680MM，轴距为2690MM，尺寸升级，在动力上将会搭载
应速度显得稍微有些落伍了。 <B>方向盘的粗细比较适中，</B>低配车型使用塑料材质，而中高配车型使用皮革材质包裹。仪表盘样式也根据车型配置的差异有所不同，虽然样式有区别，但在信息读取上基本没有较大的硬伤。 荣放标配了车身稳定系统，并且全系标配了前排侧气囊和头部气囊，高配车型还搭载了膝部气囊及坐垫气囊。这样的安全配置堆砌
，下放则用了大面积的皮革包裹，触感不错。<B>方向盘粗细比较合适，</B>表面有皮质覆盖，不过填充物比较少，握着还是偏硬。 丰田－RAV4荣放 丰田－RAV4荣放仪表盘变为了双圈形式，中间配有彩色的行车电脑显示屏，中间显示屏的显示内容较为丰富，甚至包括了四驱动态显示功能。总体来说内饰配置的升级还是值得肯定的，而且在中低配车型上，这次
有表现出廉价感。另外，<B>它的方向盘粗细适中，</B>上面的功能键位置和键程同样恰到好处。 陆风X5的天窗面积为0.2352平方米，与同级别中的全球鹰GX7不相上下。不过从视觉效果来看，天窗长度更占优势的全球鹰GX7给乘客带来的视野要更开阔。 乘坐空间方面，陆风X5的后排腿部空间表现充裕，而前后排头部的空间仅只有
赘述了。<B>方向盘粗细适中，</B>而且皮质的细腻程度相当不错，握感很软。另外，多功能按键升级为轻触式，可滑动实现调节音量等操作，稍加熟悉就能适应，缺点是太容易沾染指纹了，勤擦着点儿吧。详情点击这里查看● 道路试驾体验 这次新款揽胜运动版的最大亮点就是加入了这套PHEV动力总成，动态的第一部分我们先
质感的提升功不可没，<B>从手握较为粗壮的方向盘开始，</B>在山道每一次转弯，一气呵成的过弯得心应手，这在上一代雅阁上面绝对无法体会到，INSPIRE这套动力系统并不适合太过激励的驾驶，毕竟这是一台拥有运动功底，但是还是要照顾到大部分家用乘坐体验的中级车，所以只要不那么激进的去驾驶这台车，你会很快喜欢上这种从容
显示屏可以切换不同的行车信息，实用性不错。<B>多功能方向盘的造型一般，</B>但手感不错，还是以实用为主。 8英寸多媒体触摸屏，显示细腻，左右两侧的物理快捷按键旋钮，也十分上手。车载多媒体系统支持电话、电台及导航等基础功能，并带有HONDA CONNECT手机互联功能，算是无功无过。 在舒适性方面，主动降噪功能及前排多层隔音玻璃，使
内饰的档次感。<B>方向盘的设计上就比较的规矩，</B>使我们之前常见的设计。并且上面配置的功能也是比较的少，只有语音识别和音量加减。这种设计也是能够满足驾驶者开车时常用的配置。在中控仪表台的设计上也是可以看出别克的用心，在上面显示信息也是比较的丰富，比如计时器、ECO模式、机油寿命、时段油耗等等，可以说这
方向盘造型，<B>不过方向盘造型设计超级简单。</B>很原始、没有配备科技按键、这样会让消费者很不适应，座椅采用织物座椅。 动力方面，新车或将搭载1.3L和1.0T发动机，其最大功率分别为79KW和92KW。其中，1.3L发动机匹配手动和CVT变速箱，而1.0T发动机仅匹配手动变速箱。而从燃油消耗表来看，
经典的三幅式方向盘，<B>不过方向盘的造型设计是相对的一般。</B>动力及操控性怎么样？动力上新款308提供搭载1.6L直列四缸发动机和1.2T直列三缸发动机的车型，1.6L车型最大功率为117马力，1.2T发动机首次加入了低功率调校版本的190THP车型，其最大功率116马力，而搭载高功率版1.2T发动机的23
幅式方向盘，<B>不过方向盘的造型设计是相对的一般。</B>新车的仪表盘位置设计相对合理，正好是设计在驾驶员很能轻易观察的位置。新车还增加了倒车影像功能，不管是对于新手还是老司机都是很实用。另外，值得一提的是高配车型上的“一键启动”功能按键回归，由变速箱换挡杆位置转移到方向盘转向柱的左侧。 动力方面，新车
。像这种“中间不转四周转”<B>的方向盘也可以称之为是一种经典设计，</B>个性十足。 不过这样的方向盘也让不少新手摸不清车轮具体的指向。容易造成打了三圈当做打一圈的错觉。对新手相当的不友好。当然这仅仅只是开端，还有更为天马行空的， 而为什么说标致算是法系品牌里比较正常的呢，看看标致308的内饰就知道了，基本上都是规规
外圈转动的。像这种“中间不转四周转”<B>的方向盘也可以称之为是一种经典设计，</B>个性十足。 不过这样的方向盘也让不少新手摸不清车轮具体的指向。容易造成打了三圈当做打一圈的错觉。对新手相当的不友好。当然这仅仅只是开端，还有更为天马行空的，而为什么说标致算是法系品牌里比较正常的呢，看看标致308的内饰就知道了，基本上都是规规矩
依然存在。<B>方向盘整体造型美观，</B>但两侧的多功能按键稍显廉价。方向盘的尺寸中规中矩，握感不错，打孔的防滑设计很实用。 亚洲龙并没有采用全液晶仪表，而是在传统仪表的中央放置了一块7英寸彩色液晶屏。好在显示内容十分丰富，除了日常行车数据外，还可以对车辆设置进行操作。 新车采用了10英寸的多媒体中控
用了皮革包裹。<B>方向盘造型中规中矩，</B>手感十分不错，两侧的多功能按键布局合理，上手容易。9英寸的屏幕尺寸可以直接触控，还能通过左右两侧的按键进行操作。亚洲龙采用了双区自动空调。 亚洲龙2.0L车型长宽高分别为4975/1850/1450MM，轴距2870MM，整体车身尺寸比凯美瑞2.0L车型大了一
者喜欢的风格，也提升了豪华感。<B>方向盘造型中规中矩，</B>大小和粗细适中，多功能按键布局合理，都在触手可及的地方。作为世界汽车巨头，丰田旗下车型在设计方面不会有明显缺陷。机械仪表盘+液晶屏的组合虽然看起来缺乏科技感，但读取视觉方便、清晰，实际使用效果并不差。 小猫此次试驾的是2.5L汽油版车型，搭载A25A FKS的
上层次不齐的设计增加了较为强烈的层次性，<B>三幅式的多功能方向盘设计更加的简单化，</B>仪表盘的造型在设计上没有的中规中矩，但不失清晰性，中控台的大屏显示器在设计上更加的有先进性，采用的亮板式的设计与空调出风口和多功能物理按键的设计加大了眼部视觉范围，两侧所加入的细长式银色镀铬饰条更加的简单化，加入的水杯架存在可减少内部空间的杂
侧更是充满了运动气息。 <B>真皮包裹的三幅式多功能方向盘粗细大小设计合适，</B>手握感不错，表面集成的功能键质感十足，操作方便实用。下方采用的则是全液晶仪表盘，在显示效果方面确实让人没话说。 内镶式的9.2英寸多媒体触摸屏充满了科技气息，页面显示清晰，触控灵敏。值得一提的是内置了DISCOVER PRO系统，当系
何过度紧绷的感觉。<B>方向盘手感柔和但能保证精准，</B>不过少了些运动车型应该具备的犀利，也很难调动起驾驶者的激情。 买前要想好这两件事首先是乏善可陈的内饰，简直与惊艳的外观设计形成了鲜明反差，如果不是碳纤维装饰和无窗框车门，车内乘员甚至会有身处迈腾的错觉。此外，过度中庸的驾驶质感对于一款运动轿车而言也并不
之后这点能够得以改善。<B>再者就是方向盘有些细，</B>握感上差点儿意思，同时拨片的设计也不怎么运动。坐在驾驶位看到这些设计，不太能勾起我的驾驶欲。 车辆后排，由于轴距达到了2841MM，在调整好我的驾驶位之后，后排腿部空间还有三拳（身高175CM），头部空间两指左右。再加上三区空调、后排座椅加热以及双USB接口
够得以改善。<B>再者就是方向盘有些细，</B>握感上差点儿意思，同时拨片的设计也不怎么运动。坐在驾驶位看到这些设计，不太能勾起我的驾驶欲。 车辆后排，由于轴距达到了2841MM，在调整好我的驾驶位之后，后排腿部空间还有三拳（身高175CM），头部空间两指左右。再加上三区空调、后排座椅加热以及双USB接口
幅式方向盘，<B>不过方向盘的造型设计是相对的一般。</B>新车的仪表盘位置设计相对合理，正好是设计在驾驶员很能轻易观察的位置。新车还增加了倒车影像功能，不管是对于新手还是老司机都是很实用。另外，值得一提的是高配车型上的“一键启动”功能按键回归，由变速箱换挡杆位置转移到方向盘转向柱的左侧。 动力方面，新车
经典的三幅式方向盘，<B>不过方向盘的造型设计是相对的一般。</B>动力及操控性怎么样？动力上新款308提供搭载1.6L直列四缸发动机和1.2T直列三缸发动机的车型，1.6L车型最大功率为117马力，1.2T发动机首次加入了低功率调校版本的190THP车型，其最大功率116马力，而搭载高功率版1.2T发动机的23
的一瞬间已经走入了艺术感。 <B>方向盘的设计简单又不失华贵，</B>将黑色真皮左右包覆，增加方向盘的摩擦力更是有助于乘车安全。仪表台上黑色真皮在上、白色真皮在下，层次感分明，更是缓解驾驶人员的视觉疲劳。 豪华隐私一体隔断设计采用了一体式吧台、升降电视、。环绕影院4.1影音系统，娱乐办公绝妙搭配。 加上豪华头等舱座椅，一
统要比其它同级车更活跃。<B>方向盘手感一般、</B>助力适中，在高速行驶时较轻的操控感难免会让人降低一些信心。◆ 油耗测试 经过综合路况测试，我们得到这款1.6L自动挡瑞纳的百公里综合油耗为6.41升。在此需要向大家说明一下测试路况，其中城市拥堵路况大概占了30％左右。根据以往对其他同排量车型测试估算，如果是在市区
盘确实做到了，<B>大小以及方向盘的粗细都比较合适，</B>握起来的感觉很舒服。 关于方向盘的位置调整，我们可以扳动方向盘左侧的锁止杆可以将方向盘进行上下及前后的移动，位移水平还比较大，这点设计的就比我体验过的一些日系中型车强，因为他们基本只能进行上下调整不能进行前后调整。 刚才一直说K5的中控台设计是围绕
一些常用的实体按键，<B>方向盘为三辐式多功能方向盘粗细适中，</B>握感饱满。驾驶位置储物格设计的很灵性化，随处可见放置物品的地方。 空间方面该车轴距为2848MM，属于同级别主流水平，驾驶位置视野宽广，没有较大的盲区。后排空间腿部距离有两圈有余，头部空间也是表现较为宽裕，整体乘坐舒适性较为不错。整车座椅包裹性
面。 独特的内饰设计漂亮，<B>但别扭刚开始的时候你也许会觉得508L方向盘和仪表盘的设计有些别扭，</B>就算在调整好坐姿后方向盘并不会挡住你看仪表视线时也会有些不自在。但过段时间一旦你适应后反而觉得这样的设计才更加合理，上下平头的小方向盘不但手感出色，并且相对传统方向盘更加不会遮挡驾驶时的视线，最上方的全液晶仪表盘
的得抬头。 而这款508L还是改进了很多，<B>方向盘上端采用了平直的设计，</B>只要坐姿不是很低的话，不再会影响驾驶员的视线。 这个另类的方向盘正是这台车的灵魂。在京郊的山路上，连续的弯道中，它的小巧，让我转向的每一个动作，车身姿态都得到了十分迅速的响应。尽管是一台经过了加长的B级车，弯道中毫无拖泥带水。硬朗的底盘，清晰的路感，对
表盘显示效果细腻，<B>方向盘手感尚可，</B>而中控扶手部分采用了电子档把、镂空式储物格设计。动力部分，新车将搭载1.6T/1.8T发动机，传动匹配8AT变速箱。/N/N
驶座倾斜，体现了以驾驶者为中心。<B>方向盘造型美观，</B>炮筒式的仪表盘也相当漂亮。整体来说，K2的内饰在同级别小车中属于佼佼者。 运动风格的座椅是运动版在车内可以看到的与普通版的差别所在。红黑搭配的真皮座椅，从视觉上就已经达到了凸显运动感的目的。座椅上带有“K2 SPORTS”字样，时刻在提醒着她的特别。 两厢版的K2
盘），<B>方向盘较为粗壮握在手里饱满，</B>带有高低调节的方向盘配合座椅高低调节很容易能倒找合适的坐姿，这对于保证行车安全起着不可忽视的作用。中控台上所有能看到的东西均为硬塑料材质，不过这没什么质疑的，10万元以下的车大多都是这样，仔细查看后感觉模具做工比较成熟，各个饰板做工紧致，饰板上各种接缝
是精致化路线，<B>三辐式方向盘造型中庸，</B>搭配左右对称的中控台，呈现出了较为稳重的风格。相比之下，空调出风口和中控区域布局颇具设计感，配合中控台两侧的红色饰条，显得十分个性。与此同时，新车的座椅也采用了红黑配色，满足了年轻人对于运动感的喜好。配置方面，CS55高配车型还配备了8英寸中控屏、座椅加热、
它的价格和定位来说还是挺不错的。<B>方向盘的造型比较普通，</B>尺寸略微偏大，全系车型的方向盘都不支持前/后调节，对于某些特殊身材的消费者来说很难找到舒服的坐姿，不过同价位同级别车型基本都是如此，倒也能够理解，好在包裹了皮质面料摸着也不错。该车拥有胎压监测功能，这是不少同级别车型所不具备的。悬浮式中控屏从侧面看过去有点儿
。没错！WEY <B>VV5的方向盘粗细适中，</B>真皮、打孔真皮各占一半，让其拥有了极佳的握感。NO.6 奔腾T77指导价：8.98－13.68万元 奔腾T77顶配车型的售价只有13.68万元，但是其配备的这个方向盘像是百万级别车型才能拥有的。 后来据小编查证，该方向盘的用料确实不错，皮子选用的是阿尔卑斯
况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>日产锐骐方向盘的造型比较简单，</B>粗细适中。郑州日产锐骐发动机具有安全靠、马力强劲特性，对油品要求低。目前购车现金优惠3000元，感兴趣的朋友不妨进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.68－14.68 万元经销商名称：云南乐柏商贸有限公司经销商地址：昆明
分可以很清楚的看到仪表盘和拨杆的状态。<B>方向盘下面采用平直设计，</B>方便乘员上下车。 方向盘中间的面板采用凸出式设计，立体感更强。左右两边的多功能按钮由之前排列在面板两侧，移到了方向盘条幅上，操作起来更加顺手。方向盘的功能按钮还可以根据车辆选配的功能进行模块化配置，满足用户的使用需求。 仪表盘让人感觉非常的舒服，采用左右对
以博得更多男性消费者的青睐。<B>同时方向盘的造型尽管看着比较普通，</B>但握上去手感还不错，左侧的音响控制按钮以及右侧的定速巡航功能按键用起来也都很顺手。中控台的材质与手感虽然和轩逸上的尚有差距，但该软的地方软，该硬的地方硬，并没有大面积使用廉价硬塑料的感觉，软硬材料的使用分寸拿捏得当。用硬塑料的地方，其材料表面处理
爱不释手，<B>几乎和地面垂直的赛车方向盘造型简单而原始，</B>对于热爱驾驶的人而言，这种不加修饰的纯粹就是最棒的。 仪表盘样式实在有些不拘小节，居中的转速表是典型的跑车设计，光是表底的9000RPM就足以让人热血沸腾了。配置上，CD音响、AUX/USB接口、座椅加热、定速巡航和双区空调，这些日常所必
为2019款 270T 自动豪华版，<B>方向盘的造型中规中矩，</B>仪表盘也采用机械仪表和液晶屏幕结合的设计，中控的多媒体触控屏尺寸为10.1英寸。随着人机交互技术的进步，拉开车门就是大屏幕这种现象越来越常见，也有很大一部分年轻消费者很热衷于这种便利的配置，下面，小编就简单的整理了传祺GS5的多媒体配置，供大家参考。 从多媒
质以及镀铬饰条点缀。<B>方向盘直径以及握感粗细适中。</B> 全新GS5顶配车型配备了全液晶仪表盘，提供经典和科技两种主题供选择，并且可以通过档把附近驾驶模式旋钮，根据切换驾驶模式自动更换仪表盘背景颜色。此外，传祺GS5还能够将导航、多媒体等信息同步到仪表盘显示。 豪华型及以上车型均配备了10.1英寸中控屏，并
门板的皮质摸上去柔软光滑，触感比较细腻；<B>真皮方向盘粗细适中，</B>只是手感略硬，皮质表面的处理也不如其他部位细腻；主副驾座椅都采用了电调形式，只是部分功能有差异，例如靠背支撑副驾就没有，不过仍优于一些日系产品（很多副驾为手动）。对习惯了某美式产品的我来说，全新GS车内饰的用料与做工均超出了心理预期，媲美部分合资甚至进口品牌产
我在内都并不是很习惯中置式仪表盘。<B>四辐式方向盘造型中规中矩，</B>配有多功能按键，虽然在2点与10点位置进行人体工程学设计以提升握感。不过方向盘整圈都有颗粒状的处理，从而提升摩擦力，增强手感。仪表盘的整体面积非常巨大，左右两侧分别为油量和水温显示。中圈半圆为转速表，其中为LCD液晶屏，显示时速、时间以及里程信息。总体的
多功能方向盘，材料摸上去很细腻，<B>方向盘的粗细也非常合适，</B>握感很舒服。如果您是一位SUV的迷恋着，并且像小编一样对科技和运动追求很多的人，那么宝马X2一定可以满足您的要求，不妨等待它10月11日正式上市吧，小编的钱包已经捂不住了！
矿量和异响。<B>方向盘功能按键均正常且手感舒适。</B> 车辆自检以及车辆仪表显示正常。 多媒体控制屏幕显示正常，空调控制区域功能正常，空调无异味。 来到后排，座椅干净整洁，基本上没什么磨损，想来应该是用的不多。 后排独立空调，出风正常。到这里，全车的内饰检测完毕，并未发现什么问题，下来让我们看看该车的
有质感的，<B>方向盘的设计都中规中矩，</B>内部的一些存储空间比较强，后排座椅都有放置水杯的地方，这一点还是比较贴心的，虽然说这款车并没有那种大SUV的宽敞，但是整体来说也算是空间比较大的。 引自汽车之家图库动力方面来看，这款车采用的是涡轮增压发动机，能够达到136千瓦的功率，可以说在动力方面虽然没
是精致化路线，<B>三辐式方向盘造型中庸，</B>搭配左右对称的中控台，呈现出了较为稳重的风格。相比之下，空调出风口和中控区域布局颇具设计感，配合中控台两侧的红色饰条，显得十分个性。与此同时，新车的座椅也采用了红黑配色，满足了年轻人对于运动感的喜好。配置方面，CS55高配车型还配备了8英寸中控屏、座椅加热、
即便是以普通家用轿车的标准来衡量，<B>这个换装了电动助力转向系统的方向盘在转向手感和路感回馈方面也还是有些差强人意，</B>除了没有随车速变化而得到阻尼调节的转向手感，其对路感的回馈也缺乏足够的真实性，（这也是我们为什么不愿放弃机械液压助力转向系统的原因） 。而换装了扭力梁式非独立后悬架的底盘则没有暴露出太多值得挑剔的问题。
感觉。<B>方向盘转向手感轻盈柔和，</B>但路感稍差，并且旷量略大。悬架则依旧是舒适风格，符合家用定位。”● 新车背景：『配图为第一代绅宝D50』 作为绅宝品牌的第二款车型，1代绅宝D50于2014年北京车展上市。而3年后的上海车展上，新一代绅宝D50正式发布，新车使用了绅宝最新的OFFSPACE
虑，日常D挡就够了。<B>方向盘转向手感轻盈柔和，</B>日常驾驶转弯、倒车不费劲。不足的地方则是路感稍差，并且旷量略大。或许从厂商的角度来看，这可以营造一种轻松的驾驶体验，可还是需要一定的紧致感。现款绅宝D50采用了前麦弗逊/后多连杆的悬架组合，而全新车型则把多连杆变为扭力梁，相信这会是大家讨论的一个热点。从实
。没错！WEY <B>VV5的方向盘粗细适中，</B>真皮、打孔真皮各占一半，让其拥有了极佳的握感。NO.6 奔腾T77指导价：8.98－13.68万元 奔腾T77顶配车型的售价只有13.68万元，但是其配备的这个方向盘像是百万级别车型才能拥有的。 后来据小编查证，该方向盘的用料确实不错，皮子选用的是阿尔卑斯
掉价。 <B>方向盘的造型一般。</B> 比亚迪速锐的售价已经降到了五万元的区间，还是比较有竞争力的，同级之中比较不错的配置水平加上实惠的售价，让比亚迪 速锐成为了一个不错的选择。
多的实体按键，方便控制整辆汽车的操控，<B>方向盘采用的是三幅式设计粗细适中，</B>握感饱满，整车储物格设计的并不是很丰富，这点稍微有一点小遗憾。 在空间尺寸方面，全车整体尺寸为4696×1923×1624MM，轴距为2807MM，驾驶位置视野开阔，没有较大的盲区，从头的后排腿部空间与前排座椅，大概有一拳多左右的距离后排的地板隆
让方向盘看起来和握起来都非常轻巧，<B>这也说明并不一定要把方向盘做得很粗壮才能有好的握感。</B>转向反应在低速的时候是轻松缓和的家用风格，上到了一定的速度或者转向动作相对激烈一点之后又能非常精确凌厉，悬架对车身姿态的控制前面讲到过也是非常出色。所以MACAN呈现出的驾控品质在这个级别里还是很有优势的。 唯一美中不足的地方出
人眼前一亮的视觉冲击。● 内饰篇： <B>三辐式的方向盘粗细适中，</B>握在手里很充实，在同级别车型当中这样的表现算得上是数一数二了。 翼搏的中控台设计前卫且层次感分明，这样的设计相信会获得大多数年轻人的青睐。整体偏向深色的内饰配色彰显出了更多的运动特色，银色的装饰也提升了车内的时尚感。 整个仪表台均采用了硬质材料，不过装配工
亮的视觉冲击。● <B>内饰三辐式的方向盘粗细适中，</B>握在手里很充实，在同级别车型当中这样的表现算得上是数一数二了。 翼搏的中控台设计前卫且层次感分明，这样的设计相信会获得大多数年轻人的青睐。整体偏向深色的内饰配色彰显出了更多的运动特色，银色的装饰也提升了车内的时尚感。 整个仪表台均采用了硬质材料，不过装
有表现出廉价感。另外，<B>它的方向盘粗细适中，</B>上面的功能键位置和键程同样恰到好处。 陆风X5的天窗面积为0.2352平方米，与同级别中的全球鹰GX7不相上下。不过从视觉效果来看，天窗长度更占优势的全球鹰GX7给乘客带来的视野要更开阔。 乘坐空间方面，陆风X5的后排腿部空间表现充裕，而前后排头部的空间仅只有
操控的话，<B>方向盘的转向手感也是比较轻柔，</B>还是比较好上手，只不过，这个方向盘的圈数是在是有些过多了，从左打到右三圈多，实际操控起来还是不太灵活，尤其是调头和挪车的时候就特别麻烦。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，车宇世界主编刘帅审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所
比较容易让人感到烦躁的。<B>三幅方向盘虽然造型设计比较一般，</B>但是它有加热功能，这个价位的车型有这个功能已经很优秀了。方向盘背后是4.2英寸彩色TFT LCD仪表盘，可以将实时驾驶信息提供给驾驶员。 这款车具有一键启动和智能钥匙功能，一键即可开启车门并启动车辆。前排座椅能够10向电动调节，具有加热和通风功能，
，按键阻尼感较好；<B>三辐方向盘手感适中，</B>功能实用；仪表盘内容丰富，车型搭载1.8升自然吸气发动机，性能均衡，加速线性，中段表现较好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－14.18 万元经销商名称：宝鸡捷高恒泰贸易有限公司经销商地址：宝鸡市陈仓大道卧龙寺卧龙寺汽车城经销商电
方向盘的造型非常运动，手感非常舒服，<B>皮质细腻而且方向盘的粗细和手指凹陷设计都很适中。</B>方向盘多功能按键不管是位置还是手感都很不错，操作起来还是挺顺手的，不过试驾车上的方向盘加热和电动调节功能都需要选装。 仪表盘的款式没有什么特别，但细节上面还算精致，不失豪华味道，中央显示屏的尺寸够大，显示也很清晰，功能菜单非常齐全。
操控，<B>虽然它的方向盘手感适中，</B>不算沉也不算轻，指向也算精准，虚位不多，但由于悬架行程较长不够紧致，在弯道里车身的侧倾也是比较明显，同时转向的反应也是一般。从整个动态层面来看， DS 5LS只能说是一款彻头彻尾的家用轿车。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，
规则多边形设计，显得既复古又前卫。<B>新车的方向盘底部为平直的设计，</B>显得很动感。目前经销商处接受预定，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：14.69－24.69 万元经销商名称：泸州亨孚汽车销售服务有限公司经销商地址：泸州市龙马潭区鱼塘经济开发区振兴路西DS品牌店经
得既复古又前卫。<B>新车的方向盘底部为平直的设计，</B>显得很动感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.69－24.69 万元经销商名称：芜湖易和福立汽车销售服务有限公司经销商地址：安徽省芜湖市鸠江区鸠兹家苑南门东500米经销商电话：4008305965询问最低价报上您是来自于“汽
为不规则多边形设计，显得既复古又前卫。<B>新车的方向盘底部为平直的设计，</B>显得很动感。目前，常州商家暂无现车，接受预订。感兴趣的网友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：14.59－24.59 万元经销商名称：常州市昊盛汽车销售有限公司经销商地址：常州市武进汽车城永胜中路南侧经销商电话：4
又前卫。<B>新车的方向盘底部为平直的设计，</B>显得很动感。目前，商家暂无现车，接受预订。感兴趣的网友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：14.69－24.69 万元经销商名称：安徽合和汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市包河区包河工业园纬五路北包河大道东大步
得既复古又前卫。<B>新车的方向盘底部为平直的设计，</B>显得很动感。DS 5LS定位为紧凑型车，车身尺寸方面，DS 5LS的长宽高分别为4702MM/1840MM/1510MM，轴距为2715MM。新车配备多达9款的车身颜色以供消费者选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：14.6
古又前卫。<B>新车的方向盘底部为平直的设计，</B>显得很动感。 DS 5LS定位为紧凑型车，车身尺寸方面，DS 5LS的长宽高分别为4702MM/1840MM/1510MM，轴距为2715MM。身高1.75米的编辑在调整好前排座椅姿势后，后排腿部还有两拳的空间，可以说DS 5LS的空间表现还是不错的
时尚，内部的功能非常丰富。 <B>方向盘的设计比较普通，</B>平底的造型能凸显一定的运动感，但是依然谈不上多么时尚。 方向盘前方是一个10.25英寸的全液晶仪表盘，并且与科迪亚克GT一样可以显示各种模式。 配置方面，新车拥有自动空调、座椅加热、驾驶模式选择、自动泊车、方向盘加热、氛围灯、后排USB TYPE－C充电口、
着灵活，肯本谈不上操控性，<B>方向盘手感轻重适中，</B>转弯半径不大，比较好上手，开惯小车的朋友开CM7有些不适应，由于车身大的原因处处都要小心翼翼，不过开一段时间就会相对自如些了。 底盘悬架CM7前面采用了麦弗逊式独立悬架，后五连杆螺旋弹簧非独立悬架，这套悬架系统有着良好的承载能力和不错的舒适型，对于路上一些细小
些许科幻动漫式色彩，<B>三幅式多功能方向盘造型一般，</B>其余整体的布局也显得中规中矩。配置上来看，该车也非常厚道的。8英寸+7英寸双屏中控也是标配，VSC车身稳定系统、胎压监测、ATC主动循迹系统、发动机自启停等等也都没有缺席。中高配上的车型中还搭载了中文导航系统+实时道路交通信息系统、全景式监控影像系统、
会很喜欢这种设计，<B>方向盘的材质触感一般，</B>手感有些硬，握在手里感觉有些不舒服。 北京（BJ）20的内饰设计有很多有特点的地方，你能在许多细节上发现北汽的品牌LOGO。以顶配价格来看，用料已算足够优秀。中控台上表面采用了搪塑工艺的软性材质，手感很好。 10.1英寸的大触摸屏的画面非常清晰、触控也十分灵
提高了用户乘坐的舒适性，<B>但是复古的方向盘设计似乎显得有些格格不入。</B>此次改款主要针对的是配置方面，尊享型配备了8寸彩色中控大屏、双侧电动侧滑门、驻车雷达、全景影像、胎压监测、前排座椅加热以及自动防炫目内后视镜等配置。顶配车型的配置则更加豪华，配备了电动后天窗、第二排独立头等舱座椅、前排侧气囊、空气净化系统
击力。<B>海马S7四辐式方向盘设计样式没有一丝死板的感觉，</B>丰富的多功能按键实用性极强。仪表盘采用了全新的设计风格，蓝色背景光与红色指针搭配效果不错，数据读取较为清晰。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.28－14.28 万元经销商名称：滨州京鑫销售服务店经销商地址：
更具冲击力。<B>海马S7四辐式方向盘设计样式没有一丝死板的感觉，</B>丰富的多功能按键实用性极强。仪表盘采用了全新的设计风格，蓝色背景光与红色指针搭配效果不错，数据读取较为清晰；目前店内海马S7最高可优惠现金4000元，现车有售，喜欢这款车的朋友详情可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车
拉伸，令其前脸更具冲击力。<B>海马S7四辐式方向盘设计样式没有一丝死板的感觉，</B>丰富的多功能按键实用性极强。仪表盘采用了全新的设计风格，蓝色背景光与红色指针搭配效果不错，数据读取较为清晰。目前海马S7优惠2000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.4
击力。<B>海马S7四辐式方向盘设计样式没有一丝死板的感觉，</B>丰富的多功能按键实用性极强。仪表盘采用了全新的设计风格，蓝色背景光与红色指针搭配效果不错，数据读取较为清晰。立式的空调出风口与中央显示屏融为一体，硕大的影音控制按钮操作起来非常便利。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商
应有的水平。 <B>方向盘感觉多少有点细，</B>整体尺寸还算好。别看是次低配，功能上还是非常务实的，控制多媒体、定速巡航这些常见的都有，亮点在于它还配备了电动调节，这可是同价位同级别不多见的，大多对手都只有高配，甚至于顶配才有。白色的自发光仪表显示非常清晰，走简洁路线。 空间方面，Q70L的表现还是非常宽
家用的风格，<B>家族式的多功能方向盘手感还算不错，</B>仪表盘样式简洁，中控悬浮式的中控屏非常前卫，在皮卡车型中使用不多见，清晰度和操作都很让人满意，美中不足就是车内塑料材质太多，如果换成皮革包裹会更加高档。 这款皮卡的造型比较霸气而且也适合家用，这样一举两得的车型或许能帮助一些创业者节省一部货车的开
舱先进质感。<B>换挡杆与方向盘包裹材质使用高级合成材料，</B>营造舒适触感。致炫X座椅材料率先采用仿打孔的皮纹样式合皮，这是丰田在中国车型中首次采用该皮质材料作为座椅材料，同时参照凯美瑞与汉兰达的座椅造型及仿打孔皮纹进行设计，更高等级的座椅材质配合红色缝线，高级感与运动感跃然而出。另外致炫X还通过塑造
线处理，<B>换挡杆与方向盘包裹材质使用高级合成材料，</B>座椅材料采用仿打孔的皮纹样式合皮： 高配车型配备有一个8英寸的悬浮式触摸中控屏，支持百度CARLIFE、WELINK和蓝牙等多种手机连接方式。 配置方面，致炫X全系标配前后LED大灯、胎压监测、倒车雷达、自动启停等。 致炫X在充分继承YAR
座舱先进质感。<B>换挡杆与方向盘包裹材质使用高级合成材料，</B>营造舒适触感。另外致炫X还通过塑造结构比例的一致性，呈现一体化的设计感，局部装饰件采用“亮黑工艺”，整体座舱品质感明显提升，让消费者享受到领先同级的更高档次感。科技配置方面，致炫X强力升级，与时俱进。新增8英寸高清悬浮式屏幕，显示内容与按键
X全面提升了座舱先进质感。<B>换挡杆与方向盘包裹材质使用高级合成材料，</B>营造舒适触感。致炫X座椅材料率先采用仿打孔的皮纹样式合皮，这是丰田在中国车型中首次采用该皮质材料作为座椅材料，同时参照凯美瑞与汉兰达的座椅造型及仿打孔皮纹进行设计，更高等级的座椅材质配合红色缝线，高级感与运动感跃然而出。 引自汽车之家图库动
了座舱先进质感。<B>换挡杆与方向盘包裹材质使用高级合成材料，</B>营造舒适触感、配置方面也有较大升级，包括8英寸中控屏、倒车影像、倒车雷达及胎压监测等。 引自汽车之家图库致炫X所搭载的1.5L NR系列发动机亮点繁多，具有“三高”特点即高压缩比、高匹配性活塞、高功率输出性能。拥有丰田领先的双VVT－I技术
使用的高级材料；高配版还独有红色缝线，<B>而换挡杆和方向盘也是用了高级合成皮材料，</B>整体座舱品质感得到了提升。 配置方面，致炫X标配LED大灯、LED日间行车灯和LED尾灯，倒车雷达、胎压监测、VSC车身稳定控制系统、遥控钥匙等。高配版还有自发光仪表、倒车影像、电动天窗、8英寸触控屏、手机互联、一键启动等。致炫X共有3个型
座舱质感。<B>换挡杆与方向盘包裹材质使用高级合成材料，</B>营造舒适触感。座椅材料则率先采用仿打孔的皮纹样式合皮，配合红色缝线，营造出很强烈高级感与运动感。另外致炫X还通过塑造结构比例的一致性，呈现一体化的设计感，局部装饰件采用“亮黑工艺”，整体座舱品质感明显提升。 在智能配置上，致炫X有所升级。新
了一定的层次，内饰的设计也是非常的豪华，<B>方向盘的设计相对简单，</B>空调出风口的设计更加大气，换挡杆区域的设计相对厚实，内部座椅的设计增加了一定的档次感。
处理的设计，呈现出了较为强烈的质感，<B>三幅式的方向盘在设计上更加的简单化，</B>加入的多功能物理按键的存在增加了驾驶员在操作时的方便性，仪表盘的设计上更加的大气，大屏的设计带来了一定的辨识性，嵌入式的显示器在两侧加入了空调出风口的存在，增加了较为强烈的眼部视觉，多媒体区域的物理按键更加的简单化，副驾驶前侧的设计上加入了突出
C也算是有个好底子。<B>方向盘的手感适中，</B>有一点旷量，但总体指向挺清晰的。悬架的韧性也很好，过弯侧倾并不严重。和S90一个很大的不同就是它的悬架的舒适性更好，从机场到酒店一路基本以冰雪路面为主，有时候会夹杂着一些碎石和土块。悬架对这种细碎振动的处理很到位，车内几乎感觉不到。 V90 CC的减振器不像S9
转向比的电动助力，并提供了三种模式。<B>舒适模式下方向盘转向手感相对较轻，</B>日常驾驶较为轻松，而运动+模式下，方向盘手感则会变得沉了许多，但指向性更为出色。悬架系统与转向系统一样，提供了3种不同模式选择，处于“舒适”模式时，悬架的下压和回弹调校的还算适中，至少在城市驾驶不会觉得难受。调至运动+模式时，悬架系统就会变得相对
车辆点头的不适感。 <B>方向盘有些细，</B>电动助力让低速转向轻盈，高速沉稳，二者之间的过度不突兀。 悬架的设定偏软，比较弹，滤震效果不错，在铺装路面可以提供很好的舒适性。但它的横向支撑性不够，尤其过坑洼路面的时候，横向摆动有些明显。油耗方面，北京四环主路的早晚高峰期间，全程开启空调，每天往返60公里，有1/
功能，界面显示清晰，操作流畅，<B>方向盘为三幅式方向盘粗细适中握感饱满，</B>实体按键逻辑清晰布局简易，整车的储物格比较丰富，方便车内人员随处放置物品。 空间方面全车尺寸为4418×1823×1630MM，这样的尺寸保证了驾驶位置视野开阔，没有较大的盲区，后排空间无论腿部还是头部都有比较宽松的表现，后排地板隆起较高，乘
老款车型并无变化，虽然采用真皮包裹，<B>但是方向盘握起来手感有些偏细，</B>影响了整体的握持感。 新款英致G3的中控屏幕由过去的7英寸电阻式触摸屏升级到了8英寸的电容屏，而且按键数量也经过了极度的精简，仅保留了音量控制和主菜单两个实体控制键。设计师将由此节约下来的空间在空调控制旋钮和中控屏之间增加了一个开放式的储物格，其大小
刹自动驻车很常规的操作就不说了。 <B>这个方向盘手感还算不错，</B>按越野车和我们正常的运动型车或者家用车是有一点不一样的，就是越野车出去玩都会喜欢这个方向盘越大越好，因为这样在发生危险或者什么的时候手掌能够提供着力点的地方更多，然后这些四幅式的设计也是刻有更多卡位的地方，比三模式方向盘觉得要更加的适合去越野。 然后我们来
不错。 <B>方向盘造型略显普通。</B> 液晶和机械组合式仪表，视觉效果还不错。 中控造型略显普通，液晶屏面积有些小，按键有些多。 空调保留了实体按键，利于盲操作。 档把为电子档把，提升逼格。同时档把周边区域比较规整简洁，视觉效果不错。 前排有取电口，不过如果能加上个USB口似乎会更实用。 带装饰板
手都是使用的皮质包裹，<B>四幅式设计的方向盘比较中庸但是握感还是不错的，</B>全液晶的仪表盘加上中间的触控屏科技感还是不错的，而且在中控上方有一小块专门提供害海拔、方向、爬坡角度、气压信息的液晶屏很有硬汉的味道，相比传祺的GS8更加的霸气。 配置上面哈弗H9有着大尺寸液晶屏的仪表盘、各种辅助驾驶系统、部分五座车
就像是一个打开的盒子一样，给人一种神秘感。 <B>方向盘没有那么多复杂的设计，</B>皮质+多功能按键，皮质采用的是磨砂材质，驾驶者握起来会更加的有手感，多功能按键也不是简单的按键方式，排列顺序比较一致，而且分别分布在两边，减少了很多不必要的麻烦，对于驾驶者来说，更加容易操作。 发动机配置的是2.0T四缸的，这也是较之前升级的地方，当然
盘。手感方面，<B>景逸S50的方向盘粗细适中，</B>握感不错，左边的多功能按键为音响控制，其样式与老款马自达3上的颇为相似。除1.5L MT豪华型和1.6L CVT豪华型之外，其余车型均配有多功能方向盘，1.6L CVT尊享型和旗舰型更是拥有定速巡航功能。 景逸S50采用自发光仪表，各项参数清晰易读。转
操控，<B>虽然它的方向盘手感适中，</B>不算沉也不算轻，指向也算精准，虚位不多，但由于悬架行程较长不够紧致，在弯道里车身的侧倾也是比较明显，同时转向的反应也是一般。从整个动态层面来看， DS 5LS只能说是一款彻头彻尾的家用轿车。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，
规则多边形设计，显得既复古又前卫。<B>新车的方向盘底部为平直的设计，</B>显得很动感。目前经销商处接受预定，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：14.69－24.69 万元经销商名称：泸州亨孚汽车销售服务有限公司经销商地址：泸州市龙马潭区鱼塘经济开发区振兴路西DS品牌店经
得既复古又前卫。<B>新车的方向盘底部为平直的设计，</B>显得很动感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.69－24.69 万元经销商名称：芜湖易和福立汽车销售服务有限公司经销商地址：安徽省芜湖市鸠江区鸠兹家苑南门东500米经销商电话：4008305965询问最低价报上您是来自于“汽
为不规则多边形设计，显得既复古又前卫。<B>新车的方向盘底部为平直的设计，</B>显得很动感。目前，常州商家暂无现车，接受预订。感兴趣的网友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：14.59－24.59 万元经销商名称：常州市昊盛汽车销售有限公司经销商地址：常州市武进汽车城永胜中路南侧经销商电话：4
又前卫。<B>新车的方向盘底部为平直的设计，</B>显得很动感。目前，商家暂无现车，接受预订。感兴趣的网友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：14.69－24.69 万元经销商名称：安徽合和汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市包河区包河工业园纬五路北包河大道东大步
得既复古又前卫。<B>新车的方向盘底部为平直的设计，</B>显得很动感。DS 5LS定位为紧凑型车，车身尺寸方面，DS 5LS的长宽高分别为4702MM/1840MM/1510MM，轴距为2715MM。新车配备多达9款的车身颜色以供消费者选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：14.6
古又前卫。<B>新车的方向盘底部为平直的设计，</B>显得很动感。 DS 5LS定位为紧凑型车，车身尺寸方面，DS 5LS的长宽高分别为4702MM/1840MM/1510MM，轴距为2715MM。身高1.75米的编辑在调整好前排座椅姿势后，后排腿部还有两拳的空间，可以说DS 5LS的空间表现还是不错的
细适中，但相比G28宝马3系来说， <B>捷豹XEL的方向盘还是细了点，</B>好在3、9点握感舒适。 另外，方向盘后换挡拨片，尺寸很大。目前这个级别的运动车型中，除了阿尔法罗密欧的GIULIA，第二个使用大号换挡拨片的就是这台XEL了。实测手感非常好。 最后还有一个特别值得称赞的地方。老款XEL引擎盖拉手周围的缝隙和做工着实让
制按键，。<B>同时在车展上我也上手摸了一下运动方向盘手感还是比较不错的。</B> 换挡拨片的配备也是为“暴走”做好了准备。 可惜的就是中控的屏幕偏小了点，不够大气，而且高配车型上也没有配备更大的屏幕，这个放现在都流行把中控做大的时代，这个中控已经属于比较寒酸的那些范畴了。 动力方面捷豹XEL配备高低功
方向盘的造型非常运动，手感非常舒服，<B>皮质细腻而且方向盘的粗细和手指凹陷设计都很适中。</B>方向盘多功能按键不管是位置还是手感都很不错，操作起来还是挺顺手的，不过试驾车上的方向盘加热和电动调节功能都需要选装。 仪表盘的款式没有什么特别，但细节上面还算精致，不失豪华味道，中央显示屏的尺寸够大，显示也很清晰，功能菜单非常齐全。
一些。 <B>方向盘的粗细适中，</B>握感不错，3点和9点方位也采用了人机工程学设计，通过右侧的多功能按键可以实现接打电话和调整音量的简单操作。 家族式的双炮筒造型仪表盘，并搭配3.5英寸的全彩液晶显示屏，整体看起来比较直观，仪表盘内的液晶显示屏不仅可以显示小计里程、车速、平均车速、瞬时油耗和续航里
采用了银色的镀铬饰条进行了一定的包裹，<B>三幅式方向盘的设计更加的简单，</B>换挡杆区域的设计上采用了银色的亮条进行了一定的包裹，车门内侧的设计更加的简单，黑色皮质包裹的多功能式调节座椅增加了在乘坐时的舒适性。 全新雪佛兰创酷汽车车身的长宽高分别是：4270/1791/1602MM，轴距为2570MM，尺寸加大，该车在动力上将
价格的影响，在做工方面还有待提升。<B>方向盘造型设计中规中矩，</B>仅左侧有按键，操作起来还是比较方便。位于方向盘后方的是仪表盘，这款车型仪表盘的配置是最让人失望的地方。它采用的是单色显示屏+传统仪表盘的设计，样式老旧。不过好在还有有8英寸中控触屏。 在动力方面，新款创酷采用1.0T和1.3T两款发动机，其中1.0T最大功
能将导航地图以大面积投放在时速与转速表之间，<B>但方向盘的造型则未如概念车般前卫，</B>而是与一般 宝马车型共享 3 辐式跑车方向盘或 M 款方向盘。 中央的 12.3 吋 IDRIVE 荧幕亦可透过触控、以及手势控制相关功能；仪表板上方导入第 3 代全彩 HUD 前档投影抬头显示器，较大的显示面积让车主轻松读取相关行车信息。另外，
一下变得轻松活跃起来，<B>三辐式方向盘手感一般，</B>但是多功能按键的设计十分实用，应该会很受年轻人欢迎。 与之前的三位比起来，瑞虎的体型算是比较小的，长宽高分别为4285MM、1765MM、1715MM，前排座椅的支撑性和舒适程度都还不错，只是后排的座椅设计比较平直，长时间乘坐会比较累。不过，后排座椅可以拆卸
的内饰一下变得轻松活跃起来，<B>三辐式方向盘手感一般，</B>但是多功能按键的设计十分实用，应该会很受年轻人欢迎。 瑞虎装备1.6L、1.8L和2.0L三种排量的发动机。其中1.8L的是奇瑞自主研发的自然吸气发动机，最大功率97千瓦，最大扭矩为170牛米。其中1.6L和1.8L车型搭配的均为5速手动变速箱，只有2.0L
实木饰板，淡雅、自然同级罕见。 <B>三辐式真皮方向盘造型不算新奇，</B>不过大小与圈辐粗细较为适中，握感值得肯定。两侧的按键中包含有自适应巡航和语音控制等功能，便利性表现没有槽点，只是亮面材质自带“指纹收集器”属性，想保持清洁不太容易。 全液晶仪表与XC90上的如出一辙，并可根据驾驶模式切换显示样式，不仅如此，时速与转速
扰，从而为驾驶员提供更好的观察条件。● <B>沃尔沃XC60三辐式多功能方向盘握感并不算粗壮，</B>整体手感偏硬，但是皮质的包裹还是比较细腻的；全液晶仪表盘与S90是一致的，科技感没有Q5L那么强，但显示的精致感却更胜一筹，仪表中间位置的行车电脑信息显示丰富，调节方便。● 英菲尼迪QX50我们的测试车选装了圣托里尼内饰套装，这个选
四辐式方向盘，<B>其造型一改现款车型方向盘的平庸设计，</B>更显时尚。新车的中控台则维持了现款车型的样式和布局。 新款博瑞的后排座椅中央扶手也经过了重新设计，扶手上的两个杯架由现款车型的圆形分体式变为八边形连体样式，扶手两侧的边缘还采用了银色条状装饰，更具档次感。据悉，新款博瑞的座椅采用了新的皮质面料和
是精致化路线，<B>三辐式方向盘造型中庸，</B>搭配左右对称的中控台，呈现出了较为稳重的风格。相比之下，空调出风口和中控区域布局颇具设计感，配合中控台两侧的红色饰条，显得十分个性。与此同时，新车的座椅也采用了红黑配色，满足了年轻人对于运动感的喜好。配置方面，CS55高配车型还配备了8英寸中控屏、座椅加热、
的修饰作用，也为启悦车内整体气氛提升了档次。<B>三幅造型的方向盘大小适中握感舒适，</B>实拍车型左侧的多功能按键为影音控制，在高配车型上右侧会出现定速巡航按键，而且还会有蓝牙电话接听功能按键。启悦还配备了换挡拨片，用户可以享受更加运动的驾驶乐趣。仪表盘采用了四圆形的设计，显示清晰造型比较传统。启悦全系标配ABS+EBD+HBA、前座
点侧倾，但是底盘的支撑比较到位，<B>而方向盘的手感适中，</B>没有出现打手的情况。 这次的颠簸路面测试采用铺设连续减速带的形式进行，考验的是在日常驾驶情况下，遇到减速带等颠簸时车辆的舒适性。 中华V7的整体感很强，悬挂的每次压缩回弹都扎实有韧性（类似于老途观），同时能感受到调校风格是偏向舒适性的。总体而言V7的底盘感受比
，新款博瑞换装了一款全新造型的四辐式方向盘，<B>其造型一改现款车型方向盘的平庸设计，</B>更显时尚。新车的中控台则维持了现款车型的样式和布局。『此前曝光的新款博瑞谍照』 新款博瑞的后排座椅中央扶手也经过了重新设计，扶手上的两个杯架由现款车型的圆形分体式变为八边形连体样式，扶手两侧的边缘还采用了银色条状装饰，更具档次感。据悉，新款博瑞
博瑞换装了一款全新造型的四辐式方向盘，<B>其造型一改现款车型方向盘的平庸设计，</B>更显时尚。新车的中控台则维持了现款车型的样式和布局。 此外，新款博瑞车内顶棚还换用了新的灰色配色。后排部分，新车座椅中央扶手经过了重新设计。扶手上的两个杯架由现款车型的圆形分体式变为八边形连体样式，扶手两侧的边缘采用了银色条状装饰，更具档次感。
都非常到位，整体风格偏向成熟稳重，<B>不过和粗壮的平底运动方向盘放在一起似乎有些不太搭调。</B>配置一直是国产车的强项，但是博瑞的配置并不能算是特别豪华，拿这台标价15.48万的1.8T尊尚智领版为例，常规的实用舒适性配置确实没有不缺，不过像电动感应后备箱、远程启动、全液晶仪表盘、座椅通风加热、LED大灯、后排独立控制空调
四辐式方向盘，<B>其造型一改现款车型方向盘的平庸设计，</B>更显时尚。新车的中控台则维持了现款车型的样式和布局。 新款博瑞的后排座椅中央扶手也经过了重新设计，扶手上的两个杯架由现款车型的圆形分体式变为八边形连体样式，扶手两侧的边缘还采用了银色条状装饰，更具档次感。据悉，新款博瑞的座椅采用了新的皮质面料和
搭配镀铬饰条装饰，带来了一股稳重感。<B>方向盘造型颇具老式气息，</B>中控采用了传统的对称布局，触控液晶屏搭载了车载互联/映射功能，虽然功能没有其他厂商的多，但是更加的结实可靠。配置上有前后驻车雷达、驾驶辅助影像、车顶行李架、无钥匙进入等功能，内饰表现一般，和哈弗H6、吉利博越还是有着很大的差距。 作为一款实用型的SUV，空
了镀铬元素，提升了整体的档次感，<B>方向盘为三辐式多功能方向盘粗细适中，</B>握感饱满，驾驶位置储物格设计的很人性化，随处可见放置物品的地方。 空间方面该车的全车尺寸为4855×1835×1485MM轴距为2805MM，这样的车身尺寸保证了内部空间的布局，驾驶位置视野开阔，A柱没有较大的盲区，后排空间无论是头部还是腿部都
得很厉害，稳稳落地，<B>方向盘手感还行，</B>方向精准，无虚位，底盘较重，支撑力很强，也使得整车行驶稳定。 总体来说，这款车在操控、外观、舒适度上都不弱，如果不注重驾驶体验的话，家用非常适合。虽然价格会比国产车高，但是在同级合资车中相比性价比还是很有性价比的，丰富的配置，让人感觉物超所值。索纳塔以中型车的质量
凸显了其豪华、科技感，配合的一点也不突兀。<B>方向盘造型还算挺好看，</B>虽然只是简单的三辐式方向盘，但是仔细看看，方向盘按键及可实现的功能可一点也不少。全液晶仪表盘和中控大屏的许多功能控制都需要依靠这只方向盘解决。如果你刚接触GLE，难免会被方向盘上这大大小小的按键整蒙圈，这里我说个最基础，面对这只方向盘你第一需要知道的功能，就
显示其他车辆信息和导航。<B>新设计的方向盘和触摸板也能带来些新鲜感。</B>至于空间，奔驰表示对于后排乘客，GLE双门轿跑车会有更多的空间。这重要吗？为了让各位小伙伴能对今年要来的GLE有个知晓，我们再次放出全新GLE的实图，大家不妨自行脑补下它的轿跑版。
布局将运动与豪华进行了融合。<B>三幅多功能运动方向盘粗细适中握感良好。</B>液晶仪表与中控屏被镶嵌在了台内，别具一格。 中控部分粗壮的两个扶手强调了自己越野车的身份，皮革包裹的流畅造型不仅符合人体工程学，也营造了些许的运动氛围。 黑白双色搭配的座椅软硬度适中，粗壮的侧向包围对驾驶者以及乘客舒适性是一种保证。得益于轴距
力一些外，<B>似乎也只剩下类似平底式设计的方向盘能够让我不至于过度失望了。</B>再来说说座椅，GLE 43并没有因为其独特身份标配AMG运动型座椅，但好在其座椅厚实、宽大、可调角度也很丰富，有着不错的舒适性，还是挺让人满意的。详情点击这里查看● 动力参数略有提升GLE 43搭载一台3.0T双涡轮增压
会很喜欢这种设计，<B>方向盘的材质触感一般，</B>手感有些硬，握在手里感觉有些不舒服。 北京（BJ）20的内饰设计有很多有特点的地方，你能在许多细节上发现北汽的品牌LOGO。以顶配价格来看，用料已算足够优秀。中控台上表面采用了搪塑工艺的软性材质，手感很好。 10.1英寸的大触摸屏的画面非常清晰、触控也十分灵
力一些外，<B>似乎也只剩下类似平底式设计的方向盘能够让我不至于过度失望了。</B>再来说说座椅，GLE 43并没有因为其独特身份标配AMG运动型座椅，但好在其座椅厚实、宽大、可调角度也很丰富，有着不错的舒适性，还是挺让人满意的。详情点击这里查看● 动力参数略有提升GLE 43搭载一台3.0T双涡轮增压
朗更紧凑更显运动。<B>同时福克斯的方向盘虽然皮质略粗一些，</B>但手感也更加厚实，还配备了换挡拨片，所以某种程度上来说它确实要比威朗更符合“运动”这个名号。 威朗的白色仪表盘造型也比较常规，和其他的别克的车型很类似，中间的彩色LED显示屏分辨率很高，显示效果相当之好。福克斯的不规则造型炮筒式仪表盘设计感更强
风格，<B>方向盘的粗细程度适中，</B>看起来挺有质感，实际的触感也很上乘。 车门采用无窗框的设计，门板上的线条繁复，加上多种不同材质，打造出强烈的层次感。两侧车门均有一键升降功能，操控饰板也采用仿碳纤维纹路。 作为一辆轿跑车型，谈论后排空间显得有些多余，有后排就是十分不容易的，况且RC的后排可是
，整体给人的感觉轻松自在。不过，相比这些，<B>它方向盘的握感和手感就较为一般了</B>（4S给试驾车缝上了一个真皮套）。 另外，如果你需要急加速的话，这台1.5T涡轮发动机也不会含糊，将转速拉到2500RPM以上之后，不管你是想超车还是想尽快提速，它的速度提升和推背感都会令你小紧张一把，当然在扭矩完全爆发之前的转速攀升阶段，也有足够
把手处也都加入了镀铬元素，提升了整体的档次。<B>方向盘为三辐式多功能方向盘粗细适中，</B>握感饱满。 空间方面，该车的全车尺寸为4305×1780×1655，轴距为2600MM，这样的车身尺寸保证了内部空间的布局，驾驶位置视野宽广，没有较大的盲区，后排空间无论是头部还是腿部表现都较为宽裕，整体满足家庭使用没有任何问题，整车的座椅包裹
的设计，仅在部分细节上进行了运动化调整。<B>新车所装配的三辐平底式运动方向盘造型与GIULIA普通版车型略有差异，</B>红色的一键启动按钮点燃了驾驶者的激情，高包裹性的运动座椅采用皮质和ALCANTARA材质拼接包裹，同时提供膝部支撑调节。 动力系统是GIULIA QV车型最大的亮点。新车搭载了一台与法拉利3.9L双涡轮增压V8
M/H。 <B>方向盘的转向力度轻盈握感稍细，</B>旷量也比较适中并不是很大，指向性可以给它打一个同级别较高的分数，总体表现不错。整个方向盘无论从回馈力度到尺寸都更像是给女孩子量身打造的。方向盘配有皮革包裹，设计同样是与整车的调调相同，采用了橙色缝线的工艺。 值得一提的是底盘布局，规整且电池的离地间隙
倒梯形操控面板的设计同样的传统和端庄。<B>颐达的方向盘相对简单的三幅式设计，</B>较为平庸，仪表盘的三个圆形炮筒式设计显得较为年轻动感。车内用料也用了桃木点缀，增加了一些稳重感，总体而言颐达的内饰给人精致清新自然的感觉。● 尺寸和空间交锋——颐达占据有利地位 『锋范内部空间』 『颐达内部空间』 从下面的广州本田锋范和东风日产颐
新颖，尤其是背光的颜色在夜晚看上去更有魅力。<B>不过新思域的方向盘设计取消了老款的那种单一的样式，</B>转而采用三辐式方向盘，自然也有不错的效果。『思域车内储物空间』编辑小结： 在内饰设计上，新思域和锋范都有自己独特的风格，锋范的设计中规中矩，属于那种传统风格化的思路，不过整体上看倒也有不错的效果。相比之下，新思域虽没给大家带来什么
表台，都有着比宝沃BX7更好的质感。<B>方向盘的手感尚可，</B>大小合适，而且没有复杂的按键，容易上手。机械与液晶混搭的仪表显示丰富，多媒体、行车信息以及四驱系统状态都能显示在上面。 12.3英寸的中控屏幕满足了国人对大的需求，功能也很丰富。而且在布局上有点像宝马，是拨杆加按键式操作。至于中控系统的交互体验，就没有看上去那么
闷。 <B>三辐式皮质包裹方向盘粗细适中，</B>加上3、9点握位，让人爱不释手。全车座椅填充很柔软，坐着非常舒服。并且驾驶席座椅支持12向调节并带记忆功能，副驾驶席为8向电动调节，上下车时的迎宾功能相当有仪式感，逼格满满。 至于其他配置，如无钥匙进入/启动、电动后备厢、前排座椅加热/按摩、后排座椅
较典型的德系车型风味。 <B>方向盘造型看上去比较普通，</B>不过握感还是比较好的。 超预期动力而说到运动性，那就得不得不提BX6的2.0T涡轮增压L4发动机，这款同样出现在宝沃BX7身上的2.0T L4发动机可输出最高224马力和300牛·米的峰值扭矩，这个动力数据对于一款售价不到20万元的紧凑型SUV来说已经非
老款车型并无变化，虽然采用真皮包裹，<B>但是方向盘握起来手感有些偏细，</B>影响了整体的握持感。 新款英致G3的中控屏幕由过去的7英寸电阻式触摸屏升级到了8英寸的电容屏，而且按键数量也经过了极度的精简，仅保留了音量控制和主菜单两个实体控制键。设计师将由此节约下来的空间在空调控制旋钮和中控屏之间增加了一个开放式的储物格，其大小
图片来源：<B>汽车之家方向盘粗看之下有点两幅式的感觉，</B>主要是下端采用了一种悬浮式的设计效果，中控部分还没有完全安装到位，但中轮廓就能感觉到整个中控都是异型化的设计，同时能够看到副仪表台前段逐渐收缩成舰船式样，相当有意思，这要比老款的奔驰风格要养眼多了，仪表盘黑乎乎一片，预计是全液晶式设计，多媒
得既复古又前卫。<B>新车的方向盘底部为平直的设计，</B>显得很动感。DS 5LS定位为紧凑型车，车身尺寸方面，DS 5LS的长宽高分别为4702MM/1840MM/1510MM，轴距为2715MM。新车配备多达9款的车身颜色以供消费者选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：14.6
又前卫。<B>新车的方向盘底部为平直的设计，</B>显得很动感。目前，商家暂无现车，接受预订。感兴趣的网友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：14.69－24.69 万元经销商名称：安徽合和汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市包河区包河工业园纬五路北包河大道东大步
规则多边形设计，显得既复古又前卫。<B>新车的方向盘底部为平直的设计，</B>显得很动感。目前经销商处接受预定，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：14.69－24.69 万元经销商名称：泸州亨孚汽车销售服务有限公司经销商地址：泸州市龙马潭区鱼塘经济开发区振兴路西DS品牌店经
隔音水平评级，5颗星满分的话我给2星吧。 <B>方向盘手感属于正常那一等，</B>不偏不倚。结合起来总的来看，CX－4的操控性确实不错。·特殊说明 马自达难得的配有AUTOHOLD功能结合电子手刹配合上马自达的I－STOP自动启停系统在城市道路上驾驶感受还是非常赞的，但是据听说这套系统在工作时会有一定的缺陷，如果说那要不要关呢，那就得
向，它的指向性十分精准，<B>而方向盘的手感也轻重适中。</B>在连续变道、急速转弯的过程中，车身的动态响应也能及时听从方向的指挥，没有一丝拖泥带水。创驰蓝天技术加持的底盘悬架，让车辆在高速过弯时表得十分矫健。 马自达CX－4搭载GVC加速度矢量控制技术，它能够通过方向盘上的传感器实时监测驾驶员的转向操作，然后根据路
偏向于简约实用型，<B>三幅式方向盘造型一般，</B>但是握感不错；中控台没有让人眼前一亮，但该有的功能也都大致具备；转速式仪表盘加上换挡拨片显示出其独特的运动基因。雷克萨斯UX采用了典型的家族风格，三幅式方向盘、单环仪表盘、中控屏、档杆等等都是“熟悉的配方”，总体上和马自达CX－有点相似，是偏向简约风格，这一
柔韧性都是非常不错的。<B>这款车的方向盘手感和转向的力度适中，</B>并没有其他车辆非常轻而且转向虚伪严重的现象。这款车明显感觉路感清晰，方向盘一动车头就有感觉，这一点非常难得。再来说说智能多媒体系统方面，我感觉这款车的多媒体系统是我见过的最舒适最好用功能最全的了。首先我们想要开启空调，窗户，打开导航，音乐等都可
感还是不错的，<B>方向盘就是很普通的三辐式造型设计，</B>比较的有运动感，而且实用的时候还是很舒适的，比较的惬意，内饰表现的很优秀的。 座椅设是皮质的，包裹性做的也不错的，红色的缝线搭配在黑色的座椅上面以后看起来特别的有活力，而且也不会特别的单调了，座椅只有主驾驶有调节功能，车内的空间的话174CM’的
丰富。<B>多功能方向盘的造型中规中矩，</B>精心设置的防滑元素，让方向盘握起来更加舒适安全。中控一款空调出风口和触控大屏结合的设计，让空间利用效率达到了最高。这款智能屏幕能够用语音控制，多种奇妙功能待老司机去发现。 动力方面，沃尔沃V90 CROSS COUNTRY搭载了DRIVER－E高效动力
C也算是有个好底子。<B>方向盘的手感适中，</B>有一点旷量，但总体指向挺清晰的。悬架的韧性也很好，过弯侧倾并不严重。和S90一个很大的不同就是它的悬架的舒适性更好，从机场到酒店一路基本以冰雪路面为主，有时候会夹杂着一些碎石和土块。悬架对这种细碎振动的处理很到位，车内几乎感觉不到。 V90 CC的减振器不像S9
重享受。 <B>三辐式方向盘粗细适中，</B>3、9点握位有凸起，加上较软的皮质，握感不错，并且平底的设计也很动感。这里需要提一句，都顶配车型了，左侧还有几个按键位是空着的，是不是有点说不过去了。 仪表盘比较传统，两大两小四个圆盘，加上一个尺寸不大的彩色液晶屏，科技感方面比不上其他自主品牌SUV的全液晶
较典型的德系车型风味。 <B>方向盘造型看上去比较普通，</B>不过握感还是比较好的。 超预期动力而说到运动性，那就得不得不提BX6的2.0T涡轮增压L4发动机，这款同样出现在宝沃BX7身上的2.0T L4发动机可输出最高224马力和300牛·米的峰值扭矩，这个动力数据对于一款售价不到20万元的紧凑型SUV来说已经非
内饰部分，<B>三幅式方向盘粗细适中，</B>手感舒适，低配无开关，中配音响开关，高配音响+定速巡航开关，实用方便，包含了媒体控制及定速巡航控制功能。8英寸多媒体娱乐信息屏则采用悬浮式的设计，有效的提升了车辆内部的科技感，驾驶者操控也更加的直观。悬浮式的液晶显示器也有效的降低了仪表台的高度，提升了车辆内
晰，操作流畅，档把两侧为实体按键，逻辑清晰，<B>布局简易方向盘为三辐式多功能方向盘粗细适中，</B>握感饱满，中控台搭载的一块石英表把车内的奢华感营造得很到位，驾驶位储物格设计的很人性化，随处可见放置物品的地方。 空间方面该车的全车尺寸为4744×1929×1647MM轴距为2850 MM，这样的车身尺寸保障了内部空间的表现，驾驶位置
很好的内饰设计了。 <B>真皮包裹的方向盘略细，</B>是王老湿喜欢的那种手感，而且有金属质感的银色装饰条手感也不错，打方向时碰到会觉得很光滑柔和。 空调出风口处有金属质感的装饰条，沿着手套箱位置斜下连接到中控处，给整个副驾驶前方增加了一些装饰细节。 车门上的装饰板比较符合年轻人的喜好，年纪较大消费者可能木纹装饰
。座椅和方向盘，都是真皮的，<B>方向盘粗细适中，</B>触感很舒适。座椅的包裹感和支撑性都做得比较到位。10.4英寸的中控显示屏十分抢眼，营造出了十足的科技感，该中控显示屏搭载了斑马智行车机系统，功能非常完善，能提供识别率颇高的语音控制、大数据导航、使用手机对车辆远程控制、音视频娱乐等功能，方便实用。动力方面，该车的动
椅和方向盘都采用了真皮的材质。<B>方向盘粗细适中，</B>触感很舒适，在转向手感比较轻盈。座椅的包裹感和支撑性都做得比较到位，座椅缝线很是细腻，档次感十足。10.4英寸的中控显示屏科技感十足。该中控显示屏搭载了斑马智行车机系统，功能丰富齐全，方便实用。荣威RX5准备了1.5T的和2.0T两款发动机，发动机技术上，就1.5
盘，都是真皮的，<B>方向盘粗细适中，</B>触感很舒适。座椅的包裹感和支撑性都做得比较到位。10.4英寸的中控显示屏十分抢眼，营造出了十足的科技感，该中控显示屏搭载了斑马智行车机系统，功能非常完善，能提供识别率颇高的语音控制、大数据导航、使用手机对车辆远程控制、音视频娱乐等功能，方便实用。荣威RX5准备了1
具备的。 <B>方向盘造型比较平淡，</B>盘身较大，握感上也并无特别之处。好在左右功能区操作按键的面积都有保证，不用费眼费力。 后视镜调节及部分功能键放在了方向盘左侧，与一般车型略有不同，各位准车主需要适应下。 10.1寸中控屏是全系标配，除最低配外都带有车载导航功能（还是北斗/GPS双模式呦），还支
轻。 内饰方面，新车采用了环抱式座舱布局，<B>传祺系列经典的四辐式方向盘造型规矩。</B>中控台融入了木纹饰板进行点缀，看上去更为精致。配置方面，新车作为高配车型，提供了真皮方向盘、换挡拨片、方向盘加热、真皮座椅、主驾驶10向/副驾驶4向电动调节座椅、前排座椅加热/通风功能、三区独立空调、10英寸中控屏、北斗/GPS双模车载导航、全
盘，整体感非常强；<B>以及方向盘较为粗壮，</B>手感非常饱满，多功能按键的手感也相当出色，值得好评。但驾驶座显得稍微小了一些，特别是对于我这种体格较大，还因为冬天穿了厚实衣服的人来说，两侧快溢出来了。 70％价格的GS8拥有多少配置？ 作为自主品牌的共同特色，GS8的配置水平相当具有“中国特色”。比起汉兰达
嵌入式中控屏、<B>多功能四辐式方向盘的设计则显得中规中矩，</B>看上去比较沉稳厚重，比较符合中年消费者。 此次中期改款上市的广汽传祺GS8 3配备了19英寸双色轮圈、360全景影像、四种驾驶模式切花、全景天窗、带有换挡拨片和加热功能的真皮方向盘、真皮座椅、主驾驶10向/副驾驶4向电动调节座椅、前排座椅加
色的配色方案使内饰看着不至于单调乏味。<B>三辐式多功能方向盘造型比较普通，</B>由于它只支持上/下两向调节，因此可能无法满足更多身材的消费者，方向盘两侧设有多功能按键，按键没有松散的感觉。中控台上层和前/后门板都使用了大量皮革材质包裹，并都带有缝线，无论是视觉效果还是触感，都能令人满意，在用料方面，汉腾挺舍得花钱。悬浮式中控屏
感出色。<B>真皮方向盘的盘幅粗细适中，</B>握感也不错。不过仅支持上下两向调节，且调节幅度并不大，对于身材较高的朋友，可能需要适应一下驾驶位。 配置方面，此次测试的缤耀版配备了胎压监测、车道偏离预警、车道保持、倒车影像、自适应巡航、驾驶模式切换、自动驻车、无钥匙启动/进入、前排座椅加热、自动空调等
，新款博瑞换装了一款全新造型的四辐式方向盘，<B>其造型一改现款车型方向盘的平庸设计，</B>更显时尚。新车的中控台则维持了现款车型的样式和布局。『此前曝光的新款博瑞谍照』 新款博瑞的后排座椅中央扶手也经过了重新设计，扶手上的两个杯架由现款车型的圆形分体式变为八边形连体样式，扶手两侧的边缘还采用了银色条状装饰，更具档次感。据悉，新款博瑞
车辆点头的不适感。 <B>方向盘有些细，</B>电动助力让低速转向轻盈，高速沉稳，二者之间的过度不突兀。 悬架的设定偏软，比较弹，滤震效果不错，在铺装路面可以提供很好的舒适性。但它的横向支撑性不够，尤其过坑洼路面的时候，横向摆动有些明显。油耗方面，北京四环主路的早晚高峰期间，全程开启空调，每天往返60公里，有1/
噪音隔绝得也是挺不错的。在操控维度来看，<B>方向盘的转向手感算是比较轻柔一点的，</B>同时中间也是有着虚位，中低速下的转向还算比较灵敏，但速度上去后，悬架给我们的感觉好像还是有些迟疑。也就是说，UX并不算是一款比较富有驾驶乐趣的车型，但作为一款居家用车来说还是比较不错的。
挡住驾驶人员的视线。<B>三幅式的方向盘虽然造型上比较中庸，</B>但用料全系都是真皮，手感非常好。 空间表现上，UX车身尺寸4495MM*1840MM*1540MM，轴距2640MM，本来就是紧凑SUV的定位，所以内部空间不会很大。身高175MM的乘客在后排会感到腿部比较局促，再加上狭窄的后窗，空间感又更加压抑
还算不错的包裹性。其次F <B>SPORT方向盘的造型没有什么特别之处，</B>但得益于细节方面的设计，视觉上十分精致细腻。 UX的空间表现实在是一般，别看它拥有着2640MM的尺寸参数，但是经过车友的反馈后，并不能够达到我们满意的一面。后门板的位置上除了一个较小的储物格之外，想要容纳一些水瓶的位置，UX都没有为我们提
量的缝线设计，用来提升车内的高级感。<B>三辐式方向盘造型中规中矩，</B>门板和中控台中央都运用了实木饰条和镀铬金属饰条。悬浮式8.8英寸多媒体液晶屏幕和现款车型没有明显区别，PM2.5空气净化系统，自动空调等配置也悉数配备。动力系统方面，汉腾X5 MAX依旧搭载1.5T发动机，最大功率156马力（115千瓦），峰值扭矩215
量的缝线设计，用来提升车内的高级感。<B>三辐式方向盘造型中规中矩，</B>门板和中控台中央都可以见到实木饰条和镀铬金属饰条的身影。悬浮式8.8英寸多媒体液晶屏幕尺寸不小，和现款车型没有明显区别，PM2.5空气净化系统，自动空调等配置也悉数配备。 动力系统方面，汉腾X5 MAX依然搭载那台1.5T发动机，最大功率156马力（11
设计并没有带来太多的惊喜，<B>三辐式方向盘造型中规中矩，</B>悬浮式8.8英寸多媒体液晶屏幕和现款车型没有明显区别，PM2.5空气净化系统，自动空调等配置也悉数配备。内饰最大的改变应该就是增加了2个座位，从一个紧凑型5座SUV升级为7座SUV。不过，由于车身尺寸没变，所以第三排的空间可能也只能在短途下才能派上用场。
色的配色方案使内饰看着不至于单调乏味。<B>三辐式多功能方向盘造型比较普通，</B>由于它只支持上/下两向调节，因此可能无法满足更多身材的消费者，方向盘两侧设有多功能按键，按键没有松散的感觉。中控台上层和前/后门板都使用了大量皮革材质包裹，并都带有缝线，无论是视觉效果还是触感，都能令人满意，在用料方面，汉腾挺舍得花钱。悬浮式中控屏
质以及镀铬饰条点缀。<B>方向盘直径以及握感粗细适中。</B> 全新GS5顶配车型配备了全液晶仪表盘，提供经典和科技两种主题供选择，并且可以通过档把附近驾驶模式旋钮，根据切换驾驶模式自动更换仪表盘背景颜色。此外，传祺GS5还能够将导航、多媒体等信息同步到仪表盘显示。 豪华型及以上车型均配备了10.1英寸中控屏，并
门板的皮质摸上去柔软光滑，触感比较细腻；<B>真皮方向盘粗细适中，</B>只是手感略硬，皮质表面的处理也不如其他部位细腻；主副驾座椅都采用了电调形式，只是部分功能有差异，例如靠背支撑副驾就没有，不过仍优于一些日系产品（很多副驾为手动）。对习惯了某美式产品的我来说，全新GS车内饰的用料与做工均超出了心理预期，媲美部分合资甚至进口品牌产
是精致化路线，<B>三辐式方向盘造型中庸，</B>搭配左右对称的中控台，呈现出了较为稳重的风格。相比之下，空调出风口和中控区域布局颇具设计感，配合中控台两侧的红色饰条，显得十分个性。与此同时，新车的座椅也采用了红黑配色，满足了年轻人对于运动感的喜好。配置方面，CS55高配车型还配备了8英寸中控屏、座椅加热、
感，而嵌入式中控屏、<B>四辐式方向盘的设计都显得比较中规中矩，</B>比较符合中年消费者的审美。 在配置上，配备了后倒车雷达影像、定速巡航、多种驾驶模式切换、陡坡缓降、远程启动、座椅加热通风、CARLIFE智能手机互联系统、EASY ENTRY车门智能感应解锁功能等。 在动力上，2019款传祺GS7搭载了与GS
让我满意。 <B>逍遥的方向盘手感属于舒适型，</B>手感比较轻，虚位是有的，但是并不多，指向还算比较准，相当容易上手，加上逍遥的车头并不算长，容易找到车头位置，在乡村狭窄道路驾驶也并没有什么压力。 最后咱们聊一下逍遥的底盘和隔音，它采用前麦佛逊、后多连杆的机构，相比起竞争对手帝豪GS的扭力梁，好像多了一
力，满足日常行驶毫无压力。 <B>逍遥的方向盘手感属于舒适型，</B>手感比较轻，指向还算比较准，上手很容易。由于逍遥定位于紧凑型跨界SUV，在狭窄路段盲区很小，很容易驾驭。 悬挂采用的是前麦弗逊，后多连杆的形式，并且底盘是在英国经过了国外团队的调校。关于底盘调校，遇到减速带的时候，底盘会处理的比较生硬，但整体性很强。面
方的实体按键布局合理，逻辑清晰，<B>方向盘为三辐式多功能方向盘粗细适中，</B>驾驶位置储物格设计很人性化，随处可见放置物品的地方。 空间方面该车的全车尺寸为4671×1835×1464MM，轴距为2715MM，这样的车身尺寸保证了内部空间的布局，驾驶位置视野开阔，没有较大的盲区，后排空间腿部距离有两拳有余，头部空间表现紧
，有着不错的舒适度。 该车的驾驶感受方面，<B>方向盘粗细适中，</B>手感很好，而且搭载的有电子助力系统，方向盘轻盈转向精准没有虚位，油门和踏板都很有限性，就算是新手司机也很容易上手，该车搭载的1.6L动力不算强劲，不过作为日常的代步工具肯定是足以了，该车的百公里实际油耗为6.2L燃油经济性非常的优秀。如果说该车的缺点的话，那可能就
素，提升了整体的档次感。<B>方向盘为三辐式多功能方向盘粗细适中，</B>握感饱满。驾驶位置储物格设计的不够人性化，想要放置物品找不到地方。 空间方面该车尺寸为4765*1931*1655MM，轴距为2950MM，这样的车身尺寸保障内部空间的布局。驾驶位置视野宽广，没有较大的盲区，后排空间腿部距离有一拳多，头部表现不
偏大，可以再小一些。<B>在方向盘两侧的多功能按键和波轮使用起来手感都不错，</B>在镀铬条的装饰下进一步的提升了档次。 12.3英寸的全液晶仪表盘，并拥有经典／动感／时尚着三种主题可选，同时所显示的信息页很丰富，就算在强光下显示也依旧清晰可见。 在中控屏上配备了一款站立式的触控屏，其中屏幕不仅采用了WEY家族的
辐式方向盘显得运动，握感也很舒服。<B>方向盘转动的手感还算轻盈，</B>虚位很小，指向性比较精准。虽说后面带有换挡拨片，但是实际用起来也感觉不太跟手，毕竟这台变速箱的降挡反应有些迟缓。 12.3英寸的液晶仪表盘凸显了很强的科技感，但是在急加速过程中仪表盘的转速显示会有一定的延迟，有时候变速箱已经完成了降挡动作，但是表显的转速
辐式方向盘造型比较别致，按键布局不错，<B>方向盘手感也还可以，</B>全新的电子挡把替代现款车型的机械挡把，我认为内饰整体氛围属于那种冷酷风格。 动力上VV7全系搭载代号为4C20B的2.0T涡轮增压发动机，最大功率227马力（172千瓦），最大扭矩为385牛·米，传动系统匹配7速双离合变速箱。有车说WEY VV7全系仅有两驱版
错，只是尺寸有些偏大，可以再小一些。<B>在方向盘两侧的多功能按键和波轮使用起来手感都不错，</B>在镀铬条的装饰下进一步的提升了档次。 12.3英寸的全液晶仪表盘，并拥有经典／动感／时尚着三种主题可选，同时所显示的信息页很丰富，就算在强光下显示也依旧清晰可见。 在中控屏上配备了一款站立式的触控屏，其中屏幕不仅采用了WEY家族的
的，否则加速的过程可能会有些漫长。操控方面，<B>方向盘的转动手感很柔和，</B>助力的反馈是偏轻的，在过弯的时候指向性并不明显，但是也感受不到太多的虚位。在市区开车就算是女生，也觉得很轻松，不会因为打方向而觉得很累。悬挂表现非常柔和，好处就是经过颠簸路段，不用太减速，车内也没有太大的震动，但是在紧急过弯的时候，速度一定不要太高，否则车
用。 细节上的做工还不错。 <B>方向盘的造型比较普通。</B> YARIS L 致享用作家用还是非常不错的。
舱先进质感。<B>换挡杆与方向盘包裹材质使用高级合成材料，</B>营造舒适触感。致炫X座椅材料率先采用仿打孔的皮纹样式合皮，这是丰田在中国车型中首次采用该皮质材料作为座椅材料，同时参照凯美瑞与汉兰达的座椅造型及仿打孔皮纹进行设计，更高等级的座椅材质配合红色缝线，高级感与运动感跃然而出。另外致炫X还通过塑造
使用的高级材料；高配版还独有红色缝线，<B>而换挡杆和方向盘也是用了高级合成皮材料，</B>整体座舱品质感得到了提升。 配置方面，致炫X标配LED大灯、LED日间行车灯和LED尾灯，倒车雷达、胎压监测、VSC车身稳定控制系统、遥控钥匙等。高配版还有自发光仪表、倒车影像、电动天窗、8英寸触控屏、手机互联、一键启动等。致炫X共有3个型
得内饰看上更有金属质感。<B>方向盘为简单的三辐式造型，</B>比较实用。在其他配置上，威驰FS锋尚版配备了发动机启停、上坡辅助、遥控钥匙、前后电动车窗、外后视镜电动调节等。还配置了配备了前排侧气囊、无钥匙进入和无钥匙启动等实用的功能。 在动力方面，全新丰田威驰FS锋尚版搭载了1.5L发动机，最大功率为81KW。而传
设计较为常规，多功能按键比较简单，使用方便，<B>方向盘粗细合适，</B>手感很好，只是转向偏轻。CS55顶配车型上采用了全液晶仪表，不过很可惜，蓝动型的仪表盘还是常规的物理指针+液晶屏仪表，这有些遗憾，毕竟蓝动型更需要些科技感。 中央液晶屏为8英寸屏，色彩艳丽，分辨率也很好，倒车影像系统显示同样岀色，显示很清晰。 CS55蓝动型的独特
是精致化路线，<B>三辐式方向盘造型中庸，</B>搭配左右对称的中控台，呈现出了较为稳重的风格。相比之下，空调出风口和中控区域布局颇具设计感，配合中控台两侧的红色饰条，显得十分个性。与此同时，新车的座椅也采用了红黑配色，满足了年轻人对于运动感的喜好。配置方面，CS55高配车型还配备了8英寸中控屏、座椅加热、
是精致化路线，<B>三辐式方向盘造型中庸，</B>搭配左右对称的中控台，呈现出了较为稳重的风格。相比之下，空调出风口和中控区域布局颇具设计感，配合中控台两侧的红色饰条，显得十分个性。与此同时，新车的座椅也采用了红黑配色，满足了年轻人对于运动感的喜好。配置方面，CS55高配车型还配备了8英寸中控屏、座椅加热、
四辐式方向盘，<B>其造型一改现款车型方向盘的平庸设计，</B>更显时尚。新车的中控台则维持了现款车型的样式和布局。 新款博瑞的后排座椅中央扶手也经过了重新设计，扶手上的两个杯架由现款车型的圆形分体式变为八边形连体样式，扶手两侧的边缘还采用了银色条状装饰，更具档次感。据悉，新款博瑞的座椅采用了新的皮质面料和
图片来源：<B>汽车之家方向盘粗看之下有点两幅式的感觉，</B>主要是下端采用了一种悬浮式的设计效果，中控部分还没有完全安装到位，但中轮廓就能感觉到整个中控都是异型化的设计，同时能够看到副仪表台前段逐渐收缩成舰船式样，相当有意思，这要比老款的奔驰风格要养眼多了，仪表盘黑乎乎一片，预计是全液晶式设计，多媒
按键逻辑清晰，<B>布局简易方向盘为三辐式多功能方向盘粗细适中握感饱满，</B>驾驶位置储物格设计的很到位，随处可见放置物品的地方。 空间方面该车的全车尺寸为4750×1810×1490MM，轴距为2750MM，这样的车身尺寸保障了内部空间的表现，驾驶位置视野宽广，A柱没有较大的盲区，后排空间无论是头部还是
为主，中控面板和方向盘加入了大面积银色饰板，<B>三幅式多功能方向盘没有太过复杂的操作设计，</B>仪表盘由两侧常规炮筒式双仪表和中间彩色液晶屏组成，可显示电量、档位、车辆状态等信息。 智能配置方面，8寸中控大屏集成了大部分的车辆功能操作，搭载了CARPAD系统。此外，新车还配备了比亚迪最新的智能网联系统和云服务帝豪EV450：整体布局
大面积银色饰板，<B>三幅式多功能方向盘没有太过复杂的操作设计，</B>仪表盘由两侧常规炮筒式双仪表和中间彩色液晶屏组成，可显示电量、档位、车辆状态等信息。智能配置方面，8寸中控大屏集成了大部分的车辆功能操作，搭载了CARPAD系统。此外，新车还配备了比亚迪最新的智能网联系统和云服务 秦EV450：方向盘采用
着臭，吃着香”。<B>虽然这个方向盘看上去条幅稍细，</B>但是无论握感还是用料都是属于同级别优秀级别。当然，如果能把条幅加粗让视觉效果也加强一下就更好了。 与外观一样，由于是“油改混”车型，内饰设计上也和燃油版车型无差异。我们手上这台试驾车的内饰配色采用了经典而又具有运动风的黑色内饰搭配红色缝线，百搭而不显
向系统给我们的感觉介乎于运动与舒适之间，<B>方向盘手感比较轻重适中，</B>指向也是相当精准，虚位并不算特别明显。在回正的时候，感觉回正力矩还是大了些，就像有另一把手在回正你的方向盘一样。在输入转向之后，车头的响应是比较快的，这主要是它悬架前半段调得比较紧致，操控起来还算比较灵活。而刹车踏板的感觉就是前段偏软，基本感受不到什么制动
阔的视野和信息，<B>三幅式多功能方向盘（豪华型）手感尚可，</B>另外皮质的座椅乘坐感还不错。配置方面，豪华型主要配置了胎压监测、车身稳定控制系统、倒车影像、定速巡航、电动天窗等，在这个车型价位上算是比较丰富了。 动力上，19款五菱宏光S3搭载1.5L自然吸气发动机，最大马力112PS，峰值扭矩146.5N
把手处都加入镀铬元素，提升了整体的档次感，<B>方向盘为三幅式多功能方向盘粗细适中握杆饱满，</B>实体按键逻辑清晰，整车的储物格设计比较丰富，方便车内人员随手放置物品。 空间方面全车尺寸为4945×1845×1470MM，这样的尺寸保证了驾驶位置视野的开阔，没有较大盲区，后排空间头部还是腿部都有特别宽松的表现，后排地板隆起不是很高，
裹，用料和做工在同级中算上层水平；第二；<B>方向盘和仪表盘都是普通造型，</B>仪表盘贵在行车信息清晰易读，显示屏信息丰富。方向盘手感不错，支持四向调节，配备了车身稳定系统、盲区警示、车道保持系统等控制按键；第三，10.25寸悬浮式中控屏增添了几分科技感，内置“红旗智联”系统，有语音识别功能，操作简单也很灵敏。遗憾的是，中控屏并没
装车的缘故。<B>方向盘和仪表盘都是普普通通的造型，</B>方向盘手感不错，还支持四向调节，仪表盘贵在行车信息清晰易读，中间的行车电脑显示屏信息丰富。当下消费者对于中控屏的态度是多大都不嫌大，功能再多也不嫌多，因此红旗给H5配上了一块儿10英寸大屏，画质细腻度和操作流畅度都没有问题，此外，它还首次搭载了红
野SUV的运动感。 内饰方面，<B>三幅式多功能方向盘的设计中规中矩，</B>不过在方向盘的物理按键周围有一圈银色饰条包裹凸显出一些时尚性，此外新车还配备了最能体现出新能源汽车身份的全液晶仪表，虽然不知道从什么时候开始液晶仪表成了新能源汽车的标配，但不妨碍它搭配中控台上8英寸的嵌入式中控触摸屏后带来的科技感，而整个中控台上
来不再单调。 三辅式方向盘采用了皮革包裹，<B>但方向盘的轮缘较细，</B>手握起来略显轻便，而且方向盘可调节幅度较小，只支持上下两个方向调节，对于体型较大的人，可能找不到好的开车姿势。 仪表盘采用几何形状设计，液晶与LCD屏幕搭配的形式，尽管不是全液晶仪表设计，但显示的信息还算丰富。 8英寸中控触摸屏中包括CARLIFE手机互联、车
提升了整体的档次感。<B>方向盘为三辐式多功能方向盘粗细适中，</B>握感饱满。大尺寸的多媒体显示屏，界面显示清晰，操作流畅。下方为一些常用的实体按键，驾驶位置储物格设计很人性化，随处可见放置物品的地方。整车内饰会有较重的异味，需要常通风。 空间方面该车全车尺寸为4408×1804×1651MM，轴距为2625M
头的目的一致。 <B>方向盘造型中规中矩，</B>多功能按键有一点大众的味道，按键手感回馈力度不干脆。 在细节处的设计是我最欣赏RX3的地方，例如在中控台靠腿的地方，一般车辆都只是一块硬塑料板，而荣威RX3则是用一块皮质包裹住靠腿的地方，腿部靠在上面很舒服，增加驾驶的舒适感。 1.6L阿特金森循环发动机主打燃
是精致化路线，<B>三辐式方向盘造型中庸，</B>搭配左右对称的中控台，呈现出了较为稳重的风格。相比之下，空调出风口和中控区域布局颇具设计感，配合中控台两侧的红色饰条，显得十分个性。与此同时，新车的座椅也采用了红黑配色，满足了年轻人对于运动感的喜好。配置方面，CS55高配车型还配备了8英寸中控屏、座椅加热、
显，但M6的内饰做工还是不错。<B>带换挡拨片的正圆方向盘造型尚可，</B>手感也不错。双筒式机械仪表谈不上太多设计感，但胜在驾驶信息一目了然。 8英寸中控触摸屏，显示效果不错，两侧还带有物理按键旋钮。不过车机系统的基本功能就差点意思了，基本仅支持蓝牙电话。好在M6全系支持CARLIFE手机映射功能，可以让手机更好地扩充车
，效果也非常自然。<B>皮质三幅方向盘手感也不差。</B> 配置方面，即便是最低配版本也配置了ESP车身稳定系统、上坡辅助、无钥匙进入/启动、多功能方向盘、8英寸触控屏、支持CARLIFE、LED日间行车灯、自动空调等实用功能，而顶配车型胎压监测、倒车影像、定速巡航、模式切换、电动天窗、仿皮座椅等等都提升了驾驶
去的类型。 驾驶席位置，<B>方向盘的造型还算不错，</B>看起来还颇有几分运动感，仪表盘采用了双炮筒的设计，造型普通，中间采用了一块尺寸很小的液晶屏填充，能够显示一些需要用到的信息。 至于后排空间方面，如此出色的车身尺寸前提下，M6的空间表现也是非常出色，可以看到，后排空间十分宽裕，尤其是腿部空间，身高不是特别出众
的内饰看起来丝毫不逊色。<B>三幅式方向盘的设计看起来中规中矩，</B>配合舒适的手感，驾驶起来更加无与伦比。中控屏侧面有实体按键，非常方便操作。而档杆的设计也显得颇有几分新意，飞机档杆式的设计，操控起来更有味道。空调出风口采用了偏方正的设计，这样的设计虽说不是特别美观，但是也能增添一些新颖的感觉。总体而言，内饰基本
耐看。<B>三辐式的方向盘粗细适中，</B>没有太多花哨的装饰。中控的液晶显示屏大下合适，足够行车家用了。为了增强车内的层次感，在档把附近还使用了大面积的银色镀铬饰条。 动力配置上，就是这款 哈弗M6和哈弗H6差距的地方了，大家都说如果是用的新车哈弗H6上的发动机，这款M6的销量要更上一层楼的。搭载
盘的造型较为简约，示数也十分清晰。 <B>三辐式多功能方向盘粗细适中，</B>整体握感也较为舒适，不过除了高配车型采用的是真皮材质之外，中低配车型的方向盘使用的都是塑料材质，相信握感也会有所下降。此外，启辰D60十万荣耀版全系车型方向盘仅支持手动上下调节，所以车辆在这方面还有很大的提升空间。 车辆中控搭载的是8英寸触控液晶屏（低
非常的居家，<B>宽大的方向盘以及非常而中庸的内饰设计风格，</B>让人一眼就认出这是一台非常普通的家用车。不过好在这台车的中控屏幕尺寸还是可以接受的，尺寸比较大，而且显示的细腻度比较高，像一些日常所需要的功能，在这套中控上也有所匹配。仪表盘虽然说并没有采用如流时下非常流行的液晶仪表盘，但机械仪表的显示的
消费者的目光，不过也令受众面减少。<B>而方向盘以及换挡区域的设计则中规中矩，</B>似乎设计师把主要的精力都放在了中控区域上。整体来看，启辰D60的内饰还算不错，至少不会影响到销量。 其二，配置上的变化相对明显在这一次的新车中，配置方面是最大的变动之一，它在老款车型的基础上，增加了胎压监测功能，多媒体信息屏的功能也得到了升级
，中间一块悬浮屏幕是整个内饰的视觉重心。<B>平底的多功能方向盘造型普通，</B>注重实用性。仪表盘采用8英寸液晶屏有两种显示主题，虚拟仪表或者是放大地图导航，任君选择。中控台上10英寸的触控屏幕拥有导航、收音机、蓝牙设置等常规配置，在线音乐、科大讯飞的语音识别、360度全景影像、智能家居互联等流行的科技配置也有搭载。搭配触摸屏幕使
点侧倾，但是底盘的支撑比较到位，<B>而方向盘的手感适中，</B>没有出现打手的情况。 这次的颠簸路面测试采用铺设连续减速带的形式进行，考验的是在日常驾驶情况下，遇到减速带等颠簸时车辆的舒适性。 中华V7的整体感很强，悬挂的每次压缩回弹都扎实有韧性（类似于老途观），同时能感受到调校风格是偏向舒适性的。总体而言V7的底盘感受比
，变道更迅速自如，<B>且方向盘手感低俗轻盈，</B>高速稳重，新手也较容易达到人车合一的状态。若不看车标，华晨中华V7和宝马X1“傻傻分不清楚”，它们的驾驶感受太相近了，而华晨中华V7轴距达到了2770毫米，空间上又足以和宝马X5媲美。至于造型和内饰设计方面，仁者见仁的东西我们不去主观评判优劣，华晨中华V7的
点侧倾，但是底盘的支撑比较到位，<B>而方向盘的手感适中，</B>没有出现打手的情况。 这次的颠簸路面测试采用铺设连续减速带的形式进行，考验的是在日常驾驶情况下，遇到减速带等颠簸时车辆的舒适性。 中华V7的整体感很强，悬挂的每次压缩回弹都扎实有韧性（类似于老途观），同时能感受到调校风格是偏向舒适性的。总体而言V7的底盘感受比
。整个过程中，车辆都没有失控侧滑的现象出现，<B>方向盘的手感适中，</B>没有出现打手的情况。底盘的支撑到位，虽然有侧倾，但是一切都在掌控之中。颠簸路面——调校偏硬 这次的颠簸路面测试采用铺设连续减速带的形式进行，考验的是在日常驾驶情况下，遇到减速带等颠簸时车辆的舒适性。 之前在高速绕圆的时候提到华晨中华V7的底盘支撑性不错，但是这样
计也有着它的独到之处，<B>方向盘虽然不是现在流行的平底式设计，</B>但是银色镀铬饰条的加入提升了它的质感与视觉效果，从而也能加分不少，大尺寸的中控屏也是一个亮点所在，为内饰增添了不少的大气感，中控面板处镀铬面板也让整体布局不会过于单一，不足的地方就是中控台的设计，不过鉴于售价来说也在情理之中。尺寸上欧尚X70A
作流畅，<B>下方为一些常用的实体按键方向盘为三辐式多功能方向盘粗细适中，</B>握感饱满。 空间方面该车的全车尺寸为4544×1818×1536MM，轴距为2665MM，这样的车身尺寸保证了内部空间的布局，驾驶位置视野开阔，没有较大的盲区，后排空间腿部距离有两拳有余，头部空间稍显紧凑，整体乘坐起来没
荣威其它车型相近。<B>方向盘转动手感力度适中，</B>质感方面还需要进一步的加强。虽然转向存在一定虚位，但是车头整体动作反应较为迅速。中高速绕桩时，荣威I5转向并不模糊，驾驶者能够透过方向盘感知到车辆动向。方向盘也不会跟驾驶者较劲，整体表现非常“听话”。荣威I5配备了4条米其林PS4运动型轮胎，因而获得了不错
示清晰，<B>双幅方向盘粗细适中，</B>握感还不错，大量软性材质的运用和细腻的做工有着向高端车看齐的架势。在配置方面也毫不马虎，AUTOHOLD、电子手刹、前排座椅加热通风、一键启动、自适应大灯等等都一应俱备。 全系标配的12寸中控台尤为吸睛，整个大屏幕上的多媒体UI界面简洁明了。采用科大讯飞的智能
有科技感之余亦不失实用。<B>方向盘没有采用时下流行的三辐式造型，</B>而是沿用四辐式的样式。在红/蓝标版本的高配车型（风尚型）上，方向盘配有皮革包裹并带有打孔设计，握感舒适。方向盘在几许边缘位置加入了银条以进行点缀，让造型不显沉闷。 方向盘两侧配备了多功能控制按键，按键布局规整有序，可实现蓝牙控制、行车电脑控制、
古又前卫。<B>新车的方向盘底部为平直的设计，</B>显得很动感。 DS 5LS定位为紧凑型车，车身尺寸方面，DS 5LS的长宽高分别为4702MM/1840MM/1510MM，轴距为2715MM。身高1.75米的编辑在调整好前排座椅姿势后，后排腿部还有两拳的空间，可以说DS 5LS的空间表现还是不错的
上更加醒目。此外运动版还将使用平底方向盘，<B>而普通版则是传统的三辐方向盘设计。</B> 动力方面，昂希诺采用1.6T涡轮增压发动机，最大功率177马力，峰值扭矩265牛·米。与其搭配的是一款7挡双离合变速箱。而底盘方面，新车采用前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架的组合，与同级别车型保持相同水准。（文/汽车之家 张晓丹）详情点
一种拼接组合，相对比较单调，<B>三辐方向盘的造型比较简单，</B>上面的功能按键也很少。 中高配车型标配了定速巡航功能，仪表盘采用了机械仪表与多功能显示屏相结合的形式。 中间的单色多功能显示屏尺寸很小，好在显示信息还算丰富，8英寸中控触摸屏搭载了奇瑞CLOUDRIVE 1.0版车载系统，空调面板采用了实体按键。 采用了
可以再小一些。<B>在方向盘两侧的多功能按键和波轮使用起来手感都不错，</B>在镀铬条的装饰下进一步的提升了档次。 12.3英寸的全液晶仪表盘，并拥有经典／动感／时尚着三种主题可选，同时所显示的信息页很丰富，就算在强光下显示也依旧清晰可见。 在中控屏上配备了一款站立式的触控屏，其中屏幕不仅采用了WEY家族的
色，只是尺寸有些偏大，可以再小一些。<B>在方向盘两侧的多功能按键和波轮使用起来手感都不错，</B>在镀铬条的装饰下进一步的提升了档次。 12.3英寸的全液晶仪表盘，并拥有经典／动感／时尚着三种主题可选，同时所显示的信息页很丰富，就算在强光下显示也依旧清晰可见。 在中控屏上配备了一款站立式的触控屏，其中屏幕不仅采用了WEY家族的
居家一些。<B>同时方向盘也放弃了运动平底的造型，</B>转而选择常规的圆形方向盘，握感更注重居家驾驶。其实从这些细节也可以看出VV6的定位明显区别于VV5，在实用性方面的考虑居多，而不是一味的玩高档玩格调。 尺寸方面，长宽高分别为4625*1860*1720MM，轴距为2680MM，VV5长宽高分别为
会缺失平底方向盘的设计。<B>Q2L方向盘的粗细适中，</B>做工细腻，而且握感非常好。左侧按键控制仪表盘屏幕；右侧控制音响系统。定速巡航的控制杆放在了方向盘下侧。Q2L的方向盘支持手动调节前后、上下四个方向。奥迪的大部分车型都会看到很多选装配置，如果按照我选车的风格，我首先会选择一款基础配置合适的车型，然后再根据需
要在中间的液晶屏内进行操作。 图：<B>方向盘造型一般，</B>平底方向盘还是在丰田车系上不太常见的，随着TNGA架构的不断拓展，出现频率也会提升。握感不错，尺寸也合适，就是稍微有点硬。 图：奕泽的座椅造型明显偏运动，看起来不太像是一台SUV的座椅，坐垫不软不硬。 图：坐垫两侧的包裹性都OK，两侧的护翼质地比较柔软一些，只不过
动与典雅结合的淋漓尽致。 <B>方向盘的粗细合适，</B>手感良好，电助力专向在低速行驶时非常轻盈，当车速提起之后会逐渐加重以增加操控性。 仪表信息显示丰富且清晰，简洁的设计方便于驾驶员在行驶中查看车辆状态。 奕泽IZOA有三种驾驶模式，分别为舒适，运动以及节能模式，非常的实用。 中控的按键设计合理，功能丰富，手感舒适
服。 图：<B>方向盘造型一般，</B>平底方向盘还是很难在丰田上见到的。握感不错，尺寸也合适，就是稍微有点硬了。 图：手动调节的座椅等等再说，奕泽的座椅造型明显偏运动，看起来不太像是一台SUV的座椅，坐垫不软不硬。 图：坐垫两侧的包裹性比较一般，两侧的护翼质地比较柔软一些，高度有限。 图：来自背部两侧
SUV的定位，<B>方向盘的粗细握感很合适，</B>但质感上显有些生硬，前后座椅是ALCANTARA翻毛皮的材质，坐起来也舒服还显得有档次，这一点上荣威做的很到位。 荣威MARVEL X被称为全球首款电动智能超跑SUV，说到”智能”汽车都有一个比较相通的特点，即内饰的设计异常的简洁，因为很多功能按键都被集成
两侧做了打孔的设计，<B>握起来的手感没有普通的真皮方向盘那么柔软和细腻，</B>但摩擦力更好。方向盘上的按键主要是用于多媒体以及仪表盘的控制。类似 ACC 自适应巡航灯主动安全系统都通过方向盘左后方的拨杆来进行控制。 方向盘左侧的按键是控制多媒体以及电话的 右侧的按键是用于控制仪表盘的显示信息 高级驾驶辅助系统
车主都非常喜欢的“丁字裤”方向盘造型，<B>而豪华版的车型则是搭配的一个普通方向盘造型。</B> 我选择的XDRIVE25I M运动套装版搭载的是一台2.0T 184马力的4缸发动机，最大输出功率135KW，最大扭矩为290N·M。如果你想要一个更高的动力，也可以选择XDRIVE28I或者XDRIVE30I版本，最大马力分别可以达
头，更加安全。 <B>经典的三辐方向盘虽然没有M造型的丁字裤那样性感，</B>但胜在手感上佳，而且横辐上的按键采用银色金属质感材质，按起来更有手感。通过图片可以看到，这台车选装了自适应巡航、车道偏离提醒、并线辅助等功能。 中控台的造型简洁，但用料讲究，流露出传统与现代并存的时尚感。顶部10.2寸的中控触摸屏为
扰，从而为驾驶员提供更好的观察条件。● <B>沃尔沃XC60三辐式多功能方向盘握感并不算粗壮，</B>整体手感偏硬，但是皮质的包裹还是比较细腻的；全液晶仪表盘与S90是一致的，科技感没有Q5L那么强，但显示的精致感却更胜一筹，仪表中间位置的行车电脑信息显示丰富，调节方便。● 英菲尼迪QX50我们的测试车选装了圣托里尼内饰套装，这个选
屏还是熟悉的哈弗味道。 <B>方向盘造型中规中矩，</B>采用三辐式设计，在3、9点位置采用打孔皮质包裹。 中控多媒体依旧是熟悉的长城味道，操作逻辑清晰容易上手，在行车信息中，可以显示车辆平均能耗、驾驶评分、驾驶建议等信息。不过作为一台电动车，我更希望长城能将整个多媒体风格更加富有科技感一些。 动力方面，电动机来自博
现并无太大优点。<B>方向盘材料质感一般，</B>但变向较精确，平常驾驶没问题。刹车偏软，制动距离较长，驾驶安全感也一般。综上所述，捷途X70着实没有带给驾驶人足够的驾驶感受。与同价位车型对比，捷途X70的油耗方面确实存在短板。综合路况下，平均油耗达到了9.9L。二级路上行驶油耗达8.2L，市内堵车比较频繁时
兹拗”的声音。 转向采用电子助力，<B>方向盘手感轻盈力度适中。</B>只是一台1.5T发动机拖动超过1.5吨的X70，在半程的高速路况下，中后段加速能力弱了点。不过好的地方是即便跑到120KM/H时速以上，车身稳定性还是不错的，作为家用城市SUV还算称职。紧凑SUV的钱买“中型SUV”捷途X70采用大嘴样式的进气格栅，整体的
塑料的对手拉开差距了。 <B>三幅式方向盘大小粗细适中，</B>采用真皮包裹，手感不错。 除了最低配车型之外，其余车型均配备全液晶仪表盘。不过纵置转速表的位置和大小实在是不方便读，只有看旁边的数字显示会好一点。 10.25寸中控触摸屏显示效果不错，也支持当下流行的智能语音和网联功能，很符合现在年轻人的实用习惯。不过倒
表盘显示比较直观。 <B>三辐式的方向盘手感一般，</B>三点九点大拇指握住的地方还有点夹手。只支持高度调节，对一些身材的人来说人体工程学还有待提高。 位于中央的12英寸蝕控大屏是车内最显著的亮点，内部集成了最新的E－GO3.0版车联网系统，屏幕反应较灵敏，但系统在执行任务的过程中偶尔会岀现轻微卡顿。 360°全
遁形。 <B>方向盘粗细合适，</B>电动助力转向低速轻盈，高速稳健，过渡自然，你家掌柜的开也不会有任何抱怨。 挡把尺寸刚好，形状合手，握持姿势很舒服。 开启定速巡航，跑在高速上，省心省力。 1.5T发动机听起来有点小，但169匹的马力放在G50上并不羸弱。如果你忘却身后的车长，你会觉得像在驾驶一台轿
向盘功能非常丰富，环身相当粗壮，不过，<B>用料以及方向盘中部的设计都算不上出彩。</B> 车辆内饰尚未完全定型，我们目前可以知道的是，G50将搭载12.3寸中控触摸屏（搭配斑马系统）、7寸液晶仪表屏、C－HUD抬头显示屏。 这次体验活动厂家并未打开车门，我们只能通过开启了的主驾玻璃了解内饰情况。无线充电装置出现在了G50的中央扶
家认证车主对其所拥有车辆的外观<B>、</B>内饰<B>、</B>舒适性<B>、</B>操控以及空间等八大项内容的使用感受，并给出相应的评分（范围是1－5分）。 《百人口碑评新车》是新闻频道推出的系列内容，我们将内容主角选定为半年内的热门上市新车，且在此期间汽车之家口碑参与人数超过100人为标准。自2018年10月31日上市至2019年3月25日，已
擦系数。<B>方向盘的粗细适中，</B>握感很好，便于你在激烈驾驶中掌控好方向。 7英寸的全液晶仪表盘，中间位置为转速表，时速以数字形式显示，更为直观。车辆其他信息也集成在屏幕上，还可以根据驾驶模式调节，变换不同的显示风格。 10.25英寸的中控屏幕，采用悬浮设计，细长的屏幕使用了吉客智能生态系统，反
质，可以增加摩擦系数。<B>方向盘的粗细适中，</B>握感很好，便于你在激烈驾驶中掌控好方向。 7英寸的全液晶仪表盘，中间位置为转速表，时速以数字形式显示，更为直观。车辆其他信息也集成在屏幕上，还可以根据驾驶模式调节，变换不同的显示风格。10.25英寸的中控屏幕，采用悬浮设计，细长的屏幕使用了吉客智能生态系统，反应
内显得不那么压抑。 图：<B>普通版车型方向盘也采用了平底设计，</B>尺寸偏小。值得夸一夸的是用料，质地比较柔软，这个级别的很多国产车型方向盘普遍偏硬，没有这个握着舒服。普通版车型是不具备换挡拨片的，注重驾驶乐趣的话，还是运动版更合适一些。 图：10.25英寸的中控大屏很讨人喜欢，界面看着很舒服，流畅度也相当高。内
感出色。<B>真皮方向盘的盘幅粗细适中，</B>握感也不错。不过仅支持上下两向调节，且调节幅度并不大，对于身材较高的朋友，可能需要适应一下驾驶位。 配置方面，此次测试的缤耀版配备了胎压监测、车道偏离预警、车道保持、倒车影像、自适应巡航、驾驶模式切换、自动驻车、无钥匙启动/进入、前排座椅加热、自动空调等
清晰，操作流畅，实体按键布局简易，<B>逻辑清晰方向盘为三辐式多功能方向盘粗细适中握感饱满，</B>驾驶位置储物格设计得很丰富，方便内部乘客放置物品。 空间方面该车的全车尺寸为4910×1933×1755MM轴距为2850 MM，这样的车身尺寸保障内部空间的布局，驾驶位置视野宽广，有着不错的行驶舒适性，后排空间腿部和头部都表现
操作流畅。<B>方向盘为三辐式方向盘粗细适中，</B>握感饱满，上面的按键逻辑清晰，布局简易，驾驶位置储物格设计的很人性化，随手可见放置物品的地方。 空间方面，该车的全车尺寸为4505×1835×1695MM，轴距为2700M，这样车身尺寸保证了内部空间的布局，驾驶位置视野开阔，没有较大的盲区，后排空间
IFE，全面满足互联网一代的需求。 <B>三辐式方向盘造型美观，</B>还集成了丰富的多功能按键，加上皮质包裹，手感和功能性都比较出色。 在配置方面，SENIA R9高配车型提供全景天窗、陡坡缓降、驻车雷达、座椅加热、自动驻车+电子手刹、后排4/6比例分割放倒、全景影像、无线充电等。 SENIA R9的车内空间表现得到了我们共同
最后除了没有实体按键、<B>方向盘有点细、</B>系统界面单页应用过少和后排头部空间不足之外，我实在找不到几何A其它任何问题。由于这次只是静态体验，因此关于几何A的续航里程、驾驶品质完全没有体验，但溜背式的运动风外观造型还是比较好看的，当然就像文中说的那样，我还是对它的内饰最感兴趣，也是因为内饰而被这款车吸粉的。—
分则以硬质饰板和硬塑料为主要内饰材质。 <B>三辐式多功能方向盘粗细适中，</B>握感不错。方向盘还可手动四向调节（高低/远近）。 12.3英寸全液晶仪表盘的显示风格贴近传统机械表盘。另外风光IX7有三种驾驶模式，分别为经济/普通/运动模式，不过三种驾驶模式下，仪表盘的显示风格不变。 高配车型还配备有HUD抬头显示系统，用于调整显示
有点织物面料的感觉。 <B>方向盘的大小和粗细都很合适，</B>握感不错。微蓝全系都使用了带有8英寸彩色液晶仪表，信息显示挺全面，在不同的驾驶模式下，它还会有不同的显示效果。 10英寸的多媒体触控屏，反应速度和分辨率方面表现都很好，并且还配有网易云音乐、考拉FM等第三方软件，登陆自己的账号就可以在线收听了。 另外，
旋钮的阻尼感适中，档位清晰，整体质感不错。<B>方向盘的粗细适中，</B>握感饱满，但是质感稍微有点硬。只支持上下两向调节。在空调控制面板的下方设置有两个USB接口和一个12V电源接口，充电方便。全系车型座椅均不提供电动调节功能，只可以手动进行调节。后排座椅只支持整体放倒。后排设有独立的空调出风口和USB电源接口。这是比现款车型提升的
质感的提升功不可没，<B>从手握较为粗壮的方向盘开始，</B>在山道每一次转弯，一气呵成的过弯得心应手，这在上一代雅阁上面绝对无法体会到，INSPIRE这套动力系统并不适合太过激励的驾驶，毕竟这是一台拥有运动功底，但是还是要照顾到大部分家用乘坐体验的中级车，所以只要不那么激进的去驾驶这台车，你会很快喜欢上这种从容
有多突兀。 ​<B>三辐式方向盘粗细适中，</B>手感不错，上面的多功能按键丰富，集成有车辆多媒体控制、ACC自适应巡航功能、拨片切换挡位、车道保持辅助、交通标识智能识别等安全辅助配置一应俱全，将出行风险降至最低。等。车窗控制按键依然是只有前排车窗配备了一键升降，前排座椅带加热和通风功能 ​按钮式变速箱算是
显示屏可以切换不同的行车信息，实用性不错。<B>多功能方向盘的造型一般，</B>但手感不错，还是以实用为主。 8英寸多媒体触摸屏，显示细腻，左右两侧的物理快捷按键旋钮，也十分上手。车载多媒体系统支持电话、电台及导航等基础功能，并带有HONDA CONNECT手机互联功能，算是无功无过。 在舒适性方面，主动降噪功能及前排多层隔音玻璃，使
车买的还是个舒适。<B>D型方向盘粗细适中，</B>大小合适，而且用起来也很灵活，不虚。此外，7英寸液晶仪表也够大，10.25英寸的中控屏+百度智能网联2.0系统用起来也十分方便，像日常开车的时候语音控制个空调、车窗和天窗等等都特别省心，而且还有远程控制、QQ音乐、百度导航这些也挺实用。空间表现上，前排空间不错
计、且背后有换挡拨片；<B>思域的方向盘造型中规中矩，</B>但3、9点的握位同样很舒服，且转动手感更加粘手。仪表盘的样式两台车有异曲同工之妙，菲斯塔中央采用了一块更加绚丽的7英寸液晶显示屏，可以根据四种驾驶模式的切换而变换颜色，思域可切换的模式则少了一些。 内饰中央显示屏的尺寸同样是菲斯塔更大，且功能更多。菲斯塔
的家用车，<B>方向盘设计比较低调。</B>但是四向调节以及多功能按键也是必不可少的配置，总的来讲既实用又贴心。 配置：设施健全 满足日用说完内饰，我们再来介绍一下配置。配置方面，思域搭载了7英寸液晶显示屏，配备了车载蓝牙、手机互联以及CARPLAY等车载娱乐配置。除此之外，思域还配备了倒车影像、驾驶模
动版只是使用了16英寸的小轮圈并不满意，<B>他们可能也会去给这款思域包一套手感优异的翻毛皮方向盘（原厂为塑料材质）。</B> 配置方面，这款劲动版为我们提供了CARPLAY功能、7英寸的中控触屏、无钥匙系统、远程启动等，在基础配置上有保障。 不过，除了上面我们提到的轮圈和方向盘材质外，该款劲动版的卤素头灯显然也会让颜值第一的年轻人
MM。 内饰方面，<B>三幅式多功能方向盘造型简单，</B>不臃肿，表面皮质包囊，手感很不错，两侧多功能按键布局清晰，操作起来十分便利，中控配备了8.3/7英寸的悬浮式液晶显示屏，屏幕虽不能升降和触控操作，但新一代MMI信息娱乐系统，可通过中央选择按钮操作，并可集成个人数据，使用过程中更加直观的进行观看和操作
会缺失平底方向盘的设计。<B>Q2L方向盘的粗细适中，</B>做工细腻，而且握感非常好。左侧按键控制仪表盘屏幕；右侧控制音响系统。定速巡航的控制杆放在了方向盘下侧。Q2L的方向盘支持手动调节前后、上下四个方向。奥迪的大部分车型都会看到很多选装配置，如果按照我选车的风格，我首先会选择一款基础配置合适的车型，然后再根据需
L会有“运动型”版本的话，<B>应该不会缺失平底方向盘的设计。</B> 然Q2L定义为小型SUV，但内饰的整体氛围并不压抑。天窗和车顶的亮色起到了一些作用。另外，我不喜欢暗色的车顶颜色，尤其是空间局促的车型，长时间行驶必然会有压抑感。Q2L的天窗的面积不算小，但没有延伸至后排。车顶的阅读灯，支持触摸点亮。 小结：有钱的
材料包裹，做工也保持着家族的成熟及细腻。 <B>方向盘的大小和粗细都较为适中，</B>并使用了真皮进行包裹，握上去的感受非常不错。全液晶仪表的显示效果非常细腻，科技感十足。 座椅造型按照国人体型进行重新的调校，使用了ALCANTARA和皮革材质进行包裹，彰显个性的是在座椅上有着与车身颜色一致的饰条和缝线。并使用了电动调节及电动腰托，高
仍旧与燃油版车型保持一致。虽然缺乏一丝新意，<B>但总体而言方向盘和挡把的造型还都不算过时，</B>所能提供的实际触感和握感也比较出色。 此外，Q2L E－TRON还配备自适应巡航、胎压监测、电动调节座椅、自动空调、驻车雷达、停车辅助、电子手刹、BANG&AMP；OLUFSEN高级音响、后排座椅4/2/4比例放倒、胎压监测、侧气帘等。在
多媒体。<B>方向盘的粗细适中，</B>质地较为柔软，握起来比较舒适。 奥迪Q2L新能源采用了12.3英寸的全液晶仪表盘，视觉效果出色，续航里程、电池电量和其它车辆行驶信息等显示全面。如果一定要在整体座舱中挑出一块能彰显科技感的地方，我会投仪表盘一票。 奥迪的MMI多媒体系统大家肯定也不陌生，8.3英
毛病。 ▲日常驾驶，动力充沛 ▲<B>方向盘略细，</B>女生可能会很喜欢■ 车机系统够智能、做工有待提升邦老师：开了2000多公里，您觉得这台车最大的优点、最大的缺点都是什么？何先生：要说最大的优点，我觉得是这套车机系统，尤其是语音功能非常方便，像找个附近充电站、问个天气、开个空调等功能都能实现，驾车时候尤其方便，现在换回
、中央扶手，<B>方向盘手感也一般，</B>座椅为打孔仿真皮，摸上去手感也一般。这款车的亮点是有一个较大的触摸显示屏幕，为旋钮式换挡。虽然这款车轴距才2370MM，但空间并不显得拥挤，后排腿部空间和头部空间都很不错。另外这款车搭载一台55KW电机驱动，最大扭矩为170NM。等速巡航最大行程380KM，估计
，中间一块悬浮屏幕是整个内饰的视觉重心。<B>平底的多功能方向盘造型普通，</B>注重实用性。仪表盘采用8英寸液晶屏有两种显示主题，虚拟仪表或者是放大地图导航，任君选择。中控台上10英寸的触控屏幕拥有导航、收音机、蓝牙设置等常规配置，在线音乐、科大讯飞的语音识别、360度全景影像、智能家居互联等流行的科技配置也有搭载。搭配触摸屏幕使
家用的风格，<B>家族式的多功能方向盘手感还算不错，</B>仪表盘样式简洁，中控悬浮式的中控屏非常前卫，在皮卡车型中使用不多见，清晰度和操作都很让人满意，美中不足就是车内塑料材质太多，如果换成皮革包裹会更加高档。 这款皮卡的造型比较霸气而且也适合家用，这样一举两得的车型或许能帮助一些创业者节省一部货车的开
便车主观察和操作。<B>真皮D字形方向盘粗细适中手感不错。</B>中控以及门板采用大量软质材料覆盖，加上缝线、纹路等元素的点缀，看起来质感十足。座椅填充物软硬适中，包裹性较好。 电子挡把造型精致，实体按键排列工整。挡把前方是手机无线充电装置，平时也可当储物格。下方则做了一个掏空设计，设置有USB等接口，并且同样
需要常通风。<B>方向盘为三辐式多功能方向盘粗细适中，</B>握感饱满。操控起来较为不错，驾驶位置储物格设计的很人性化，随处可见放置物品的地方， 空间方面驾驶位置视野宽广，没有较大的盲区，后排空间腿部距离可以完全伸展开。头部也有宽裕的空间表现，整体乘坐舒适性较为不错，座椅包裹性很好，而且填充物偏软质材料做
点点反光。 <B>方向盘的造型还算是哈弗的家族设计，</B>使用了内圆并且三幅的造型。方向盘下沿是平的，借鉴赛车设计，握感也非常不错。 中控台仪表为9英寸，整体向驾驶员方向倾斜了有37.2度之多，表面依然为磨砂质感。要说这块屏幕集成的高科技真是不少，不仅仅是基础的导航播放音乐等多媒体配置，它还可以通过语音
次感，<B>三幅式的平地方向盘的设计更加简单化，</B>大屏的显示仪和大屏的显示器更加增加了该车的时尚感，中控台空调出风口采用了银色的镀铬饰条进行勾勒，在设计上增加了一定的设计性，换挡杆区域的物理按键和换挡杆的设计上更加偏向于驾驶员一侧，清晰的设计和简便的操作给驾驶员带来强烈的设计感，车门内侧在设计
方向盘上部采用了打孔设计，显得更加科技感，<B>同时方向盘的粗细比较适中，</B>加上3、9点的凹陷式设计，整体握感比较出色，中控悬浮屏幕也是非对称形状，像这样的细节个性化设计其实还有很多。 而在配置方面新宝骏RS－5则一改以往风格，配置上量身打造8大产品体验： 新智慧导航系统；全新智能语音控制；无限延展的旅途生活平台；沉浸式的星空交
较浓郁的豪华气息。 <B>方向盘设计略显时尚，</B>并且采用了皮质包裹和双色设计，手感出色，显得精致而又豪华。 细节的做工和设计非常不错，缝线均匀，按键阻尼也做得十分好。 全液晶仪表盘，营造出一种强烈的科技感。 中控上方采用了大面积的软质材料覆盖，手感上乘，非对称悬浮中控也营造出一种、个性、时尚+科技结合的风格
备足够。另外，方向盘也轻盈，<B>平底的三幅式方向盘手感适中。</B>厚实座椅的包裹在行驶中，配合独立后悬的底盘，舒适性也不会让我失望。 另外，行驶过程中，我也体验了一把语音开启车窗、天窗的功能，以及语音导航，斑马系统的流畅表现，小白顿时觉得这车像是一辆合资的SUV。体验下来，小白已经喜欢上了，真的很想把自己的车当场就置
仿缝线的设计，整体档次感还算不错。<B>三辐式真皮多功能方向盘造型普通，</B>左侧为功能调节按键，右侧则是蓝牙电话等功能按键，便利性还是不错的。只是方向盘稍微有些偏大，需要一段时间进行适应。而在多媒体系统方面，新车采用触摸屏加实体按键相结合的操作方式，大尺寸（8/9英寸）的触摸屏使用起来很方便，整体的显示效果、界面设计、功能
档感。 <B>方向盘的造型比较中规中矩，</B>3，9点两处均以打孔处理，实际的握感还算舒适。 与方向盘一样，仪表盘的设计也属于中庸类型，没有太大的亮点，但是据工作人员介绍，后续的顶配的车型上将会采用10.25英寸液晶显示屏，会更具科技感。 悬浮式中控屏能够很好营造出内部的立体感，实际的使用也比较方便
不是太理想。 <B>它的三幅式方向盘粗细适中，</B>握感很舒服。瑞风S4还配备了全景影像，显示效果、画面质感都还不错，这一点对新手司机非常友好。 另外，江淮S4的手套箱扶手盖可以往前移动，很人性化，在使用时可以提供更大的便利，这个设计在自主品牌的小型SUV中，还是比较少见的。 在电动车窗方面，除了最低配车
者喜欢的风格，也提升了豪华感。<B>方向盘造型中规中矩，</B>大小和粗细适中，多功能按键布局合理，都在触手可及的地方。作为世界汽车巨头，丰田旗下车型在设计方面不会有明显缺陷。机械仪表盘+液晶屏的组合虽然看起来缺乏科技感，但读取视觉方便、清晰，实际使用效果并不差。 小猫此次试驾的是2.5L汽油版车型，搭载A25A FKS的
了软性材质，门板还用了皮革包裹。<B>方向盘造型中规中矩，</B>手感十分不错，两侧的多功能按键布局合理，上手容易。 配置方面，亚洲龙2.0L车型全系标配了带有防夹的一键升降车窗、电动天窗、电子手刹、仪表7英寸彩色屏、车门下方照明、智能钥匙、一键启动、多功能方向盘、真皮包裹的门板内饰、9英寸中控大屏等超多实用功能。 ​2.0
用了皮革包裹。<B>方向盘造型中规中矩，</B>手感十分不错，两侧的多功能按键布局合理，上手容易。9英寸的屏幕尺寸可以直接触控，还能通过左右两侧的按键进行操作。亚洲龙采用了双区自动空调。 亚洲龙2.0L车型长宽高分别为4975/1850/1450MM，轴距2870MM，整体车身尺寸比凯美瑞2.0L车型大了一
门板还用了皮革包裹。<B>方向盘造型中规中矩，</B>手感十分不错，两侧的多功能按键布局合理，上手容易。9英寸的屏幕尺寸可以直接触控，还能通过左右两侧的按键进行操作。亚洲龙采用了双区自动空调。新车基于TNGA－K模块化架构打造，长宽高数据分别为4975/1850/1450MM，轴距2870MM，整体车身尺寸比全新
着不错的舒适性，<B>但是个人感觉方向盘的粗细属于中等偏细，</B>当然这也要因人而异了。在功能上，集成了多媒体控制系统、ACC自适应巡航等控制按键。 9英寸的中控液晶显示屏幕有着不错的显示效果，屏幕的左右两侧带有快捷功能的物理按键。但是在360°全景影像以及倒车影像的显示效果上还是有待提升。而厂家宣称，在今
上层次不齐的设计增加了较为强烈的层次性，<B>三幅式的多功能方向盘设计更加的简单化，</B>仪表盘的造型在设计上没有的中规中矩，但不失清晰性，中控台的大屏显示器在设计上更加的有先进性，采用的亮板式的设计与空调出风口和多功能物理按键的设计加大了眼部视觉范围，两侧所加入的细长式银色镀铬饰条更加的简单化，加入的水杯架存在可减少内部空间的杂
依然存在。<B>方向盘整体造型美观，</B>但两侧的多功能按键稍显廉价。方向盘的尺寸中规中矩，握感不错，打孔的防滑设计很实用。 亚洲龙并没有采用全液晶仪表，而是在传统仪表的中央放置了一块7英寸彩色液晶屏。好在显示内容十分丰富，除了日常行车数据外，还可以对车辆设置进行操作。 新车采用了10英寸的多媒体中控
挑出毛病来。内饰大部分的饰板采用了软性材质，<B>方向盘造型中规中矩，</B>手感十分不错，两侧的多功能按键数量比较多，不过布局合理，上手也很快，仪表造型是机械仪表+液晶屏，相比如今不少采用全液晶屏的对手稍显不足，不过整个风格十分的素雅，数据读取也非常清晰。仪表中间屏幕分辨率很高，显示车辆状态及各种驾驶安全辅助功能。9英寸的屏幕，支持M
以及总行驶里程；车门开关与车道等。。。 <B>方向盘手感比较一般，</B>并没有采用真皮包裹而是仿皮。 方向盘左边多功能按键。 方向盘右边多功能按键。 几何A是带有自动大灯的，这一点给好评。自动大灯真的是一样不可或缺的功能。 右边为雨刷器控制。 驾驶员仪表左边下端是仪表亮度调节以及大灯高低调节，以及后备箱开键。 中控台上端是12.3
最后除了没有实体按键、<B>方向盘有点细、</B>系统界面单页应用过少和后排头部空间不足之外，我实在找不到几何A其它任何问题。由于这次只是静态体验，因此关于几何A的续航里程、驾驶品质完全没有体验，但溜背式的运动风外观造型还是比较好看的，当然就像文中说的那样，我还是对它的内饰最感兴趣，也是因为内饰而被这款车吸粉的。—
息强烈。 <B>三幅式多功能方向盘基本延续了普通版的设计，</B>全系搭载了8英寸中控屏，1280X720的分辨率清晰度较为不错，内置导航、手机互联（CARPLAY等）、语音控制等系统，可实现实时路况显示、实时导航、限速路段提醒、天气播报等功能。 此外还标配了包括全景天窗、倒车影像、倒车雷达等12项配置
身份。<B>塘塑材质的方向盘手感尚可，</B>只是造型上和标准版车型的大同小异，新鲜感不太够。仪表板的字样也发生了变化，数字部分的显示更加清晰，只是没有想象中那么运动，跟外观相比，还是差了一些。 8英寸中控触摸屏，显示效果处于主流水平。车机系统支持GPS导航、路况显示及蓝牙电话。手机映射方面支持CA
了这句话。科雷缤采用了一个三幅式方向盘，<B>它的方向盘中间的造型和雷诺的LOGO造型差不多，</B>中控大屏采用了悬浮式的设计，中控台上的面板和地台两侧的包裹看上去很硬实的感觉。科雷缤采用了一个7英寸的液晶仪表，有4种模式可切换；中控大屏可以4G上网，有在线音乐，OTA等，智能型的功能还是挺不错的。科雷缤配备了一些主动安全系统，包
，符合现在的流行趋势。<B>低端车型的方向盘采用塑料材质，</B>但是整体的握感依旧良好；而高端车型的方向盘则采用真皮材质包裹，质感更佳，车主握起来更加舒适。此外，高端车型的方向盘右侧功能区域还配备了电话及多媒体调节按键，便于车主进行快捷操作，有效提升驾驶乐趣。 在动力部分， 比亚迪E1将搭载最大功率为45KW（约
式多功能方向盘，平底设计增添了动感的氛围，<B>方向盘的粗细适中，</B>在3、9点位置还加入了人体工程学设计，握持感不错。 DILINK 10.1英寸悬浮式中控屏是全车最吸睛的配置。需要注意的是，DILINK是比亚迪自主研发的智能联网系统，基于安卓内核开发，为用户提供智能出行生态。该系统可通过比亚迪应用商城下载各种安卓应用软件，增强
功能方向盘，平底设计增添了动感的氛围，<B>方向盘粗细适中，</B>并在3、9点位置加入了人体工程学设计，握持感不错。另外，方向盘上只有一侧配有多功能按键，这一点多少有些苛刻。 该车搭载了全液晶仪表盘，呈现信息较为直观，但与传统液晶屏幕不同的是，只有数值的地方可以变，其它信息都是固定不变的，这种方式主要体现出仪表的实用性。 车内最
柔韧性都是非常不错的。<B>这款车的方向盘手感和转向的力度适中，</B>并没有其他车辆非常轻而且转向虚伪严重的现象。这款车明显感觉路感清晰，方向盘一动车头就有感觉，这一点非常难得。再来说说智能多媒体系统方面，我感觉这款车的多媒体系统是我见过的最舒适最好用功能最全的了。首先我们想要开启空调，窗户，打开导航，音乐等都可
感还是不错的，<B>方向盘就是很普通的三辐式造型设计，</B>比较的有运动感，而且实用的时候还是很舒适的，比较的惬意，内饰表现的很优秀的。 座椅设是皮质的，包裹性做的也不错的，红色的缝线搭配在黑色的座椅上面以后看起来特别的有活力，而且也不会特别的单调了，座椅只有主驾驶有调节功能，车内的空间的话174CM’的
留下的印象不错，<B>方向盘粗细适中，</B>手感也十分细腻。在低速时，享域的电动助力转向有些偏沉，回正力矩中规中矩。与此同时，转向系统虚位很小，精准性值得肯定。在隔音降噪上，享域的表现不太理想。由于在城市道路中驾驶，发动机的转速会经常攀升至中高转速区间，再加上车厢对发动机噪音的抑制不佳，所以发动机的噪音会频
按键区可以设置定速巡航的功能。<B>享域这款方向盘设计中规中矩，</B>造型沿用本田家族化的设计，在功能上可以单独控制仪表盘显示信息，但无法控制中控屏，方向盘和中控屏还没有真正开始形成联动。不过两侧圆形的控制版面还是给这款方向盘增加了一些颜值。 福特福克斯 三厢 ECOBOOST180 自动锋耀型材质和造型方面，采用打孔缝
此外，<B>方向盘粗细程度合适，</B>握感厚实。 全液晶仪表的样式大家都不陌生，与E1的仪表完全相同，驾驶模式、时间及行驶方向都能时刻显示在仪表上，显示的内容丰富，样式设计也非常动感。 10.1寸的悬浮式自适应旋转触控液晶屏同样采用DILINK 系统，支持下载各类 APP ，同时把空调面板集成在内
老款车型并无变化，虽然采用真皮包裹，<B>但是方向盘握起来手感有些偏细，</B>影响了整体的握持感。 新款英致G3的中控屏幕由过去的7英寸电阻式触摸屏升级到了8英寸的电容屏，而且按键数量也经过了极度的精简，仅保留了音量控制和主菜单两个实体控制键。设计师将由此节约下来的空间在空调控制旋钮和中控屏之间增加了一个开放式的储物格，其大小
量使用的软质材料以及皮质包裹。 <B>三辐式多功能方向盘造型中规中矩，</B>没有车辆整体设计的时尚感，好在包裹的皮质手感不错，适中的尺寸也让它具有良好的握持感。 高配车型配备了12.3英寸全液晶仪表，显示效果很细腻，左侧为行车电脑，中间显示时速以及智能驾驶信息，右侧为转速表。 14英寸中控触摸显示屏提升了车内科技感，搭载斑
式方向盘，按键排列规整，<B>方向盘手感还算不错。</B> 座椅：手动起始版为织物，自动全配版为皮质混搭。 USB：手动起始版前4后1，自动全配版前4个后2个。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库座椅布局是上汽大通D60比较有特色的地方，它除了常规的5座和7座布局外，还推出了2+2+2的6座布局形式
第一次上手可能会有点不适应。<B>方向盘的造型倒是这一台车最一般的地方，</B>不过按键排列非常的工整，用起来也是十分的舒适。此外，这一台车的仪表也采用了时下非常流行的12.3英寸的液晶仪表盘，整体显示效果还是比较细腻的，但是相比于一些高端车型还存在的比较大的差距。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库在机械部分，这台车采
表盘显示比较直观。 <B>三辐式的方向盘手感一般，</B>三点九点大拇指握住的地方还有点夹手。只支持高度调节，对一些身材的人来说人体工程学还有待提高。 位于中央的12英寸蝕控大屏是车内最显著的亮点，内部集成了最新的E－GO3.0版车联网系统，屏幕反应较灵敏，但系统在执行任务的过程中偶尔会岀现轻微卡顿。 360°全
的奕炫究竟操控如何呢？ <B>粗壮的方向盘配合适中的转向阻尼，</B>不论是封闭场地还是高速公路都有着令人愉悦的操控表现。日常驾驶，这套悬挂能为驾驶者提供充足的信心，在遇到路面起伏以及高速拐弯等路况下也依然非常稳健，负责任地说，跟那些挂着法系LOGO的合资车并无太大差距。不过当碰到桥头跳、减速带等“硬茬”时，悬挂的极
，但一块中控屏确实可以让内饰显得不掉价。<B>三辐式方向盘造型不难看，</B>虽然实拍车型未配备多功能方向盘，但亮黑色+蓝色的装饰看起来还比较顺眼。仪表盘中间区域设有电子显示屏，但信息显示布局显得有点乱，初次上手有点头皮发麻的感觉。主驾驶员左腿前方设有后视镜调节、ECO模式等按键。主驾驶一侧遮阳板未配备额外的功能，副驾驶一侧遮阳板设
感觉不到任何的迟滞。<B>方向盘采用了普通的材质，</B>握感比较偏细，有点单薄。车辆换挡采用旋钮式的。有D挡，N挡，R挡三个档位，没有P档，驻车的时候挂N档加手刹就可以了。 座椅采用的织物跟皮革的搭配，坐垫的摩擦力会比较好，但是比较硬，支撑性都很好，舒适度比较一般。动力方面，它的电池是26.8KWH，百公里耗电
，操作流畅，下方为控制空调的旋转式按钮。<B>方向盘为三辐式方向盘粗细适中，</B>握感饱满，驾驶位置储物格设计的很人性化，随处可见放置物品的地方。 空间方面，驾驶位置视野宽广，有着不错的行驶舒适性，后排空间腿部距离有一拳多，头部空间表现一般，整体乘坐舒适性满足家庭使用还是没有任何问题的，而且座椅采用的是高档真皮包裹，与乘客的身体形
的有质感，<B>三幅式的方向盘在设计上也略显简单，</B>增加了操作时的方便性。
作时的方便感，<B>方向盘的设计也相对的简单，</B>新车在动力上将会搭载的是1.4T涡轮增压发动机，最大输出功率达到了149马力，新车在传动系统方面匹配的是6挡手自一体变速箱。
达VS5在材料方面并不是特别有吸引力。<B>整个内饰只能从门板和方向盘中找到柔软的材料，</B>其他部分是硬塑料，无论是视觉还是触觉都比较低端。在后排座椅空间中，捷达VS5只能算是一个足够的水平，而中间的地板凸起太高，这会影响乘坐舒适性。​ SUV在动力设计方面，捷达VS5搭载了1.4T涡轮增压发动机，最大功率为150马力（110
前后都采用了独立悬架，过弯时的侧倾并不明显，<B>指向性以及方向盘手感都较为适中。</B>
规整和有档次；<B>方向盘和仪表盘是大众一贯的中规中矩设计，</B>模样算得上周正，手感不赖。 最后提一句VS5的空间表现，之前说到它的轴距有2630MM，同级别中算是中等偏上，能勉强带给中等身材的两个男人以合格的长途乘坐体验，也可以轻松挤下三个姐妹情深的姑娘，至于超过200斤的单个肉体还是坐副驾吧。整体看
面积铺装的是一种搪塑工艺，另外，<B>三幅式多功能方向盘的造型还算非常时尚，</B>“T”字形的中控台略微偏向驾驶席一侧，中间部分为嵌入式的液晶大屏，下方为排列有序的多功能按键，多边形的空调出风口层次感较好，整体上来看，给人的感觉还是比较大气的。最后说到动力方面，发动机是大众标配的EA211系列1.4T发动机，最大马力150
匀。 <B>虽然三辐平底方向盘造型比较普通，</B>但粗细适中，有着不错的握持手感。 全液晶仪表盘带有经典、运动、简约和自动四种显示模式，其中自动模式会根据驾驶模式不同自动切换显示模式。 值得注意的是，大灯的高度调节、陡坡缓降、车道偏离预警、发动机自动启/停、ESP开关控制等按键都被设置在仪表盘左侧
缝十分均匀。 <B>配置方面虽然三辐平底方向盘造型比较普通，</B>但粗细适中，有着不错的握感。新车提供64色可调氛围灯、驾驶模式、陡坡缓降、ESP、驻车雷达、启停系统、大灯高度调节等装备。 CS75 PLUS的中控屏内置的梧桐车联系统功能十分丰富，除蓝牙、广播等常见功能外，高德导航、酷我音乐等应用也都有配
感。 <B>三辐平底方向盘粗细适中，</B>有着不错的握感。全液晶仪表与中控触控屏采用连屏的设计，提升了整体的科技感。 液晶仪表显示细腻，并可根据不同驾驶模式进行主题的切换。除此之外，液晶仪表还可与中控屏进行联动，将导航等功能的画面投射在转速表区域。 中控触控屏的分辨率较高，内置长安和腾讯共同研发的
，并微微向驾驶者一侧倾斜，<B>三辐平底方向盘造型比较普通，</B>但粗细适中。 中控大屏内置了梧桐车联系统，功能丰富，除蓝牙、广播等常见功能外，腾讯地图、QQ音乐和腾讯电台等第三方应用也都具备。前排采用了皮质运动型座椅，包裹性和支撑性表现都还不错，后排座椅材质和前排保持一致，配备了中央扶手和中间头枕，座椅臀部的位置是
，中间一块悬浮屏幕是整个内饰的视觉重心。<B>平底的多功能方向盘造型普通，</B>注重实用性。仪表盘采用8英寸液晶屏有两种显示主题，虚拟仪表或者是放大地图导航，任君选择。中控台上10英寸的触控屏幕拥有导航、收音机、蓝牙设置等常规配置，在线音乐、科大讯飞的语音识别、360度全景影像、智能家居互联等流行的科技配置也有搭载。搭配触摸屏幕使
的装饰，质感有所提升。<B>方向盘手感适中，</B>8英寸的中控屏支持CARPLAY、CARLIFE以及MIRRORLINK手机映射功能，并集成了语音控制功能，日常操作更加方便。 朗逸纯电搭载一台最大功率100KW，额定功率约为85KW，最大扭矩290N·M的永磁同步电动机。新车配备宁德时代的动力电池组（容量为37
突出运动风格。<B>方向盘虽为普通造型，</B>但手感很不错。仪表盘，采用的是全液晶仪表，显示效果极佳。中控部分搭载的也是较大尺寸的液晶触屏，周围的空调出风口还被镀铬包裹，看上去比较精致。副驾驶前方红色饰板与中控台形成反差，摸上去的感觉很有质感。另外，长城炮越野版还具有无钥匙进入启动、电动手刹、电动天窗等，
的是没有采用真皮方向盘，<B>而且方向盘略细，</B>手感上有些逊色，但中控区域覆盖了大量软质材料，使其有不错的触感。副驾区域，长城炮还采用了仿木材质的装饰板，而车门处也使用了带有缝线的真皮装饰，这些努力都没有白费，在最简单的视觉营造上，长城炮的确营造出了很不错的高级感。 而得益于车身巨大的尺寸，长城炮的横向空间十分
也是国产自动挡皮卡里不错的了。 4. <B>方向盘手感一般。</B>尺寸大，也很细，握感不太好。我觉得后期可以改进一下。 转向的虚位很大，没啥指向性，这是硬派SUV的通病。
属于顶配车型的专属。 <B>四辐方向盘粗细适中，</B>但手感略偏硬，左右两侧分别集成了对仪表盘信息、多媒体和巡航功能的控制按键，同时全系还标配了换挡拨片，使用率虽不高但多少可以增添些乐趣。小缺点是方向盘仅支持上下调节，如果前后距离不合适的话就只能挪动座椅了。 低配车型为物理指针仪表，高配车型则为7英寸液晶仪表，支
过于复杂，而中间长安LOGO也显得有些廉价。<B>三款车型只有博越PRO的方向盘是最接近中高端合资车和豪华车的设计和握感。</B> ▲吉利博越PRO ▲荣威RX5 MAX ▲长安CS75 PLUS换挡杆以及周围的控制区，荣威RX5 MAX是以大面积的亮面烤漆为主，够亮够光，但稍微有点指纹就特别影响观感；而CS75 PLUS在电子排挡杆上
侧倾斜，<B>三辐平底方向盘造型比较普通，</B>但粗细适中。 中控大屏内置了梧桐车联系统，功能丰富，除蓝牙、广播等常见功能外，腾讯地图、QQ音乐和腾讯电台等第三方应用也都具备。前排采用了皮质运动型座椅，包裹性和支撑性表现都还不错，后排座椅材质和前排保持一致，配备了中央扶手和中间头枕，座椅臀部的位置是
佳的表现。 <B>三幅式方向盘的粗细适中，</B>皮质的手感细腻，并且还在两侧采用了打孔的处理，两侧则为多媒体和控制液晶仪表的快捷键。 方向盘后方是一块12.3英寸全液晶仪表盘，显示效果十分出色，还提供了三种界面可以选择，同时界面颜色还会根据驾驶模式的不同而随之切换。最重要的是，RX5 MAX在液晶仪表的
驾驶者一侧倾斜，<B>三辐平底方向盘造型比较普通，</B>但粗细适中。 中控大屏内置了梧桐车联系统，功能丰富，除蓝牙、广播等常见功能外，腾讯地图、QQ音乐和腾讯电台等第三方应用也都具备。前排采用了皮质运动型座椅，包裹性和支撑性表现都还不错，后排座椅材质和前排保持一致，配备了中央扶手和中间头枕，座椅臀部的位置是
，并微微向驾驶者一侧倾斜，<B>三辐平底方向盘造型比较普通，</B>但粗细适中。 中控大屏内置了梧桐车联系统，功能丰富，除蓝牙、广播等常见功能外，腾讯地图、QQ音乐和腾讯电台等第三方应用也都具备。前排采用了皮质运动型座椅，包裹性和支撑性表现都还不错，后排座椅材质和前排保持一致，配备了中央扶手和中间头枕，座椅臀部的位置是
感受感受； <B>方向盘手感还可以，</B>转向力度很轻盈，阻尼感也比较细腻，非常像“元EV”，说实话，整个车的驾驶感受非常接近元EV，尤其是低速倒车挪位置的时候，方向盘反而沉了、“涩”了，没太明白设计思路，但整体瑕不掩瑜。 这款车您觉得售价在多少比较合适呢？您还有哪些问题呢～
此外，<B>方向盘粗细程度合适，</B>握感厚实。 全液晶仪表的样式大家都不陌生，与E1的仪表完全相同，驾驶模式、时间及行驶方向都能时刻显示在仪表上，显示的内容丰富，样式设计也非常动感。 10.1寸的悬浮式自适应旋转触控液晶屏同样采用DILINK 系统，支持下载各类 APP ，同时把空调面板集成在内
自己的特色。 而内饰设计也充满了豪华感，<B>方向盘较为粗壮，</B>细节处理很细腻，整体看起来十分精致。中控区域则以简洁大方的风格为主，其中树立起一块悬浮式触控液晶屏，令内饰增添一些时尚感。而换挡区域的设计则很有创意，其中并没有见到挡把，取而代之的是一个旋钮，能增强驾驶乐趣的同时，也令档次感再一次提升。笔者认为，虽然别克GL8的设
算不错。 <B>方向盘的手感比较粗壮，</B>皮质也还算细腻。除精英版外均为皮革质地。 编辑在店外体验的这台RC－6为尊贵型，配置了双12.3寸大屏，大横幅屏幕显示效果还算细腻。但在白天，屏幕的反光比较明显，方向盘的倒影清晰可见。 空调由一块液晶面板控制，不过增加了两块上下扳动的按键，操作更加便捷。但同
些常用的实体按键，便于行驶中的操作，<B>方向盘为三辐式多功能方向盘粗细适中，</B>握感饱满，驾驶位置储物格则设计得很人性化，随处可见放置物品的地方。 空间方面的话，也是该车的一个亮点，有5座，6座以及7座三个版本的座位布局。汽车驾驶位置视野宽广，没有较大的盲区，第2排座椅腿部距离有一拳多距离，舒适性较为不错，第3排座椅的话只
了这句话。科雷缤采用了一个三幅式方向盘，<B>它的方向盘中间的造型和雷诺的LOGO造型差不多，</B>中控大屏采用了悬浮式的设计，中控台上的面板和地台两侧的包裹看上去很硬实的感觉。科雷缤采用了一个7英寸的液晶仪表，有4种模式可切换；中控大屏可以4G上网，有在线音乐，OTA等，智能型的功能还是挺不错的。科雷缤配备了一些主动安全系统，包
