发动机比较安静，油门稍深踩时声音也比较低沉，<B>行驶过程中来自发动机的噪音感觉不明显。</B>反而是胎噪要清楚一些，不过这对于SUV车型来说也在所难免。汉兰达2.7的驾驶感觉非常轻盈，如果不是车身较高，你几乎很难察觉到自己在驾驶的是一款SUV车型。这种轻盈包括了油门和刹车的踏板力度以及转向，油门踏板的行程较短，所以轻踩时要注意控制好脚
处于怠速状态，<B>几乎没有任何的发动机的噪音传递到车内。</B>由于车辆主要驱动方式是由电机来完成，得益于电机158的最大功率和315牛米的最大扭矩，整体的加速性能表现也非常不错，即便是穿梭在相对拥堵的市内道路行驶，整体表现也非常的轻快。 当车速超过60公里每小时或者深踩电门加速时，发动机会及时的响应，为
胎噪，<B>一般不会有什么风噪、</B>发动机噪音等杂音传入车内。 而且因为雅阁混动的电池放在了车子后面，使得整车的前后配重比达到6：4，重心也比汽油版略微降低。所以驾驭它时，会觉得操控感更强，行驶品质也有所提升。 5. 小结通过一番试驾之后，疆哥觉得作为销量最好的中级混动车， 雅阁混动的成功，不仅
！舒适性、静音性突出，<B>胎噪较小。</B>油耗算是主流水平，不高也不低。缺点：车辆提速慢，感觉涡轮迟滞至少有2秒。有句话形容：”一顿操作猛如虎，定睛一看原地杵！”完全没有德系车的操控感。底盘略低，经常会有石子打到，过弯不够稳定，会飘；40KM/H以下低速驾驶时有顿挫感。每5000公里进行一次保养，算下来比宝马还
家可以参考天籁凯美瑞和雅阁的对比噪音控制：<B>胎噪还是有一点，</B>特别是跑高速的时候。而且还是在速度90码左右，估计上了120更响了。 92的汽油300块钱，可以跑450公里左右，不知道算好的还是差的，还是要看各地的拥堵情况，还有出行的时间段。毕竟高峰期出行这个是说不准的，高速路段4.8左右，市区7.8来回城镇跑，中型车有这油耗
胎噪，<B>发动机噪音在那时已经显不那么明显，</B>所以才出现这种情况。 但当你亲身体验过雅阁混动后，会发现它比汽油车安静太多。首先从静态起步持续加速至120KM/H的过程，你感觉它的动力十分充沛强劲，但却没有传统燃油车从低转到高转的上扬声浪，即使它的发动机参与进来，也是处在一个稳定的低转速区，没
机的声音，只有在别人超车的时候，<B>可以听见一些车量带起来的风燥。</B> 再就是EV模式和混动模式的切换毫无感觉，当车速达到80码以上的时候发动机介入，和电机共同工作，但是在实际驾驶当中我和同车的媒体老师完全没有感受到一丝的突兀感。发动机介入的时候并没有带来任何声音，就连方向盘上也没有任何的抖动传来。 而后排也因为电机位
，其余时间几乎听不到来自发动机的噪音。<B>高速行驶过程中的风噪以及胎噪也都特别小。</B> 全文总结：本田雅阁一直是中级车市场上的常青树，闯荡国内市场19年积累下了良好的口碑，“买发动机送车”、“开不坏的本田”等等都是对它的评价。为什么这么多人喜欢雅阁？我认为最本质的原因就是雅阁这款车有太多方面能够贴合使用者的需求，而且还有极低
A臂改成了L臂，L臂的钢性也比以往更强，<B>对于路面的颠簸以及路噪起到了明显的抑制作用，</B>这不仅提升了车辆的操控性能，还提升了雅阁的稳定性以及舒适度。 我曾经试驾过很多本田车型，不得不说”本田就是本田”，驾驶起来以后依旧是转向轻、提速快、灵活不拖沓，CVT变速箱也没有“只嘶吼 不前进”的感觉。只要轻踩油门，它的转速会瞬间攀升
上的一个观感，<B>同时我们能看到的优点是较小的轮胎也可以节省能源和降低胎噪。</B>但是在刹车测试环节，小轮胎也把弊端展露无疑。 8代雅阁超过4米9的车身及超过1.5吨中的车重对于仅有215MM宽度轮胎来说，很吃力。刹车测试中，可以看到，8代雅阁的100－0公里/小时刹车成绩超过了中型车普遍的39米左右成
很难察觉，<B>风噪更是几乎没有，</B>这时跟车内其它乘客交流无压力。当走到一段路面状况极好的道路时，车内真的有豪华车的感觉。 悬挂软硬方面，如果拿天籁那种车来比的话，那雅阁绝对是硬的。但是各位不要误解一个概念，硬不等于颠。驾驶员能够明显的知道自己压了什么，但是仅仅是知道，不是后悔：早知道我就躲了。后
是让你听见这个声音，实际震动过滤更好。<B>低负载和怠速时雅阁发动机噪音更小，</B>路噪控制略逊于凯美瑞，高速噪音情况，各位参考其他专职车评人的结论就好。总结一下，这个环节二者各有优劣，雅阁滤震相对更好而凯美瑞更加安静，具体哪种更好还是要看个人喜好。五、 主观驾驶感受及乘坐感受凯美瑞慢慢开很好，想要开快心里真的是一团火。 先说平
不错，不过在机场高速行驶时，<B>胎噪稍有影响。</B>但整个试驾过程，印象最好的就是以60KM/H左右行驶的品质，无论是动力表现，还是舒适性，整体表现特别出众，如果用分数来评价，拿百分的成绩一点都不夸张；同时，这个速度基本可以满足所有城市上下班通勤。第三代I－MMD系统3种行驶模式简单、自由雅阁混动有3种不同的行驶模式
孔的，雾化更好，燃烧更充分，<B>试车噪音小了，</B>动力更好了，看下图。
。总的来讲此轮胎满足了我的使用要求：<B>在铺装公路上行驶胎噪小；</B>在沙地上的抓地能力不错；碎石路面行驶之后经过检查，也没发现有被尖锐石头损伤的明显痕迹。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道（视频：超哥讲解陆巡外观） 尽管陆巡配18英寸轮圈不算好看，但我真心劝您没必要去改装。因为轮圈和轮胎尺寸牵一发而动全身，原厂尺寸和胎压是
H （120KM/H）的时候，<B>后视镜和车门连接的那个地方必定会产生出一种相当明显的风噪。</B>这个风噪的音量甚至大到让我曾经一度怀疑车门那里是不是有什么地方没密封好，漏风了。希望这个问题能在下一个年份的车型上得到修正。 假如您好奇203马力，249牛·米峰值扭矩的凯美瑞的加速能力是什么水平——经过我们的测试，它的0
觉，只能靠看路边大树的晃动，<B>还有侧吹气流有时在挡风玻璃上划出轻微的风声，</B>才知道原来外面正在刮大风。 由于G90的所有窗户都采用了夹层玻璃，隔音和隔热效果一流。尤其值得一提的是夹层玻璃对于隔热效果的提升相当明显。因为我现在自己每天开的车子的玻璃不是夹层的，太阳底下晒着的感受我是有切身体会的。G90在座舱内部安
款轮胎胎纹细密、<B>驾驶时胎噪较小，</B>具有不错的舒适性表现。车身尺寸数据对比车型/项目野马T80哈弗H6 COUPE长安CS75大迈X5长（MM）4650454946504527宽（MM）1835183518501836高（MM）1715170016951682轴距（MM）26652720270026
带来的低转数，发动机的噪音并不大，<B>路面的胎噪也不明显。</B>主要的噪音来自于风噪，个人觉得并不是空气动力学的问题，而是整车的制造工艺还不太成熟，你能明显感觉到是车窗局部气密性不均匀而传来的声响。 试驾场地附近有山有水，我也借机体验了一下新车的通过性。虽然厂家并没有公布该车的离地间隙，但应付日常郊游出现的一般情况的石滩、
齐备。 缺点：A柱三角窗仍有些许遮挡视野； <B>路噪抑制仍然有提升空间；</B> 满员时行李空间不足。 丰田埃尔法3.5上有很多我们熟悉的丰田特性，它的V6动力系统安静高效，开起来很轻松，底盘滤震非常舒适，各项便利功能很周到，做到了上面这些它已经是一部出色的MPV。但真正让埃尔法从“出色”升华为“杰出”的，是它座舱内那充满了魅力、智慧
我的感觉是在上面下了功夫的，<B>风噪胎噪基本没有，</B>除了启动那一下会比较大声之外，机噪也处理的很好，这和旧款比起来是一个非常大的提升。 而空间上来说，除了驾驶室给司机营造了一种包围感之外，座椅和头部的支撑也是一路上都能感受到的，开了将近一百公里，没有觉得很腰部和颈部有任何不适。而后排的话，2825MM的轴距虽然看
，几乎听不到车外的噪声。即使在急加速时，<B>发动机舱内发出的噪声也比较小。</B>这可能让很多觉得丰田车底盘质感差、隔音差的人，感到意外。不过，会留下隔音差这种印象倒也不奇怪。因为在市区里虽然觉得噪音控制的还不错。但是在我试驾过程中，发现这台2.0L凯美瑞在高速上A柱区域的风噪有些明显。而且不论是凯美瑞混动还是2.5L的凯美瑞，抑
实用性不错，隔音降噪方面处理得很好，<B>在高速行驶上会有些许的胎噪声音，</B>但在车内放上音乐可以完全忽略不计，而悬挂方面调校的软硬适中，在路过颠簸路段时，可以很好的过滤掉，让整个车内保持舒适的行驶环境。 操控性上该车驾驶起来很容易上手刹车和油门有限性，方向盘配备的有电子助力系统，转向轻盈指向精准。底盘调教的扎实，在高速行驶
以上，<B>它明显不会像某些1.5T版车型发动机发出那种声嘶力竭的噪音，</B>即便整个超车过程几乎没有任何推背感，但超车过车还是能够顺利完成。 这个细节不仅展现出这一代凯美瑞对车厢外部噪音抑制的上乘水准，同样也证明它完全能够满足真实车主对动力的基本要求，只不过驾驶者很容易在绝对加速能力不强和动力不
优势，60KM/H之内可以用纯电来行驶，<B>胎噪也不明显，</B>整体数据均低于汽车之家推荐值，另外我也很喜欢那种在地库内安静行驶的驾驶氛围。继续聊个小问题，之前在体验文章中体验到凯美瑞混动版抬头显示模糊的问题，在本次试驾车上HUD透射的内容依然比较模糊，第一感觉是玻璃的曲率不够均匀，另外透射颜色为半透明白色，在白天或者夜晚的视觉
的比较不错，<B>此外发动机噪音也不算很大，</B>整体表现非常不错。总结：其实每一代的凯美瑞其实都是难以吹毛求疵的，因为丰田的设计师和工程师都会考虑周全，并且把它造得非常平易近人，能够尽量的去适应更多的消费群体，当然也包括了难以谈上驾驶乐趣，所以凯美瑞是一部均衡至极的车，但从这一代凯美瑞开始，可能你要转
动机舱的震动带到驾驶舱中噪声的不适感，<B>偶有少许的风噪。</B> 总体来说，混动版的第八代凯美瑞是丰田累积20多年混动技术的核心，无论从舒适度还是用车成本上在同级别车型中都有一定的竞争力。对于对新能源感兴趣的用户，但是由于家中不具备安装充电桩的条件或一些相关因素，并不在这一领域相对激进地选择纯电动车。那这台凯美瑞混动就是一个相
，有一些问题还是没有改善，<B>例如路噪的处理水平并没有随之提高，</B>并且在过坎的时候，底盘传递到车厢里的声音很明显，给人的感觉就像是“变硬的家用车底盘”。 这一点在刹车的时候体现得尤为明显，在整个速域内，新凯美瑞的刹车表现都是不太线性的，中高速时还不十分明显，反而有时候会觉得刹车的制动力很足，问题主要集中在时速4
在高速时，<B>较低的风阻系数使得风噪很小，</B>只是发动机噪音略有增加，但在同级别车型中仍算得上优秀。油耗 凯美瑞的油耗算是中规中矩，我们这次的测试里程里基本模拟了日常使用的各种路况，包括了通畅环路/高速，城市拥堵路况和城乡道路。其中，各种拥堵路况占大约40％，高速20％，通畅环路40％，负载情况为
驱动，所以就非常安静且顺滑，即没有换挡冲击，<B>也没有发动机的噪音，</B>更没有方向盘的细碎震动，你会喜欢上那种顺滑的感觉。汽油版则是传统意义上的汽油车质感，轻微的机震，发动机的噪音和变速箱的升降档动作都会被驾驶员捕捉得到。如果你没试过混动版你可能觉得：一般的车不都这样吗？但试过混动版凯美瑞之后在开回汽油版的瞬间，你会跟我一样感觉高
切换时，<B>都不像其他混动车在发动机介入或停止工作时发出较大的震动和噪音，</B>在澎拜动力输出的同时，还能做到“润物细无声”，十分难得。 所长有话说：对于八代凯美瑞双擎，说它在操控方面是脱胎换骨的革新，原因不光是外型运动感十足、车身重心降低甚至操控视野开阔，同时还因为其全新调教的底盘质感，以及丰田
的时候很安静，<B>没有发动机的噪音，</B>给人一种很舒服的感觉。 重点是它的油耗，这台2.5排量的凯美瑞2个月开下来大体在4.7L左右，真的是很省钱，就是冲着省钱来的。不满意点：中控屏幕的问题，不支持CARPLAY，这个太不应该了，不支持实在是不方便。锁车没有自动折叠后视镜功能，没有钥匙一键开降4门车窗
隔音，<B>加上低速时路噪不明显，</B>坐在车厢里感觉特别安逸，仿佛和喧嚣的外界隔离开一样。 这儿还有个附加福利，双擎因为电池大，停车即使不熄火，发动机也不工作，没有怠速的噪音和震动。我们当时停车在路边等同事，空调照开，音响照听，也无需担心电池会亏电。这一功能简直是，需要在楼下等女朋友化妆一小时的
于100KM/H，<B>其胎噪表现并不算很明显。</B> 而得益于TNGA构架下的全新底盘防护罩，第八代凯美瑞底盘的覆盖面积较上一代车型提升了25％，由此在高速行驶下，底盘带来的噪音大大降低，为车内营造了一个更安静的乘车环境，同时也降低了行车的空气阻力，对降低油耗也起到一定的帮助作用。 通过这么一番试驾，我们发
方面，<B>胎噪和底盘的噪音基本没有传入车内；</B>发动机的噪音依旧是比较大，车速较高时车外的风噪也会进入车内，新款思域在NVH方面并没有很大的改善。 新车依旧提供了ECON模式，这个模式下的思域会变成一个“乖男孩”，正常行驶时车辆的转速不会超过2000RPM，初段的油门响应也会响应减弱。 悬架的
，在对诸如胎噪、<B>路噪控制上仍有不少可以优化的空间。</B>■分手不说再见很多朋友在购买思域后，都会对它进行一定程度的改装，我们这台长测车也不例外。结束了长测任务后，我们的同事郭枫将在近期为它进行悬架部分的改装，对思域感兴趣的朋友请继续保持关注。长测总结：作为本田最为畅销的车型之一，思域在全球都有着广泛且
和老款思域持平。不过值得表扬的是，<B>在行驶过程中发动机的噪音确实不大，</B>主要的噪音来自于车轮产生的胎噪。本田的VSA系统是起车辆稳定性辅助作用的，它是由制动力控制系统、驱动力控制系统和操控辅助系统组合而成的。理论上讲，VSA系统能感应转向过度或转向不足，辅助驾驶者让车辆保持在预想的路线内，该系统的组合传感器根据转向过
多。■ 噪音： <B>发动机在低转速时噪音不大，</B>座舱内基本听不到来自车辆前方的噪音，加上被座舱隔绝掉的一部分风噪和路噪，整体质感比上代车型有所提升，不过发动机转速超过3000RPM之后噪声和振动开始变得更为明显。■ 油耗： 油耗成绩也不算抢眼，7.1L/100KM离汽车之家小型车的优秀油耗推荐值还差一
。起码，<B>现在我们没有听到相关的风声，</B>也许是上汽大众想要在新POLO的中期改款时再做引入吧。 写在最后的话：无疑，新POLO的登场势必是小型车市场的一阵浪潮。但是与此同时，其冤家飞度也处在了换代的边缘，所以虽然新POLO的提升是革命性的，也仍然不可掉以轻心。当然，待6月18日的售价公布后，
多少有些遗憾了。<B>发动机在低转速时噪音不大，</B>座舱内基本听不到来自车辆前方的噪音，加上被座舱隔绝掉的一部分风噪和路噪，整体质感比老款POLO有所提升。不过发动机转速超过3000RPM之后噪声和振动开始变得更为明显。测试车型的方向盘使用了平底式造型，设计依然是大众最典型的风格。与以往大众车轻巧的助力不
晒了。风量一共有5档，调到最大，<B>有点风噪。</B>只要车子一开动，基本上就听不见。停车拔钥匙，风机就自动断电，省心。 改自动大灯开关改装自动大灯开关：158元个人评价：★★★★★ 因为这车是家里的女司机开得比较多。为了防止不记得开大灯，决定装一个自动大灯开关。某宝上面有很多，我随便买了一个，安装也非常简单。装上去的效果
还是比较欣慰的。<B>另外整车发动机噪音较小，</B>也并未出现烧机油的现象。 进入到车内，给我的第一感觉就是一个字，乱，而且车内比较埋汰，但是方向盘并没有出现包浆现象，手感还是不错的，由于是米色的织物内饰，很容易脏，凡是肢体可以触碰到的地方都有着一层污渍，地板杂物和灰尘比较多，是时候做一个全车精洗了，POL
”的美誉。而其抑制噪音的能力也不错，<B>在低速时发动机的噪音很小。</B>燃油经济性上表现很不错，是一款比较实用的家用轿车。目前店内现车充足，购POLO劲取型优惠7000元（含补贴），POLO其它车型优惠4000元，全系赠送价值3000元大礼包，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销
性贡献良多。<B>只是245MM的宽胎并没有体现出它在胎噪抑制方面的修为，</B>相信这与其防爆轮胎的身份有关。在测试中我们发现，虽然轮胎足够尽责，但是悬架和四驱系统的极限远远在轮胎之上，如果换上四只更极致的轮胎，我们相信TTS能够拿出更好的成绩。 在制动系统方面，奥迪TTS配置了前后通风制动盘，前制动并
，不过在风噪的抑制上做得很到位了，<B>并没有听到明显的风噪。</B>而底盘表现，之前已经说了，CLAR平台所有车系都变软了，路感不是特别清晰，都是模糊着过去，连续快速变道悬架支撑也不是很刚硬。销售说，大哥，你再这么开我要下车了，作罢作罢。 动态体验下来，让我印象最深刻的就是动力更加强大的3.0T直六发动机和越来越好的变速箱。
别是高速巡航状态下，<B>胎噪反而是最小的，</B>算是一种欣慰。当然了，相比它既能提供强悍的动力性能也能兼顾舒适性，说胎噪太大的话显得有些吹毛求疵了。大咖总结 深夜，男人忙完工作回到家楼下，他并没有着急马上离去，而是静静地坐上车上点上一根烟，听着略微哀伤的曲子，看着车外那泛黄的路灯。因为在这一刻，男人不再是员工
左右，车厢内依旧很静谧，风噪、<B>胎噪几乎没有。</B>加速超车的同时发动机舱会传来低沉浑厚的引擎声，可能有人不喜欢，但小智觉得这会勾起我的驾欲。 高速行驶，全新宝马X5搭载的L2级别自动驾驶系统很好的发挥了作用，带有制动功能的巡航控制系统、带市区制动功能的碰撞警告和行人警告系统让驾驶变得安全和轻松。期间，通过方向盘上的
程度。胎噪、路噪、<B>风噪几乎没有，</B>整个乘员舱内只有引擎的些许声浪，和哈曼音响里怡人的音乐。在这个时候，打开带启停功能的ACC自适应巡航，自动识别前车并设定好跟随车距，就可以把油门和刹车都交给全新BMW X5，体验一下全新一代人机交互系统BMW IDRIVE 7.0，用手势切切歌~ 事实上，如果在AC
可以全方位调节至你最舒服的那个座椅状态。<B>行驶过程中胎噪和风噪都相对较小，</B>X5可以很好的将噪音冲击限制在空气悬挂上，只有很轻微的噪音能够传入车内。我在驾驶座调至舒适状态，后排的空间会比预想中要更紧凑一些，后排仅有37.4英寸的腿部空间，比现款奔驰GLE要小上1英寸，比奥迪Q7小1.4英寸，另外需要提到的是全新X5将不会有
是相当优秀。路试阶段，胎宽为前275、<B>后315的轮胎会将一小部分胎噪传递到车内，</B>而其它方面的噪音则微乎其微，在高速巡航时车厢内的环境仍会保持在非常安静的水平，总体表现符合该级别车型应有的表现。 在测试阶段，我们将车速分别定在45KM/H、60KM/H、90KM/H和110KM/H四个速度区间分别取样。当低速行驶在城市
畅的腰线。<B>新造型的车外后视镜为了尽量减小风噪，</B>也进行了优化，同时可选装电动折叠功能。 在车尾，最引人注目的特征是显著加宽，且可以无极调节的尾翼，以及LED无缝灯带。进气口的垂直饰条与后车窗的线条走向相得益彰，而且布置在正中央的高位刹车灯也与进气格栅的线条浑然一体。由于该刹车灯在尾翼伸出时会
头和盲区监测功能，<B>为了尽量减小风燥而进行了优化，</B>同时还可以选装电动折叠功能。如果能换成碳纤维材质的话，会显得更好看。 同时，为了优化空气动力学，隐藏式的门把手只有在使用的时候才会弹出来。 轮圈的样式并没有过于浮夸，前轮为245/35 R20，后轮为305/30 R21，前后轮圈不同的设计也是首次配
11的心脏』 在高速行驶的时候，<B>车子不会有一点发动机噪音，</B>而只有来自轮胎和电动机的微微声响告诉你它的与众不同。的确这样的感觉却是非常新奇，但在你熟悉这种感觉之后，你又忽然觉得你迫切需要一种激情，就像是保时捷水平对置六缸发动机上所带来的那种激情，或许鲁夫应该学学TESLA，在车子上面安装上一套可以随着油门角度变化
撑，更符合空气动力学，<B>减小风阻和风噪；</B>前进气口的线条更加硬朗，轮毂造型也进行了重新设计，还有CARRERA S的排气管造型变成了左右各一对，近乎完美的尾部基本上没有任何变化。 另外，经过重新加固的车身，能够提供多达8％的抗扭刚度和多达40％的抗挠强度。见到911，第一件事情当然是去打开尾部舱盖，看看藏
的情况下，<B>行驶时没有多大的风声，</B>更不会吹得披头散发，最重要就是与邻座交谈时不用叫破喉咙。后轮距于4S上加宽了44MM，横向的稳定性亦同时被提高。997配了PASM系统，当启动了硬避震模式后，明显地感觉到避震的改变。于急收及过弯时，车身不论俯冲或倾侧程度大为减少。不过若不是进行激烈的驾驶，正
畅做的必然妥协。 上段说了空间短板大家能认，<B>但我相信买CC的朋友选车时候骨子里没想到过这车噪音很大的问题，</B>买了之后，开了一段时间，噪音和硬邦邦的悬架问题就突显出来了。就像我前面说的，我曾经尝试换软胎来治疗这噪音症状，结果是毫无效果，看来这是“绝症”了。 文章后半段对GS表扬还是不少的，这真是碰巧了的事，碰巧CC噪音、悬架舒
我对GL6的表现还是很满意的，<B>发动机噪音不大，</B>全程在可接受范围之内。但当你深踩油门，它的发动机噪音就完全爆发出来了，尤其是在发动机转速超过四千转时尤为明显，且声音会比正常该有的噪音还大一些，所以具体还要看您的驾驶习惯了。 在小编试驾GL6时，车上的乘坐状况是两男一女加两个很轻的双肩包，负载算是正常，但动力表现
内的噪音控制从两方面来说，发动机与轮胎，<B>发动机4000RPM之前基本不会有过多振动和噪音传递到车厢内部，</B>三缸机抖动控制的也很好，至少在车内是感觉不出来的。● 静态回顾： 由于2019款GL6五座版在外观造型上与六座版没有区别，笔者在此仅和网友们大致聊聊静态体验和感受。 外观方面，别克GL6五座版与六座版车型并没有明显差
车内的噪音控制从两方面来说，发动机与轮胎，<B>发动机4000RPM之前基本不会有过多振动和噪音传递到车厢内部，</B>三缸机抖动控制的也很好，至少在车内是感觉不出来的；米其林PRIMACY 3ST轮胎在噪音控制方面一向拿手，在GL6上也有很好的体现。就驾驶感受来说，别克GL6跟途安L基本处于统一水准，底盘的舒适性与起步时的平顺性好于
美。即使在车辆高速行驶的过程中，<B>高大的车身也并没有产生明显的风噪，</B>此刻乘客依然可以尽情地享受在SONY音响系统所带来的听觉盛宴之中。当然如果鸡蛋里挑骨头的话，在噪音环节唯一令探险者减分的就是四条韩泰OPTIMO轮胎，高速行驶时胎噪有些明显。 探险者采用前麦弗逊、后多连杆独立悬架结构，韧性十足，在通过一些起伏的路
，尽然没有配备发动机隔音棉，日常行驶中，<B>发动机声音可能会略有点吵。</B> 华晨宝马X1搭载了代号为N20的直列四缸涡轮增压车型，这款发动机最大功率184马力，最大扭矩270N·M。当然如果你还嫌这个数值不够，您可以选择XDRIVE28I的高功率版本。 操控方面，因为四驱系统的加入，首先是转向不会像轿车那么的夸张的路感，该过滤
了很好的控制，<B>其他的例如风噪和路噪也不大，</B>比较安静。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.98－32.80 万元经销商名称：成都新进程汽车销售服务有限责任公司经销商地址：成都市三圣乡锦江大道高威体育公园北门对面经销商电话：4008685754
RPM，发动机噪音得到了很好的控制，<B>其他的例如风噪和路噪也不大，</B>比较安静。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.98－32.80 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/108522/“TARGET=“_BLA
超车动力。公里数和时间向前走着，<B>没有风声和道路噪音的打扰，</B>当我们回到温哥华市中心时，它的座椅让我们有精力去进行最后一分钟的圣诞节购物。在北岸人群车辆川流不息的街道上，操控圣达菲很轻松，即使在购物季节最有代表性的人最多的那天，圣达菲的表现也不会例外。有一个会令生活更加轻松的装置是导航系统，很奇怪，在所有的现代汽车
度欠佳，长时间驾驶会不舒服，隔音效果还可以，<B>风噪不是很大，</B>普利司通动力侠的胎噪还是有点大的，不过个人感觉没多大影响；空调制冷比较凶猛，开一档很快就能把车内温度降下来，就是后排没有空调出风口。 动力方面2.0的动力配上CVT，动力非常的平顺，起步的时候很轻快，我觉得虽然是2.0自然吸气，但因为是水平对置的原因，起步还是一点都
面上抓地力充足，<B>胎噪并不明显，</B>湿路表现不得而知。55的扁平比其实已经很低了，在以火山岩为路基的砂石路面上行驶时确实有些颠簸，支撑力很强的悬挂并没有一味的迁就舒适性。 而这种路面对于非承载式车体的皮卡、越野车甚至轻客来说都不算恶劣，因为刚性结构的车架承担着抗扭的任务，而承载式车体面对的任何冲击力都
说，在100KM/H巡航时，<B>胎噪风噪都算不明显。</B> 在转向这个环节上，斯巴鲁的工程师有点过分“求稳”了。虽然我个人挺喜欢手感偏沉的转向风格，但既然采用了电子液压助力，为何不在低速和泊车状态下施加多一点助力，令驾驶员感到更为顺手呢？ 森林人特装版的刹车给人第一感觉是很软，稍微使点劲踩踏板也不会突然间就施加非常大
，官方透露新车还针对前排升级为隔音玻璃，<B>并重新设计外后视镜从而减小风噪。</B> 动力方面，新款傲虎并没有针对动力进行调整，在北美市场依然搭载2.5L和3.6L发动机，最大功率分别为175马力和256马力。传动方面与发动机匹配的将是CVT变速箱。（文/汽车之家 王梓冰）
针对前排升级为隔音玻璃，<B>并重新设计外后视镜从而减小风噪。</B> 动力方面，新款傲虎并没有针对动力进行调整，在北美市场依然搭载2.5L和3.6L发动机，最大功率分别为175马力和256马力。传动方面与发动机匹配的将是CVT变速箱。（文/汽车之家 耿源）
VT变速箱，<B>发动机噪音更小。</B>斯巴鲁力狮的整体实力还是不错的，配置方面在同价位车型中也占据一定优势，价格方面也是十分可观，是非常值得入手的一款车型。
胎噪、<B>风噪等其实并不明显，</B>在平整路面上则内厢有良好的安静氛围。 其实，开着力狮不出1公里，就能感觉出它的方向和刹车已变得很佛系，性格偏向于平顺和线性，和印象中斯巴鲁紧致及犀利的高性能风格完全不同。你要问我，能接受吗，我的回答是当然能接受，这种丰田式风格很多消费者喜欢，年轻买家也找不出力
让声嘶力竭的拼搏变为手起刀落的任性。<B>我至今无法理解具有如此大撞风面积的添越为什么能把风噪隔绝得这么彻底，</B>在法定限速下，只要道路状况良好，胎噪也完全可以忽略。如果我说这时的车厢里没有噪音显得有些夸张，不过如果你也亲身体验过，你也一定会这么评价。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道如果说强悍的高速能力在同价位车型中并不是
成熟的，起步提速很快，<B>发动机噪音也较小，</B>这一点很不错。是值得我们肯定的。 结语：总的来说，本田CR－V有缺点也有优点，只不过这些缺点都是在人们可接受的范围内，另外， 本田CR－V具有良好的燃油经济性，百公里油耗可控制在7.5L左右，本身毛病也少，可以说是很实惠的，所以给大家的建议是：可以考虑，根据自身
成熟的，起步提速很快，<B>发动机噪音也较小，</B>这一点很不错。4、养车便宜。本田CR－V具有良好的燃油经济性，百公里油耗可控制在7.5L左右；而且后期的维修保养费用相对较低，可以让我们节省很多钱。 本田CR－V的缺点：1、车漆薄。这是日系车的通病，很轻的剐蹭都非常容易掉漆，让大家破费，这对新手司机来说是不太友
大，在两年半的时候换了全车的米胎，<B>胎噪改善明显。</B>震动这事儿可得好好说说，挂D挡刹停后（启停关闭时），会有概率（注意，是有概率，不保证100％复现）从踏板和方向盘传来低频震动。经过仔细观察后发现冷机有负载时怠速约为800RPM，此时感觉不到任何震动，但水温上来以后引擎的带载怠速低至600RPM以下，此时则有可能会通
几乎被完全隔绝在了车外，<B>胎噪也并不明显。</B> 随着车速的增加风噪会明显增大，在时速超过120KM/H以后，风噪会明显增大，而来自引擎与轮胎的噪声依旧得到了有效的控制。新CR－V加高的底盘在高速时会为车辆的稳定性带来压力，本田通过修正车底与车顶流体力学模型来控制车身在高速时的抖动与侧风带来的晃动，但相比无限速
等等，行驶起来车内的噪音还是很烦人的，<B>同时车内的隔音效果也一般，</B>座椅的舒适性也差一些。 雨燕美中不足之处有，配置有些落后，隔音不好，储物空间一般，简配了很多东西，比如中间的扶手箱，后备箱没有灯，变速箱比较落后油耗偏高，装配工艺稍差，个别车有异响。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
开吧！4AT换挡也很平顺，<B>发动机噪音不是很大，</B>虽然跑高速的时候100公里的时速转速表已经2500转了，但是还是挺省油的，50块钱高速上能跑差不多150公里，市内开感觉60~80公里的速度比较省油。车辆隔音还凑合 。油耗 由于这款是自动挡的雨燕，油耗要比手动的要高，市区综合油耗在7个油左右。可能雨燕最值得买
速能够维持在2000RPM左右，<B>发动机噪音小，</B>同时也有利于油耗的降低。当然，在你想要激烈驾驶的时候，这台变速箱的换挡速度也足够迅速，在驾驶者猛踩油门加速的一瞬间，变速箱的降挡表现得相当积极，动力可以做到随叫随到。唯一的小瑕疵是，新一代福克斯1.5T车型采用的都是旋钮式换挡，开车时右手有时候还真不知道往哪里放，并
且隔音降噪方面处理的也很到位，<B>在高速行驶上没有太大的胎噪声，</B>舒适性方面的话，座椅包裹性不足，不过内部填充物偏向于软质材料，乘坐起来非常的柔软。该车的百公里实际油耗为8.6L燃油经济性不足。 该车有着不错的优点，也有不少缺点，不过综合来讲还是要说一下大家比较在意的三缸发动机问题。很多朋友都会说三缸发动机有明显的
动力有了明显的提升，<B>而且发动机的噪声相对之前也小了许多。</B>
无论是站在车外，还是坐进车内，<B>你都无法感受到这台发动机有任何多余的抖动和噪音，</B>这会给人留下很好的第一印象。 而在驾驶过程中，从起步到加速，这台发动机的表现都无可挑剔，总体来说就是：轻松自在、游刃有余。甚至开着开着，你就会忘记它搭载了一台三缸发动机这件事。 众所周知，由于三缸发动机体积小、重量轻，更有利于车辆的
动机缸盖布置了PU材质，<B>对发动机产生的噪音有不错的吸收作用。</B> 不管是黑猫还是白猫，只要是能抓到老鼠的猫就是好猫，对于全新福克斯的发动机抖动大家有一定认识了，而这些震动和噪音是否会过多传入车舱内，下面就来看看新一轮的测试。 先说一下结果，全新福克斯三缸发动机产生的震动与噪音，并没有过多传入车舱内，整体满意
结果恐怕只能是怀疑人生了。此外，<B>该发动机工作时的噪音并不明显，</B>即便转速攀升至4000RPM以上时，车内人员听到的也仅是声浪而非“嘶吼”。 依小编看来，本次试驾一方面在于主观感受层面，另一方面也是对新一代福克斯在上市前的“期末考试”，诸如上文提及的冷启动和驾驶感受等方面，在检验该车在恶劣环境下的“适应能力”之余，
ST发动机的运行声浪也要比威朗更有质感，<B>它运行起来并没有其他直喷发动机那种嘈杂的哒哒声，</B>而同是高转状态下，之前我用了“撕扯声”来形容威朗，那么这台ECOBOOST可以用“淳厚”来形容，个中区别，大家可以自行脑补一下。 在底盘方面，两车的前轮都采用了麦弗逊式独立悬架，威朗的后桥采用的是通用旗下独特的瓦特连杆结构，严格来说
有2200RPM，<B>此时风噪也并不是特别明显。</B> 由于一些其他原因，我们没能测试这两台福克斯的油耗，这对于我们来说也是个不小的遗憾。不过没关系，在接下来的时间里，我们会尽可能的补齐测试内容，给大家展现一个更加全面的评测。● 全文总结： 从自然吸气转到涡轮增压，福克斯终于迈出了最为关键的一步。通过这几天
航时速下，<B>发动机噪音反而不明显了更多的是风噪，</B>“呼呼”的对流气体刮过反光镜的声音非常明显，也许你需要忍耐一下了…………………… 赛道测试上面的横向G值，波形峰值越大表明该车转弯时候可承受更大的幅度，速度更快。 下面的纵向G值，波形峰值越大表明该车的油门跟刹车幅度越大。 鉴于赛拉图的操控和变
（操控）我觉得还可以吧 <B>（舒适性）减一颗星的原因是发动机启动时的噪音有点吵，</B>开起来就好了（外观）有人说丑，有人说帅，我就觉得还不错，不然也不会买（内饰）整体还不错，各方面细节做得很好，工匠精神，雷克萨斯做到了。（性价比）性价比不算高，但是我就贪它省心、省油，我估计要是动力再稍微高些，那就完美了（可惜国内
动后车内也非常安静。其二，对杂音、<B>风噪和路噪有大幅度的隔绝，</B>它采用了ANC（主动降噪系统）、降噪轮毂、 HYBRID ACOUSTICS TM混合动力降噪系统、大面积吸音隔音材料，在城市道路上行驶时，真的感觉非常安静。 除了“动”与“静”的兼容，雷克萨斯ES300H在内饰方面依然有很多亮点。此次试驾的行政版座椅不
计令它看起来像是两个小耳朵，<B>且这样的设计可在一定程度上减小风阻并降低风噪声。</B>该车在左右两侧A柱底部位置配备了液晶显示屏，以便显示两侧的后视角环境，这样的设置听着就很高大上有没有。 且电子后视镜可以为驾驶员提供比传统后视镜更大的视野环境，因为液晶显示屏是在车内的，这在一定程度上削减了天气环境对视野效果的影响。
路况下都处于行业顶尖水平。<B>发动机的机械噪音在3000转以下不算明显，</B>过了3000转后则开始明显增加。不过这个声音并不难听，所以噪音这次可以给好评。最后简单说说科技配置、便利性和人机工程学。整个车辆中，凡是人手能摸到的地方都制作的十分细致——比如中间控制台上那个USB+手机槽+水杯槽位置上的翻盖，无论是打开
始有一点胎噪传入，<B>80－100风噪非常不明显。</B>不听音乐开的时候，会觉得有点太安静，把窗户开个小缝听听噪音。冰箱级别的空调制冷效果，外面温度30度，空调开25度，一档风力都把我冷的直打哆嗦。而且混合动力版本用的是电驱空调，停车时不用烧油也可以享受半小时的空调呢。另外这个车是脚踩式机械驻车（手刹），不
与悬挂底盘的支撑性都令人充满信心，<B>顶多就是还有稍稍的胎噪声。</B> 结语：通过今日的车主采访，总体上席小哥对于自己的车子是十分满意的。雷克萨斯吸引他的点第一是整车的可靠度和品控力，第二则是内饰乘坐的优雅感受，还有一点是雷克萨斯的品牌力，最后一点就是它的颜值了。他也表示不论多久他都不会置换掉自己的这款ES 200，他希望
熄火，<B>这样在怠速时的发动机噪音就没有了，</B>其次是加速过程中由于有电机的辅助，在同等情况下发动机的工作强度也比ES250上的低，因此声音更轻也是理所应当的。当然，总体来说，不管是ES300H还是ES250其给人的噪音表现都比较令人满意。 至于转向和悬架方面，ES250和ES300H的表现基
工作，电力驱动下的平顺性自不必赘言，<B>重要的是没有了发动机的噪音之后，</B>会有种整个车的高级感都得到了提升的感觉。 当你稍微深踩下油门，发动机便会介入工作，两种动力之间的衔接紧密，如果不仔细体会或者观察仪表，你很难察觉到它工作状态的改变，这样平顺又柔和的动力切换谁会不喜欢呢？ 一旦你松开油门滑行或者是进行制动的时候，车辆
也更加流畅。<B>发动机噪音小，</B>油耗低，非常适合家用。目前店内现车销售，感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.23－13.43 万元经销商名称：大庆勤华瑞嘉汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址： 大庆市让胡路区经济开发区汽车工业园翔驰路17号经销商
方面，胎噪控制的不错，<B>行驶中几乎听不到明显的胎噪，</B>看来轮胎的选择还是非常合适的。● 油耗测试 贵士的100公里综合油耗为14.2L/100KM，这个成绩对于一个全尺寸MPV来说属于合理的范围。个儿大了，饭量自然也就涨了，平均车速28KM/H的情况下，也算是比较拥堵了，再加上3.5L发动机和2吨多的体重
航时会有恼人的风噪，但是你别忘了，<B>20万以下的车有谁能把高速时的风噪处理好呢？</B> 全新一代速腾配备经济、标准、运动、个性化四种驾驶模式选择，通过对驱动系统，转向系统，巡航系统，空调系统等系统调节，实现驾驶模式选择与切换，模式切换时，整车内饰氛围灯颜色以及液晶仪表切换不同颜色，增添驾驶乐趣，提升驾乘舒适性。但是在实际
身和倾斜的A柱以及精心设计的外后视镜，<B>都是为减小风噪而设定。</B>全新速腾整体静音表现在同级车型中确实属于优秀的。 在经历上一代速腾扭力梁悬挂被疯狂吐槽之后，全新速腾终于换回了更显档次的多连杆独立悬挂。在一段蜿蜒的沿海山路上，速腾那颇有韧性的底盘给了笔者很强的信心。连续的弯路和细碎的颠簸都被速腾轻易抹平，臀部和背部毫无压力
过程中，<B>风噪抑制明显，</B>车内相对安静，这对于家用轿车来说，安静舒适的空间是最适合不过了，最后一段路程，选择了鼓岭盘山公里，路面较窄弯道特别多，可以体验过弯时车身稳定性。从过弯时，悬挂对车身的侧向支撑力度表现还是非常不错的，整个过弯过程都表现出较强的操控性，全系标配ESP系统，对付过急弯车身
成，既能吸振又有防腐作用，<B>这就保证SAGITAR在行驶中路噪保持最小，</B>同时即使在国外道路撒盐的情况下也能保证12年不锈。 而在美国市场上，其它的同级别、甚至是更高级别的车型当中，大多数只在车底备胎处及底盘四边框喷涂PVC材料。 模块化粘贴车门 SAGITAR采用了独有的车门技术，车门分内、外板通过螺栓连接
的区间，<B>此时发动机的噪音也相对较小，</B>但除了轮胎的噪音之外，可以说剩余并没有太多可挑剔的地方，并且A柱的风噪也不明显，如果大众能够为其配备四条米其林ST静音轮胎，那么迈腾的表现将会更上一层楼。 （本田雅阁）噪音这一项，既可以看作是雅阁的“强项”，也可以当做是雅阁巧妙地作了弊，混动版的雅阁，
个：安静！舒适！平顺！还挺快！<B>没有发动机噪音和怠速抖动，</B>没有低速顿挫，没有涡轮介入的突兀感，再配上迈腾在老百姓心中玄学舒适的座椅悬架，还有商务的甚至都有点老气的外观内饰设计，你会由衷的感叹，不用这个车来接送老干部，对它来说都是一种亵渎和浪费。再来说S挡，怎么讲，爽！！！请原谅我作为一个没见过大世面的穷人，此前
DB，还胎噪是主要的，<B>风噪不明显的。</B>而且动力系统换挡顺滑多了。你能开出德系车的那张紧绷感。120KM/H，风噪有点可以听见了，但有66.6DB噪声。不大！处于中游水平，这有配合了它是中级车的定位。有一点，方向的直线保持能力特好，如果跑长途，司机不会太累。 为什么我们要拍这样看起来很危险的图，其实就是想
著降低噪音。在我试驾过程中，<B>最明显的感受说就是底盘对与路噪的过滤，</B>处理的相当好，主观感觉上已经可以媲美二线豪华品牌的中级轿车了。而且在软化处理上也相当不错，那种韧道的感觉及其适合一线城市通勤中的走走停停。 既然将目标对准都市商务座舱，迈腾索性就在这块做到极致好了，非要比爆发力，那我只要不输给你就好了——在动
，在车内几乎听不到。比较明显的是轮胎的噪音，<B>风噪的表现也不算明显，</B>如果换四条噪音表现更好的轮胎，我觉得车内舒适性还是会有更好的表现。● AH100详细得分：● 总结： 现如今小排量增压发动机用于中型车上已经屡见不鲜了，不过，不能因为这排量小而小看这些中型车的实力。今天咱们测试的迈腾280TSI在动力表现上完全可以和同级别2
驶时，轮胎与路面磨擦所产生的，<B>视路况车况来决定胎噪大小，</B>路况越差胎噪越大，另外柏油路面与混泥土路面所产生的胎躁有很大区别（主要通过：前翼子板、后备箱、底盘前部产生和传递）。所以，要解决轮胎噪音，定要下大工夫。 全车隔音部位还有一个引擎盖隔音，或许有人会认为这个部位的隔音没什么作用，其实不是的。引擎盖隔音能够对
色 在新迈腾的产品宣传当中，<B>有一点是加强了对整车噪音的控制，</B>在试驾过程中我也特别针对这点感受了一下。首先前排噪音控制得并不理想，TSI发动机怠速时特有的“哒哒”声依然很清晰，相对来看后排倒是感觉非常安静。另外高速行驶当中的噪音控制表现中规中矩，有进步，但是并没有和老迈腾拉开太大差距。● 后排空间有提升，座椅
是刚开起来会有点噪音，跑起来后就好了，<B>风噪没多大感觉，</B>胎噪看轮胎了。悬架上有点硬了，路面路面过滤一般般吧。总的来说性价比还是可以的，但感觉低配版有些小气了。油耗表现上还算可以，这么大个车，工信部综合油耗在5.5 ~ 6.7区间，实际高速5个油左右，市内高峰期得到10个油，而且怠速停车的时候挺耗油的。 以上，再根据车友
，但是，<B>机噪以及风噪的增加并没有影响到车内乘员的正常交谈，</B>这在很大程度上拜小车身的优势所赐。传动系统换挡的过程也是非常的干脆和利落，造型也像老车型年代的设计，但由于没有超速档六档，所以在平均100公里每小时的时速下，五档所对应的发动机转速已经到了3000转，而这也是新一代铃木吉姆尼会在高
显感受到风噪。但是，<B>机噪以及风噪的增加并没有影响到车内乘员的正常交谈，</B>并没有必要可以的提高音量。这在很大程度上也应该拜小车身的优势所赐。 我们所试驾的这辆手动挡车型在副仪表板上有一个超长的换挡手柄，这种换挡的感觉很容易让人联想起上世纪八十年代的手动挡车型。不过，在新一代吉姆尼上，这个超长的换挡手柄已
速行驶，<B>它也只有略大一些的胎噪，</B>风噪和发动机噪音都压制得很出色——甚至营造出了一种可以跟某些B级车媲美的高级感。 而在动力和操控方面，它给我的感觉很像是早期扭力梁版本的7代高尔夫。沿用成熟的高功率版1.4T+DSG组合之后，各方面的调校都已经相当成熟。在这款明锐上，这套动力组合呈现出更偏
身造型的流线性，它的风阻细数非常小，<B>风噪不大，</B>这点还是值得肯定的。 其实，旅行车代表的是一种生活态度，代表的是不同的生活方式，想想周末拉着全家人，带着户外装备出游是一件多么惬意的事情，而旅行车的一些小缺点统统可以忽略不计，因为它兼顾了格调和实用型，这才是最重要的。
是他就很安静呢，想多了，<B>发动机噪音不大，</B>但是胎噪巨大。 而在S挡模式下，明锐RS就像一个刚刚热完身的运动员，腿脚更利索了，不对，是力量更足、响应更快了。升挡的动作更迟，加速的持续性更长，而且在换挡时，电脑会自动补油，以便维持更佳的转速，这就是性能车的一大特点。 车子检测接近收尾，但愿底盘不会出现问题，回
消耗，<B>而且发动机噪音也要更小，</B>对于家用来说非常有益。 后悬架仍然是钢板弹簧，偏向于承载用途，不过新车比老款增加了一片钢板，承载能力是否有提升没有亲自验证，空载状态的行驶舒适性大概维持了与老款相同的水平，对路面振动的反馈略显敏感，客观来说舒适性和轿车相比稍微逊色一些。 最后再让我们一起看
过在行驶中感觉整车噪音控制的还算不错，<B>正常驾驶发动机的噪音并不明显，</B>但当加速超车时，发动机转速一旦超过3000转，噪音明显增加，并且随着转速上升噪音继续加大，发动机近乎咆哮的声音让人有些心烦。制动效果属于前松后紧，刹车踏板前半段力度偏轻，刹车效果也不算明显，中后程力度逐渐变硬，效果随之明显。 由于车身较高，车辆重心也
灯，黑色底座配合低风阻后视镜，<B>高速风噪小，</B>颜值高。前后铝合金轮毂，造型朴实，没有采用高亮或黑色高级工艺处理，后期维保成本低。双擎版在前后LOGO采用了淡蓝色底色，翼子板上有HUBRID标识以彰显身份。值得一提的是，新款 卡罗拉钥匙质感和设计感较为不错。七、购车手册1、汽油版1.2T CVT先锋版，作为全系最低
驶的时候，<B>车内的隔音降噪也属于是正常的水平表现。</B> 丰田卡罗拉1.2T最低配（智享版）车型的指导价122800元，因为这款车型的市场终端行情大概在16，000元左右，实际车价106，800元。其中保险的预算5500元左右，购置税的预算9128元，上牌费350元，全款落地的费用大概在121，7
制算正常，发动机运转比较稳定，<B>也没有太多风噪和胎噪。</B>高速行驶或者急加速时给人的感受是噪音控制一般，发动机转速上升对噪音影响较大，不过实际测试值还是略低于汽车之家推荐值。● 转向和底盘感受 方向盘采用电子助力，转向力度中等，低速时会感觉稍稍有一点偏沉，如果是在原地掉头等需要低速大幅度转向时感受更明显一些。高速行
制算是一般水平，在怠速和中低速行驶时，<B>传入车内的发动机噪音不算大，</B>但在中高速行驶时，噪音就比较明显了，尤其是在高速行驶时，风噪和胎噪都比较明显。 怠速时的车内噪音为43.1分贝。中高速行驶时风噪和胎噪都比较明显，所以噪音值比较高，60公里、80公里和120公里时速下的车内噪音值分别是61.9、66.3、71.4分贝。
整体动力不错，提速快，但起步较肉，<B>发动机噪音小，</B>油耗较低燃油经济性高，1.6L及1.8L自然吸气发动机适合城市道路使用。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.88－14.18 万元经销商名称：宜兴新苏南丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：宜兴市环科园绿园西路601号经销商电话：400868
不错，提速快，但起步较肉，<B>发动机噪音小，</B>油耗较低燃油经济性高，1.6L及1.8L自然吸气发动机适合城市道路使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.68－13.98 万元经销商名称：青岛中升丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：青岛市城阳区青威路（城阳区家佳源北900米，春阳路交叉口
提速快，但起步较肉，<B>发动机噪音小，</B>油耗较低燃油经济性高，1.6L及1.8L自然吸气发动机适合城市道路使用。目前商家店内现车充足，现金优惠1万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－14.18 万元经销商名称：承德弘冀行丰田汽车销售服务有限
力不错，提速快，但起步较肉，<B>发动机噪音小，</B>油耗较低燃油经济性高，1.6L及1.8L自然吸气发动机适合城市道路使用。目前商家店内现车充足，现金优惠1.3万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.58－13.88 万元经销商名称：承德弘冀行丰田汽车销售
体动力不错，提速快，但起步较肉，<B>发动机噪音小。</B>目前店内现车充足颜色齐全。感兴趣的网友可以到店详细咨询了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.38－13.68 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市康泰丰田汽车销售服务有限公司/N经销商地址：鄂尔多斯市东胜区乌审东街东联中
起步较肉，<B>发动机噪音小，</B>油耗较低燃油经济性高。目前店内卡罗拉现车销售，购车优惠1万元送1万元礼包，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.28－14.18 万元经销商名称：石家庄纪元丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：石家庄市南二环
体动力不错，提速快，但起步较肉，<B>发动机噪音小，</B>油耗较低燃油经济性高，1.6L及1.8L自然吸气发动机适合城市道路使用。目前店内现车销售，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.88－15.18 万元经销商名称：淮安众和丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省淮安市
提速快，但起步较肉，<B>发动机噪音小，</B>油耗较低燃油经济性高。近期购车优惠1.5万元，感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.38－13.68 万元经销商名称：淄博世纪丰田经销商地址：淄博市张店区中心路176－2号（中心路与联通路口向北50米）经销商电
，整体动力不错，提速快，但起步较肉，<B>发动机噪音小，</B>油耗较低燃油经济性高。近期购车优惠1.5万元再送6000元装具礼包，感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.38－13.68 万元经销商名称：石家庄裕华丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：石家庄市裕华东路170号
敞，整体动力不错，提速快，但起步较肉，<B>发动机噪音小，</B>油耗较低燃油经济性高，1.6L及1.8L自然吸气发动机适合城市道路使用。目前商家店内现车充足，现金优惠1.8万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.08－13.38 万元经销商名称：青岛世泰丰田汽车销售服
间较宽敞，整体动力不错，提速快，但起步较肉，<B>发动机噪音小，</B>油耗较低燃油经济性高，1.6L及1.8L自然吸气发动机适合城市道路使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.48－13.78 万元经销商名称：青岛中升丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：青岛市城阳区青威路（城阳区家佳源北900米，春阳路交叉口
，但起步较肉，<B>发动机噪音小。</B>近期购车可优惠1.68万元，感兴趣的网友可以多了解下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.20－13.50 万元经销商名称：东营庞大东盛丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：东营市东营区黄河路与东八路西南侧经销商电话：0546－7076666报
果可以，整体动力不错，提速快，但起步较肉，<B>发动机噪音小，</B>感兴趣的网友可以多了解下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.58－11.88 万元经销商名称：泰州中升丰田经销商地址：泰州客运南站向东3公里（328国道塘湾路口）经销商电话：0523－86862666，13815963960 报上您是来自
错，提速快，但起步较肉，<B>发动机噪音小，</B>感兴趣的网友可以多了解下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.98－12.88 万元经销商名称：泰州中园丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：泰州国际汽车城内鹏举路经销商电话：18012097505 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会
较宽敞，整体动力不错，提速快，但起步较肉，<B>发动机噪音小，</B>油耗较低燃油经济性高，1.6L及1.8L自然吸气发动机适合城市道路使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.88－14.18 万元经销商名称：青岛世泰丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：青岛市市北区黑龙江南路237号经销商电话：4008689
动力不错，提速快，<B>发动机噪音小。</B>目前店内有现车，购车优惠1万元，另送1.5万元礼包，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－14.18 万元经销商名称：邢台威龙丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：邢台市桥西区郭守敬大道西段蓝池集团物流园（驾
提速快，但起步较肉，<B>发动机噪音小。</B>目前店内现车充足颜色齐全。感兴趣的网友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.38－13.68 万元经销商名称：石家庄纪元丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：石家庄市南二环东路3号付1号经销商电话：4008686719 报
准。编辑点评：卡罗拉整体动力不错，提速快，<B>发动机噪音小，</B>新款双VVT－I发动机与CVT无级变速器匹配完美，2.0L动力充沛；六速手动变速箱精度高，入档清晰；但4挡变速箱较为落后。丰田卡罗拉包牌让1.5万元，购车赠送3800元礼包。目前店内卡罗拉全系有现车销售，感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。郑州—精彩活动： （郑州）
拉整体动力不错，提速快，<B>发动机噪音小，</B>车主反映“声音很静，车内声音很小”，新款双VVT－I发动机与CVT无级变速器匹配完美，2.0L动力充沛；六速手动变速箱精度高，入档清晰；目前卡罗拉可优惠1.1万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.78－14
较肉，<B>发动机噪音小，</B>油耗较低燃油经济性高，1.6L及1.8L自然吸气发动机适合城市道路使用。目前店内卡罗拉可预订，商家表示新店开业订车送千元装饰礼包，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：12.88－15.18 万元经销商名称：漳州盛元丰田
没有跟我们见面，<B>之前甚至一点风声都没有漏出来。</B>市场对这款车关注度可以说是非常高了，而最近有消息透露出，这款车可能会在八月初上市。 我们先排除一切其他因素，首先来看售价，预估的定价呢是在13万左右，这个价格可谓说让大家非常的满意，很有可能未出世就已经俘获了一众人的芳心。毕竟这样良好口碑的车款还卖这
宽敞，整体动力不错，提速快，但起步较肉，<B>发动机噪音小，</B>油耗较低燃油经济性高，1.6L及1.8L自然吸气发动机适合城市道路使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.08－14.38 万元经销商名称：青岛中升丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：青岛市城阳区青威路（城阳区家佳源北900米，春阳路交叉口
噪强度基本盖住发动机噪音，<B>而发动机噪音增加幅度却不算大。</B>相比较之下，发动机噪声可以接受。第三，高速油耗：前面说了，符合双擎的特点，越快越耗油，但是也还不错。第四，动力感：一句话概括，时速60公里以下你当2.0L开，60－100公里你当1.8L开，100－120公里你当1.5L开，120以上你当1.3L开。
，但起步较肉，<B>发动机噪音小，</B>油耗较低燃油经济性高，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.75－13.65 万元/N经销商名称：长春东环丰田汽车销售服务有限公司/N经销商地址：长春市经济技术开发区浦东路2409号
，玻璃也不是夹层玻璃，但开起来很安静，<B>尤其是风噪一点也不大，</B>相反255MM的宽胎带来的路噪倒是挺明显。总体来讲成绩还是不错的。 奥迪的转向虽不如宝马那么直接，但整体表现还不错，并且转向手感也不像上代产品那样假了，因此也还获得了不错的分数；四驱系统对这辆A5的操控稳定性的提升有很大帮助，极限很高。● 全文总结 轿跑是一
的速度转速都保持在2000RPM以下，<B>发动机哪还有多少噪音能传进来啊。</B>总结： 奥迪A5上市之初凭借其流线的外观设计吸引了不少奥迪的车迷，编辑本人也对这款车的外形设计表示肯定，在奥迪的阵营中A5的设计非常和谐。内饰设计和A4L相似度太高，这个说法对A5可能稍微有点不公平，毕竟确实是A5先出现的，只不过A4L的受众更大，
中游水准，<B>而风噪被最大程度上隔绝，</B>所以整体驾乘氛围相对比较安静。从测试成绩来看，属于中规中矩的一类，日常使用而言，依然能够提供较为静谧的空间。外观设计设计方面，作为中期改款车型，我们能够通过细节看出，新款逍客确实变的更好看了，尤其是前脸部分的设计，在加入了“V－MOTION”设计元素后，看
解大部分的疲惫感，隔音降噪处理的也很到位，<B>除了在高速行驶上会有些许的胎噪声音。</B> 动力方面搭载的2.0L自然吸气发动机，配合着CVT变速箱整体表现非常的平顺，不过该车适合一些佛系驾驶员，它的整体并没有太大的操控感受，在后段加速的情况下动力会稍显不足，油门也有一些延迟的状况，不过它的燃油经济性非常不错，达到了百公里7.5L左
转速的控制也很得体，高高大大、<B>四四方方的车身在高速前行时带来不小风噪，</B>不过对路上其他人来说，这种呼啸而来的气势也别有一番味道。●油耗测试 按理说这种硬派SUV我们是不做油耗测试的，但考虑到45万的售价，我认为它的买家还是会关注油耗指标。前两天北京顺义那边刚刚暂停了一家免费地下停车场的运营，原因是来凑热闹的车太
观念，但它的确让我对它产生了好感。<B>首先它没有了汽油版车型发动机的噪音，</B>也没有过多车内的异响或是杂音，一切都变得很安静，此外相比其他竞品车型它的底盘会更加紧实，整体感更强，不会因为电池组的原因而拖累了底盘的行驶质感。 如果说比亚迪的纯电动车给你更多的是加速的推背感，那这台伊兰特EV更多的就是平顺性。虽然电动机的最大
用正常的音量说话就OK。<B>发动机的噪音并不明显，</B>日常行驶中和汽油发动机可以说没有任何区别，如果行驶中不看转速表，此时此刻基本是分不清发动机消耗的是柴油还是汽油。 对于宝马X2的整体操控表现我觉得和X1基本是一致的，当然来自同样的平台这是很正常的，但是不同之处在于，它拥有紧凑的身材，也就让我在连续弯道的状态
前面提过，<B>该车要在3000RPM的转速以上才会有明显的发动机噪音传到车内，</B>而该车在时速为100KM/H的巡航状态下，转速维持在2000RPM左右，保持良好的燃油经济性，同时也不会带来明显的噪音。 在车多拥挤或是塞车是的低速蠕动阶段，雷斯特W的行驶仍保持十分平顺，抵挡位间切换不会有顿挫，在塞
前面提过，<B>该车要在3000RPM的转速以上才会有明显的发动机噪音传到车内，</B>而该车在时速为100KM/H的巡航状态下，转速维持在2000RPM左右，保持良好的燃油经济性，同时也不会带来明显的噪音。 在车多拥挤或是塞车是的低速蠕动阶段，雷斯特W的行驶仍保持十分平顺，抵挡位间切换不会有顿挫，在塞
有影响。发动机速度在五挡2，<B>900转/分时达到100公里/小时且发动机噪音不是很大，</B>然而敞篷车的路面噪音比双门车更加明显。『SMART FORTWO的手套箱』 顺便要提及的是，新的汽油发动机现在达到了超低车辆排放（ULEV）标准，二氧化碳排量为很低的130克/公里。提到操控性，高瘦的FORTWO在高速出口的
噪音确实大，70以下全是发动机的噪音，<B>70以上发动机的噪音就没有了，</B>因为。。。全是风躁和胎噪了，本来这车隔音就不好，再加上软顶敞篷，你懂的。这里有一个有意思的细节，这车的音响功率很足，虽然和音质什么的可能不沾边，但是声音调到很大音响仍然不会破音，难道是为了掩盖行驶的噪音特意使用了高功率的音响么？。第三个问题，这台 1
顶传来的嗡嗡风声，<B>胎噪和路噪倒不明显。</B>虽然是大梁车架，但BJ40 PLUS的侧倾现象并没有那么严重。同时，转向改成了更适合城市使用的齿轮齿条式转向机，在过U型弯时候的操控不能说有多精准，但能给人信心。说到市区开车，改良后的底盘的确有所成效，高速过接缝路面，韧性适中，车内人员并不会感到硬邦邦。但来到
前最为经典的一款行李架，<B>风燥也是最小的，</B>我喜欢两边的爬梯！” “介绍完硬件，我们来说说软件吧，为什么讲是湖南地表最强改装，其实说全国也不为过，因为你还真找不出一台改装成这样的BJ40，你也不知道这个车的内饰奢华到了什么程度？我已经无法用文字表达了，索性大家就看点图片吧。” “总结一句话，白天是猛兽，晚上
些偏硬，长途驾驶的话会给腰部很大的疲惫感，<B>隔音降噪处理的一般在高速行驶上会有些许的风噪和胎噪声音。</B> 动力方面搭载的是一台1.4T高功率发动机，最大功率150马力，最大扭矩250牛米，与之相匹配的是7速双离合变速箱，该车百公里加速8.3秒，整套动力总成，换挡平顺起步迅速，家用代步肯定是足够的，在油耗方面该车的百公里实际油耗
隔音方面，<B>车内来自发动机的噪音并不明显，</B>大部分车内噪音都来自路噪和风噪，但这种噪音也是处于能够令人接受的范围内的。 相较于上代车型，全新宝来可以说是进化到了牙齿，不管是在造型设计，内部空间，以及行驶质感上都有着明显的提升，而在配置方面，自动驻车等多项实用性配置更是做到了全系标配，令其低配车
系统（HRS）的减振器，<B>直观感受就是来自底盘的风噪和路噪大幅减小。</B> 得益于大众MQB平台，全新宝来的安全性表现得以提升，除了全车6气囊、车身稳定控制系统、电子手刹和自动驻车功能外，带有城市紧急制动功能的预碰撞安全及倒车紧急制动系统，将为日常出行保驾护航。重点在于，MKB多次碰撞预防系统，或成为全新宝来的
降挡，把转速拉高到3000RPM以上，<B>发动机噪音也只是能感受到很小幅度地增长，</B>可见车体本身的隔音降噪工作还是到位的。● 加速、刹车成绩 2013款宝来主要变化体现在外观、内饰、配置等方面，机械部分则基本与老款一致，所以性能测试表现与老款相比没有本质不同，下面来简单看一下。 实测0－100KM/H加速测试成绩最快为9.
顶撒下的阳光，<B>天窗的上掀模式可以尽量减小风噪的同时为车内更有效的换气，</B>显然配有天窗的车型更具吸引力。真皮座椅和真皮方向盘虽然不是车上必备的配置，但真皮方向盘无论是质感还是手感都强于时尚型上那款，真皮座椅使新宝来舒适型看上去更显档次，也许年轻人对这套真皮组合不是很感兴趣，但恰恰他们也不是新宝来最
有其特有的带液压缓冲系统（HRS）的减振器，<B>让来自底盘的风噪和路噪大幅减小。</B>不过，不知道是不是错觉还是过于敏感，在高速行驶时胎噪会显得有些突兀（试驾车配备的是锦湖轮胎），好在并没有太影响车内的正常语言交流，也不至于到令人无法忍受的程度。 NVH的提升自然是与底盘密不可分的。而MQB平台所带来的进步却不仅如此，还有安全性得以
新宝来的车内，<B>来自底盘的风噪和路噪声也更加小了。</B> 这么看来，一汽－大众全新宝来应该在合资轿车中特别火爆才对，但事实上，今年前11个月宝来只卖出了224582辆，销量才只是它的同门兄弟朗逸的一半左右。特别是自今年6月全新宝来上市后，它的销量也没有明显增加，11月的单月销量更是只排在合资轿车的第1
受来说噪音并不算很恼人，主要来源是风噪，<B>发动机本身的机械噪音并不是很明显。</B>四驱测试：MX6四驱车型采用适时四驱的形式，采用多片离合器为中央差速机构，前后轴均为开放式差速器，唯一的遗憾是不带有电子限滑。我们针对四驱系统进行了测试。首先是前后轴动力分配测试，MX6是前驱平台的产品，所以主要考验其向后轴动力传输的能力。将前轮
RPM以下，<B>不仅发动机噪音小，</B>对于提升燃油经济性也有不小的帮助。再来聊聊底盘表现，虽然科鲁兹配备的是后扭杆梁非独立悬架，但是涡轮增压车型在增加了瓦特连杆结构后凭借不错的调校也能够提供不错的底盘整体性。而这台科鲁兹就属于调校比较不错的那类，至少在感受方面与不少独立后悬架车型不会有太大差异。悬架
4000R/PM以上，<B>发动机也并没有出现非正常的杂音，</B>隔音处理令人满意。 这台车在动力驾驶感受上留给我的印象挺好，而且雪佛兰还给创界配备了马牌UC6的轮胎，225MM的胎宽也比同级别的日系竞品车型都要宽一些，对于提升抓地力有一些帮助。 油门踏板力度较轻，很容易上脚，制动踏板却相反，脚感很重，但制动效果
露任何上市消息，<B>不过最近有风声了，</B>雪佛兰创界将在今年三季度上市，虽然没有具体时间，不过差不多了，离我们不远了。 雪佛兰创界是定位介于创酷和探界者之间的紧凑型SUV，创界没有落下雪佛兰如今最新的双格栅设计，这也是从科迈罗汲取到的一些灵感，下格栅开口面积正如各位所见，非常巨大，夸张的造型看起来非常凶
没有透露任何上市消息，<B>不过最近有风声了，</B>雪佛兰创界将在今年三季度上市，虽然没有具体时间，不过差不多了，离我们不远了。雪佛兰创界是定位介于创酷和探界者之间的紧凑型SUV，创界没有落下雪佛兰如今最新的双格栅设计，这也是从科迈罗汲取到的一些灵感，下格栅开口面积正如各位所见，非常巨大，夸张的造型看起来非常凶猛
方面依然有着得天独厚的优势，<B>不仅整个加速过程十分迅猛车内的隔音降噪也符合这个级别的水准，</B>即使全油门加速也只能听到很微弱的发动机噪音，并且在时速超过100KH/H行驶时车内人员依然可以保持正常音量交流。 从奥迪对待新一代A7的态度来看，它是当之无愧的品牌旗舰轿跑车型。有着来自新A8的所有最新最强的技术，包括4
的震动和后劲不足，<B>3.0升汽油发动机噪音更小，</B>动力更澎湃。同时， 7速双离合变速箱即使在拥挤的城镇里，也有不俗的表现，8速AT变速箱反应更迅速。” 性价比方面，TOP GEAR的编辑表示：“奥迪A7在英国的起售价约为48万人民币，后期可能引入4缸发动机的版本，起售价约43.8万人民币，以吸引更多的
至终都很安逸。噪音方面也比较出色，<B>溜背的造型让风噪大幅度减少，</B>噪音基本来自于发动机加速时产生的噪音，但也不影响车内交谈和听音乐。 车叔总结随着消费主体年龄逐渐降低，迎合特立独行的年轻消费群已成为汽车品牌的必修课，也是车企研发产品时的重要方向。从江淮嘉悦A5身上我们能够感受到，为满足新时代消费者对于家轿的期待，江淮
变得很大。当然，<B>T－ROC在高速公路上也有一些风噪，</B>不过也是在可以接受的范围内。” 此外，STEVE HUNTINGFORD 还提到：“精准而令人愉悦的调教使我们很轻松驾驭T－ROC，但由于偏向舒适的设定，再加上座椅包裹性一般，在弯道中激烈驾驶时身体就会出现比较明显的晃动。如果你正在寻找一款运动
明显，<B>而风噪被最大限度地隔绝掉了。</B>●小结：在今天所推荐的四款车中，逍客算是比较“人畜无害”的一款了，它整体表现很均衡，你难以在它身上发现什么特别突出的地方，但也没有十分明显的短板，从转向到动力匹配再到底盘，都会让你感觉很顺心，这样的一台车，不正适合平常代步使用吗？●相关阅读●一汽丰田
SUV，天逸在整车NVH方面做得相当出色了。<B>高速驾驶过程中胎噪和风噪并没有很明显，</B>而低速行驶状态下，密闭驾驶舱内的人甚至无法听到外界人员正常的说话声。 天逸还配备了GRIP CONTROL增强式智能多路况适应系统，具有公路模式、沙地模式、泥地模式、雪地模式、ESP OFF五种不同模式，能够根据路况提供更为合适的动力输出。虽
惭愧，在那之前，我对雪铁龙缺少关注，<B>没能听闻什么风声。</B>所以看到图片的那一刻，我是有点震撼的，他们几乎原汁原味地将概念车的神韵保留了下来。9月15日，SUV天逸终于上市，定价15.27万－23.67万元，其中1.8T车型有厂家1万元的购置税补贴，补贴后1.8T车型售价为18.27万－22.67万元。关于价格和市场的分
发动机噪音、<B>风燥和胎噪都不明显，</B>驾驶与乘坐感觉舒适，是一款非常优秀的家用中型轿车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.69－27.89 万元经销商名称：晋中市蓝池德龙汽车销售服务有限公司经销商地址：晋中市汇通路开发区汽贸园（鸣李段）经销商电话：0354－2462668
隔音非常满意，<B>不管是机械噪音还是路噪风噪在行驶中都被最大限度的隔绝在外面，</B>我的一位同事对于噪音很敏感，他也给出了同样的评价。另外，舒适性被再次提及，姬先生喜欢C5悬挂以及座椅对路面坑洼的过滤感受，之前开400公里长途最少需要休息一次，现在直接开到目的地中途不休息，而且还不会感觉疲惫。 三位车主
是因为听到了发动机运转的声音。匀速行驶、<B>中低速加速时发动机的噪音并不明显，</B>高速公路上的加速会因为转速拉高而变大一些，分贝值基本等于MKZ空调风量开到2挡的状态，有感知但并不会影响车内乘客交谈和收听音乐。 除了动力方面的变化，这款林肯MKZ在其他驾驶方面的表现其实变化并不大。转向手感轻盈，所以驾驶时不需要费太多力气，而车
体，可以减轻发动机的重量，<B>减小发动机噪音，</B>降低发动机油耗，提升发动机散热效果，缺点就是由于铝制发动机高温状态容易变形，经不起发动机高温，然而，殊不知，材质的变化需要更多成本的支出，由于材料价格和加工工艺的不同，采用铝合金缸体的发动机自然会比铸铁发动机的价格要高出一截。在这一诉求点上，显然是铸铁缸体的发动机
使劲踩油门，<B>发动机的噪音也不是很明显，</B>这表明发动机舱和防火墙部分的隔音材料并没吝啬。AVENIR版用的是普利司通的TURANZA泰然者系列轮胎，主打静音和抓地，属普利司通旗下中高端型号。中低速的时候胎噪微弱，静音表现优秀。我不知道君越其他配置是什么轮胎，就这套泰然者的表现说，值得肯定。速度到
噪和路噪并不明显，底盘隔音性还可以，<B>风噪也不大，</B>只是发动机的噪音是传到驾驶室里所有噪音源里较突出的那个，尤其当你激烈驾驶的时候，这个声音更明显。不过，如果你选择比较温柔的佛性驾驶，把转速控制在1800转以下的话，它的隔音静谧性还可以，起码在这个级别里算比较安静的那个。 在这样的隔音基础上，这套BOSE音响有11个喇
非常满意的。<B>发动机日常运作的噪音不大，</B>除了急加速时连续降档拉高转速之外，很少会有传到车厢内的发动机声音。总的来说，这台发动机所提供的动力，对于君越来说完全充足，甚至略有一丁点过剩。2、变速箱与已经比较出色的发动机相比，这台9速AT变速箱的表现更是让我感到非常惊艳，在君越28T车型上，与LTG
，在动力和操控方面，君越的表现也非常不错，<B>发动机噪音和行车中的振动都没有，</B>完全可以应付城市路面的所有状况。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：20.19－29.79 万元/N经销商名称：山西友信－友通别克4S店/N经销商地址：太原市小店区太榆路89号/N经销商电话：4008686
君越使用了ANC主动降噪技术，<B>对于胎噪和风噪有明显的降低，</B>只不过发动机的噪音还是略高，传递到车内的感觉还是差了点意思。安全性的配置在跑长途的时候格外受用。并道辅助、车辆偏离预警、主动安全刹车、自适应巡航等配置可以让整个驾驶过程更加的惬意。 尊贵版的车型对于前排乘客的照顾是非常全面的，前排座椅加热通风都是小儿科
步的话，全靠电机干活，<B>根本没有发动机的噪音，</B>“脚感”足够好的人，完全可以靠着纯电把车速控制在60KM/H的速度巡航。 低速跟车或平稳起步时纯电行驶当然啦，毕竟不是纯电动车，电池电量即将耗尽或者需要急加速的时候，发动机就会启动加入进来； 发动机+电动机共同工作值得一提的是，发动机介入时非常安静，在你毫无
隔音是同级中做得比较不错的，<B>怠速时几乎没有发动机噪声，</B>更别说混动版车型了。而且由于它的前后轮拱都采用柔软的玻璃纤维材质，噪声更容易被吸收，因此君越的胎噪也得到有效的抑制。此外，中低配版的君威配备了8个扬声器，而高配版车型更是搭载了由11个BOSE扬声器组成的CENTERPOINT®环绕声音响系统，立体音效十
下功夫。<B>工程师最大程度的减少发动机噪音的传入，</B>风噪也抑制的不错，就是胎噪有些响。但总体而言，全新凯越的静音性在同级中处于上游。再说说驾驶感受，全新凯越方向盘调教的很轻，每次转向反应也比较缓和，驾驶风格十分轻松。底盘方面采用了前麦弗逊后扭力梁悬架，整个车子的底盘稍稍偏硬一些。在一些稍不平整
隔音方面十分下功夫。<B>工程师最大程度的减少发动机噪音的传入，</B>风噪也抑制的不错，就是胎噪有些响。但总体而言，全新凯越的静音性在同级中处于上游。再说说驾驶感受，全新凯越方向盘调教的很轻，每次转向反应也比较缓和，驾驶风格十分轻松。 底盘方面采用了前麦弗逊后扭力梁悬架，整个车子的底盘稍稍偏硬一些。在一些稍不平
，1.3L <B>ECOTEC双喷射发动机没有发出恼人的抖动和噪音，</B>让我能安静的享受这惬意时光。 带着满满的诚意归来当地阿婆推荐我们一道美食——喜洲粑粑，我们便将手机连接全新一代凯越，通过搭载的APPLE CARPLAY或CARLIFE，打开语音说上一句“我要吃喜洲粑粑”，它便带打开车载高德地图指
流畅灵动的线条是根据空气动力学原理设计的，<B>能够进一步减小风噪，</B>从而降低油耗。 新凯越的尾部同样采用了展翼式的设计风格，后尾灯与前大灯相互呼应，简洁的设计让新一代凯越更具灵动感，车身看起来也更加轻盈。同时，新凯越的尾部有一个细微的翘起，这个“小翘臀”是新凯越尾部设计的独特之处，让车身显得俏皮时尚了许多。相较于上一代产品，新
为100KM/H上下时，<B>A柱会有些许的风噪出现。</B>混动奥德赛的底盘感受可以说是与燃油版本高度一致，悬架类型上采用了前麦弗逊式独立悬架和后扭力梁非独立悬架的搭配，在同级别的MPV车型中，大都采用扭力梁式非独立悬架，这一点也并没有什么明显可吐槽的。在悬架的调教上，混动奥德赛的悬架被调教的偏软，以保证行驶过程中
个更好的选择。 <B>GL8奥德赛与艾力绅速度起来后的发动机噪音会大大降低驾驶以及乘坐的舒适性，</B>混动版车型也不例外，尽管隔音做了进一步升级。GL8无论在车辆静止还是行驶起来，车内噪音的抑制做的很好，并不会影响你和客户的交谈甚至影响你的休息。底盘方面，前悬架两车都是麦弗逊式独立悬架，后悬架有所不同，GL
了低速路段，动力输出平顺有力，<B>而且没有感觉到很明显的发动机噪音；</B>来到高速路段，把行驶模式推进为S运动挡，此时能感觉到发动机声音在随着油门深踩变得高亢起来，转速也保持在较高的范围，在快速路段深踩一脚油门之后便明显觉得是一台性格突变稍带些暴躁的奥德赛，起步加速更加激进，虽然没有很深的推背感觉，但其加速表现是不容忽
说乘坐感受，在正常行驶的情况下，<B>声噪和路噪并没有想象中闹心，</B>然而一踩油门提速，坐在第三排还能清晰听见发动机的声音。即使官方表示，新车的机舱隔音进行了一番优化，结果这一股声音犹如走了一条暗道，直接、毫无保留传到耳蜗深处，当天还只是城市试驾，跑高速的表现暂时不清楚。 由于底盘结构没有任何变化，新款奥德赛的乘坐舒适性
可以明显感受到新奥德赛虽然车身高度明显增压，<B>但主观感受上行驶中的风噪并不明显，</B>但是受到测试环境影响，无法测量车辆行驶造型，具体数值还需测试车来到编辑部后才能给出结论。● 车身结构优化 新奥德赛在车身造型改变后，车身结构尤其是撞击力分散系统、吸能部分进行了重新设计，为此，工程师不仅重新优化了碰撞能量引导系统，还在部分位置进行
出色，因为没有高速试驾路段，<B>所以风噪控制得如何我并没有发言权，</B>但在发动机和底盘抑噪上它已经做得足够到位。发动机只有过了2000转时，才会有较弱的声音传进耳朵里，而就算是超过3000转，也不会有声嘶力竭肝肠寸断的噪音来让人心烦。 5速自动变速箱按理说也应该跟雅阁一样，不过有厂商工作人员解答说变速箱是同款，但齿
入的瞬间会比较明显，同时噪音也会传入车内。<B>高速行驶时底盘噪音与风噪的处理也依旧没有太明显的改善。</B> 前两天，奥德赛锐·混动版车型正式上市，新车共推出6款车型，其售价区间为22.98－32.38万元。 从价格与配置表上看，装配了HONDA SENSING系统的次低配车型有着不错的性价比，尽管它比入门车型一下子贵了2.6万元，
镜会有轻微的风声，<B>胎噪则一直没有听到，</B>不知道是因为下雨还是本身胎噪隔绝做得好，如果感兴趣的话还是推荐大家去试一试，毕竟这可能是目前市面上30万以内隔音最好的车之一了。驾驶体验（转向、滤震、整体感受） 先说汽油版和混动版都存在的问题：转向手感中评，方向盘触感差评。转向手感相较于凯美瑞其实是有一定进步
57.1分贝要好得多），<B>风噪也是四辆车中最小的；</B>但它的机械部分传来的声音比较大，首先是发动机的声音比较大，其次来自后轮拱的声音也比较明显。亚洲龙的整体车厢安静程度是四辆车里最弱的。我们必须承认的是，在市区路况下它的隔音降噪水平还是不错的，高级的动力系统（纯电状态下），较小的底盘噪音都让人很舒服。但是，它
时的侧倾，<B>路噪是没问题，</B>不过这样的底盘对C级车的标准来说肯定是达不到的，不过20万的售价级别当中的驾乘感受还是算得上上乘的。说到舒适性就不得不提一下丰田的混动，也许是心理作用，但是我在试驾亚洲龙的时候是能明显感受到切换的那一下的，凯美瑞相对平顺一些。内饰方面亚洲龙显得老气了不少，特别是中控
间的密封性，<B>隔绝了相当大一部分风噪。</B>此外在隔绝路噪和引擎噪声的方面，亚洲龙的表现也可以拿到高分。 悬架表现悬架方面亚洲龙也可以给出一个不错的表现，AVS自适应悬架系统的配备，使亚洲龙TOURING的车身可以兼顾到低速行驶时的舒适性和高速行驶时的稳定性，从实际驾驶来看，急加速的抬头现象和紧急制
内胎噪、<B>风噪小，</B>静音效果非常好。这得益于亚洲龙0.27的车身低风阻以及在重点部位采取的各种降噪措施：比如前部发动机盖配备吸音器、挡泥板配备分隔器地板下方有减震涂层、地板上有消音垫等等，完全平坦化的底盘，有大面积的罩板，也大大优化了座舱的NVH。颠簸路段环节，模拟坑洼路况，汽车以30 KM
、多强的推背感，但也足够活泼。<B>难能可贵的是发动机在高转速时的噪音并不大，</B>风噪也有着很好的控制，相比之下路面上小石子撞击底盘的声音就显得过于明显了，还有不小的提升空间。 7速干式双离合是个老生常谈的话题了，跑起来的表现没得挑，和发动机的匹配成熟，挡位选择的逻辑合理，降挡时干脆利落的痛快劲儿也是不少人喜欢它的原因
状态下，<B>你甚至感受不到明显的风噪和胎噪，</B>而在平稳行驶状态下发动机噪音也不明显，所以这也使得全新CC噪音测试成绩让人非常满意，尤其是120KM/H，噪音值只有62.7分贝，远低于我们的推荐值。● 油耗测试大众的TSI发动机和DSG变速箱的搭配在燃油经济性方面始终是让人满意的，所以我们对于这
噪和风噪也被抑制的非常好，<B>基本车速在100KM/H以下都不会有太大的风噪传入车内。</B>不过发动机噪音倒是稍为明显，尤其是在给油加速时，轰鸣会毫无保留的轰进你的耳朵，不过有些朋友其实反倒更爱这种感觉，轰鸣与声浪确实是能给驾控者带来激情。 小结：全新一代 一汽－大众CC的颜值是公认的，这一点毋庸置疑，开在路上也会
的内饰塑料感较强，做工水平一般，<B>车内隔音水平也一般，</B>驾驶座椅包裹性不够。帅客的动力表现不是十分让人满意，且油耗水平相对较高。 帅客外形尺寸分别为：长4420MM，宽1695MM，高1825MM，轴距2695MM。帅客在车内空间方面表现比较突出，1825MM的车身高度加上2695MM的轴距，使得内部空间非常宽裕，
速段的噪音值均低于我们的推荐值。<B>车辆行驶中风噪和路噪都不明显，</B>只是发动机高转速时的声音有些嘈杂，另外就是泄压阀发出的“呲呲”声太大了，对于一辆家用车来说完全没必要用这样方法来营造所谓的“运动感”，踏踏实实开就好了。● 全文总结 从之前的高端紧凑型车到现在中端车型，英朗完成了自身定位的调整，主要原因还是为了给定位
到前方传来的发动机噪声，<B>而风噪和路噪则并不是特别明显。</B> 在早前选择标致汽车可能更多的是为了凸显个性，而眼下的这款全新408则淡化了个性转而更加追求实用性，能够更加贴合大众的用车和审美需求，和同级的德系对手相比，全新408在配置上占有一定优势，同时在悬架舒适性上新车也要比同级常见的后扭力梁式悬架车型更为出
机。当速度超过100KM/H时，<B>风噪和胎噪并没有严重侵入车内，</B>乘客之间依然可以轻声交谈。● 动力部分AH－100得分：动力满分得分发动机8.04.6加速2.51.4中途加速2.50.9平顺性1.51.3油门响应1.51.0变速箱8.06.3变速箱自动8.06.3变速箱手动8.0－－环保8.05.1油耗7.05.
速巡航时的噪音主要来自风噪和胎噪，<B>发动机噪音反而不明显了，</B>但基本上属于这个级别合资轿车的正常水平，方向盘的路感也很清晰，基本上没有虚量。新车依然采用了前麦弗逊＋后扭力梁的非独立悬架布局，但其实对于一辆轿车来说，底盘悬架主要看调校而不是结构，这并不是大狮兄在为东风标致洗地，真正开过了你才会知道，法国人对于“板梁悬架
都是用的标准模式，方便跟车，加速比较线性，<B>发动机怠速噪音教小，</B>高速超车中后段稍显疲软，80码以后。跑高速：高速超车中后段稍显疲软，80码以后。上120码以后，转速维持在2300转左右，因为原来是带T的涡轮车，都是2000转以下，个人觉得转速稍高了，暂时不太习惯加速表现：加速比较线性，中规中矩吧，只要舍得给油，切成S档，给
，加速比较线性，<B>发动机怠速噪音教小，</B>高速超车中后段稍显疲软，80码以后。跑高速：高速超车中后段稍显疲软，80码以后。上120码以后，转速维持在2300转左右，因为原来是带T的涡轮车，都是2000转以下，个人觉得转速稍高了，暂时不太习惯加速表现：加速比较线性，中规中矩吧，只要舍得给油，切成S档，给
一个非常明显的缺点，<B>就是车内的隔音降噪做得并不算太好，</B>那么车子在市区行驶的时候，如果不是太拥堵的路段看到60码的时候就会有明显的胎噪，如果说开到80码以上，那么风噪就会比较明显了，所以总的来说，以目前的这个价格来看，那么这款车的整体表现还算比较适中，如果家用的话还是比较不错的，哦，当然还有另外一点这
消耗，<B>而且发动机噪音也要更小，</B>对于家用来说非常有益。 后悬架仍然是钢板弹簧，偏向于承载用途，不过新车比老款增加了一片钢板，承载能力是否有提升没有亲自验证，空载状态的行驶舒适性大概维持了与老款相同的水平，对路面振动的反馈略显敏感，客观来说舒适性和轿车相比稍微逊色一些。 最后再让我们一起看
提升至2900RPM，<B>但由此产生的机噪还有从窗外传入的风噪还在可接受范围之内，</B>在车内听音乐或是正常交谈都不成问题。● 日常驾驶 在一般市区环路和街道上开着瑞纳的感觉，像其它韩系车一样轻盈，1.6Lγ发动机让瑞纳可以轻松自如的穿梭在车流中。油门响应比较积极，如果需要急加速超车，只需深踩油门踏板便可让发动
中矩。 匀速行驶时，<B>发动机的噪音并不大，</B>驾驶舱内足够安静。但当重踩油门急加速时，噪音便会升高，与风声一起冲进耳朵——高大的车身带来的风阻不可避免。高速行驶时，车身并没有出现明显的飘忽不定，反而给人稳定踏实的感觉，即便在车速超过160公里／小时的情况下也是如此。『狮跑在跑动时的姿态』 用4挡自动变速箱
正。 <B>车辆在行驶中传入车内的轮胎噪音以及风噪并不明显，</B>这主要归功于轮胎的选用以及NVH的精心调校。另外，该车的刹车表现也值得肯定，虽然在前半段虽然会出现一些虚位，但这并不影响我们驾驶，符合同级别车型应有的水准。在高速刹车时表现也十分线性，并且车内乘客没有出现前倾情况。 在三种驾驶模式下
100KM/H以上，<B>车内也几乎没有风噪传进来，</B>而相对明显的噪音来自发动机，这是一种会让你无意间就察觉到的声音，不管是低转速巡航还是高转速加速中。至于胎噪，会取决于路面的材质，走在一些粗糙的柏油马路会有较明显的胎噪，但分贝数还能控制在一个不错的范围之内。 从动态驾驶层面来看，V60是一款让你能感受到从
ACY 4也有功劳，其调性胎壁偏软，<B>胎噪也小同样属于舒适取向设定。</B>再加上整体NVH表现都非常优异，因此除非刻意拉转加速，否则外界声响也就如同行路品质般舒服且细微。 当然如此安逸的感受，并没有随车速逐渐增加而扣分，反倒觉得过弯比上世代V60更直接些。这必须归功于SPA平台下，前悬从过去麦弗逊换成了双A臂，后悬则改为单
装了悬浮式，不仅样子更加时尚，<B>实际还能减小盲区并降低风噪。</B>R－DESIGN版本的后视镜外壳是黑色风格，与车身不是同色的。 来到侧面，V60优美的身段展露无遗，视觉效果上更加修长和低趴。长宽高分别是4761MM、1850MM和1432MM，轴距则是2872MM。相比老款V60，新车的车身长度和轴距都进一步的加长
先切换了纯电动模式，此时加速悄无声息，<B>因为没有发动机噪音，</B>所以这辆车不错的环境隔音这时候得到了体现，由于电动机的扭矩输出特性，加速很轻快，轻点油门就可以跟上前车。其中路过一段乡间小路，弯比较多，电动助力转向虚位很小，一把就可以转到你要的角度，侧倾也不大。 到了快速路，我下意识地打开混动模式，油门踏板比较轻柔踩的话，还
速，要比燃油车更有推背感，<B>并且没有发动机的噪音，</B>配合上同级中表现中等的隔音，驾驶起来比较静谧。 当想加速或是爬坡的时候，这时发动机就会介入成为主要动力系统，电机变为辅助，给与车辆更多的动力输出，就会明显有发动机的动力感受，但是介入很微妙，几乎察觉不到。 车速提上来之后，就会自动选择电机或是发动机来驱动，保
由电机驱动，无需发动机运行，节省燃油，<B>并且没有发动机噪音，</B>静音效果出色；在加速和爬坡时，车辆由发动机驱动，电机作为辅助，双重动力之下，能为加速和爬坡提供强劲动力支持，展现卓越加速性能；而在中/高速定速行驶时，系统会根据行驶状态选择电机或发动机驱动，并在电量不足时实时为电池组充电；而在加速时，发动机停止工作，并将制动产
出色，风噪和胎噪比较小，<B>但在深踩油门时还是有一些路噪声音传到驾驶室。</B> 宽大的电动折叠后视镜，可视范围较大，高配版还支持加热和自动防眩目功能，配置比较周全。高配版K5带有可视倒车影像系统，让人感到不足的是倒车线无法随车自动转向，可视系统集成到倒车镜上，编辑当时在中控台屏幕上摸索半天还是无法找到，这样的设计
出色。<B>同时发动机噪音也比较小，</B>即使是急加速时也不会出现很明显的噪音。但由于K5使用了尺寸标号为225/45 18寸轮胎，所以主要的车内噪音来源于胎噪，低速时噪音还不明显，不过随着车速的增加噪音会有较为明显的加大，同时对于不同路面的噪音反馈也会更为敏感一些。● 悬挂：非常硬朗/操控不错
机节油。 高速行驶时的风噪、<B>路噪都能够体现出中型轿车该有的水平。</B>在120KM/H速度巡航时，听歌和与车内人聊天都很轻松。从驾驶质感来说，508L在同级别车型里算是比较优秀的，1.8T发动机的动力输出更顺畅。说到驾驶质感，我们不得不说说它的底盘功底。—— 法系车的底盘操稳性 在第7期内容里我们对508L的底盘
式下的噪音控制确实非常的好，<B>几乎没有胎噪以及风噪，</B>这一点并非夸大。对于这样的一款车，你们怎么看呢？
跑完长途不再有明显的疲惫感。<B>不过508的发动机噪音的抑制还有提升空间，</B>在同级别中噪音偏大。 国产的508全部为传统的机械式手刹，不少车主希望能在顶配车型上使用国外的电子手刹，这样一来更能有效的提升档次，希望厂商能在改款车型中考虑这个意见。动力和油耗怎么样？ 任先生日常用车主要用于上下班代步以及出游，行车电脑
车在行驶过程中的静音性倒是令人欣喜，<B>基本感觉不到太过明显的风噪和路噪。</B>说到配置，那是真香！舒适性配置和科技配置都十分丰富：NAPPA真皮打孔座椅、10扬声器的FOCAL HIFI音响系统、AQS空气净化系统以及夜视功能等应有尽有。 此外，在驾驶辅助和安全配置方面，新车具备L2级别智能驾驶的相关功能，包括ACC自适应
100KM。 4008隔音很好，风噪、<B>胎噪都不大，</B>匀速行驶时发动机声音也安静，这样一来，它在噪音测试中的表现很好，均低于各项推荐值。● 全文总结 4008拥有时尚的外观和极具科技感的内饰，能看出来这款车主打年轻牌，而安静和舒适的行驶风格又显得颇为老成。仔细想想，4008在这个级别的SUV中还是很有个性的，想找到一款和
转速拉至4000RPM以上，<B>几乎没有发动机的噪音，</B>甚至在怠速时可以完全隔绝发动机的噪音。刹车测试刹车踏板后段偏硬，不过好在制动力均匀， 连续10次刹车也没有出现明显的热衰减，成绩稳定，最终平均成绩为39.33米，表现领先同级别竞品。绕桩测试更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道起亚K3的绕桩极限并不算太高，找到
品牌认知度不高，但其综合表现不错，<B>其中胎噪并不明显，</B>同时车内静音水平也在同级别竞争对手之上。 总的来讲，中华H530手动挡的动力表现不温不火，只不过在驾驶乐趣方面，手动挡要比自动挡更加出色。此外在本次试驾过程中，我个人也总结出几点对于H530满意与不满意的细节之处，详细请见下页。● 满意之处：漂亮的LED示宽灯
机噪音、<B>风噪和路噪都不是很明显。</B>只是当车速超过100KM/H或是全油门加速时来自发动机、排气管以及风噪会变得明显一些，不过也不会大到影响车内正常交谈的地步。● 编辑点评： 从众泰T700开始，这个厂家推出了一些原创程度较高的产品。并且从设计上来看，不论是T700还是眼前的T300车型的外
，所以从动力总成来看，这套组合是全新的。<B>唤醒发动机后噪音并不大，</B>车内乘客并不会被发动机轰隆隆的工作声音吵到。起步时那一刻油门调校属于偏灵敏的风格，这样更容易给驾驶者一种动力更充沛，没有迟滞的感觉，与德系车那种偏慵懒的风格不同，更接近于日系和韩系车的风格，而这种风格其实也是比较符合中国大部分用户的偏好的。不过油门踏板的力
给人的感觉真的很安静。<B>发动机在行驶过程中也没有多余的杂音，</B>厚重的排气声浪也让我对这个大家伙又增添了一丝好感。 值得一提的是F－150 LTD的拖拽能力还是相当强悍的，能够提供近4.2吨的牵引力，如此大的牵引力相当于一头成年非洲象的体重。如果你假日想要和家人外出游玩，别说拖个房车了，就算你拖艘游艇，对于
型号，预计很快会再次回归阵容。） 此外，<B>F－150带给我们的惊喜是其3.0升柴油发动机运行时噪音出奇的小。</B>除了少量的发动机启动咔嗒声之外，几乎没有发动机在运行的迹象，站在格栅前面或掀起引擎盖才能感受到发动机的真实状态，F－150听起来更像是一辆V－6汽油车，而不是笨重的柴油车。 我们试驾了几种不同配置的柴油级型号，首先
比发动机噪音，<B>风噪与胎噪并不明显。</B>在振动方面，整个驾驶过程都没有出现明显的共振，尤其是高速驾驶，抑振表现良好，刚接手车时很容易在“不经意间”超速，这与底盘的优秀调校关系也很大。噪音的粗糙度方面，没有恼人的噪音出现过，这个级别的车也不该出现。 RANGER的悬架调校在舒适度与支撑性方面有着相当好
车窗全关的情况下，风噪、<B>胎噪较小，</B>开着音乐的情况下，是一种倾听的受。智联系统的音质有三种， 3D环绕的当属最舒服。空调效果很好，升温快，因为长期戴眼镜，空调温度升起来之后，眼睛不舒服，所以这个冬季都没有怎么开车子的空调。过坎和减速带减震比较硬，但是很周正，没有给人松松垮垮的感觉，干净利落就过去了。座椅加
的噪音表现同样相当出色，隔音处理做得很不错，<B>在高速巡航时胎噪和风噪都不是十分明显，</B>发动机的声音还挺好听的，不算吵闹，有着细腻深沉的感觉。CVT变速箱对于噪音的抑制功不可没，巡航时始终能够保持比较低的发动机转速。 楼兰全系共有9款车型可选，但只有顶配的一款才带有四驱系统。这台高配车型虽然配备了四驱系统，但楼兰车内并没有任何关
总分33.026.0·噪音测试 <B>纯电动车由于没有发动机噪音，</B>所以在噪音表现上一般都会优于推荐噪音值。I3也不例外，可以说在降噪方面它做的更好，不仅在行驶过程中将风噪和胎噪控制的不错，高速行驶中电机转速升高后的高频啸叫也不是特别的明显。·外观：在细节上有变化 I3的对开门虽然在量产车中比较少见，但是在开后门的时候
说，在100KM/H巡航时，<B>胎噪风噪都算不明显。</B> 在转向这个环节上，斯巴鲁的工程师有点过分“求稳”了。虽然我个人挺喜欢手感偏沉的转向风格，但既然采用了电子液压助力，为何不在低速和泊车状态下施加多一点助力，令驾驶员感到更为顺手呢？ 森林人特装版的刹车给人第一感觉是很软，稍微使点劲踩踏板也不会突然间就施加非常大
干脆，不会有底盘“散”的感觉。<B>在行驶过程中发动机的噪音很多小，</B>风噪控制的也不错，胎噪比较明显，但在接受范围内。编辑总结 逸动外观设计很耐看，很符合当下年轻人的审美，内饰整体的做工、乘坐空间、储物空间和动力总成的匹配都很不错，对一台不到10万元的家用车来说它做的很优秀，但缺点也不是没有，后排座椅不支持放到、后备
轻盈舒适，燃油经济性较好，<B>发动机噪音小，</B>车内非常安静。目前店内2014款逸动现车销售，购车优惠1000元并赠送礼包，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.39－8.49 万元经销商名称：雅安万友汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省雅安市多营镇长安路32
舒适，燃油经济性较好，<B>发动机噪音小，</B>车内非常安静。目前店内2014款逸动现车销售，购车全系赠送5000元礼包和950元交强险，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.49－11.79 万元经销商名称：成都万友翔宇汽车销售服务有限公司攀枝花分公司经销商地
轻盈舒适，燃油经济性较好，<B>发动机噪音小，</B>车内非常安静。目前店内2014款逸动现车销售，购车全系优惠3000元，赠送4000元礼包，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.69－9.19 万元经销商名称：云南万友汽车销售服务有限公司保山分公司经销商地址：云南
济性较好，<B>发动机噪音小，</B>车内非常安静，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.39－8.29 万元经销商名称：孝感长源汽车销售有限责任公司经销商地址：湖北省孝感市孝汉大道银湖科技园2号楼经销商电话：4008720896询问最低价报上您是来自
乘空间充裕；燃油经济性较好，<B>发动机噪音小，</B>车内非常安静。逸动目前售价稳定，店内现车充足，感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.99－8.89 万元经销商名称：宜昌市华康工贸有限责任公司经销商地址：湖北省宜昌市伍家岗区临江坪经销商电话：159716743
置不错，整体操控性能轻盈，燃油经济性较好，<B>发动机噪音小，</B>车内非常安静感兴趣的网友不妨到店内详谈或致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.59－9.09 万元经销商名称：上海昌安汽车销售服务有限公司经销商地址：宝山区同济路1552号或浦东新区沪南公路4777号上海车市9－10号经销商电话：40
逸动整体操控性能轻盈舒适；燃油经济性较好；<B>发动机噪音小，</B>车内非常安静，感兴趣的网友不妨到店内详谈或致电经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.49－8.39 万元/N经销商名称：威海顺成汽车销售服务有限公司/N经销商地址：威海市环翠区温泉镇金蚂蚁汽车广场26厅/N经销商电
性能轻盈舒适；燃油经济性较好；<B>发动机噪音小，</B>车内非常安静。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.99－9.39 万元/N经销商名称：许昌恒业汽车销售有限公司长安4S店/N经销商地址：河南省许昌市南外环路东段（梨园转盘东50米新车管所对面/N经销商电话：4008682
适；燃油经济性较好；<B>发动机噪音小，</B>车内非常安静。此车型已参加3月22日的看车团专场活动，本次活动由汽车之家主办，本次看车团以给网友提供近期市场相对较低的价格让网友买到自己心仪的车为宗旨，感兴趣的朋友请务必在活动招募贴中报名，以方便我们与您进行联系。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售
济性较好，<B>发动机噪音小，</B>车内非常安静。目前店内2014款逸动少量现车销售，购车全系优惠3000元，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.19－11.49 万元经销商名称：甘肃润丰汽车销售服务有限公司经销商地址：甘肃省白银市白银区王现西路3
性较好，<B>发动机噪音小，</B>车内非常安静，目前店内逸动现车充足，购车现金优惠5000元，商家表示在上汽金融公司办理贷款业务，首付32％，免息一年，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－11.29 万元经销商名称：吕梁顺达汽车贸易有限公司经
逸动整体操控性能轻盈舒适；燃油经济性较好；<B>发动机噪音小，</B>车内非常安静。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.29－9.29 万元经销商名称：许昌恒业汽车销售有限公司长安4S店经销商地址：河南省许昌市南外环路东段（梨园转盘东50米新车管所对面经销商电话：4008682665报上您是来自于“汽车之家网站”
燃油经济性较好；<B>发动机噪音小，</B>车内非常安静。目前该店现车有售，商家对外公布的价格政策暂无优惠，感兴趣的朋友可到店或致电咨询经销商。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.49－11.79 万元经销商名称：重庆骏德意达汽车销售有限公司经销商地址：重庆市渝北区红石路266号经销商
中。整体操控性能轻盈舒适，燃油经济性较好，<B>发动机噪音小，</B>车内非常安静。目前店内2014款逸动现车销售，购车赠送7000元礼包，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.49－11.79 万元经销商名称：西双版纳一捷经贸有限公司经销商地址：景洪市嘎栋工业园区南溪大道6号经销商
中。整体操控性能轻盈舒适，燃油经济性较好，<B>发动机噪音小，</B>车内非常安静，目前店内逸动现车销售，购车赠送3000元装修礼包（车膜、脚垫等），感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.49－11.79 万元经销商名称：阿克苏地区亚中机电有限公司经销商地址：新疆阿克苏地区阿克苏市交通
油经济性较好，<B>发动机噪音小，</B>车内非常安静。现到店内购置逸动优惠3000元，购车再送豪华礼包。感兴趣的网友不妨到店内详谈或致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－9.19 万元经销商名称：上海昌安汽车销售服务有限公司经销商地址：宝山区同济路1552号或浦东新
油经济性较好；<B>发动机噪音小，</B>车内非常安静。现到店内购置长安逸动现金优惠3000元，部分车型还可享惠民补贴3000元。购车再送豪华礼包。感兴趣的网友不妨到店内详谈或致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.09－9.19 万元经销商名称：上海昌安汽车销售服务有限公司
中。整体操控性能轻盈舒适，燃油经济性较好，<B>发动机噪音小，</B>车内非常安静。目前店内2014款逸动现车销售，购车全系优惠3000元，赠送4000元礼包，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－11.29 万元经销商名称：淄博世嘉汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省淄博市
轻盈舒适；燃油经济性较好；<B>发动机噪音小，</B>车内非常安静。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－9.19 万元经销商名称：上海联闳汽车销售有限公司经销商地址：天山西路2666号（天山）沪青平公路5630号（青浦）南亭公路988号（奉贤）经销商电话：4008682818报上您是来自于“
整体操控性能轻盈舒适，燃油经济性较好，<B>发动机噪音小，</B>车内非常安静。目前店内现车销售，感兴趣的朋友可以到店咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.49－11.79 万元经销商名称：呼伦贝尔市大鹏睿达汽车贸易有限公司经销商地址：内蒙古呼伦贝尔市海伊公路东侧利丰汽车园南侧经销商电话：400868
。整体操控性能轻盈舒适，燃油经济性较好，<B>发动机噪音小，</B>车内非常安静。目前店内2014款逸动现车销售，提供试驾，购车优惠3000元，贷款购车首付30％即可享0利率，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.19－11.49 万元经销商名称：鹤壁市永兴汽车销售服务有限公司经销
较好，<B>发动机噪音小，</B>车内非常安静。目前店内2014款逸动现车销售，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.99－8.89 万元经销商名称：邹城市安斯达汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省济宁市邹城市国宏大道6369号经销商电话：400
性能轻盈舒适，燃油经济性较好，<B>发动机噪音小，</B>车内安静。目前长安逸动最高优惠3000元，送7000元装潢礼包，感兴趣的朋友还请到店详谈，争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.29－11.49 万元经销商名称：长安轿车徐州天士力万友4S店经销商地址：徐州市和平大桥东下坡（竹林寺对
轻盈舒适，燃油经济性较好，<B>发动机噪音小，</B>车内安静。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.99－10.79 万元经销商名称：吉林省信邦汽车工业产品贸易有限公司经销商地址：长春市汽车产业开发区长沈路3699号（绿新大市场前行200米）经销商电话：4008680951报上您是来自于“汽车之家
时，会感到尤为费力。噪音方面，在怠速情况下，<B>发动机产生的噪音是比较小的，</B>而在发动机转速超过3000RPM时，噪音会变得比较恼人。 在刹车方面，成功V2的表现要优于同级别车型，其没有出现前半段刹车“偏软”的制动感。刹车踏板的调校适中，踩下刹车踏板就能感觉到它的制动效果。悬架结构与同级别车型的配备标准一致，5片钢板弹簧的后悬架
提高。<B>没有了过去柴油发动机传来的噪音，</B>因此长途驾驶的时候会觉得更舒适了。因此，风骏7开起来更像是一台大号的SUV，并且在空载的状态下，动力表现十分惹眼。在挂入1挡，油门到底上坡的时候，低扭的表现也很好。 汽油皮卡也省油？除了强劲的动力表现，该车的油耗也值得点赞，两驱车型百公里油耗8.6
明显的振动感出现；<B>发动机噪音在柴油车型中属于比较小的一类。</B>动力系统的噪音没有什么磁性可言，但无论是正常驾驶还是全力加速，都没有尖锐或是破音式的嘶吼声出现，能够让人接受。通过山路时，我们选择了低速四驱模式，车辆保持在轮胎低转速、动力输出高扭矩的运行状态，爬坡动力强劲。当通过十分泥泞的路段时，轮胎有打
％公路，由于车胎胶质较软，在公路上开，<B>胎噪很小，</B>试驾体验不错。并且侧壁是十层线，超级结实耐磨。 试车发现，果真出现了轮胎与挡泥板的互相干涉，果断切掉一块挡泥板。 目前改装也都是简单的体验，更多效果还需要后续长期体验才可以。本期锐骐6改装案例鸣谢车主：北京芹菜
此外，风噪也被隔绝的很好，<B>基本车速在90KM/H以下是没有什么太过于明显的风噪的。</B>除了噪音，车内震动的抑制也相当不错，驾驶过程中无论是方向盘还是排挡杆都没有明显的震动传入。 #虎实的大块头要说到锐骐6的外观，真的是足够的霸道，尤其是当你行驶在路上与其他车并排时，气势完全碾压任何轿车甚至于SUV车型。也许这
0KM/H的时候，<B>车内只有很微弱的风噪，</B>基本感受不到胎噪和底盘声音。继续加速到120KM/H的时候，我们车里的几个人仍在正常交谈不受影响。值得一提的是，斑马系统自带音乐音量补偿功能。就是如果你在开车时放着歌，外面的噪音越大，音乐就会自动补偿更大一些。 总结：上汽大通G50是一款十分适合家用的MPV
抑制的非常好，<B>而且在高转速行驶中发动机的噪音也并不大。</B>配备了远操作机构的变速箱，无论是怠速还是行驶中，挡杆并没有抖动。静音、挡杆抖动，这些皮卡车上低品质感都被拓陆者E7抑制的很好。 写在最后：拓陆者E7在产品宣传上一直以来以工具车为主，其实，时下越来越多购买消费者并不是以载货为主，更多用来体现
速行驶时很安静，<B>高速时只有风噪会添加速度感。</B>悬挂系统还是保持法国车舒适的特性，即便是顶配的235/50R19轮胎，无论是破损路面、减速带还是井盖，你都不用过多在意，它都是那么轻松而过。 4008有遗憾吗？最遗憾的是和前辈一样，它依旧并没有四驱系统和后独立悬挂。不过这只是针对小部分人而言，因为目前
100KM。 4008隔音很好，风噪、<B>胎噪都不大，</B>匀速行驶时发动机声音也安静，这样一来，它在噪音测试中的表现很好，均低于各项推荐值。● 全文总结 4008拥有时尚的外观和极具科技感的内饰，能看出来这款车主打年轻牌，而安静和舒适的行驶风格又显得颇为老成。仔细想想，4008在这个级别的SUV中还是很有个性的，想找到一款和
人工声浪假的像是街机里的引擎音效、<B>胎噪可能也算不上小、</B>中控屏幕操作难度堪比编写DOS指令。但是相信我，这些我原本想要吐槽的毛病在此时此刻真的毫无意义可言，因为LC500H的意义远不在于此。 LC不像意大利选手那样浮夸、随意、天马行空，也永远不会有蓝色的烈焰从排气口喷涌而出。 也比不上同价位911的那般专注和灵活，
们实际开上这款车时，起步阶段由电动机驱动，<B>并没有发动机的那种噪音，</B>甚至油门还会有一丝慵懒的感觉，但是当速度提升发动机介入工作后，就能体会到作为超跑所特有的那种速度与激情。 车叔总结：雷克萨斯LC500H作为旗舰级超跑，无论是底盘、动力还是车身设计都代表了当下雷克萨斯的最高水准。凭借其独特的设计和雷克萨斯一贯的优秀品质，也
它当成一台平常的雷克萨斯来开，<B>除了路噪稍微大点也没啥不同。</B>路噪是没法避免的了，我开的那台装的可是前轮245MM，后轮275MM的21寸大轮胎。吵得恼人倒不至于，只是MARK LEVINSON音响的效果因此大打折扣了，搞得我反而期待每次红灯短暂的停车。 得承认，在驾驶层面LC500H未达到我心目中的完美，但这也
车外的噪音，<B>行驶时发动机的噪音很小，</B>基本上感觉不到，中高速行驶时的胎噪和风噪控制也不错。总的来说，噪音让人满意。● 总结如果让我大型车里挑出一台我最喜欢的车型，我会毫不犹豫地指向这台全新LS，因为它不只是一个工具那么简单，保证车辆舒适性和安全性的同时，还需要让人认同它的艺术品位。炫耀自己昂贵
以低于110KM/H的时速行驶时，<B>车厢内甚至没有任何轰鸣的风声。</B>这也是相较于双排皮卡，2017款尼桑NAVARA ST－X的驾乘体验更接近SUV的一个原因。当然，对于居住区域内有大量粗糙道路或者需要长期行驶在高速公路的驾驶人而言，2017款尼桑NAVARA ST－X出色的隔音效果绝对是不可多得的加分项。 车厢内后
比发动机噪音，<B>风噪与胎噪并不明显。</B>在振动方面，整个驾驶过程都没有出现明显的共振，尤其是高速驾驶，抑振表现良好，刚接手车时很容易在“不经意间”超速，这与底盘的优秀调校关系也很大。噪音的粗糙度方面，没有恼人的噪音出现过，这个级别的车也不该出现。 RANGER的悬架调校在舒适度与支撑性方面有着相当好
部21寸的铝合金轮毂和宽幅轮胎，<B>具有胎噪小，</B>刚性强的特点，不仅抓地力强，在舒适度方面也有很好的表现。 车尾方面，后挂备胎设计直观彰显了它的越野身份，矩形的尾灯设计得以保留，看起来一如既往的硬派，备胎罩的四周和尾部的黑色装饰点缀，让它更有质感和时尚气息。 内饰部分，新款G63的内饰比之前的G级内饰更加豪华。大量的
油耗数值与一款2升柴油机相当，<B>然而这款混合动力发动机的噪音明显下降，</B>并有效地抑制了尾气中二氧化碳的排放。 最佳4.0升以上－BEST ABOVE 4.0－LITER 宝马5.0升V10发动机 1. 宝马 5.0升V10发动机， 车型：M5、M6， 得分：260 2. 法拉利 4.3升V8汽油机， 车型：F43
是相当优秀。路试阶段，胎宽为前275、<B>后315的轮胎会将一小部分胎噪传递到车内，</B>而其它方面的噪音则微乎其微，在高速巡航时车厢内的环境仍会保持在非常安静的水平，总体表现符合该级别车型应有的表现。 在测试阶段，我们将车速分别定在45KM/H、60KM/H、90KM/H和110KM/H四个速度区间分别取样。当低速行驶在城市
左右，车厢内依旧很静谧，风噪、<B>胎噪几乎没有。</B>加速超车的同时发动机舱会传来低沉浑厚的引擎声，可能有人不喜欢，但小智觉得这会勾起我的驾欲。 高速行驶，全新宝马X5搭载的L2级别自动驾驶系统很好的发挥了作用，带有制动功能的巡航控制系统、带市区制动功能的碰撞警告和行人警告系统让驾驶变得安全和轻松。期间，通过方向盘上的
车速巡航，<B>居然未被风噪和排气声打扰，</B>这实在令人惊叹。这感觉就像坐在硬顶S5里一样安静。这是我见过隔音最棒的软顶敞篷！ 与硬顶S5的354马力4.2L V8引擎不同，S5 CAB搭载取自自家S4上的3.0L V6机械增压引擎，最大功率被调教至333马力—比硬顶S5少了约20马力。虽然马力上有
性贡献良多。<B>只是245MM的宽胎并没有体现出它在胎噪抑制方面的修为，</B>相信这与其防爆轮胎的身份有关。在测试中我们发现，虽然轮胎足够尽责，但是悬架和四驱系统的极限远远在轮胎之上，如果换上四只更极致的轮胎，我们相信TTS能够拿出更好的成绩。 在制动系统方面，奥迪TTS配置了前后通风制动盘，前制动并
力可以说是随传随到，其次是静谧性，<B>没有了发动机噪音后，</B>只能听见电机轻微的工作声音。当你继续催动油门，能量表从EFFICIENCY跳转到BOOST区间后，发动机开始介入，此时车辆采用了并联模式，给车辆提供最大的动力输出，而较为难得的是发动机的介入并不突兀，车辆也没有太过明显的闯动，整个过程表现的依然较为平顺，但发动
油车，<B>它没有发动机的噪音。</B>而这种氛围，恰好是大多数人需要的，比如，当您忙完一天的工作，坐进车里的时候，这种安静的氛围能够让您的心得到更好的放松，然后以更好的姿态出现在家人面前。 中午12点，我们到达了活动主办方推荐的位于潍坊市区的一家餐厅，我和魏老师胡吃海喝（果汁）了一顿后便继续上路。
法避免，换谁都一样。<B>整车静谧性能都非常优秀唯独高速后轮位置胎噪控制稍有不足，</B>但不至于恼人。另外，BSG 电机的加入不仅为车辆的动态性能带来了一定的提升，也为这辆车的 NVH 以及流畅性上带来了非常利好的作用。在车辆进行电机与燃油切换的时候这套系统表现出来的平顺性相较于 2 代 DM 系统提升实在太高
来绝大多数的噪音都来自于风噪，<B>米其林3ST的胎噪比较小，</B>整体来说，秦EV300的行驶环境比较静谧。● 结论 从结果上看，纯电动的秦EV300在电动车最关键的续航里程环节表现得很出色，全程空调的综合使用里程约为264公里，比一般市面上绝大多数电动车都要强，并且性能测试方面也很出色。在调整电池组的位置之后，后备厢
的一大特点。中低速行驶时引擎的噪音、<B>风噪都不明显，</B>NVH工程比上代进步不少。 为了试探秦PRO DM 5.9秒的实力，我们把驾驶模式调到SPORT（HEV），此时的动力输出会变得很暴力，你能明显体会到脚下的油门踏板变得更加敏感。如果你在车辆静止的情况下深踩油门，那强大的动力输出会瞬间突破轮胎的抓地力，肾上腺素带来的
乘感受的差异化最大，在全电模式下运行，<B>没有了发动机的噪音，</B>静谧性好得令人吃惊，可能米其林的舒适静音轮胎帮了不少忙。前后的独立悬挂，使得它通过坑洼路面以及急转弯时的总体舒适性表现不错（软硬适中）。 总的来说，秦PRO DM无论是外观、配置、性能还是燃油经济性都要比燃油版更为优秀，不过燃油版的价格终究还是便宜的。相信正式
面，新车在高速行驶时风噪和胎噪控制得不错，<B>平时驾驶时发动机的噪音也不明显，</B>只是急加速时发动机噪音显得略大。此外，睿骋CC将提供舒适、正常以及运动三种模式，在每种模式下转向手感都表现不错，开起来有亲和力。● 新车背景：『长安极流概念车』 据了解，睿骋CC并不是现款睿骋的换代车型，而是长安汽车基于全新平台和设计语言推出的全新
速行驶当中，<B>胎噪与风噪都没有过多地传到车内。</B>据了解，睿骋CC上拥有多达22处降风阻和密封隔音优化设计，其发动机的隔声经过7层吸声+隔音夹层设计，全方位的声学材料处理，充分衰减发动机和车外的噪声；配合全新的驻车振动控制技术，全面隔断噪音传播路径。你在车上能听到的，只有朋友交谈时的欢声笑语以及喇
都控制得不错，以比较柔和的方式驾驶时，<B>发动机的噪音也不明显，</B>只是在急加速深踩油门时发动机的噪音显得略大。转向的力度有三种，舒适、正常和运动，但即便是在运动模式下也一点儿都不沉，正常模式下，轻盈的转向手感营造出了轻松的驾驶氛围。另外，方向盘的虚位较小，转向的阻尼以及回正速度适中，开起来很有亲和力。该车的刹车脚感良好，踏
配还算够用，起步的时候有轻微的推背感，<B>不过车速加快之后会有些许的风噪胎噪，</B>这也是同级别车型中的一个通病，但是油耗方面在同级别车型中还是比较经济的。好了，今天的讲解就到这里，有问题的车友欢迎留言讨论。​
三角窗移至车门上，<B>这样的调整对于外后视镜带来的高速风噪或许会有一定的改善。</B>此外新车还换装了一套新样式的铝合金轮圈。 全新绅宝D50采用了经过重新设计的中控台，悬浮式中控屏搭配大面积的木纹装饰使得新车更加具有档次感，比起现款车型则要漂亮许多。北汽LOGO形状的空调出风口非常新颖，其下方的空调及多媒体
移至车门上，<B>这样的调整对于外后视镜带来的高速风噪或许会有一定的改善。</B>此外新车还换装了一套新样式的铝合金轮圈。 全新绅宝D50采用了经过重新设计的中控台，悬浮式中控屏搭配大面积的木纹装饰使得新车更加具有档次感，比起现款车型则要漂亮许多。北汽LOGO形状的空调出风口非常新颖，其下方的空调及多媒体
由A柱根部三角窗移至车门上，<B>这样的调整对于外后视镜带来的高速风噪或许会有一定的改善。</B>此外新车还换装了一套新样式的铝合金轮圈。 内饰同样是新款D50改变很大的地方，我们看到新车采用了经过重新设计的中控台，悬浮式中控屏搭配大面积的木纹装饰使得新车更加具有档次感，比起现款车型则要漂亮许多。北汽LOGO形状的空调出
来绝大多数的噪音都来自于风噪，<B>米其林3ST的胎噪比较小，</B>整体来说，秦EV300的行驶环境比较静谧。● 结论 从结果上看，纯电动的秦EV300在电动车最关键的续航里程环节表现得很出色，全程空调的综合使用里程约为264公里，比一般市面上绝大多数电动车都要强，并且性能测试方面也很出色。在调整电池组的位置之后，后备厢
强的底盘包覆，不光提供下压力，<B>同时乱流的减少对风噪也有不小功劳。</B> 而震动控制则更为考究，在以运动为前提条件下，把来自路面和轮胎的震动过滤的干净彻底。借用“大猩猩”（杰里米·克拉克森）的一句话，它在我面前的表现也许就像开着劳斯莱斯去压一块饼干。 第二个我想说是清晰。是油门、刹车、方向、路感的清晰。一台好车，会给
转速拉至4000RPM以上，<B>几乎没有发动机的噪音，</B>甚至在怠速时可以完全隔绝发动机的噪音。刹车测试刹车踏板后段偏硬，不过好在制动力均匀， 连续10次刹车也没有出现明显的热衰减，成绩稳定，最终平均成绩为39.33米，表现领先同级别竞品。绕桩测试更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道起亚K3的绕桩极限并不算太高，找到
力性能、<B>发动机噪音方面应该会有一个不错的平衡点。</B>而且针对新能源市场，这次东风悦达起亚也是跟上新能源大部队的步伐，将会推出K3插电混动车型。新朗逸在动力方面亮点较多，新车的动力总成基于大众全新一代通用MQB平台打造而来，因此也使得新朗逸首次提供了EA211 1.5L自然吸气发动机 150马
新K3在燃油经济性、动力性能、<B>发动机噪音方面应该会有一个不错的平衡点。</B> 针对新能源市场，这次东风悦达起亚也是跟上新能源大部队的步伐，同时推出了K3插电混动车型。外观上混插版K3与燃机版新K3保持一致，只在其车头车尾保险杠下方换成一条突出自己新能源汽车身份的“环保蓝”装饰条。动力方面，混动版K3搭载了起亚最新研
带来的低转数，发动机的噪音并不大，<B>路面的胎噪也不明显。</B>主要的噪音来自于风噪，个人觉得并不是空气动力学的问题，而是整车的制造工艺还不太成熟，你能明显感觉到是车窗局部气密性不均匀而传来的声响。 试驾场地附近有山有水，我也借机体验了一下新车的通过性。虽然厂家并没有公布该车的离地间隙，但应付日常郊游出现的一般情况的石滩、
发动机的POLO相比，<B>搭载EA211发动机的昕锐的怠速噪音明显低了不少。</B>在此，要感谢此次车辆提供单位——安徽合成汽车销售服务有限公司。经销商名称：安徽合成汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市包河区纬二路16号南方汽车城经销商电话：4008686559
OLO相比，<B>搭载EA211发动机的昕锐的怠速噪音明显低了不少。</B>此外虽然是6挡自动变速箱，但昕锐换挡的平顺性还说得过去。小结：同平台下的车型总会带给人一种错觉，让不了解它们的用户难以进行区分。不过斯柯达昕锐RAPID倒是给出了另外一种答案，即使在同平台下，也可以做到不同。无论从外观、内饰还是性
少消费者的。最关键的是，<B>这套发动机的噪音并不算太大，</B>对比现如今常见的三缸机来说，噪音要小了很多，而且油耗在常规行驶的情况下不超过六升，非常之省油。如果你看惯了街边千篇一律的桑塔纳，不妨选择这款 斯柯达昕锐，也许能更打动你的心。
压油泵的工作噪声一律能轻松听到，<B>风噪倒是不算大，</B>轮胎滚动的噪声却比较明显，更糟糕的是后桥的工作噪声也很大（G10是一款纵置引擎后驱车），在比较安静的地方听上去颇为奇怪，不带有天窗的顶棚在车辆有震动时还有些共振。数据上隔音降噪肯定是不太行的，但相比经典GL8（老款的，不是在售的U258或新款U358），没觉得安静
机轰鸣，<B>抵消噪音的同时放大发动机音效，</B>用来渲染车内运动的驾驶气氛，当然这些模拟出来的声音只有车内在可以听得到，在运动模式下尤为明显，不知道驾驶员会不会因此自我陶醉。 DAS线控转向系统是Q50L豪华运动版（运动版）的专属配置，它通过ECU将方向盘转动产生的电信号传递到转向机从而执行转向动
还是比较欣慰的。<B>另外整车发动机噪音较小，</B>也并未出现烧机油的现象。 进入到车内，给我的第一感觉就是一个字，乱，而且车内比较埋汰，但是方向盘并没有出现包浆现象，手感还是不错的，由于是米色的织物内饰，很容易脏，凡是肢体可以触碰到的地方都有着一层污渍，地板杂物和灰尘比较多，是时候做一个全车精洗了，POL
跑了将近8000公里了，<B>目前最满意的方面大概就是发动机噪音小、</B>底盘高度不错，外观硬派、，至于最不满意的是车门异响、减震差、油耗高等缺点。但是想想这个价位，我觉得这些事也就不算什么事了，总的来说，瑞虎3这款车比较实用，适合一些手头预算不高的人群。
好的市区路况中也能挂上，能有效降低转速，<B>而且发动机声音也没有那么吵。</B> 前麦弗逊后多连杆式的悬架舒适性表现很不错，整个设定还是挺有中型车的样子，品质感很不错。在路面的坑洼起伏中表现出相当强的稳定性，悬架不会硬碰硬地和震动去对抗，反而是恰到好处地去吸收，对于一款以家用定位的中型车来说，在悬架质感上我们更希望阴柔而不是强硬，
用正常的音量说话就OK。<B>发动机的噪音并不明显，</B>日常行驶中和汽油发动机可以说没有任何区别，如果行驶中不看转速表，此时此刻基本是分不清发动机消耗的是柴油还是汽油。 对于宝马X2的整体操控表现我觉得和X1基本是一致的，当然来自同样的平台这是很正常的，但是不同之处在于，它拥有紧凑的身材，也就让我在连续弯道的状态
压油泵的工作噪声一律能轻松听到，<B>风噪倒是不算大，</B>轮胎滚动的噪声却比较明显，更糟糕的是后桥的工作噪声也很大（G10是一款纵置引擎后驱车），在比较安静的地方听上去颇为奇怪，不带有天窗的顶棚在车辆有震动时还有些共振。数据上隔音降噪肯定是不太行的，但相比经典GL8（老款的，不是在售的U258或新款U358），没觉得安静
速输出动力。<B>并且在车台车上你基本不会察觉“柴油发动机噪音大”</B>的问题。 进入车内，这两款车的整体布局基本一致，但用料和细节上的处理明显就差了很多。G10更接地气，马可波罗则更有品质。这款马可波罗核载四人，（进口房车一般都是核载4人的），后方变成了两人座椅，相比较于G10的三人座椅，空间和舒适度
显。 在噪音的控制方面，日常驾驶时，<B>发动机产生的噪音不大，</B>当转速超过2500RPM或者急加速状态下，噪音会稍微明显一些。另外，高速行驶时，A柱位置的风燥会较为明显一些。 上汽大通G20采用了前麦弗逊式、后多连杆式的悬架结构。对于这个级别的车型来说也并不常见（奥德赛仍为扭力梁式）。在试驾路段上经过一些沟坎或不平的井盖
时噪声和震动都不明显。行驶中，<B>发动机的噪音也不明显，</B>基本被隔绝在车厢以外。高速行驶时，风噪和胎噪成是噪音的主要来源。感官上，1.5T车型的胎噪要更明显一些。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：7.79－11.99 万元经销商名称：四川通海汽车销售服务有限公司经销商地址：成都市日月大道一段
是发动机噪音和风噪。<B>低速时车内的发动机噪音会小很多，</B>驾乘起来会更舒适。AH100总得分表：总结： 以家用车的标准来要求凌派的成绩是符合预期的，在测试场短暂的体验之后在动态方面感觉输出比较顺畅，油门、刹车以及转向的手感都没什么可太挑剔的，完全符合这个价位家用车的要求，只是振动的控制目前来看不算出色。静
夫，不说同级最优，起码也算不上太大的槽点。<B>还是除了发动机噪音不大友好外，</B>胎噪和风噪抑制的都还能接受，这两点要比早先1.8L的凌派强很多了。#照搬“小雅阁”的造型设计是利好的？雅阁作为广汽本田的招牌产品，自然也是外貌上的标杆了，本田凌派基本上就是按照雅阁的样子等比例缩小，大体上的设计风格是相同的，包括前脸也包括标志性的C字
观酷毙了。开起来更轻盈，<B>风噪也小了。</B>人生的第一次改装尝试，也让我心满意足。再者说了，选择像广本既能收获爱车，又能享受优质服务，何乐而不为呢？谁说年轻就就买不到好车？有了凌派，我90后的司机生涯一定会更加多彩~ 写到这里才想起来还有一件事，差点忘了和大家分享。买车前我一直考虑再去体验下试驾，但当时没有试车
噪很小，<B>上了120KM/H后会有些许风噪，</B>不过不会影响车内人员正常交谈。◆ 油耗测试 油耗测试那天下大雨，所以我全程开启了空调，负载一人，没有其他器材。总行驶里程为102.5公里，其中有一小部分为下班晚高峰较为拥堵的环路，其余路段为高速或者市区内带有信号灯以及环路的混合路况，平均车速大约
的设计团队在减小风阻系数方面可谓下足了功夫，<B>较小的风阻系数理论上会带来较小的风噪，</B>在车辆高速行驶时有一定降低噪声的作用。 当然，由于成本的考虑，碳纤维在这个级别的车型中，很难在大批量的生产中得到运用，不过这种既降低风噪又美观的轮圈样式，也许会在未来的本田量产车上得到运用。总结： 虽然猛地一看，HONDA DESIGN C0
绝的不错，<B>但高速时的胎噪还是略微有一些。</B>2.很多处于观望状态的消费者看到新款车型的售价和配置，或多或少都有些失望，原本全系标配的前排座椅通风、后排座椅加热、座椅记忆、后风挡遮阳帘、BOSE音响都没有出现在新款最低配车型上，虽然新款车型新增了LED大灯，并且官方指导价比老款车型便宜了1.3万
提高。<B>没有了过去柴油发动机传来的噪音，</B>因此长途驾驶的时候会觉得更舒适了。因此，风骏7开起来更像是一台大号的SUV，并且在空载的状态下，动力表现十分惹眼。在挂入1挡，油门到底上坡的时候，低扭的表现也很好。 汽油皮卡也省油？除了强劲的动力表现，该车的油耗也值得点赞，两驱车型百公里油耗8.6
的设计团队在减小风阻系数方面可谓下足了功夫，<B>较小的风阻系数理论上会带来较小的风噪，</B>在车辆高速行驶时有一定降低噪声的作用。 当然，由于成本的考虑，碳纤维在这个级别的车型中，很难在大批量的生产中得到运用，不过这种既降低风噪又美观的轮圈样式，也许会在未来的本田量产车上得到运用。总结： 虽然猛地一看，HONDA DESIGN C0
益于7速DSG变速箱较小的齿比，<B>让发动机噪音表现并不明显，</B>更多的噪音还是来自轮胎和风噪。● 总结： 接触了一段时间的全新速派，该给出一开始问题的答案了。我觉得，用“极好”来评价它某些方面还是没问题的，如果是整体评价肯定是不太妥的。与老款速派相比，全新速派进步是非常明显的，除了更加时尚、年轻的外形，动力和配置也都
较明显的主要是风噪，<B>发动机的噪音不怎么明显。</B>另外，变速箱第6挡的实用性挺高的，60KM/H挂上以后转速只有1250RPM，经常跑高速的话有第6挡还是挺实用的。● 总结： 一开始我以为海马S5是靠夸张个性的造型来吸引眼球，但其实它丰富的配置才是最具攻击性的武器。毕竟在这个价位的车型里面，消费者还是更看
时X4整个车的NVH表现是最好的，<B>包括上一代车型怠速发动机噪音明显的问题也没出现在全新X4上。</B>GLC 轿跑SUV的发动机噪音怠速时最高，车内能够明显听到发动机运转的声音。但是开起来MACAN的NVH反超X4，成为最安静的车型，这与GLC 轿跑SUV和X4的COUPE溜背造型有一定的关系，在高速行驶时车尾的风噪要比
比较好，所以车内噪音控制还可以，<B>风噪胎噪都不明显；</B>速度超过100KM/H时会感觉车内已经可以感受到噪音了，主要是风噪，我试驾的车型配备马牌轮胎，胎噪控制还可以。底盘表现相对较好，在长波颠簸路的表现很扎实，车身没有抛离感，悬架连续压缩时的车身稳定性表现还不错，有所谓的“高级感”；路面状况不好时，会感觉细碎振动控制
小的风，<B>AX7还是能将风噪与路噪都控制在了较小范围内，</B>即便是全油门加速坐在车内也不会觉得非常吵闹。对于12万元级国产SUV来说，它在隔音方面的整体表现真的是非常不错了。 虽然是相同的动力系统，但相比MINI来说，风神AX7的整备质量接近1.6吨，所以开起来明显是一台大车的感觉，再加上更偏
主A表示：“车速到100迈的时候，<B>车内隔音还好，</B>到了120以后，车内的噪音就明显了，到150，160的时候超级明显。”；车主B也表示：“发动机噪音大，变速箱挂档位声音大，起步简直太弱了。”，可见在噪声控制方面以及隔音处理上还是不令人满意。 第二个缺点就是A柱的可视范围有点小。当然以上只是小编对网上资料以及网友评价
多，加速时发动机噪音轻松传递到车内，<B>而高速平稳行驶时的风噪也可以明显感受到。</B>● 0－100KM/H加速测试更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道东风风神AX7日常使用时动力感受平平，这里面变速箱应该承担至少一半的责任，因为转速拉到3000RPM以上时动力表现还是可以的。0－100KM/H测试因为是全油门加速，所以用到的
合资车的能力。<B>发动机噪音小，</B>高转有力，低转动力一般。转向和底盘都是舒服风格的，悬架的高级感很强，给人满足感。下面，我们一起来看看AX7的性能测试。● 2.0L 5MT车型性能测试：成绩给人惊喜0－100KM/H加速风神AX7的加速成绩为10.83秒，什么概念？在我们测试过的所有自主品牌紧凑型S
用正常的音量进行交谈，<B>路噪和风噪都不算大。</B> 此外，尽管因为天气原因在场地试驾环节，试驾场地经过雨水的浸湿变得湿滑，加大了本次场地试驾的难度，但这款全新一代AX7依旧给了我们惊喜！首先，这款车的刹车表现偏向于早期进入国内的德系车的风格。制动踏板前段的空行程很短，只需向下踩一点，就会有制动力开始释放给驾驶
的17寸固特异御乘轮胎，这也是挺厚道的配置，<B>行驶中胎噪不算很大。</B>而且银色多幅轮毂造型非常稳重大气，增加了整车的颜值。值得一提的是2019款福睿斯五款车型中有三款中高配车型配备了胎压监测系统。在动感的家族设计语言里面，福睿斯的外观设计算是充分迎合了中国年轻家庭消费的审美需求。内饰：简约大气／储物空间优秀走进福睿斯车内，黑色是
在驾驶过程中，自动启停响应迅速，<B>发动机噪音较小。</B>虽然是三缸机，但动态和静态时与四缸机一样平稳，没有传说中三缸机抖动问题。运动模式下，提速稍慢，在2000转以内响应比较迅速，在2000—4000转时略有迟滞感，地板油时可以体会到推背感。 毕竟是1.0T发动机，首先考虑到的是燃油经济性，在油价飙升的时代，省油是硬道
音处理不错，<B>没有特别明显的胎噪或则声噪，</B>车内静音表现很好，同时座椅的柔软度虽然没有天籁的大沙发的感觉，但是包裹性还是非常好的，相对来讲，还是给人带来了比较舒服的驾乘体验。 福睿斯的第五个优点就是出色的油耗表现，众所周知，油耗在很大的程度上决定了以后用车的成本，一款低油耗的车能为一个家庭节省上
尽量维持当前挡位不降挡。这样带来的好处是，<B>车内来自发动机的噪音更小，</B>减少频繁换挡带来的顿挫感。特别是在颠簸的碎石路段，经济模式的表现显得更加至关重要。 DAY3：雨天泥泞路段相信对云南略知一二的人都知道，云南素有“十八怪”，其中之三是“这边下雨那边晒”，而这也是当地最常见的一种现象，来到西双版纳的第三天，穿越雨林的我们也
如此。 静音表现中规中矩，<B>在中低速行驶时路噪虽然小，</B>但也能够注意到比较嘈杂的声音，反而在高速行驶时会觉得瑞虎8的静音表现不错，120KM/H车速时也不会被噪音困扰。从静音表现来看，仍然是高速表现不错，前面介绍的驾控表现也基本都是高速表现很棒。 总结：以上就是我此次对于瑞虎8 1.5T+6MT车型的试驾体验
：变速箱平顺性不错，低速换挡很平顺；<B>风噪不大，</B>但是胎噪过滤不够好；然后新车避震更偏向舒适，滤震比较彻底，不过前悬超40KM/H过减速带会有一点余震。
感受加了分。但唯一美中不足的是，<B>对车内的发动机噪音控制还有待提高，</B>尤其是在转速相对较高的情况下，稍微有那么点吵闹。 接下来有请我们今天的主角CVT变速箱，前面已经不止一次的强调，对于宝骏730自动挡车型而言，最适合的就是CVT变速箱了。因为这是一台MPV，而且是一台10万元左右的MPV，相信买这个车的人应该不会
发动机的噪音表现有所提升。<B>不仅仅是发动机的噪音变小了，</B>轮胎的噪音也明显变小了，这也要归功于四条马牌轮胎。 在日常非满载的情况下，它的动力表现和1.5L车型的区别还是比较明显的，起步时发动机所发出的噪音也感觉有了明显的降低，对于噪音上的控制有了明显的进步。好了，说了这么多，还是让后面的测试数据来验证我的这些
表现更加出色，<B>发动机中低转速的工作噪音也有了明显的降低，</B>行驶中噪音的降低主要归功于马牌轮胎的使用。如果您想选择一款价位在八万元左右的家用MPV，这款1.8L车型是个不错的选择。不过，目前没有自动挡车型依旧是它的软肋，厂家也表示，在今年年中会推出使用自动变速箱的车型，想要选择自动挡车型的朋友还要
风噪还是发动机的噪音抑制做得都比较到位，<B>只有在急加速时才能明显感知到不算悦耳的发动机噪音。</B> 经过了一天的体验，能够感受到新C3－XR较为鲜明的特点。相较老款车型，它进行了一次全方位的进化，年轻化与个性化的风格也更为突出。只不过受限于成本因素，某些功能的缺失让人略感遗憾。在上市之后，新C3－XR将与天逸、云逸一起，以统一
0KM/H，<B>风噪也并不明显。</B>发动机舱隔音其实也不差，问题在于发动机富有颗粒感的声线称不上好听，所以转速一上去，发动机噪音就开始扰人了。底盘，法系车一向有优势。因为定位问题，C4－XR当然不会配备天逸上那套高级的PHC渐变式衬套，即便如此，其表现也值得说道。前麦弗逊后扭力梁，一般来说会造成车头
速行驶时，车里表现的还算安静，<B>基本听不到太大的胎噪，</B>声噪，给人带来了不错的乘坐体验。当然， 雪铁龙C3－XR在很多方面表现的都比较优异，给人带来了不错的用户体验，但是人无完人，车也没有完车，缺点还是不可避免的。C3－XR的第一个缺点就是整车内饰用料不是很到位，比如说整个中控台全是硬塑料材质，没能与同级别车型拉
路噪隔绝得很到位，<B>100KM/H以上产生的风噪也并不明显，</B>驾乘环境营造得极为出色。
提速到 60 <B>公里每小时的环境下几乎听不到明显的风噪。</B> 这么评价的确有点不太严谨，因为胎噪占了很大一部分比重。所以唐 100 的 NVH 提升效果是有，但具体好了多少有待未来拿到长测车之后才能下最终的定论。 试驾环境是在呼伦贝尔海拉尔市区 56 公里以外的一个冰面上，前几天刚好下了一场雪，使得
有优势，<B>纯电模式下没有发动机噪音；</B>辅以图书馆级NVH静谧工程，即做了发动机噪音控制、底盘隔振、增加隔音材料、增强车门密封等，有效阻隔全速域噪音，达到媲美顶级行政级轿车的静谧性。 对一款车而言，肯在这三点下苦功，基本就是一台自身素质过硬的车。比起外观、空间、配置等“表面工程”，虽然动力、底
感。唐DM在噪音方面做的十分出色，<B>速度在100KM/H以上时才会有不太明显的风噪，</B>在EV模式时，一般的车都会有比较明显的电机声音，唐DM在这方面做的很好，整个加速过程也听不到电机的噪音。 舒适的悬架调校，在过减速带时也不用去刻意的减速，百公里油耗1.8L更是大大提高了经济实用性。总结 到这里对唐DM和DILINK
或者起步，平顺而无声的感觉实在是太好了，<B>不会有噪杂的发动机噪音。</B> 在市区超车时，即便没有发动机参与，只凭前后电机迅速给足动力，也可使得4870MM长的车身能够抓住时机，切入适合自己的空档。如果开启纯电驾驶模式的话，官方数据显示续航达到100公里，完全能够满足上下班的距离，在拥堵的路上开空调毫无压力。 唐DM开起来轻松，
。高速行驶时也没有太大的差别，<B>只是稍微有一点风噪，</B>车速达到120KM/H车内乘客交谈也不必刻意提高音量。只要不是长时间激烈驾驶，唐DM的发动机转速大多都维持在2000－3000转这个区间。 唐采用双层隔音玻璃，并没有配备主动降噪系统，证明比亚迪在唐的车身隔音上还是下了功夫的。不过由于此款车采用的是22英寸的轮
渐的，也被其出色的提速能力所迷住了。<B>尽管没有了发动机的噪音，</B>但电机运转的“电流声”也不小，好在全新唐DM的NVH表现也不错，而且全新唐DM还采用了BSG电机，使得发动机介入时动力依旧能平顺的输出。可能是因为更注重支撑性，在驶过一些较大颠簸路面时，李先生觉得全新唐DM的悬架调校稍稍偏硬。 对于全新唐DM这款车，大家对
单独的三角窗，后视镜支架下移，<B>可以减小侧前方盲区和风噪。</B>不同于概念车的隐藏式D柱和悬浮式车顶设计，根据之前的专利申报图，量产版车型的D柱可能回归传统的外露式设计。不过目前测试车严密伪装，仍然看不出最终方案。当然其实两种设计在本质上的车身结构并无区别，差别仅仅在于后部舷窗是采用标准尺寸，还是一直覆盖D柱的整片式
，但是路噪却出奇的低，<B>20寸和22寸大轮圈并没有带来多大的路噪。</B> 高速路况下紧急变道， 唐DM的车身跟随性也足够灵敏，开起来并不显得笨重，反而更显小完全不像是一台7座大SUV。和同级的佼佼者汉兰达相比，两者都属于悬挂调校舒适取向，但是汉兰达开起来更像是开船一般晃晃悠悠，在舒适性方面妥协的有点过头的感觉
新能源旗舰SUV——全新一代“唐”的定妆照，<B>新车虽早有风声露出，</B>但始终犹抱琵琶半遮面，真正是调足了人们的胃口。从定妆照可以看得出来，新车依旧是霸气侧漏，同时，实车有望在明年正式发布。全新一代“唐”基于“DRAGON FACE”设计理念打造而来，经过前奥迪设计总监沃尔夫冈·艾格的精心雕琢，全新一代唐在外观上展示出了很强的豪华
音乐，<B>也没有怠速时的发动机噪音困扰，</B>很能让人耐心等候，另外也不必担心堵车油耗导致的能耗浪费。 尾部设计简洁大方值得点赞的是，唐DM的音响效果超乎寻常地令人满意。坐在后排的朋友也着重表扬了。这对于长途旅行非常重要。如果可以一天充一次电，那么可以保证一直使用EV模式驾驶。（我们拿到手只充过
能降低车子的垂直振动。<B>虽然在很小的风噪和路噪下英国车的背景声音略微有点高，</B>但是它还是不愧为一款非常安静的轿车。 当发动机尽情释放源源不断的动力时，听着它发出的低沉而有力的“嗷叫”声，对于驾驶者来说也是一种无尽的享受。CL65 AMG的声音显然要更加激烈，当然这是在车外听来，车内还是异常的宁静。它强劲的
、多强的推背感，但也足够活泼。<B>难能可贵的是发动机在高转速时的噪音并不大，</B>风噪也有着很好的控制，相比之下路面上小石子撞击底盘的声音就显得过于明显了，还有不小的提升空间。 7速干式双离合是个老生常谈的话题了，跑起来的表现没得挑，和发动机的匹配成熟，挡位选择的逻辑合理，降挡时干脆利落的痛快劲儿也是不少人喜欢它的原因
架构是一个整体的升级，空气动力学、<B>隔音水准比起老旧车型都有极大的提升（像A柱风噪等明显降低）。</B>也就是说高速行驶过程中，更低的发动机噪音和更进一步的NVH，给予了胎噪很大的宽容空间，所以这个测试结果虽然意外，但却不用惊讶。试想一下，在运动版已经牺牲部分隔音水准，都能取得如此优秀的成绩，可以预料到轮胎定位舒适、底盘悬
轻快。<B>虽然这个过程不再有吵人的发动机噪音，</B>但是电动机工作的声音还是比较的明显。随着车速增加，发动机就会介入，如果不是刻意发现，很难感觉到发动机介入那一下的闯动。 与电动机协同工作时，发动机处于一个比较经济的区间。匀速平稳行驶时，整套动力系统传递进车厢内的噪音最小。当需要急加速时，在电动
璃纤维复合板，<B>这种材料一般是用在轮璇内部的隔音和密封板，</B>出现在发动机下方很少见。树脂或金属护板才是常见的配置。当然，雷凌的护板成本更低一些，随着维修保养和日常行驶，玻璃纤维护板很容易变形和损坏。本身这种材料易粘尘土油泥，而且几乎洗不掉。 两个油底壳都在护板里面，可以说玻璃纤维的护板对于防止托底
模式一样，<B>不会有发动机的噪音。</B>从测试结果来看，怠速状态下车内噪音值与静止灭车时相差无几，仅是高出了0.6DB（42.2DB），而增大噪音值主要是来自于空调风量（空调三挡状态）。接下来，咱们看看它在城市道路上的静音表现如何？（实际道路测试中，车辆发动机是始终处于启动状态） 在40KM/H匀速
芯这个部位并不十分严密，有点松松垮垮，<B>空气经过这里也可能有风噪问题。</B> 牛车实验室将于近期对雷凌进行拆解评测，具体时间定于本月最后一周。拆解相关报道将同期陆续发布。本文仅是对雷凌提车时短暂体验的分享，猛料在后面，随时关注牛车网微信公众号，获取拆车爆料吧。
时胎噪仍然被掩盖在全力工作的空调之下，<B>路躁几乎没有，</B>除非是遇到前面说到过的大震动压缩工况，还是会感觉到整辆车都在响。汽油版的动力总成相对混动车型噪音偏大，而且稍显粗糙，但总体还算是一个不错的水平。混动版在高负载情况下的噪音抑制也要优于汽油版，同时发动机声音也相对更加悦耳，低负载情况下几乎没有什么存在感，停机启机也不会
盖，一百多公里的高速行驶，无论是发动机、<B>胎噪或是风噪都没有给嗝嗝带来任何滋扰，</B>丰田这回在隔音上真是下了本钱。 安全要分几方面来说。材料上，新雷凌车架主要部位采用1500兆帕的超高强度热冲压钢材，590兆帕以上超高强度钢材占比高达42％，整体车身刚性比上一代提升了37％。工艺上，新雷凌全车焊点数达4090个，并使用雷克萨
内衬的覆盖不是很完全，<B>使得行驶过程中的胎噪没有完全被隔绝。</B> 雷凌底盘后悬架部分： 后悬架由现款的扭力梁式非独立悬架变成了现在的多连杆独立悬架。这样有更多的空间布置。而且雷凌在减震器以及弹簧布置方面对空间都有优化。后纵臂与车身连接的铰链有很好的塑料防护。防倾杆与车架的固定处采用了软质材料进行包裹，可以有
还算不错，<B>行进间发动机噪音极小，</B>风噪与胎噪的表现也令人满意。根据原厂的数据显示，在时速100KM/H时，雷凌双擎的车舱噪音比雷凌低了2DB这也证明了我们的感觉不是错觉。 由于有电动机的助力，所以雷凌双擎的加速表现不错，不过如果我说它能媲美性能车，那绝对是骗人的，但绝对能够胜过大多数同级别的
前面提过，<B>该车要在3000RPM的转速以上才会有明显的发动机噪音传到车内，</B>而该车在时速为100KM/H的巡航状态下，转速维持在2000RPM左右，保持良好的燃油经济性，同时也不会带来明显的噪音。 在车多拥挤或是塞车是的低速蠕动阶段，雷斯特W的行驶仍保持十分平顺，抵挡位间切换不会有顿挫，在塞
感。不过，表扬一下新极光的风噪、<B>路噪处理就没有问题，</B>车速超过130公里/小时风噪才开始明显。 这套9AT的变速箱，在2~3挡的区间，小动作不少，所以前段的加速，不知道是因为涡轮迟滞还是变速箱不聪明，感觉力量是有的，但并不那么跟脚。如果你驾驶风格温柔，让变速箱平稳度过前期档位，之后的换挡还是非常平顺的，没有明显的
油经济性，<B>同时对发动机噪音的抑制也有不小的帮助。</B>强大的动力储备也让它在中高速超车时能游刃有余。 由于悬架行程相对较长，全新极光在底盘调校上更偏向舒适性。悬架在面对细碎颠簸路面时，能把绝大部分的振动都隔绝在车外。当遇到减速带等起伏较大的路面时，悬架处理虽略显生硬，但也有着一定韧劲。 转向手感
带动发动机提前工作，<B>以减小发动机启动噪音，</B>在车内驾驶几乎感觉不到发动机启动的节点。智能启停系统的升级，使新一代揽胜极光不仅可以节省6－10％的燃油，还能提升100N·M扭矩。 在城市铺装道路中，该动力总成起步较为轻缓，深踩油门，可以明显感受到新一代揽胜极光所带来的推背感，这也让我们在行驶期间超车更具
时不用升高音量，<B>并且在发动机转速4000RPM以下时不会有很明显的噪音传入车厢。</B>厂家的工程师跟我说，新款中华V3这次在NVH方面下了很大的功夫。 这款5AT变速箱的表现还不错，转速控制得比较好，而且日常使用中的平顺性也很不错，只是反应速度稍微有些慢。 在高速行驶时，我还发现油门踏板初段的虚位有些
动与噪音，应用全新改良的后扭力悬吊后，<B>行进间的路躁与车身震动会大幅降低。</B> 动力部分，下一代 CX－3 预计也会应用新款 MAZDA3 上的 SKYACTIV－X 火星塞控制压燃点火式汽油引擎，能透过传统火星塞点燃油气的方式让引擎产生动力，也可藉由火星塞点燃部分油气来提高引擎燃烧室核心温度，并搭载微油电科技。目前在波兰
更加接近。同时新车还有望换装扭力梁悬架，<B>以加大行李厢的空间和降低路噪，</B>不过扭力梁的布局将促使该车无法提供四驱系统。/N/N动力方面，新车或将搭载SKYACTIV－X发动机，该发动机首次应用了均质压燃技术，可使油耗降低30％，同时动力也有所提升。
厢静音程度很不错，<B>没有缤智那种很大的路噪，</B>也没有IX25比较明显的发动机声。舒适、静音这两项，沙发厂的作品总是在同级日韩系车中表现最为得体，也最拿得出手。 动力也有惊喜，1.5L带起CVT，没想到劲客这套动力起步轻快感十足，而且中后段还有这种小排量自然吸气机难得的后劲，高速超车时也不会让人觉得拖泥
度很不错，<B>没有缤智那种很大的路噪，</B>也没有IX25比较明显的发动机声。舒适、静音这两项，沙发厂的作品总是在同级日韩系车中表现最为得体，也最拿得出手。 动力也有惊喜，1.5L带起CVT，没想到劲客这套动力起步轻快感十足，而且中后段还有这种小排量自然吸气机难得的后劲，高速超车时也不会让人觉得拖泥
载了一款柴油型发动机，但在驾驶过程中，<B>在驾驶室中感受到由发动机产生的噪音较小。</B>根据江淮汽车官方提供的信息，该车在时速120KM/H行驶时，车内噪声表现为67.9DB（A），对比同价位和同级别车型，该车的对于噪音的抑制表现出色。 在车辆NVH的振动指标特性中，帅铃T8皮卡基于优秀的发动机悬置系统，能够有拥有较为出色减震
品稳定性能，<B>发动机噪音和振动相对都比较小。</B>创客版车型搭载5速手动变速箱，普通版车型则搭载6速手动变速箱。帅铃T6汽油车型推出两种动力系统，其中2.0VVT汽油机额定功率为108KW，最大扭矩可达190N•M，与之匹配5速手动变速箱；2.0T HFC4GA3－4D发动机额定功率为140KW，最
拟发动机轰鸣，<B>抵消噪音的同时放大发动机音效，</B>用来渲染车内运动的驾驶气氛，当然这些模拟出来的声音只有车内在可以听得到，切到S档以后会更加明显。根据汽车之家口碑给出的 Q50L车主数据，它的百公里平均油耗为9.5L。以上就是今天为大家推荐的几款佛山地区到店车型，如果您对以上车型有兴趣，不妨到店亲自
机轰鸣，<B>抵消噪音的同时放大发动机音效，</B>用来渲染车内运动的驾驶气氛，当然这些模拟出来的声音只有车内在可以听得到，在运动模式下尤为明显，不知道驾驶员会不会因此自我陶醉。 DAS线控转向系统是Q50L豪华运动版（运动版）的专属配置，它通过ECU将方向盘转动产生的电信号传递到转向机从而执行转向动
驶也可以缓解驾驶员的大部分疲惫感，<B>隔音降噪处理的一般在高速行驶上会有些许的胎噪声。</B> 动力方面搭载的是一台2.0T发动机，最大功率260马力与之匹配的是9档手自一体变速箱，整套动力总成，换挡平顺油门响应灵敏，悬架采用的是前后独立悬挂，并且搭载了四驱系统，路过颠簸路段时可以很好的过滤掉路面情况，方向盘转向轻盈回馈力度
较快。 <B>行驶时传入车内的轮胎噪音以及风噪并不明显。</B>刹车时，前半段会有一定虚位，中后段的力度有所加强，总的来说刹车系统还是很线性的。 该车在底盘方面做得也很扎实，设定明显倾向于舒适性，减震器对路面的颠簸吸收能力很强，经过减速带时尤为明显，整体感觉较为舒适。写在最后：昂科威作为别克SUV家族
提升空间。 <B>车辆在行驶中传入车内的轮胎噪音以及风噪并不明显，</B>这主要归功于轮胎的选用以及NVH的精心调校。昂科威的刹车表现也可圈可点，前半段会有一些虚位，中后段力度会持续加强，总体刹车感觉还是十分线性的。 昂科威的方向盘转向力度完全符合家用车的水平。低速转向较为轻柔，你甚至可以用一根手指就能转
标配了一套ANC主动降噪科技，<B>车内有三处麦克风来监测乘员实际感受到的发动机噪音，</B>并根据其波形特点由处理芯片运算出反向波形，最后通过高还原度的扬声器发出反向声波与其相互抵消，这个细节配置的加入，基本上让昂科威成为了30万元以下SUV静谧性最佳的产品。 另外，这个级别的买家比较在意的四驱系统的配备，以备恶劣路况和
令人满意的，<B>在高速上行驶的胎噪也不算大，</B>只是到了一些水泥板路面时，噪音有点大，但这完全可以理解。而且就从更换的便利性，这个角度说的话，19寸的轮子比起那些20、21寸的轮子来说，可进行补胎换胎的地方更多一些。 从雷山县大塘镇新桥村到丹寨万达小镇，大约只有50多公里，但全部都是盘山公路，路非常
下的另一个较深的印象就是驾驶过程中的静音性，<B>发动机噪音很微小几乎没有，</B>风噪高速状态下也不大，很少有碰到在高速巡航时静音性做的这么优秀的。 AL频道小结2018款昂科威作为一款中期改款车型，在外观以及内饰配置上都有着一定的升级，而最大的亮点就是用上了9AT变速箱，这也使得它在同级产品中竞争力更强。而新的家族式的外观也会让昂科
了高速表现依然给力，<B>胎噪和风噪都比较小，</B>隔音效果做得很不错。 昂科威搭载1.5T和2.0T两款动力车型，分别匹配7挡双离合和9挡手自一体变速箱，其中1.5T车型的最大马力为169马力，峰值扭矩为250N.M。而2.0T的最大马力为260马力，峰值扭矩为400N.M。2.0T的动力强劲，但是1.5T车
底盘对噪音的隔绝不是很位，<B>对于胎噪的控制也还有提升空间。</B>所以在恒定速度下，它的实测噪音值虽然不高，但从体感来说，探岳并不能算是安静的车。四驱和越野测试：探岳的4MOTION四驱系统来自博格华纳，为第五代瀚德HALDEX全时四驱。它配备一组电控多片离合器式的限滑差速器，轮间靠电子限滑来控制，是我们比较常见的
，车头又很方正，但是车速保持90KM／H时，<B>整车风燥不是很明显，</B>发动机舱传来的发动机的轰鸣声听的还是比较清晰的。 不仅驾驶起来很轻松，经典的5挡手动变速器拥有熟悉的换挡逻辑，有过手动挡驾驶经验的老司机都能感觉到，每一个降挡或升挡都很熟悉，仿佛遇到了老朋友。 坐在驾驶舱内，较高的视野能够让你了解前方任何路况，经典瑞迈通过前麦
油加速时候才传入耳，<B>高速巡航几乎没有发动机的噪音，</B>更多只是风噪，毕竟是SUV体型大块。巡航噪音表现与普拉多相差无几，只是给油加速时柴油机噪音需要习惯便好。 这次跟全新MU－X牧游侠相处时间并不是十分长，却感受到五十铃在努力改变现状，通过各种措施来提升产品竞争力以及迎合国人的口味。从内饰用料做工、再到
与十多年前相比，<B>现在的柴油发动机工作噪音已经不大。</B>但与汽油机相比，3.0T发动机工作的噪音的确不小，所以喜欢安静的朋友，1.9T的确是好的选择。但静音效果在低转速时比较明显，随着发动机转数拉高，柴油机的“本色”也会有所暴露。笔者从汽油车转到柴油车之初，开始对“哒哒哒”的噪音非常讨厌，但久了竟喜欢
，车头又很方正，但是车速保持90KM／H时，<B>整车风燥不是很明显，</B>发动机舱传来的发动机的轰鸣声听的还是比较清晰的。 不仅驾驶起来很轻松，经典的5挡手动变速器拥有熟悉的换挡逻辑，有过手动挡驾驶经验的老司机都能感觉到，每一个降挡或升挡都很熟悉，仿佛遇到了老朋友。 坐在驾驶舱内，较高的视野能够让你了解前方任何路况，经典瑞迈通过前麦
是发动机噪音控制也很赞，即便是怠速时，<B>发动机的振动和噪音都不大。</B>● 底盘不算硬/路感很清晰 悬架采用的是前麦弗逊式后多连杆式悬架结构。底盘功力很强，悬架设定不算硬，整体感受偏舒适性，在经过比较大的路面不平时，即便车速稍快，车内乘客的感受也并不是非常难受。不过路面小的不平，车辆并不是完全过滤，比如路面上的小石子，驾驶者
出色。不过当车速提升到接近100KM/H时，<B>依然没有明显的风噪和胎噪，</B>虽然可以听到发动机的声音，但一点也不吵闹，可以说锐界的隔音降噪能力出乎我的意料（什么是ANC？想要了解更多有关于主动降噪系统的工作原理，请点击这里）。锐界的接近角为22°，离去角为23°。两个数值都不算大，因此也造成了锐界不能直接正面挑战坡度过大的路段。
世界使用的双层玻璃隔音效果也是不错的。<B>高速行驶风噪也不大。</B>总的来说，这款车驾乘感还是非常舒服的，这款车作为中型SUV的整体水平还是很不错的。与老对手相比，确实没有明显的优势。也许是因为在中国的长期声誉，它有很高的知名度。首先，燃油消耗有点高，内饰有些普通但其操控性和舒适性，加上其覆盖面广的特性，其实性价比优势比较明显
在噪音控制方面也是如此，<B>虽然对于路噪和胎噪的控制还有提升空间，</B>但是它对发动机噪音和风噪的抑制也有拿的出手的表现。● 编辑点评： 启辰这次为我们带来了T70的改款车型，从外观和内饰上看，新款车型显得更年轻化了一些，这也是符合当下潮流的做法。同时，高配车型所搭载的车载互联系统操作起来的流畅度和易用性也有不错
孩，虽然轮胎与现款没有区别，<B>但是明显感觉到胎噪小了很多。</B> 一旦涡轮开始工作，它就开始了一连串持续的吵闹。那尖锐的呼啸声音时刻伴随在你的耳边，在我的感觉下这并不是那种性能车带来的悦耳的胸型怒吼，而更像是一种宣告，宣告着你不要忘了它时刻在准备工作。总体来说，我认为新款瑞虎5的噪音表现还是进步明显的，只是在涡轮工
胎在循迹性和响应速度上也起到了不小的帮助。<B>车内的隔音表现符合车辆的定价，</B>100KM/H以下比较的安静，这意味着上下班的道路上身处车内会比较惬意，而上了高速之后，后视镜两侧的风噪就会明显起来，215宽胎也同样是一处不容忽视的噪音来源。● 编辑总结产品的差异化竞争是东南DX3之所以推出户外版的目的。对于初次购车的年轻消费群体
受来说噪音并不算很恼人，主要来源是风噪，<B>发动机本身的机械噪音并不是很明显。</B>四驱测试：MX6四驱车型采用适时四驱的形式，采用多片离合器为中央差速机构，前后轴均为开放式差速器，唯一的遗憾是不带有电子限滑。我们针对四驱系统进行了测试。首先是前后轴动力分配测试，MX6是前驱平台的产品，所以主要考验其向后轴动力传输的能力。将前轮
时，会感到尤为费力。噪音方面，在怠速情况下，<B>发动机产生的噪音是比较小的，</B>而在发动机转速超过3000RPM时，噪音会变得比较恼人。 在刹车方面，成功V2的表现要优于同级别车型，其没有出现前半段刹车“偏软”的制动感。刹车踏板的调校适中，踩下刹车踏板就能感觉到它的制动效果。悬架结构与同级别车型的配备标准一致，5片钢板弹簧的后悬架
H加速9秒多的车。<B>巡航中发动机噪音不大，</B>胎噪也还行，前排风噪较明显，后排更安静些，舒适性比前排好很多。一旦全力加速，来自前机舱的嗡嗡声会传入车内，就不那么优雅了，所以开这个车最好别是急性子。操控方面维持原样，方向盘力度适中，有些许虚位，同时几乎抹去全部路感，跑长途比较轻松，只不过偏模糊的指向性在变
机的噪声比较明显（尤其在一二挡换挡过程中），<B>还有一些车主则指出宝骏510在行驶过程中也有一些胎噪路噪，</B>一半的记忆就说道：“舒适性还好，就是速度80KM/H以上胎噪比较明显”。 从汽车之家此前对宝骏510的测试来看，该车对于包括周围环境在内的噪声过滤较好，相比同级别车型要高出不少，而车主在使用中也对于新车隔音表示了肯定；不过
超车动力。公里数和时间向前走着，<B>没有风声和道路噪音的打扰，</B>当我们回到温哥华市中心时，它的座椅让我们有精力去进行最后一分钟的圣诞节购物。在北岸人群车辆川流不息的街道上，操控圣达菲很轻松，即使在购物季节最有代表性的人最多的那天，圣达菲的表现也不会例外。有一个会令生活更加轻松的装置是导航系统，很奇怪，在所有的现代汽车
抑制还是做得很彻底的，<B>温和驾驶的情况下车内能听到的发动机噪音基本很小，</B>即便全力踩下油门发动机也不会爆发出特别难听嘶吼声传入到车内，这点在同级中具有明显的优势。 8AT相比此前的6AT齿比更宽泛的特点很容易就能体验到，时速80KM/H左右就可完成最高挡位的换入，燃油经济性方面也会更好。换挡速度不再拖泥带
有一些轻微的发动机的声音，<B>和不算很大的风噪了。</B>这匹“小马”虽然已经证明，它能拉得动大车，但终究体量有限。在80KM/H时再加速，1.5T发动机就显得有些吃力了，基本上每次都要将转速会拉升至4000转以上，虽然良好的隔音将发动机的声嘶力竭隔绝了大半，不过油门已经踩下90％的感觉和缓慢的超车过程还是让我知道，
ST发动机的运行声浪也要比威朗更有质感，<B>它运行起来并没有其他直喷发动机那种嘈杂的哒哒声，</B>而同是高转状态下，之前我用了“撕扯声”来形容威朗，那么这台ECOBOOST可以用“淳厚”来形容，个中区别，大家可以自行脑补一下。 在底盘方面，两车的前轮都采用了麦弗逊式独立悬架，威朗的后桥采用的是通用旗下独特的瓦特连杆结构，严格来说
速段的噪音值均低于我们的推荐值。<B>车辆行驶中风噪和路噪都不明显，</B>只是发动机高转速时的声音有些嘈杂，另外就是泄压阀发出的“呲呲”声太大了，对于一辆家用车来说完全没必要用这样方法来营造所谓的“运动感”，踏踏实实开就好了。● 全文总结 从之前的高端紧凑型车到现在中端车型，英朗完成了自身定位的调整，主要原因还是为了给定位
款轮胎胎纹细密、<B>驾驶时胎噪较小，</B>具有不错的舒适性表现。车身尺寸数据对比车型/项目野马T80哈弗H6 COUPE长安CS75大迈X5长（MM）4650454946504527宽（MM）1835183518501836高（MM）1715170016951682轴距（MM）26652720270026
ADAS系统中的功能开始不再陌生。然而，<B>作为中国品牌的奇瑞在这方面似乎没有任何风声，</B>它没有嗅到ADAS的发展趋势吗？显然不是。● “必须快速量产ADAS系统！” 奇瑞看到国内中国品牌的竞争对手纷纷量产了AEB主动刹车技术，诸如吉利博越、WEY VV7等车型均已经搭载了ADAS系统中这项重要技术；与此同时，C－NCAP也
进行了升级，我开着车在黑山谷驰骋，<B>丝毫不会感觉有多大的胎噪，</B>静音效果很好。细节之处，吉利很用心。 坐进车内，明显比我的老款更有质感，大面积软质材料，还有缝线设计。细细看来，博越升级了8英寸显示屏，屏幕显示比老款清晰了不少，博越搭载三维全息检测系统，能够查看车辆四周围的情况及排除障碍物，试了一下，反应速度很快。 在
止尘土布满整个机舱内部，<B>对发动机噪声也能有一定的隔绝作用。</B>唯一的弱点只是在维修保养时，拆卸这些盖板会让你的工时费高一些。－ 隔音降噪设计 发动机在工作时产生的噪声是影响车内人员舒适度很重要的一项，所以汽车会尽量控制发动机本身产生的噪声。如果本身噪声无法再进一步减低了，那么就需要2个字——“隔”、“吸”，
前该级别中国品牌的标杆水平。<B>高速行驶时发动机的噪音并不算明显，</B>胎噪和风噪也控制的相当好。当然这些感受都是相对主观的，未来我们将会在北京，我们专门测试噪音的道路上进行数据的采集。 悬架的整体设定偏向舒适，悬架行程较长，弹簧较软。对于路面上细小振动的过滤比较到位，但遇到大的起伏时，车内的俯仰还是比较明显的。这种
比较安静，<B>水泥路面下胎噪不明显，</B>过水泥板间伸缩缝时传递的振动和噪音都比较小，底盘给人的感觉比较厚重，在同级车里算是非常不错的。我试驾的路程不算长，并且时速不超过80KM/H，在中低速行驶时方向盘都比较轻，即便是在运动模式下，方向盘也是可以单手轻松完成像掉头弯这样的大幅度转向动作。而在舒适模
，空间大，<B>前置前驱发动机噪音小。</B>1.5L发动机马力比1.6L只小了2匹马力，价格也低了一些，所以1.5L车型要比1.6L车型销量更好一些。1.6L车型还匹配了CVT无级变速箱，个人觉得同排量的手动挡动力会比CVT自动挡动力要强一些，不过呢？选手动还是自动要看你个人的喜好了。 1.5L手动豪
面，新车在高速行驶时风噪和胎噪控制得不错，<B>平时驾驶时发动机的噪音也不明显，</B>只是急加速时发动机噪音显得略大。此外，睿骋CC将提供舒适、正常以及运动三种模式，在每种模式下转向手感都表现不错，开起来有亲和力。● 新车背景：『长安极流概念车』 据了解，睿骋CC并不是现款睿骋的换代车型，而是长安汽车基于全新平台和设计语言推出的全新
都控制得不错，以比较柔和的方式驾驶时，<B>发动机的噪音也不明显，</B>只是在急加速深踩油门时发动机的噪音显得略大。转向的力度有三种，舒适、正常和运动，但即便是在运动模式下也一点儿都不沉，正常模式下，轻盈的转向手感营造出了轻松的驾驶氛围。另外，方向盘的虚位较小，转向的阻尼以及回正速度适中，开起来很有亲和力。该车的刹车脚感良好，踏
速行驶当中，<B>胎噪与风噪都没有过多地传到车内。</B>据了解，睿骋CC上拥有多达22处降风阻和密封隔音优化设计，其发动机的隔声经过7层吸声+隔音夹层设计，全方位的声学材料处理，充分衰减发动机和车外的噪声；配合全新的驻车振动控制技术，全面隔断噪音传播路径。你在车上能听到的，只有朋友交谈时的欢声笑语以及喇
机噪音、<B>风噪和路噪都不是很明显。</B>只是当车速超过100KM/H或是全油门加速时来自发动机、排气管以及风噪会变得明显一些，不过也不会大到影响车内正常交谈的地步。● 编辑点评： 从众泰T700开始，这个厂家推出了一些原创程度较高的产品。并且从设计上来看，不论是T700还是眼前的T300车型的外
采用了加厚型的隔音材料，<B>以将车外和发动机噪音尽可能小地隔绝在外。</B> 全新的2.0T发动机新款GLC长轴距版的动力继续搭载2.0T四缸发动机，不过这台2.0T发动机并非是老款那台M274发动机，而是全新的M264发动机，其中GLC 300 L车型最大输出达258马力，峰值扭矩达370牛米，动力参数相比老款有
。 蝎子胎，还行，<B>胎噪很小。</B> 氛围灯，三色中个人觉得蓝色已经最好了，蓝色的科技感满满的，而且带有少少阳刚气息。至于红色和黄色，我觉得还是女人比较适合多一点。 比不上大哥新E的夜场内饰，他后期加装原厂柏林之声和副厂旋转高音，但音质提升效果不明显，店家车新E主机减配，出不了之前效果。我曾经一度很喜欢E
，隔音做得挺好，只有加速的涡轮声，<B>一般风噪都不明显，</B>可惜，现在多了个口哨声。 奔驰GLC300动感型，加了两个包，柏林音响和后门感应踢脚开门，车价差一点50万。在行驶了1300公里下来，总体感觉很不错，300动感提速很快，方向盘轻，转弯过水的稳定性好。 也许用得还不多，异响、顿挫的毛病还没遇到过，只是出现过一次多
H加速到120KM/H的时候，<B>风噪并没有增加多少，</B>整个车厢还是呈现出一种静谧的质感。而发现神行的底盘表现，可以分两方面来说。首先过那种大颠簸大坑起伏路，悬架处理特别好，非常贴合路面，悬挂收得也很及时，过减速带也很有韧性，隐隐展现出一丝高级感；但是过小坑洼、细碎路面时立马就变了——前悬会产生很多多余的弹跳，甚至
于假。由于车身造型的原因，<B>风噪不小。</B> 发现神行车身尺寸，4599*1894*1724，国产版本比进口版本略高。 前脸与发现非常相似，尾部则采用了国人更喜欢的传统对称式设计。 发动机盖非常高，下面是一台横置2.0T涡轮增压发动机。数据一大堆，可以直接告诉你，虽然它可以迸发出241马力和340牛。米的最大扭矩
适；燃油经济性较好；<B>发动机噪音小，</B>车内非常安静。此车型已参加3月22日的看车团专场活动，本次活动由汽车之家主办，本次看车团以给网友提供近期市场相对较低的价格让网友买到自己心仪的车为宗旨，感兴趣的朋友请务必在活动招募贴中报名，以方便我们与您进行联系。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售
燃油经济性较好；<B>发动机噪音小，</B>车内非常安静。目前该店现车有售，商家对外公布的价格政策暂无优惠，感兴趣的朋友可到店或致电咨询经销商。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.49－11.79 万元经销商名称：重庆骏德意达汽车销售有限公司经销商地址：重庆市渝北区红石路266号经销商
备了主动降噪功能，<B>所以行驶中的风噪和胎噪并不明显。</B>总结 ：全新自由光的定位是专业城市SUV，虽然并不是特别注重越野性能，但是在同级别的所有SUV中，自由光绝对是通过性最强的，这一款的自由光是目前为止同时兼顾舒适性和通过性的一款车型，这点做的确实很不错。目前 自由光的售价已经降到了一个性价比很高的阶
L还是延续着和2.4L车型一样的沉稳和柔和。<B>车内的隔音说不上出色，</B>但传入车内的噪音能展露出一种美系车所特有的淳厚质感，给人以心理上的安全感。前排双层玻璃的采用在同价位里很少见，一定程度上也对噪音的抑制有所帮助了。 驾驶激情就不需要提了，事实上，40KM/H之后几乎就不再有什么提速的感觉了。要知道这台9速变速箱的5挡齿比就已
RPM左右。放开刹车后。<B>四个轮胎并没有发出任何的挠胎声，</B>平稳的向前奔去。●越野体验 越野能力正是国产自由光和其他城市SUV不一样的地方，或许有朋友会说想要越野，直接去买硬派SUV不就成了，但是在我们真正日常使用的过程中，我想大多数还是在城市里行进，硬派SUV那乘坐舒适性就要大打折扣了，而自由光在保证舒适
的一点也不含糊。在高速驾驶的时候，<B>发动机噪音十分小，</B>不会让人感到吵闹。 最后谈几句感悟，宝沃BX7确实对我的生活带来了相当大的影响，单从车型喜好来说，一直喜欢轿车的我竟然也会爱上驾驶一台SUV的感觉，它的空间足够大，外观、配置、动力一流，完全可以满足我的用车需求，虽然它的名气在同级别中并不是最大，但其实力真的非同
隔绝在车厢之外；对胎噪的阻隔也很到位，<B>低风阻设计使它高速行驶时风噪也不明显，</B>很好地保证了车厢内的静谥性。在非激烈驾驶的正常驾驶模式下，爱信6AT变速箱换挡相当平顺，在驾驶时几乎察觉不到换挡动作的存在。由数据可以看出，宝沃这副2.0T发动机早在1500转的时候就能释放300牛米的最大扭力，推动接近1吨9的车身，给人的感
音量，跟在自家客厅没有差异。<B>路噪基本没有，</B>风噪只有在高于120公里每小时之后，才会提升些许。就像前面说的，高速超车时唯一能让你感知的声音是3.5升发动机的轰鸣，但同样是不恼人的白噪音范畴。而低速纯电行驶时，这台车直接进入静音模式，在我们住的酒店院子里找机位时，跟着前面一个酒店员工开了半分钟，他都没注意到后面
果非常好，<B>胎噪也不明显！</B>（外观）黑色装饰条品质高级，很细腻的材质！就是被小孩子一别就掉了，有点坑，车漆比较薄，其他满分！**满分！质量满分！设计满分！ （内饰）内饰用料高级，质量高级，按键如果能换成金属材料就好了，座椅太爽，不过有点容易皱！ 刚开始几天有点味道，不过四次一下，完全消失，也没
强，指向精准；路噪、<B>胎噪较小。</B> 此外，雷克萨斯RX现在有5座和7座之选，整体空间较宽敞；后排腿部空间较大，舒适度相应增强；大尺寸的全景天窗有效的提升了车内空间和自由度；后排座椅可以放倒，在一定程度上拓展了后备箱空间。雷克萨斯RX作为全球首款混合动力SUV车型，动力表现还是不错的，加速行驶时推背感较为
得更加整洁、美观，<B>同时对于发动机舱的噪音也有一定的削弱作用，</B>但是对于散热的影响同样是非常大，加上S6在中网开口上面的大小也不是很理想，建议在购车之后还是去掉这个盖子，毕竟没事也不会去看发动机舱的布局如何。同时，在后备厢都已经采用了液压撑杆，但是发动机舱还是老式的撑杆，给开启舱门带了一些不便。 四轮
，车头又很方正，但是车速保持90KM／H时，<B>整车风燥不是很明显，</B>发动机舱传来的发动机的轰鸣声听的还是比较清晰的。 不仅驾驶起来很轻松，经典的5挡手动变速器拥有熟悉的换挡逻辑，有过手动挡驾驶经验的老司机都能感觉到，每一个降挡或升挡都很熟悉，仿佛遇到了老朋友。 坐在驾驶舱内，较高的视野能够让你了解前方任何路况，经典瑞迈通过前麦
不强。噪音主要来源是发动机，其次是轮胎，<B>路噪不是很明显，</B>但总体上来说噪音还是偏大，驾乘感受比较粗糙。6.总结 总体来看表现并不好，那 KX5就没有购买的价值么？也不是。高配置，大空间，动力总成没有特别严重的问题，座椅表现较好，外观看上去也紧跟时代潮流，内饰设计也还不错。如果2.0自吸动力总成能保持IX35上的水平，加上
了很多，来自路面的噪音也不明显，<B>风噪没有吵闹到有“呼呼”</B>声的程度。还有一个影响因素，平顺性，刚好涉及到新款KX5相较老款没怎么改变的方面，我们放到最后来说。 韩系车使用涡轮增压发动机+双离合变速箱的动力组合，在行业内不算晚，在国内车型上广泛应用的主要有两套，1.4T+7速DCT以及1.6T+7速DCT。如果你平
过程中，<B>并没有感觉到明显风噪的产生。</B>高速状态下，主要的噪音来自于急加速时产生的发动机噪音，而在100KM/H以内稳速巡航的状态下，起亚KX5的NVH噪音控制在同级别的SUV车型中绝对会有一个不错的分数。 我个人最喜欢的地方，就是这款车的转向。首先，方向盘采用的皮质方向盘，握感中等偏粗。最
力可以说是随传随到，其次是静谧性，<B>没有了发动机噪音后，</B>只能听见电机轻微的工作声音。当你继续催动油门，能量表从EFFICIENCY跳转到BOOST区间后，发动机开始介入，此时车辆采用了并联模式，给车辆提供最大的动力输出，而较为难得的是发动机的介入并不突兀，车辆也没有太过明显的闯动，整个过程表现的依然较为平顺，但发动
结果是：<B>我竟没有感受到撩拨我神经的风噪和飘摇感，</B>即便当天天气很给凯翼面子，这个结果也算是很不错的。 驾仕结语： 凯翼X3基于瑞虎3而来，是否胜于瑞虎3呢？我觉得答案是肯定的，毕竟还是做了一些研发提升，只是胜出的幅度确实也没多大。如果你看上了凯翼X3或瑞虎3，两者挑一买哪辆真的无所谓。但就
速行驶，<B>它也只有略大一些的胎噪，</B>风噪和发动机噪音都压制得很出色——甚至营造出了一种可以跟某些B级车媲美的高级感。 而在动力和操控方面，它给我的感觉很像是早期扭力梁版本的7代高尔夫。沿用成熟的高功率版1.4T+DSG组合之后，各方面的调校都已经相当成熟。在这款明锐上，这套动力组合呈现出更偏
身造型的流线性，它的风阻细数非常小，<B>风噪不大，</B>这点还是值得肯定的。 其实，旅行车代表的是一种生活态度，代表的是不同的生活方式，想想周末拉着全家人，带着户外装备出游是一件多么惬意的事情，而旅行车的一些小缺点统统可以忽略不计，因为它兼顾了格调和实用型，这才是最重要的。
绝在外。<B>噪音也只有高速巡航时才有些风噪出现，</B>再加上座椅良好的舒适性，即使长时间行驶，乘客也没有太多的抱怨。● 加速测试：好了，再让我们来看看它在性能测试部分的表现。正如我在试驾部分所讲到的，蔚揽在初段的表现并不理想。测试时，变速箱保护程序会启动，起步阶段加速力度并不大，之后中段开始发力，
、多强的推背感，但也足够活泼。<B>难能可贵的是发动机在高转速时的噪音并不大，</B>风噪也有着很好的控制，相比之下路面上小石子撞击底盘的声音就显得过于明显了，还有不小的提升空间。 7速干式双离合是个老生常谈的话题了，跑起来的表现没得挑，和发动机的匹配成熟，挡位选择的逻辑合理，降挡时干脆利落的痛快劲儿也是不少人喜欢它的原因
点火，在车内也不会听到恼人的噪音，<B>高速巡航时发动机噪音也极小。</B>驾驶感受 宝沃BX5 20TGDI搭载一台1.4T直列四缸涡轮增压发动机，输出150匹马力，250N·M扭矩（是不是听起来很大众？）。与之匹配的是一台来自爱信的6AT变速箱。按理说这套动力总成虽说不算强劲但总不算肉吧？但查询各家媒体的数据后笔者发现宝沃
人的感觉也很温柔。另外，发动机噪音、<B>路噪和风噪的控制也有越级的表现，</B>可见宝沃对BX5的隔音材料下了重本。说这台车适合用来跑高速真的不是假话，如果换成上代本田CR－V，在车里和伙伴们聊天都要自带扩音器，那得多辛苦。对于操控质感和转向，宝沃BX5的底盘滤震水平表现更为突出，对于颠簸路面的振动处理得非常干脆，它的悬挂也非
的时候，<B>有点胎噪，</B>这也是其中的一个缺点。 从产品实力来看，T77拥有不错的空间表现，并且整体的配置表现均衡，只是在动态反馈上，只能称之为”相貌平平”，好在对比于以往的产品有着长足的进步，并且外在设计上有着自己的风格，一汽出品，必是精品。而且这款车的外观比长城WEY都要好看，大家对这款车怎
但到目前为止43产品没有得到更新。<B>随后有风声说，</B>梅赛德斯－AMG方面有意在2020年“砍掉”43产品。 在海外方面中，有一份《2020年GLC订单指南》的PDF遭到外泄，从中可以看到，关于AMG GLC 43将被淘汰已经板上钉钉。那么，进入到2020年，AMG GLC系列中唯一可选的将只有63产品。另外，这份订单
机的噪声比较明显（尤其在一二挡换挡过程中），<B>还有一些车主则指出宝骏510在行驶过程中也有一些胎噪路噪，</B>一半的记忆就说道：“舒适性还好，就是速度80KM/H以上胎噪比较明显”。 从汽车之家此前对宝骏510的测试来看，该车对于包括周围环境在内的噪声过滤较好，相比同级别车型要高出不少，而车主在使用中也对于新车隔音表示了肯定；不过
且发动机、传动、<B>轮胎和风噪等都没有明显突出的部分，</B>车内交谈无需特意提高音量。编辑点评： 虽然时间有限参观过程比较简短。但我们也了解到车辆NVH开发工作背后的复杂与严谨。我们也很高兴看到如此耗费人力物力的开发工作，换来了荣威RX5 MAX与同价位合资车型相比依然占优的NVH表现。如果这款车在您的考
电上听到。总之在这两天的试驾里，<B>基本上只感觉到有风噪。</B>不过轮拱隔音是很典型的日系平民车风格，轮胎卷起的沙砾打到轮拱上是噼里啪啦的。至于电池，额定容量38.5KWH，最大容量40KWH，倒是和第二代聆风的数据一致。但限于法规约束，电动车想要得到补贴，就必须使用国内生产的电池。60KM/H等速续航389KM，工信部
在这两天的试驾里，<B>基本上只感觉到有风噪。</B>不过轮拱隔音是很典型的日系平民车风格，轮胎卷起的沙砾打到轮拱上是噼里啪啦的。至于电池，额定容量38.5KWH，最大容量40KWH，倒是和第二代聆风的数据一致。但限于法规约束，电动车想要得到补贴，就必须使用国内生产的电池。因此，轩逸纯电的软包三元锂电池是由宁德
M/H后，<B>风噪多少还是有些明显，</B>毕竟车身尺寸还是挺大的，但相比同级别、同价位的竞争对手当中，它的表现可以算是中上等水平了。 GS8提供有四种驾驶模式选择，ECO模式和常规模式状态下，油门的反应会有一些小区别，不过，并没有那么夸张，对于这么大的车身来说，我还是更喜欢使用常规模式，因为ECO模
很好。<B>一般来说混动车由于没有过多的发动机噪音，</B>所以对车辆行驶时的静谧性会有更高的要求，例如CDX混动版就在中控、地板等地方加入了吸音材料，车窗也是加厚了的，所以在隔音方面，CDX混动版比汽油版还要好一点，不单是在混动系统独有的静谧性优势，车辆本身也是有些差异的。 如果说有什么需要习惯的
下没有了发动机噪音，<B>胎噪和风噪也非常不明显。</B>而高速下，ANC主动降噪技术的表现也很明显，总体而言，驾乘舒适度是可以代表日系豪华紧凑型SUV的水平。 总结深厚的品牌文化，实用又充满设计感的内饰和空间，以及成熟的I－MMD混动系统，都是 讴歌CDX的制胜法宝。不过与欧美的豪华品牌相比，讴歌的销售成绩和品
，发动机转速较低，<B>风噪和胎噪也不明显。</B>120KM/H平路巡航状态下，发动机转速也能保持在2000RPM左右，但此时车辆的加速能力比较弱，加速时驾驶员需要深踩油门，待转速爬升超过3000RPM之后，车辆才有所反应，但此时的发动机噪音就会很明显了。所以，如果你平日驾驶比较温柔，总是在巡航状态下行驶的话
都很不错，发动机转速较低，<B>风噪和胎噪也不明显。</B>120KM/H平路巡航状态下，发动机转速也能保持在2000RPM左右，但此时车辆的加速能力比较弱，加速时驾驶员需要深踩油门，待转速爬升超过3000RPM之后，车辆才有所反应，但此时的发动机噪音就会很明显了。所以，如果你平日驾驶比较温柔，总是在巡航状态下行驶的话
噪和后视镜两侧的风噪，<B>发动机本身的噪音也不大，</B>所以基本上也不会传递到车内。全文总结：不难看出科雷傲是一款非常有个性的一款车，外观采用了雷诺最新的家族式设计，漂亮的大灯和尾灯造型个性但绝不另类，充满了浓厚的法式浪漫气息。简洁的内饰充满了科技感，液晶式仪表盘和8.7英寸的中控大屏格外吸睛，功能也十分强大。
影响了整辆车的噪音表现，<B>至于风噪和路噪倒不大。</B> 最后再展示几个你可能会感兴趣的、以前文章里介绍过的但你却没看到的细节：◆ 车身尺寸◆ 灯光：◆ 中控仪表：◆ 乘坐空间：● 总结： 雷诺卡缤的到来确实给了消费者一个小小的惊喜，或许你正在各种合资车之中挑选，现在忽然间就多了一个新选择。虽然卡缤的综合性能不是
的设计团队在减小风阻系数方面可谓下足了功夫，<B>较小的风阻系数理论上会带来较小的风噪，</B>在车辆高速行驶时有一定降低噪声的作用。 当然，由于成本的考虑，碳纤维在这个级别的车型中，很难在大批量的生产中得到运用，不过这种既降低风噪又美观的轮圈样式，也许会在未来的本田量产车上得到运用。总结： 虽然猛地一看，HONDA DESIGN C0
过在高速行驶上的话，<B>会有些许的胎噪和风噪声音。</B> 操控性上的话，方向盘没有虚位转向轻盈，指向还挺精准的，过弯的时候没有明显的侧倾感。开车的刹车有一些太灵敏，需要适应一段时间才能掌握，搭载的2.0L发动机，整套动力总成还算是可以，换挡平顺，不过后段加速不会带给你激情感，油耗方面的话，该车百公里实际是8个
行驶静谧性同样令人满意，<B>不会有过大的风噪传入车内，</B>在车内休息或者与人交流都不受影响。 再说说底盘调校方面，对身形高大的SUV来说，要做到既能舒适滤振，又能有良好的支撑并不容易。T90总体来说应该是更偏向舒适的调校风格，较长的悬架行程带来了不错的虑振能力，对路面的细碎振动都能充分过滤。T90顶配版离地间距
出的排气管 机盖内部配有隔音棉，<B>减小发动机在行驶过程中传输的噪音。</B> 发动机罩上印有NISSAN，就知道这台发动机来自日产了。 2.0L发动机+CVT变速箱的组合平衡了油耗与动力的需求。 我喜欢进气口在发动机水平线上方的设计，涉水效果要好一些。
汉腾X7的强项，发动机噪音、<B>风噪和路噪都有不小的优化空间，</B>怠速状态下，也会有轻微的发动机振动传递进车厢。汉腾X7的转向有一定虚位，这种设定对于一款SUV来说无可厚非，毕竟它的主要职责是保证一家人能够舒适的出行，而非让驾驶者激烈驾驶。不轻不重的转向力度可谓老少咸宜，操作起来比较轻松。2.0T最低配车型配备了消
放较多的物品，实用性不错，<B>隔音降噪处理的一般在高速行驶上会有些许的胎噪声，</B>悬挂方面调教的软硬适中，路过颠簸路段时可以很好的过滤掉路面情况。 动力方面的话采用的是1.4L 4缸发动机，最大功率141马力，最大扭矩235牛米，与之相匹配的是CVT变速箱，这套发动机在帝豪GL上以及GS上都有使用，所以有着不错的
输出，油门初段的反应也没那么贼，容易适应。<B>发动机噪音有提升的空间，</B>一起步就能听到比较明显的机械运转的声音，反而高速上会好一些，正常的风噪会掩盖住发动机的噪音。高速的动力反应更多的依靠变速箱反应，变速箱降挡反应不算慢，完成正常的高速超车也没什么问题，变速箱换挡没什么特点，速度、平顺性都说的过去。机械液压转向手感偏重，有点没
缤瑞发动机的转速均相对偏高，<B>不过并没有过多的噪音从发动机舱传进车内，</B>这也能侧面看出来吉利对于发动机舱的隔音确实下了一定的功夫。上一页油耗过高的事，我现在给您揭晓。请看上图的发动机转速测量，在三个阶段缤瑞的发动机转速偏高，对于在日常高速巡航以及日常城市路况行驶的情况下，过高的转速势必会对整车的油耗有所影响。操
100KM。 4008隔音很好，风噪、<B>胎噪都不大，</B>匀速行驶时发动机声音也安静，这样一来，它在噪音测试中的表现很好，均低于各项推荐值。● 全文总结 4008拥有时尚的外观和极具科技感的内饰，能看出来这款车主打年轻牌，而安静和舒适的行驶风格又显得颇为老成。仔细想想，4008在这个级别的SUV中还是很有个性的，想找到一款和
速行驶时很安静，<B>高速时只有风噪会添加速度感。</B>悬挂系统还是保持法国车舒适的特性，即便是顶配的235/50R19轮胎，无论是破损路面、减速带还是井盖，你都不用过多在意，它都是那么轻松而过。 4008有遗憾吗？最遗憾的是和前辈一样，它依旧并没有四驱系统和后独立悬挂。不过这只是针对小部分人而言，因为目前
屁股痛，不过还在接受范围内。胎噪、<B>风噪都比较小，</B>加速时发动机声音略大，不过车内正常说话不受影响。”“座椅偏硬”、“车内NVH控制较好（发动机噪音略大）”、“空调制冷不错”这些关键词基本构成了大多数车主对于5008舒适性的印象。 而行驶时的舒适性也是车主们关注的重点，由于标致大多使用非独立后悬架，其悬架形式和舒适性
在运动的时候产生的震动能够相互抵消，<B>所以发动机的噪音和震动就会小很多。</B>匹配的双离合式的发动机，使得整车在行驶时候的换挡速度和换挡的平顺性都能够有所保证。 后悬采用的是多连杆独立悬挂，由于多连杆的结构使得车轮能够使之与地面垂直，减少了轮胎摩擦的同时，还增大轮胎与地面的接触面积，使得车辆的操控性得到很好的保障，为了乘坐
12完全没法相比。并且，<B>718对胎噪和风噪也没有做压制性的处理，</B>因为这些声音是可以强化驾驶者感官的。 所以，在718上增配音响纯属浪费钱。导航同理，现在主机厂的原厂导航功能几乎没法和智能手机相比。而718的智能互联模块现在已经被破解，在国内后装的价格大概在3000元左右，是原厂价格的1/6。 其次，71
小时的时候，该车对于风噪、<B>胎噪都有着明显抑制，</B>只是能略微听到些发动机噪音。 写到最后，对于当下火爆的SUV市场，一向“剑走偏锋”的江铃福特也逐渐转变思路，走年轻的家用化路线。而 领界的到来，也正是代表着江铃福特向家用SUV市场迈出的第一步，虽然在外观上还有着福特家族带来的传统特征，但从丰富的功能配置、48
一些少许的电流声，<B>还有一些风噪声，</B>整体的感觉还是比较安静的。电动车最大的特性就是在使用成本方面的优势，这台小蚂蚁按照道理上来说，每公里行驶成本是任何的燃油车辆都没法比的，而且他的续航里程在综合的状态下也可以达到三百公里以上，所以说你在城市道路当中通勤上下班，甚至是周末的短途郊游，都是没有问题的。
下车内还算安静，<B>没有太大的风噪、</B>路噪，这个应该算是纯电动汽车共有的一个优点。 车子的悬架虽然用的是同级罕见的前/后麦弗逊式独立悬架，做了偏向舒适的调校，但因为车身尺寸小、轴距短的问题，它的路感回馈还是比较明显的，好在偏软的悬挂还是能把那些都市路面常见的小颠簸震动给过滤掉。 不过也是因为得益于小巧
。第四，由于这是一款纯电动汽车，<B>所以不会有燃油车存在的发动机噪音问题，</B>而主要噪音则来自风噪和胎噪。 第五，2019款小蚂蚁采用的是前盘后鼓的刹车方式，踩下制动踏板时，脚感比较线性。当然，如果是紧急刹车状况下，车辆的速度会有一个明显的降低。最后，关于车辆充电我们没有机会进行体验，官方给出的数据是，慢充下5－7小时
汉腾X7的强项，发动机噪音、<B>风噪和路噪都有不小的优化空间，</B>怠速状态下，也会有轻微的发动机振动传递进车厢。汉腾X7的转向有一定虚位，这种设定对于一款SUV来说无可厚非，毕竟它的主要职责是保证一家人能够舒适的出行，而非让驾驶者激烈驾驶。不轻不重的转向力度可谓老少咸宜，操作起来比较轻松。2.0T最低配车型配备了消
常优秀，<B>发动机高转时的声音还有绝大多数风噪路噪全都能被隔绝在驾驶舱外，</B>不过考虑到十万大几的自主品牌SUV来说，这样的表现不用单拿出来表扬，算是正常发挥而已。 配置上GS7同样保留GS8上众多的越级配置，从中配开始配备的全LED大灯；手机无线充电、远程控制车辆、360°全景摄像头、并线辅助
也比较不错，总体都低于我们的推荐值，<B>车辆在正常行驶时路噪和胎噪都并不明显，</B>车内乘员可以很轻松的交谈，而在高速行驶时，风噪会随着车速的增加而变得更容易感知，但也在可以接受的正常范围内。◆编辑点评：途岳的出现能否顶接过老款途观的大旗，再现上汽大众曾经的辉煌呢？通过此次测试我们心中应该有了一个初步的答案。新车的外观造型硬
车隔音表现很不错，<B>不会听到明显的胎噪、</B>风燥以及发动机噪音等。 最后的大功臣是底盘调校。陆风逍遥采用了前麦弗逊后多连杆式独立悬架系统，调校是源自英国米拉团队。去年，陆风便与国际底盘调校巨头英国米拉合作，并在英国建立了底盘性能中心，陆风逍遥便是双方的首款结晶。考虑到其运动定位，陆风逍遥的这套底盘整体的
度很不错，<B>没有缤智那种很大的路噪，</B>也没有IX25比较明显的发动机声。舒适、静音这两项，沙发厂的作品总是在同级日韩系车中表现最为得体，也最拿得出手。 动力也有惊喜，1.5L带起CVT，没想到劲客这套动力起步轻快感十足，而且中后段还有这种小排量自然吸气机难得的后劲，高速超车时也不会让人觉得拖泥
况下风噪基本可以忽略，<B>胎噪也只有一丢丢，</B>这种表现在同级别中真的是没谁了。 至于转向和制动，幻速S7的表现可以说是和预期中的一样。庞大的车头并不能用指向精准来形容，但是方向的虚位并不大，力度也很轻盈，在狭窄的街头进行掉头的动作一点也不费力。而制动踏板的反馈感觉则是略微偏硬，感觉需要稍微用点力度才能够踩的
CD超低风阻系数，我们行驶在高速时，<B>车内的风噪声也并不明显。</B>对于风噪的控制，荣威I6 PLUS好于帝豪GL。 而帝豪GL的优势在于发动机隔音做得更好，车辆无论是怠速、正常转速行驶、还是深踩油门加速时，发动机的运转声都控制得不错。属于能听见声音，但是并不让人觉得嘈杂的类型。 荣威I6 PLUS和吉利帝豪GL的行驶品质
的。较低的风阻系数可以换来更低的油耗，<B>以及更小的风噪。</B>对行车品质有很大帮助。 2.安全升级在安全方面，荣威I6PLUS搭载了，自适应巡航系统，紧急制动系统，前方碰撞预警系统，车道偏离预警系统，车道辅助系统，自动远近光大灯，以及360度的全景影像。因此I6 PLUS可以实现L2级智能驾驶，不管是短途用车还是长途出行，都
ADAS系统中的功能开始不再陌生。然而，<B>作为中国品牌的奇瑞在这方面似乎没有任何风声，</B>它没有嗅到ADAS的发展趋势吗？显然不是。● “必须快速量产ADAS系统！” 奇瑞看到国内中国品牌的竞争对手纷纷量产了AEB主动刹车技术，诸如吉利博越、WEY VV7等车型均已经搭载了ADAS系统中这项重要技术；与此同时，C－NCAP也
随到。同时车内由于降噪技术的运用，<B>整个起步没有听到发动机的噪音，</B>这点相比老款，VV7升级款在新车低速表现上做的确实不错，如果纯粹开过新老旧车，你会立马爱上新车，并且给人很高的驾驶欲。 好的起步是一个旅行的重要开始，在拥堵不堪的城市路面，配合自动驻车功能，免却了长时间脚踩的酸痛感。在绿灯一瞬间，车辆加速迅猛，没有不
擎式的出风口也经过优化，<B>风噪更小。</B>全新样式的电子挡把相比现款的机械式挡把，显得更有档次感和科技感。 就连中控台下方也新增加了一个储物格，并且配备有两个USB接口。 全液晶仪表板上提供三种全新样式的显示模式，清晰度略有提升。 中央扶手箱改为对开式设计，内部空间更大，扶手箱内的杯架深度增加并且可以前后移动。
品牌来自米其林，<B>车辆在行驶过程中的胎噪相对更小一些，</B>正合他意。第一次去4S店看实车，张钒先生的直观印象是VV7新车车内几乎无异味，座椅很舒适，中控台的整体设计和材质让他体验到一种很高级的品质感，与之前见过的国产车都不一样，这加深了他对VV7的好感。由于张钒先生日常用车工况较好，平时跑高速的机会较
品牌来自米其林，<B>车辆在行驶过程中的胎噪相对更小一些，</B>正合他意。第一次去4S店看实车，张钒先生的直观印象是VV7新车车内几乎无异味，座椅很舒适，中控台的整体设计和材质让他体验到一种很高级的品质感，与之前见过的国产车都不一样，这加深了他对VV7的好感。由于张钒先生日常用车工况较好，平时跑高速的机会较
过多的余震和噪音。新车的隔音表现比较一般，<B>虽然没有了发动机噪音，</B>但在高速行驶时传进车内的风噪声有些明显。 随着电动车市场的飞速发展，目前市场中可选择的车型可谓是极其丰富，但其中适合普通家庭购买的车型却并不多，而在我看来艾瑞泽5E 450便是一款专为普通家庭打造的电动车，新车的售价能够令大部分消费者所接受，其续航表现也基本
0KM/H，<B>没有了发动机的噪音，</B>整车的胎噪和风噪都感觉放大了。但是艾瑞泽5E补贴后也就10.98万－12.98万，这个级别的车也不好强求太多，续航才是最主要的。 所以只能说艾瑞泽5E是一辆很注重经济性的车，其实它还有一个ECO模式。但是在这个模式下你几乎感觉不到电动车的快感，最高车速只有10
都控制得不错，以比较柔和的方式驾驶时，<B>发动机的噪音也不明显，</B>只是在急加速深踩油门时发动机的噪音显得略大。转向的力度有三种，舒适、正常和运动，但即便是在运动模式下也一点儿都不沉，正常模式下，轻盈的转向手感营造出了轻松的驾驶氛围。另外，方向盘的虚位较小，转向的阻尼以及回正速度适中，开起来很有亲和力。该车的刹车脚感良好，踏
屁股痛，不过还在接受范围内。胎噪、<B>风噪都比较小，</B>加速时发动机声音略大，不过车内正常说话不受影响。”“座椅偏硬”、“车内NVH控制较好（发动机噪音略大）”、“空调制冷不错”这些关键词基本构成了大多数车主对于5008舒适性的印象。 而行驶时的舒适性也是车主们关注的重点，由于标致大多使用非独立后悬架，其悬架形式和舒适性
也比较不错，总体都低于我们的推荐值，<B>车辆在正常行驶时路噪和胎噪都并不明显，</B>车内乘员可以很轻松的交谈，而在高速行驶时，风噪会随着车速的增加而变得更容易感知，但也在可以接受的正常范围内。◆编辑点评：途岳的出现能否顶接过老款途观的大旗，再现上汽大众曾经的辉煌呢？通过此次测试我们心中应该有了一个初步的答案。新车的外观造型硬
是那样或者是高低功率发动机的差异，<B>途岳的发动机噪音就没有那么大。</B>快速变线的时候，车辆的侧倾就比较明显了，但是途岳的滤振比探岳要好一点，舒适性要强于探岳。动力上在速度到达60KM/H后也能轻松完成超车等动作，但是动力储备能明显感觉不如EA888高功率的动力。总体上来说，途岳完全就是偏向舒适性了，对我而言没有什么驾驶
的好处，除了对油耗、排放更加友好之外，<B>对减小风噪也有一定的帮助。</B>丰富实用的储物空间 途岳的内饰设计与外观相呼应，采用了硬朗的设计风格，同时在细节、材质等方面又营造出年轻、时尚的氛围。说一个看不到的细节——音响效果，在途岳的顶配车型上配备了BEATS音响，拥有400W功率输出，7扬声器带低音炮，它更加注重低音效果，所以
底盘对噪音的隔绝不是很位，<B>对于胎噪的控制也还有提升空间。</B>所以在恒定速度下，它的实测噪音值虽然不高，但从体感来说，探岳并不能算是安静的车。四驱和越野测试：探岳的4MOTION四驱系统来自博格华纳，为第五代瀚德HALDEX全时四驱。它配备一组电控多片离合器式的限滑差速器，轮间靠电子限滑来控制，是我们比较常见的
跑了将近8000公里了，<B>目前最满意的方面大概就是发动机噪音小、</B>底盘高度不错，外观硬派、，至于最不满意的是车门异响、减震差、油耗高等缺点。但是想想这个价位，我觉得这些事也就不算什么事了，总的来说，瑞虎3这款车比较实用，适合一些手头预算不高的人群。
电上听到。总之在这两天的试驾里，<B>基本上只感觉到有风噪。</B>不过轮拱隔音是很典型的日系平民车风格，轮胎卷起的沙砾打到轮拱上是噼里啪啦的。至于电池，额定容量38.5KWH，最大容量40KWH，倒是和第二代聆风的数据一致。但限于法规约束，电动车想要得到补贴，就必须使用国内生产的电池。60KM/H等速续航389KM，工信部
在这两天的试驾里，<B>基本上只感觉到有风噪。</B>不过轮拱隔音是很典型的日系平民车风格，轮胎卷起的沙砾打到轮拱上是噼里啪啦的。至于电池，额定容量38.5KWH，最大容量40KWH，倒是和第二代聆风的数据一致。但限于法规约束，电动车想要得到补贴，就必须使用国内生产的电池。因此，轩逸纯电的软包三元锂电池是由宁德
KM/H，传递到座舱内部的风噪、<B>路噪都不会太明显。</B>操控与行驶满分得分转向5.04.0准确性2.01.5灵活性1.51.3力度/反馈1.51.2刹车5.03.0刹车距离4.52.7刹车踏板感觉0.50.3传动3.02.8牵引力2.52.3扭矩转向0.50.5行驶稳定性6.05.1转向特征1.51.3可控性3.02
动车天生的优势，<B>没有发动机的噪音，</B>所以测试各车速区间的噪音值都在推荐值之下。操控部分EV AH100得分：操控与行驶满分得分转向5.04.1准确性2.01.5灵活性1.51.3力度/反馈1.51.3刹车5.03.4刹车距离4.53.1刹车踏板感觉0.50.3传动3.02.3牵引力2.51.8扭矩
不想的事，<B>行驶过程中也不会有发动机带来的噪音。</B> GE3也存在很多不足的地方，不过当下正处于电动车的发展期，这种不足也能理解。至于购买建议，如果你的用车环境大多为市内出行，且家里有充电桩，这辆十多万的小车算是日常通勤的不错选择。
明显的振动感出现；<B>发动机噪音在柴油车型中属于比较小的一类。</B>动力系统的噪音没有什么磁性可言，但无论是正常驾驶还是全力加速，都没有尖锐或是破音式的嘶吼声出现，能够让人接受。通过山路时，我们选择了低速四驱模式，车辆保持在轮胎低转速、动力输出高扭矩的运行状态，爬坡动力强劲。当通过十分泥泞的路段时，轮胎有打
％公路，由于车胎胶质较软，在公路上开，<B>胎噪很小，</B>试驾体验不错。并且侧壁是十层线，超级结实耐磨。 试车发现，果真出现了轮胎与挡泥板的互相干涉，果断切掉一块挡泥板。 目前改装也都是简单的体验，更多效果还需要后续长期体验才可以。本期锐骐6改装案例鸣谢车主：北京芹菜
望外，即使坐在前排，<B>前轮也没有传来胎噪，</B>只有发动机运转的声音。后方钢板弹簧的使用确实会影响到后排车客的乘坐舒适性，特别是路过减速带的时候，车身的跳动比较明显，但也还是在可接受的范围内。 对于这样一台各方面表现还不错，而且售价也不高的皮卡，你会选择它来作为你皮卡生涯的开端吗？一起讨论一下。轮到你说：你
乎听不到，试驾车使用了22英寸的轮圈，<B>但行驶时胎噪却并不大，</B>风噪也控制在一个比较低的水平。似乎星脉把一切声音都隔绝在车外，虽然此时很想听听山林中的流水声和鸟叫声，但很可惜，你只有把车驶出公路，开到树林深处，停下车走到车外来享受了。说到走下公路，顺便来谈一下越野能力，星脉采用了路虎第二代全地形反馈系统，具备节能、标准、
的时候，<B>车厢内的风噪声并不算大，</B>完全不影响车内成员的交谈。当然，一路以超高速行驶，对电能的消耗量会比普通车速下快一些，我们总共以超过200KM/H的超高速行驶了近44KM，其间电量由48％降低至34％，差不多消耗了13KWH的电量，确实惊人，但相信如果以100－120KM/H的正常高速车
来绝大多数的噪音都来自于风噪，<B>米其林3ST的胎噪比较小，</B>整体来说，秦EV300的行驶环境比较静谧。● 结论 从结果上看，纯电动的秦EV300在电动车最关键的续航里程环节表现得很出色，全程空调的综合使用里程约为264公里，比一般市面上绝大多数电动车都要强，并且性能测试方面也很出色。在调整电池组的位置之后，后备厢
所以即使在我刻意关注的情况下，<B>在浙赛这样地面平整路噪很小的封闭场地，</B>也只能通过传进驾驶舱内的那所剩不多的发动机轰鸣声，得知发动机已经开始工作。而在普通道路上，连这点点发动机声音都会被路噪掩盖，根本无从察觉发动机是否已经介入。仅在急加速时才会出现的那一下闯动，也是来自于变速箱的迅速降档，而不是发动机的动力介入。
H加速9秒多的车。<B>巡航中发动机噪音不大，</B>胎噪也还行，前排风噪较明显，后排更安静些，舒适性比前排好很多。一旦全力加速，来自前机舱的嗡嗡声会传入车内，就不那么优雅了，所以开这个车最好别是急性子。操控方面维持原样，方向盘力度适中，有些许虚位，同时几乎抹去全部路感，跑长途比较轻松，只不过偏模糊的指向性在变
项。没有怠速震动，<B>没有发动机噪声，</B>当然也没有换挡的顿挫感，坐进新E－GOLF的车内，静谧的车内氛围营造的非常好，当然偶尔还会传来轻微的胎噪声。另外，新E－GOLF还配备了最新升级的3.0版本自动泊车系统。3.0版本的自动泊车辅助系统不仅支持侧方位泊车与垂直方向倒车入库，还增加了车头垂直驶入泊车功能
/H，发动机也不会启动、介入，<B>没有发动机的噪音也没有尾气排放！</B> BMW会给每位新能源车主提供免费的BMW墙盒及基础安装服务，利用220V/16A的充电墙盒。并且7小时可把电池充满、从0充至80％的电量需要约4.5小时。而当用户在外需要充电是，可以通过“BMW I远程控制”或“BMW即时充电”APP寻找最近的充
机的抖动，仿佛就此消失。二、静纯电行驶，<B>没有发动机噪音的侵扰，</B>车厢内的安静，是一种让人上瘾的体验。三、情怀加成可以纯电行驶，还代表着有些人对环保的追求吧。对社会精英来说，这些情怀加成也是必不可少的。只有这些不同吗？ 除去电池的升级，里程升级版相对2018款调整非常小。小到几句话就能概括清楚，雾灯下方装饰条变色、仪表液晶
M/H最高限速行驶，没有了3缸发动机的噪音，<B>听到的只有可接受范围内的风噪，</B>操控保持着宝马一贯的优异表现，高速非常沉稳，变道车身一致性很强，给人信心十足。 X1的大空间可以说是众所周知了，作为同级别空间最强的车型（没有之一），MOMO在回程的时候特意体验了一下X1 PHEV的后排空间表现。同行的小哥哥身高190CM，在他调整
胶玻璃，驾驶过程中车辆的静谧性表现不错，<B>胎噪和风噪都不大，</B>只有深踩发动机，才能清晰听到发动机的轰鸣。而在低速行驶时，车辆的隔音效果更佳明显，挪车如果不摇下窗户，基本只能靠手势沟通。虽然匹配了非独立悬架，但是雪铁龙在非独立悬架的调校方面比较有心得，舒适性不输同级别。把扭力梁式非独立悬架调得比竞品的独立式后悬架还舒适，一直
SUV，天逸在整车NVH方面做得相当出色了。<B>高速驾驶过程中胎噪和风噪并没有很明显，</B>而低速行驶状态下，密闭驾驶舱内的人甚至无法听到外界人员正常的说话声。 天逸还配备了GRIP CONTROL增强式智能多路况适应系统，具有公路模式、沙地模式、泥地模式、雪地模式、ESP OFF五种不同模式，能够根据路况提供更为合适的动力输出。虽
住了车内噪音。<B>风噪及胎噪不明显，</B>车内唯一的噪音来源于发动机舱。 0－100KM/H加速测试 关闭ESP，调至SPORT模式下，在发动机转速2400RPM左右松开刹车，天逸稍有迟疑就立刻窜了出去，在饺软的悬挂调教下，起步的姿态较为狼狈，抬头现象比较明显。但8.49秒的加速成绩为一道亮点，急加速的
惭愧，在那之前，我对雪铁龙缺少关注，<B>没能听闻什么风声。</B>所以看到图片的那一刻，我是有点震撼的，他们几乎原汁原味地将概念车的神韵保留了下来。9月15日，SUV天逸终于上市，定价15.27万－23.67万元，其中1.8T车型有厂家1万元的购置税补贴，补贴后1.8T车型售价为18.27万－22.67万元。关于价格和市场的分
低速及怠速阶段发动机和路面噪音被有效隔绝，<B>但行驶过程中有些许的风噪，</B>而时速超过120KM/H后来自轮胎噪音处理也并不是十分理想。总体来说，天逸的NVH水平在同级车型中保持较高水平，符合其定位水准。 天逸换装1.8+8AT的动力组合后有着十分优异的燃油经济性及超高的性价比，而动感十足的车身设计、精致简约的内饰氛围，舒适的驾
很好。<B>一般来说混动车由于没有过多的发动机噪音，</B>所以对车辆行驶时的静谧性会有更高的要求，例如CDX混动版就在中控、地板等地方加入了吸音材料，车窗也是加厚了的，所以在隔音方面，CDX混动版比汽油版还要好一点，不单是在混动系统独有的静谧性优势，车辆本身也是有些差异的。 如果说有什么需要习惯的
还有提升空间，虽然在匀速行驶状态下，<B>发动机的噪音并不大，</B>但从起步开始的平缓加速，甚至行进中稍有加速动作出现时，发动机的噪音还是很清晰的会传递到车内，这种感受应该加以改进。 这也就是我认为这台东风风神AX4个性鲜明的原因，论动力，这台1.6L发动机与6速双离合器变速箱完全给不了你任何惊喜，平淡的出奇。但随着你逐渐去了
，所以从动力总成来看，这套组合是全新的。<B>唤醒发动机后噪音并不大，</B>车内乘客并不会被发动机轰隆隆的工作声音吵到。起步时那一刻油门调校属于偏灵敏的风格，这样更容易给驾驶者一种动力更充沛，没有迟滞的感觉，与德系车那种偏慵懒的风格不同，更接近于日系和韩系车的风格，而这种风格其实也是比较符合中国大部分用户的偏好的。不过油门踏板的力
由电机驱动，无需发动机运行，节省燃油，<B>并且没有发动机噪音，</B>静音效果出色；在加速和爬坡时，车辆由发动机驱动，电机作为辅助，双重动力之下，能为加速和爬坡提供强劲动力支持，展现卓越加速性能；而在中/高速定速行驶时，系统会根据行驶状态选择电机或发动机驱动，并在电量不足时实时为电池组充电；而在加速时，发动机停止工作，并将制动产
速，要比燃油车更有推背感，<B>并且没有发动机的噪音，</B>配合上同级中表现中等的隔音，驾驶起来比较静谧。 当想加速或是爬坡的时候，这时发动机就会介入成为主要动力系统，电机变为辅助，给与车辆更多的动力输出，就会明显有发动机的动力感受，但是介入很微妙，几乎察觉不到。 车速提上来之后，就会自动选择电机或是发动机来驱动，保
觉还是挺安逸的，<B>并听不到太大的风噪和胎噪，</B>悬架系统也能很好的过滤掉路上那些小的颠簸，整个悬架系统调校给我的感觉是偏软，这在刚才绕桩时候也得到了印证。总结：好，咱们来最后总结一下。嘉际的外观和内饰设计我非常喜欢，我相信也能让很多80、90后的年轻家庭注意到他，很高兴国产MPV阵容中又会出现一个高颜
明显的。高速行驶时，<B>胎噪风噪都不明显，</B>车内乘客正常聊天不会受到影响。 嘉际在高科技配置上的表现让小编惊喜，小编平时开车不会常用到驾驶辅助功能，不过此次试驾到嘉际后，只要路况允许，小编则会打开自适应巡航模式，因为它会极大地减少驾驶疲劳。小编试驾的1.5T顶配嘉际拥有车道保持、车道偏离预计、主动刹车、全
机噪音都不算大，但时速90KMH以后，<B>风躁会开始逐渐明显小结之前就觉得嘉际是一款很有个性的MPV，</B>因为相比人们印象中的亚洲风格子弹头方盒子样式的MPV，嘉际更像是一款设计自由度更高的欧洲MPV，空间自然没有方盒子大，但行驶方面会更有优势。 总的来说也确实有些道理，让我觉得意外的是，嘉际在实现欧系MPV布局的同时，没有
门循序渐进加速的时候，<B>来自发动机舱的噪音并不明显，</B>不过在急加速或者上坡动力不足的时候，三缸发动机还是会很快响应，并表现出来暴躁的一面，但是声音并不刺耳。 如果说三缸机和四缸机完全没有区别，甚至通过盲测也不能区分，在专业人士看来那肯定是胡说八道，不用打开引擎盖，也能感受到三缸机比四缸机更强烈的抖动，但是
上高速，噪音处理的比较不错，<B>不能说一点风噪没有，</B>但是并不影响心情，而且底盘非常稳，我们开到时速120的时候车辆依旧 很稳。由于当天风比较大，我们并没有开太快，但是综合天气来看，这个表现对于日常家用来说是完全足够的。总体而言，这款车的定位还是很清晰的，那就是一款纯正的家用车，所以按照家用车的标准来打分的话，基
了一下，<B>发现嘉际在120公里以下的时速巡航时都不会听到明显的风噪，</B>只有过了120公里的时速后，各种噪音才会变得较为明显。良好的NVH表现让我们车内人员交流起来也毫不费劲。 回到韶关后，妈妈提议先去置办年货。韶关地小，因此购置年货的地方相对也比较集中，路边摆满了小摊位，本来就不宽敞的道路也
的年轻态消费群体，以驭风设计、猎风动力、<B>凌风操控三大载体为基石，</B>全面诠释了运动轿车越级产品力。那么，这款被消费者寄予厚望的车型，真的能够成为年轻人的新宠吗？ 领克的家族式设计一直受到争议，几乎可以成立一个“议题”了，但正是这种不同寻常设计吸引了众人的目光。整体上看03的姿态相当低趴，离地间隙低、悬挂高度低，车身侧面几乎
的静谧性也做的不错，<B>发动机噪音小到在车内几乎听不到，</B>但是由于使用的运动轮胎，胎噪会有些大。试驾的整体感觉是”无处不赛道”：领克03确实具备与生俱来的运动基因，出色的动力和操控表现，做到了一辆运动轿车该有的驾驶乐趣，确实够撩。运动生还装备高科技 所谓”开挂人生”除了速度操控上给你足够的激情，领克03在
域的来风，<B>在降低风阻的同时还能减小后视镜三角区的风噪。</B> 要说最能体现一台车的运动基因，还是在于它的尾部。领克03的定风尾翼，上翘角度4.7°，最大可提供11千克的下压力，保证了高速行驶的稳定性。另外就是后保险杠下部的扩散器，它可以防止气流在车后形成涡流，也能降低气流对车尾部的上升力。更科技
以驭风设计、猎风动力、<B>凌风操控三大载体为基石，</B>全面诠释运动轿车越级产品力。10月19日，领克03将正式上市。届时领克品牌将在SUV与轿车市场完成立体化布局，以全球化的技术体系和越级的产品实力全面出击，为消费者带来更加个性化、多样化的出行选择。
中（驾驶座），<B>领克03的胎噪会有一点，</B>这或许与主打运动的固特异EAGLE F1轮胎有关，但是当试乘时（后排），能够感觉胎噪有明显的优化。还有一个非常小的细节值得关注，在宣讲以及后续的介绍中，领克的工作人员说将领克03的设计归为了“欧系”。在外部设计上，领克03的确有着一个欧系车常有的小特征——
强的底盘包覆，不光提供下压力，<B>同时乱流的减少对风噪也有不小功劳。</B> 而震动控制则更为考究，在以运动为前提条件下，把来自路面和轮胎的震动过滤的干净彻底。借用“大猩猩”（杰里米·克拉克森）的一句话，它在我面前的表现也许就像开着劳斯莱斯去压一块饼干。 第二个我想说是清晰。是油门、刹车、方向、路感的清晰。一台好车，会给
认为：“我对噪音很敏感，<B>这车噪音控制的没有缺点，</B>很安静，但是颠簸路段副驾驶安全带调节处轻微异响。”● 红旗H5动力评分：4.55分涡轮介入后提速明显/起步较肉 红旗H5全系搭载1.8T涡轮增压发动机，传动系统匹配6挡手自一体变速箱，最大功率186马力，峰值扭矩250牛·米。中规中矩的参数在试驾过程中也没
的，超车没问题，<B>而且发动机的噪音比较小，</B>动力的输出也挺平稳的。这款车的外观设计时尚运动，车尾采用多边形尾灯呈现出向两侧扩散的趋势，后备厢盖上沿向上扬起的设计能够呈现出它的运动风格。车尾上“红旗”字样标识位于两尾灯组之间，整体具有很高的辨识度。车尾下方则采用了双边共两出的扁口式排气布局由镀铬条相连
隔音降噪处理的不错，<B>在高速行驶上会有些许的胎噪声，</B>不过可以忽略不计。动力方面该车搭载的是自主研发1.8T涡轮增压发动机，最大功率131KW，与之匹配的是爱信6速手自一体变速箱，这套动力总成无论是在换挡平顺性上还是在后期的燃油经济性方面都表现较为出色，悬架为前麦弗逊，后多连杆独立悬架，并且这款发动机满
了，路噪、<B>风噪都比较小，</B>完全能接受。唯独一点就是电门和刹车需要适应下，初段的电门几乎没有动力，需要深踩一些才能感觉到动力，而且刹车有些些灵敏，稍微一踩就有了制动，不过这也不是什么缺点，只是一个习惯问题。 「图」织物座椅 「图」图中水瓶为 350ML 的容量此外，在乘坐空间方面，东风风神 E
多数纯电动车一样，BOLT非常安静，<B>路噪和风燥很小；</B>如果你刚刚接触电动车，操控需要一点点的习惯，否则行驶会变得不稳定。总之，通用汽车在BOLT身上取得的成就是令人瞩目的。最值得推荐的豪华紧凑型轿车奥迪A4美国售价140KW、185KW 2.0T，6MT/7DCT36000－50500美元（约合人民币243724－3
驾驶也确实少了发动机声音的“陪伴”<B>，不过胎噪声音并不算小，</B>而且SUV受制于造型，速度一起来风噪还是会有些明显，最终成绩低于推荐值但相差不多。● AH－100操控部分得分● 滑轮组测试更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道虽然目前电动SUV几乎没有去越野的可能性，但我们还是想验证一下ES6的四驱能力以供您参考。前后轴各
优势，<B>那就是没有发动机噪音。</B>而且，蔚来ES6配备的轮胎还主打的是静音与舒适，它对自身的风噪和胎噪还抑制得十分出色，笔者实测它就算是在高速120KM/H的速度状态行驶下的噪音才65分贝，它在行驶时的静谧性在整个中型SUV领域中都是一流的存在。 然后，关于配置方面：蔚来ES6不仅最低配车型
扭矩这是传统燃油车无法比拟的优势，<B>而且没有了发动机拉高转速时的噪音困扰，</B>驾驶过程都让人觉得惬意不少。 第二天上班的时候，我发现祺智PHEV的电量已经不到30％了，这时系统也自动切换到了“增程模式”，发动机启动工作主要是为了给电池组充电，在中低速行驶时，发动机是不会驱动车辆的，只有当深踩油门急加速的情况下，发动机才
跑了将近8000公里了，<B>目前最满意的方面大概就是发动机噪音小、</B>底盘高度不错，外观硬派、，至于最不满意的是车门异响、减震差、油耗高等缺点。但是想想这个价位，我觉得这些事也就不算什么事了，总的来说，瑞虎3这款车比较实用，适合一些手头预算不高的人群。
油泵皮带等设计，<B>该发动机在噪音方面也有5％的降低。</B>而对于动力来说，它也要比之前的发动机提高了10％左右的输出，综合来看算是一种进步了。为配合低阻力活塞环，该发动机缸壁内侧的珩磨纹路从原来的45°菱形格改为更趋于纵向的30°伞状纹路，这样做的目的不仅保证了机油的正常润滑效果，还能够进一步减小缸壁与
动力问题。<B>与动力表现相同的还有发动机的噪音控制，</B>日常情况下你几乎听不到有什么声音，而即使地板油加速，高转速时的发动机声音也并不恼人。 这台6速手自一体变速箱在日常行驶时的换挡动作不仅平顺，同时还很迅速，即使在手动模式下的响应也很不错。此外，变速箱的标定逻辑更倾向于燃油经济性，如果想唤醒那充
内的噪音控制从两方面来说，发动机与轮胎，<B>发动机4000RPM之前基本不会有过多振动和噪音传递到车厢内部，</B>三缸机抖动控制的也很好，至少在车内是感觉不出来的。● 静态回顾： 由于2019款GL6五座版在外观造型上与六座版没有区别，笔者在此仅和网友们大致聊聊静态体验和感受。 外观方面，别克GL6五座版与六座版车型并没有明显差
车内的噪音控制从两方面来说，发动机与轮胎，<B>发动机4000RPM之前基本不会有过多振动和噪音传递到车厢内部，</B>三缸机抖动控制的也很好，至少在车内是感觉不出来的；米其林PRIMACY 3ST轮胎在噪音控制方面一向拿手，在GL6上也有很好的体现。就驾驶感受来说，别克GL6跟途安L基本处于统一水准，底盘的舒适性与起步时的平顺性好于
我对GL6的表现还是很满意的，<B>发动机噪音不大，</B>全程在可接受范围之内。但当你深踩油门，它的发动机噪音就完全爆发出来了，尤其是在发动机转速超过四千转时尤为明显，且声音会比正常该有的噪音还大一些，所以具体还要看您的驾驶习惯了。 在小编试驾GL6时，车上的乘坐状况是两男一女加两个很轻的双肩包，负载算是正常，但动力表现
基本可以忽略，80公里，<B>有轻微风噪，</B>胎噪增大，可接受，不吵。方向盘轻，很容易驾驶，加速较快，没有推背感。平常驾驶方式，没有想4S店试驾那种激烈驾驶，行驶平顺，没有感到顿挫。以上驾驶为本人亲自驾驶。根据数据对比分析，GM6上市之后应该会在MPV市场有不错的表现，和对比车型相比较，车身尺寸动力和配置都有优势
活。由于匹配了舒适型的轮胎，<B>车辆的胎噪比较小，</B>加上车身原本密封性较好，行驶过程中听到最清晰的就是静匿中飘出的微微电流声。刹车整体比较灵敏，在ESP、HBS和ABS的协同工作下，能感觉到车辆刹车的反应速度很快，急刹车情况下车辆还是有明显“点头”的情况，不过在可以接受的范围之内。作为一款纯电动车型，车辆的续航一
总的来说，<B>这是一辆高速上胎噪有些大但不算扰人、</B>低速行驶静谧性良好的车型，关于噪音，小鹏G3的实际体感要比数据好得多。总结：结合实测数据以及这段时间的相处体验来看，小鹏G3虽在噪音控制部分略有不足，但总体给到人的感受还是非常不错的，高速上好用的XPILOT以及足够好用的动能回收系统都让整个驾
还是非常细腻的。 由于轮胎使用的是主打舒适，<B>胎噪比较小，</B>车内的密封性做的也不错，所以行驶起来车内是相比非常安静的，只有在深踩加速踏板时，才能听到微微的电流声。 G3搭载的ESP 9.3版本电子稳定系统和HBA液压制动辅助和ABS防抱死系统会提供不错的制动表现。不过在急刹车的情况下，车辆还是有些“探头”的情况。 虽然G3是太
能让人接受，<B>前排不会有明显的风噪和路噪传入。</B> 写在最后作为比较早进入新能源市场的一名”老将”，东风启辰目前也不甘落后，通过使用全球先进的新能源技术，它在控制价格的同时，把续航里程做到了成熟并且优秀的级别。咖哥相信启辰D60EV这款非常用心的产品未来上市后会有不错的表现，但也不可否认的是目前它
无论车速（电动机转速）多少，<B>都没有常见电动车噪音较大的电流声，</B>细微的声响不仔细听很难捕捉到，这方面超出同级别的自主车型不少。 将D60EV的内饰部分放在最后，源于这款车“表面”上确实没有什么亮点。相比自主品牌新车以及新造车势力产品的大屏幕，D60EV整个中控的设计和布局只能算是中规中矩，一切都是以实用、够用
观念，但它的确让我对它产生了好感。<B>首先它没有了汽油版车型发动机的噪音，</B>也没有过多车内的异响或是杂音，一切都变得很安静，此外相比其他竞品车型它的底盘会更加紧实，整体感更强，不会因为电池组的原因而拖累了底盘的行驶质感。 如果说比亚迪的纯电动车给你更多的是加速的推背感，那这台伊兰特EV更多的就是平顺性。虽然电动机的最大
主们在接触这款之后也指出了这款车的一些不足，<B>比如中华V6悬架减振有点硬以及胎噪控制方面还有待提升，</B>“悬架稍微有点硬，过减速带时感觉跳幅有点大。”车主枯心怪人这样说。而车主1102肉丝土豆他则说到：“最不满意的地方就是这个车子轮胎的胎噪很大，发动机声音变小了，但是车门下边的隔音棉太薄了，车子开快一点，胎噪更明显了，声音不好听
了高速后，<B>虽说有点风噪，</B>但也绝对是15万SUV的水平了，跟同级别车子比起来，NVH的水平根本就不是一个级别的。 当然，以上都是优点，没有一款车是完美的，幻速S7也是如此，有几点不足还是要提一提。1.强壮的A柱很「抢眼」。这里抢眼的意思不是说它的A柱像花一样漂亮，而是真的有点挡视线。不仅略有
舒适上，得到不少车主肯定，<B>但车内隔音效果表现一般。</B>●中华V7外观评分：4.77分外观漂亮/车尾灯喜欢外观方面，中华V7取得了较高的分数。定位于中型SUV的中华V7在外观尺寸和造型上显得十分魁梧大气，其车身线条硬朗，前脸采用了点阵式中网搭配T形饰条的前格栅，两侧与黑底式LED大灯相接，看上去比较霸气。前脸中
统及传动部件使用了更高精度的加工工艺。<B>对行车时发动机的振动及传动轴的噪音都有降低。</B>对此猫哥只能说尚可，3000转以下时车内环境良好，人员交流基本不受影响。超过3000转后噪音会随之增大，不过相较很多微面来说噪声并不刺耳，而是一种低沉的闷响，让车内人员更容易接受。这算是一种NVH的优化吗？ X70A采用了电子助力转向，
速段，直到120KM/H，风噪、底盘、<B>发动机噪音也没有多少升高。</B>在一条封闭路上的试验表明，噪音是在车速130KM/H之后才开始快速提升的。 后排标配了两个USB和空调出风口，只是位置有些靠下，使用起来有点困难 在乘坐方面，虽然车身尺寸不大，但得益于平直的车身，内部空间利用率相当高，后排头部空间出色，而且中央通道几乎全
上隔音水平相当不错，<B>一直到100KM/H后才有一点点风噪的声音，</B>而且一直到120KM/H声音也不会很扰人。 “勒是雾都”这句话果然没有说错，从重庆到恩施的路上，沿路大雾，最严重的时候，能见度不到50米，但在穿过7.5KM长的方斗山隧道后，整个天气变得廓然开朗，就像变成了两个世界，之前心中的不快也一一
还是很平顺的。即便是在高速巡航的时候，<B>也没有太大的噪音从发动机舱传入车内。</B>在工信部公布的油耗数据库当中，阅朗1.3T自动挡车型的百公里综合油耗达到了5.9L的水平。 为了测试这个油耗数据，在早高峰尚未结束之前，我和另外一个小伙伴，在已经开始进入初夏的北京，进行了油耗测试。在发动车之后，将小计里程清零，此时的里程表的公
动机的表现也不负众望，<B>非但没有三缸发动机特有的噪声和抖动，</B>相反在加速性方面比较突出。加速轻快顺畅，低扭充足，相比大众的1.4T，在体验上更好一些！ 欢快的城市自驾游刚刚开始，但堵车却不期而至刚行驶至真北路立交，中环路便开始有些堵车了，不过这也是“上海特色”的一种体现吧。瞅了一眼中控7英寸大屏幕右侧的时
以具体数据大家不妨等我们后面专门的测试；<B>另一方面也会让发动机的噪音更小一些，</B>这样有利于长途行车时驾驶员的舒适度。 另外我对阅朗的底盘和转向手感也很满意。先说底盘，阅朗的底盘比同级的家用轿车会显得稍微硬朗一些，所以侧向支撑性很好，在京港澳高速上因为车多经常需要变道，我就发现变道的时候底盘很扎实、很稳定的感觉。另外悬挂的动
异味，<B>没风燥。</B> 运动方向盘很好看，搭配多功能小按键，既实用又美观。。。 车门内侧本是全黑色系，把手处选用银白，手放在上面舒适不粗糙，点睛之作。车子打开也不会出现，咿呀的噪音，之前坐过朋友的车，打开车门吓到了，吱吱呀呀的，，， 自动驻车这个配置我已经用的很习惯了，停稳，解放右脚，人性化设
的噪音在同级别车型中属偏小的一类，<B>巡航状态下即使到80KM/H发动机噪音也不是特别明显，</B>不过在急加速时发动机噪音会大一些；胎噪在40KM/H时就比较明显了，导致车内交流以及娱乐系统的音量要稍大一些。整体声噪的粗糙度并不恼人，没有尖锐的声音出现。车辆悬架的调校偏舒适，对路面细碎的振动过滤较为彻底，正常铺装路驾驶时也
较优秀的，胎噪和风噪都控制的相对不错，<B>发动机也只有在全力输出时才会有噪音传入车内。</B> 全文总结：哈弗H4的推出正式补全了哈弗H阵营，也代表了哈弗对紧凑级SUV市场的重视。作为一款面向年轻消费者的产品， 哈弗H4的调校不但能应付日常的城市驾驶，动力足够充足的前提下还有着更低的油耗，另外其家族化的外观也得到了大众的认可，新
来，主观感受，<B>轮胎噪音还是有些小明显。</B> 另外值得表扬的是，扬声器很棒，对于一个不怎么研究音响的人来说足够，低音也挺给力，而且很音色很均衡，再说可以很好地平衡一些不和谐的声音。 内饰配置如何？这方面向来是长城哈弗的专长，整个驾驶舱的设计很简洁，环抱式太空舱设计很有未来感，而且质感做的很好，而配置
台车在怠速时发动机的振动和噪音几乎微不可查。<B>行车时的胎噪和路噪控制也有符合这一价格车型的表现。</B>而当车速接近100KM/H时，处于前排位置的乘客会比较清晰地听到发动机的轰鸣声，但不会明显影响第二排和第三排乘客的交流，总的来说整体表现较为得体。 总结： 随着国内消费者对MPV车型需求的不断上升，这一车型市场已经成为各个厂家追捧
电上听到。总之在这两天的试驾里，<B>基本上只感觉到有风噪。</B>不过轮拱隔音是很典型的日系平民车风格，轮胎卷起的沙砾打到轮拱上是噼里啪啦的。至于电池，额定容量38.5KWH，最大容量40KWH，倒是和第二代聆风的数据一致。但限于法规约束，电动车想要得到补贴，就必须使用国内生产的电池。60KM/H等速续航389KM，工信部
在这两天的试驾里，<B>基本上只感觉到有风噪。</B>不过轮拱隔音是很典型的日系平民车风格，轮胎卷起的沙砾打到轮拱上是噼里啪啦的。至于电池，额定容量38.5KWH，最大容量40KWH，倒是和第二代聆风的数据一致。但限于法规约束，电动车想要得到补贴，就必须使用国内生产的电池。因此，轩逸纯电的软包三元锂电池是由宁德
速，要比燃油车更有推背感，<B>并且没有发动机的噪音，</B>配合上同级中表现中等的隔音，驾驶起来比较静谧。 当想加速或是爬坡的时候，这时发动机就会介入成为主要动力系统，电机变为辅助，给与车辆更多的动力输出，就会明显有发动机的动力感受，但是介入很微妙，几乎察觉不到。 车速提上来之后，就会自动选择电机或是发动机来驱动，保
H加速9秒多的车。<B>巡航中发动机噪音不大，</B>胎噪也还行，前排风噪较明显，后排更安静些，舒适性比前排好很多。一旦全力加速，来自前机舱的嗡嗡声会传入车内，就不那么优雅了，所以开这个车最好别是急性子。操控方面维持原样，方向盘力度适中，有些许虚位，同时几乎抹去全部路感，跑长途比较轻松，只不过偏模糊的指向性在变
接件，对路面振动能够起到很好的隔绝作用。<B>低功版的B48发动机噪音小了不少。</B> 宝马X3 25I的优惠在X3系列中算比较小，30I系列的优惠最大有5万多，但25I最高也只有2－3万的水平。当然，以宝马X3的热度，暂时优惠幅度不会太大。 总结宝马X3 25I的配置比起28I缺的不多，如果将配置选装到28I的水平，25I比28
的话，<B>发动机噪音将控制的更小。</B>消费者也可自行购买安装，某宝288元包邮，既有铝箔隔热又带PUR消音棉，全部原装孔位很好安装。 水箱框架后面的铝合金顶梁与两个斜拉杆构成车身平衡杆，也就是改装圈俗称的“顶吧”。功能与“双肾”进气格栅内斜拉杆的功能一样，起到抗扭作用，抑制车身弹性变形，增加车
/H，<B>A柱附近有一些风噪声，</B>但整个车厢的静音成绩依然可以用优秀来形容，用正常甚至更小的语调交流丝毫没问题。另外，试驾车的悬挂调教也偏软，尤其是前排的悬挂系统，对路面的颠簸能很好地过滤。 不过，舒适的全新宝马X3并非毫无操控可言。轱辘哥驾驶的是XDRIVE30I 尊享型，搭载型号为B48
用正常的音量说话就OK。<B>发动机的噪音并不明显，</B>日常行驶中和汽油发动机可以说没有任何区别，如果行驶中不看转速表，此时此刻基本是分不清发动机消耗的是柴油还是汽油。 对于宝马X2的整体操控表现我觉得和X1基本是一致的，当然来自同样的平台这是很正常的，但是不同之处在于，它拥有紧凑的身材，也就让我在连续弯道的状态
底盘对噪音的隔绝不是很位，<B>对于胎噪的控制也还有提升空间。</B>所以在恒定速度下，它的实测噪音值虽然不高，但从体感来说，探岳并不能算是安静的车。四驱和越野测试：探岳的4MOTION四驱系统来自博格华纳，为第五代瀚德HALDEX全时四驱。它配备一组电控多片离合器式的限滑差速器，轮间靠电子限滑来控制，是我们比较常见的
明显，<B>而风噪被最大限度地隔绝掉了。</B>●小结：在今天所推荐的四款车中，逍客算是比较“人畜无害”的一款了，它整体表现很均衡，你难以在它身上发现什么特别突出的地方，但也没有十分明显的短板，从转向到动力匹配再到底盘，都会让你感觉很顺心，这样的一台车，不正适合平常代步使用吗？●相关阅读●一汽丰田
。对于噪声的控制表现还可以，<B>在90KM/H风噪和胎噪都不明显，</B>但美中不足的是其电机高频噪声抑制的稍欠些火候，在驾驶舱内可以听到“吱吱”的声音。● 外观给你那份想要的“独特”欧拉IQ的造型设计，自该车亮相那一天起就受到了许多人的关注，同时对它的样式更是有着各种不一致的评价，美也好，丑也罢，萝卜白菜各有所爱。不
噪声的控制还可以，对尤其对风噪的控制，<B>但是速度稍有提升就能明显感受到胎噪穿入车内。</B>另外，电机高频噪声没有得到很好的控制，在驾驶舱内可以听到些许声音。 欧拉 IQ 悬架的调校比较硬，好处是韧劲十足，坏处就是路面细微的颠簸都会进入车内，分毫不差地传到乘客的臀部，非常影响乘坐体验。总体来说，欧拉 IQ 的 NVH 在同级别
的缘故，消除了发动机的咆哮。<B>但在路噪和风噪方面会稍有一些保留，</B>不过100KM/H以内的车速并不明显。 来源：第一电动网作者： 白光耀本文地址：HTTPS：//WWW.D1EV.COM/CARNEWS/PINGCE/75684
胎噪和风噪都控制得挺好，正常行驶时，<B>发动机噪音也不明显，</B>只是在高转速下，发动机运转的声音不太好听。开着够劲，看着够燃，这就是缤越。绕车走了一圈，给我感觉这款车的形象跟它的定位是匹配的，尤其是红车，浑身散发着一股子属于青春的劲儿。缤越前脸采用的是吉利家族设计语言，同时一些细节的处理又赋予了它很高的辨识度，红黑双色中网
也很平稳，<B>震动和噪音表现与传统四缸发动机并无明显的差异。</B>三缸机是全球内燃机发展趋势，全球有实力和前瞻性研发的车企都在大力推出三缸机。吉利这次无疑站在了潮头。 缤越搭载的1.5TD高效能发动机，与沃尔沃联合开发，最大功率177PS/5500RPM，峰值扭矩255 N·M/1500－4000R
，正常行驶时，<B>发动机噪音并不明显，</B>不过在激烈驾驶时，发动机运转的声音还是会传递到车内。高速行驶过程中的风噪以及胎噪也也符合这一级别中上的水平。全文总结：吉利汽车全新“缤”系列致力于促进吉利品牌年轻化，是针对年轻主流消费群体的产品，而吉利缤越车型则“立志”成为中国品牌A级SUV细分市场的标杆。吉
0KM/H后，动力表现同样很平顺，<B>没有明显的发动机噪音。</B> 针对网友担心的三缸机使用一年后可能会出现问题的情况，宋军也给大家吃了一个定心丸：“缤越推出了30万公里或者8年的质保周期，中国市场中的三缸机产品还没有这样做的，我们这样做也是希望能够把我们对缤越三缸机的信心充分表达出来。”总结：吉利帝豪打破了合资品牌对家轿
真香”的原因。车速40KM/H的时候，<B>丝毫没有三缸发动机那种干瘪无力的噪音，</B>即便提升到60KM/H也只有侧窗两侧传来一些风噪，发动机就好像是一个攥着奶瓶儿吃起来没完的婴儿。你觉得他可能会大哭大闹，没想到他却这么安静乖巧的呆在那里。 吉利缤越的动力输出最高效区间在中低速，随着教练踩下油门的动作，整辆车几乎没有任何迟疑的
问题，缤越在同级别中算是相当不错的，<B>即便是高转速下发动机的噪音也不会很明显，</B>路噪和风噪的控制也起到了很好的隔绝效果，可以说在这个级别缤越的降噪水平是数一数二的。 写在最后一直以来，对于三缸机，我们都是持有保留意见，也一直不看好三缸机。但是随着各大品牌相继推出三缸机的产品，三缸机也将成为未来的一大趋势，我们也不得不面
缤瑞发动机的转速均相对偏高，<B>不过并没有过多的噪音从发动机舱传进车内，</B>这也能侧面看出来吉利对于发动机舱的隔音确实下了一定的功夫。上一页油耗过高的事，我现在给您揭晓。请看上图的发动机转速测量，在三个阶段缤瑞的发动机转速偏高，对于在日常高速巡航以及日常城市路况行驶的情况下，过高的转速势必会对整车的油耗有所影响。操
还不错，100码左右胎噪，发动机噪，<B>风噪都不大，</B>控制的相当满意。只是减震略硬，低速过减速带感觉略硬，中高速过基本好点，总之还可以接受。吉利缤瑞的前悬架为麦弗逊式独立悬挂，后悬架为扭力梁式非独立悬架。动力方面采用了1.0T三缸涡轮增压发动机，搭配6档双离合变速箱，最大马力136匹，最大扭矩205牛米，从参数上看比较可
没有采用双层隔音玻璃，但是整体的隔音很好，<B>同样底盘与发动机也不会有太多嘈杂的声音传入车内。</B>性能测试 中规中矩/亮点不多 （制动距离参考，100公里/小时－0制动距离小于39米，优秀；39－44米，合格；大于44米，差。） （分贝参考：30分贝，空无一人的房间；40分贝，人少的办公室；50分贝，正常谈话；70分贝，闹市街区
车身也比较平稳，<B>风噪声也不大，</B>跑到每小时140公里，车身感觉有些飘，发动机噪音也有点大。平顺性方面，以前都说自然吸气发动机加CVT变速箱是平顺性的代名词，但是吉利的1.4T涡轮增压发动机加CVT变速箱也做到了平顺性非常好的水平，只要不急加速，几乎没有顿挫感。涡轮介入时感觉不到突兀。 油耗方面，缤
起到切割气流、<B>减小风阻和风噪的作用。</B>在尾部，扁长的双边大排气管，和车首相呼应，配合闪亮的镀铬装饰，力量感扑面而来。动感十足的尾门造型，以微微上扬的姿态承接风的走势，阻挡下沉气流，有效提升车辆稳定性，性感和力量感在这里交汇。 为了更好地呈现时光的律动感，缤瑞的前大灯采用全LED光源，并加以深色处
用车需求。 有一点不足的是，<B>探岳中低配车型搭载的韩泰轮胎在高速路况下行驶时胎噪声较大，</B>有些影响高速行车舒适性。总结：从实际表现来看，探岳无论是颜值、空间、配置还是动力，都很符合国人的用车需求，再加上大众品牌在国人心中的影响力，可以说探岳有着很强的产品竞争力，相信您现在能理解为何探岳能在车市“寒冬”还能取得不
底盘对噪音的隔绝不是很位，<B>对于胎噪的控制也还有提升空间。</B>所以在恒定速度下，它的实测噪音值虽然不高，但从体感来说，探岳并不能算是安静的车。四驱和越野测试：探岳的4MOTION四驱系统来自博格华纳，为第五代瀚德HALDEX全时四驱。它配备一组电控多片离合器式的限滑差速器，轮间靠电子限滑来控制，是我们比较常见的
’在后排的话，颈部感受会更好。<B>另外车内隔音也还可以，</B>发动机噪音以及胎噪都控制在不错的范围内。”记者本人在乘坐时对其舒适程度印象深刻，座椅角度、视野还是脚踏板角度的设计都给人以比较舒适的感受，而这份感受在以较高车速通过暗坑碎石路面时尤为明显。除动态表现外，探岳的“颜值”也有亮点，同组另一位试驾同行对其形容是“额
500R以下时，<B>发动机的噪音也并不明显。</B> 值得一提的是，此次试驾的探岳顶配车型还搭载了L2级自动驾驶技术，该自动驾驶级别主要是由TRAFFIC JAM ASSIST交通拥堵辅助系统、ACC 3.0高级自适应巡航系统、LANE ASSIST车道保持系统和PLA 3.0自动泊车系统4大系统来共同实现
底盘对噪音的隔绝不是很位，<B>对于胎噪的控制也还有提升空间。</B>所以在恒定速度下，它的实测噪音值虽然不高，但从体感来说，探岳并不能算是安静的车。四驱和越野测试：探岳的4MOTION四驱系统来自博格华纳，为第五代瀚德HALDEX全时四驱。它配备一组电控多片离合器式的限滑差速器，轮间靠电子限滑来控制，是我们比较常见的
安静的，<B>在高速行驶中会有些许胎噪，</B>可以忽略不计，悬挂调教软硬适中，在路过颠簸路段时可以很好的过滤掉路面情况。 驾驶感受方面车子很容易上手，因为是SUV设计，所以视野开阔，没有较大的盲区，在日常行驶当中也是较为灵活，因为底盘高，所以支撑性并不是很好，在路过急转弯的时候，侧倾感严重，该车的实
也比较不错，总体都低于我们的推荐值，<B>车辆在正常行驶时路噪和胎噪都并不明显，</B>车内乘员可以很轻松的交谈，而在高速行驶时，风噪会随着车速的增加而变得更容易感知，但也在可以接受的正常范围内。◆编辑点评：途岳的出现能否顶接过老款途观的大旗，再现上汽大众曾经的辉煌呢？通过此次测试我们心中应该有了一个初步的答案。新车的外观造型硬
的好处，除了对油耗、排放更加友好之外，<B>对减小风噪也有一定的帮助。</B>丰富实用的储物空间 途岳的内饰设计与外观相呼应，采用了硬朗的设计风格，同时在细节、材质等方面又营造出年轻、时尚的氛围。说一个看不到的细节——音响效果，在途岳的顶配车型上配备了BEATS音响，拥有400W功率输出，7扬声器带低音炮，它更加注重低音效果，所以
是那样或者是高低功率发动机的差异，<B>途岳的发动机噪音就没有那么大。</B>快速变线的时候，车辆的侧倾就比较明显了，但是途岳的滤振比探岳要好一点，舒适性要强于探岳。动力上在速度到达60KM/H后也能轻松完成超车等动作，但是动力储备能明显感觉不如EA888高功率的动力。总体上来说，途岳完全就是偏向舒适性了，对我而言没有什么驾驶
力比较差的PHEV产品不容易实现的。<B>这里的安静不只是仅在纯电驱动时没有发动机的噪音，</B>还包括发动机本身会变得更安静、震动更少。一般来讲，发动机在启动和低转速下震动比较大，但由于PHEV有强大的电力可以对发动机进行助力，先把发动机带动而可以推迟点火时机，所以在途观L PHEV发动机介入工作的时候，那一刻点火能带来的感知
裹设计、座垫的处理，<B>纯电启动所以不会有恼人的发动机噪声，</B>行驶过程混动系统随时介入，对电池进行充放电，所以实时能量消耗出现负数那就是在进行充电啦。GTE模式打开，飙到120码也浑然不知，过坎的时候不小心把后座的摄影老师蹦到了全景天窗上。忍不住想起甄嬛传里很有名的台词“皇后杀了皇后”，预售29.98万－
尤其是A柱这一块，<B>没有了上一代那突兀的风噪声。</B>而且S模式下每次升挡，排气还会传来轻微的回火声，进一步渲染驾驶乐趣。 总的来说，全新A级无论是在拥堵的市区还是需要动力的高速上都表现得相当出色。发动机动力响应及时，并没有因为排量的进一步下降而损失了驾驶性。变速箱能很好的理解驾驶员的意图，并且通过一些技
动力充足，底盘扎实；操控性能良好，<B>但车内隔音做工一般。</B>目前最高优惠3万元，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：22.20－34.30 万元经销商名称：嘉兴合信汽车销售服务有限公司经销商地址：中国浙江省嘉兴市广益路汽车商贸园二期品牌区1号经销商电话：4008302094
扎实；操控性能良好，<B>但车内隔音做工一般。</B>目前奔驰A级包牌销售，店内现有少量现车（包牌=车身价+保险+上牌费+购置税）。有兴趣的网友可咨询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：28.60－31.50 万元经销商名称：江门仁孚汽车销售服务有限公司经销商地址：建设三路97号经销
宽敞充裕；动力充足，底盘扎实；操控性能良好，<B>但车内隔音做工一般。</B>目前奔驰A级少量现车售，购车可享4年不限里程免费保修。有兴趣的网友可咨询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.20－35.80 万元经销商名称：江门仁孚汽车销售服务有限公司经销商地址：建设三路97号经销商电话：40087268
裕；动力充足，底盘扎实；操控性能良好，<B>但车内隔音做工一般。</B>店内奔驰A级现车销售，可试乘试驾，购车节享更多优惠，感兴趣的朋友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：25.20－35.80 万元经销商名称：台州之星汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省台州市路桥区新安南街388号经销商
裕；动力充足，底盘扎实；操控性能良好，<B>但车内隔音做工一般。</B>目前奔驰A级少量现车售，购车可享4年不限里程免费保修。有兴趣的网友可咨询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.20－35.80 万元经销商名称：江门仁孚汽车销售服务有限公司经销商地址：建设三路97号经销商电话：40086891
足，底盘扎实；操控性能良好，<B>但车内隔音做工一般。</B>目前奔驰A级少量现车销售，购车无需等待，感车感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.20－35.80 万元经销商名称：兰州之星汽车有限公司经销商地址：甘肃省兰州市安宁区万新南路88号（银滩大桥北侧）经销商电话：400
控性能良好，<B>但车内隔音做工一般。</B>目前2013款奔驰A级店存少量现车。有兴趣的网友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.20－35.80 万元经销商名称：江门市合礼汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省江门市新会区新会大道东10号经销商电话：40086837
在这两天的试驾里，<B>基本上只感觉到有风噪。</B>不过轮拱隔音是很典型的日系平民车风格，轮胎卷起的沙砾打到轮拱上是噼里啪啦的。至于电池，额定容量38.5KWH，最大容量40KWH，倒是和第二代聆风的数据一致。但限于法规约束，电动车想要得到补贴，就必须使用国内生产的电池。因此，轩逸纯电的软包三元锂电池是由宁德
电上听到。总之在这两天的试驾里，<B>基本上只感觉到有风噪。</B>不过轮拱隔音是很典型的日系平民车风格，轮胎卷起的沙砾打到轮拱上是噼里啪啦的。至于电池，额定容量38.5KWH，最大容量40KWH，倒是和第二代聆风的数据一致。但限于法规约束，电动车想要得到补贴，就必须使用国内生产的电池。60KM/H等速续航389KM，工信部
行驶的SUV。<B>发动机日常噪声并不大，</B>行驶舒适性也不错，遇到颠簸也不会有松散的感觉。 一天的试驾下来T5给了我不错的印象，无论从外观设计、空间、硬件配置、动力水平和行驶性能上都有着不错的综合表现，可以说在8万～14万元市场有了不小的竞争力，我也有理由相信T5将成为东风风行旗下的当红车型。重要参数
80牛·米。试驾表现还是中规中矩的，<B>这台发动机日常使用噪音挺小的，</B>油门初段设定的比较灵敏，开起来给人感觉很轻快，尤其是它的低扭表现还是不错的。对于一个喜欢驾驶的笔者来说，对这款发动机的动力表现十分满意。7速双离合变速箱是我们担心的最大问题，初段结合还算顺畅，没有给人很突兀的感觉，如果你非要挑刺，也是能发现一些不足，
很不错，<B>风噪胎噪都不大，</B>倒是踩大脚油门超车的是时候隐隐约约能够听得到一点涡轮泄压阀的声音，有种在开性能车的错觉。 风行T5上和腾讯一起开发的那套车联网系统是我选择T5的主要原因之一，感觉逼格高，又好用。只是这套系统功能太多了，有几个功能我现在还没摸透，目前就只能当成一套能听得懂人话的智能
输出，油门初段的反应也没那么贼，容易适应。<B>发动机噪音有提升的空间，</B>一起步就能听到比较明显的机械运转的声音，反而高速上会好一些，正常的风噪会掩盖住发动机的噪音。高速的动力反应更多的依靠变速箱反应，变速箱降挡反应不算慢，完成正常的高速超车也没什么问题，变速箱换挡没什么特点，速度、平顺性都说的过去。机械液压转向手感偏重，有点没
，还兼顾了优异的NVH性能。<B>纯电动车由于没有“发动机噪音”</B>， 中低速工况下其他方面的噪音就会变得很敏感。微蓝的这套热管理系统，会根据工况的不同，在性能与NVH之间进行平衡，以改善驾乘体验。例如在低速状态下，电机输出功率需求不大，但对NVH要求较高，此时系统就会采取低噪音的运转方式；反之高速状态下，系统又会倾
动车常有的电流声，<B>也听不到明显的风噪声，</B>这出色的隔音效果，和豪车差不多有得一拼了。之所以能有这个效果，除了是因为电动车本身发出的噪音较小之外，还因为车子的前排玻璃用的是双层玻璃。 另外在底盘悬架上，别克同样舍得下血本，全系标配了同级少有前后独悬。这让微蓝能把细小的颠簸过滤得相当到位，大的坑洼也能有
PH最大的噪音来自车内的电子钟”<B>，而现在别克蔚蓝连发动机噪音都没有了，</B>跟这句广告语也更加贴近了。 另外，由于底盘重心比较低，操控上显得比较扎实，转向手感平顺，对细碎颠簸的隔绝也比较到位。不过，也许由于车身比较重，感觉制动距离略长，不过由于没有测试过，所以只是主观判断。电池安全性如何？看别克的答案对于消费者关心的
。日常驾驶时，F5给我的感觉很柔和，<B>变速箱的平顺性和车内的隔音效果都还算不错，</B>作为日常通勤来说是一款比较舒适的车。竞争对手 传祺GS4 长安CS55PLUS随着自主品在国内市场逐渐崛起，各品牌之间的竞争显得日益激烈，尤其在10万到15万元紧凑型SUV这个区间，像传祺GS4、长安CS55PLUS等竞争对手同样针对的是
槽、车舱车体分离隔音、厚玻璃等设计，<B>在行驶过程中几乎没有太多的胎噪、</B>风噪影响，整体质感几乎可以匹敌越级豪华产品。总结毫不吝啬地说，对于一台售价区间为10－12.8万元的紧凑型SUV来说，如此定价可谓是相当具有竞争力。特别是深度体验后，参谋君对哈弗F5的评价只有四个字——年少有为。不出意外的话，在接下来的销量排行榜上
，但是路噪却出奇的低，<B>20寸和22寸大轮圈并没有带来多大的路噪。</B> 高速路况下紧急变道， 唐DM的车身跟随性也足够灵敏，开起来并不显得笨重，反而更显小完全不像是一台7座大SUV。和同级的佼佼者汉兰达相比，两者都属于悬挂调校舒适取向，但是汉兰达开起来更像是开船一般晃晃悠悠，在舒适性方面妥协的有点过头的感觉
音乐，<B>也没有怠速时的发动机噪音困扰，</B>很能让人耐心等候，另外也不必担心堵车油耗导致的能耗浪费。 尾部设计简洁大方值得点赞的是，唐DM的音响效果超乎寻常地令人满意。坐在后排的朋友也着重表扬了。这对于长途旅行非常重要。如果可以一天充一次电，那么可以保证一直使用EV模式驾驶。（我们拿到手只充过
感。唐DM在噪音方面做的十分出色，<B>速度在100KM/H以上时才会有不太明显的风噪，</B>在EV模式时，一般的车都会有比较明显的电机声音，唐DM在这方面做的很好，整个加速过程也听不到电机的噪音。 舒适的悬架调校，在过减速带时也不用去刻意的减速，百公里油耗1.8L更是大大提高了经济实用性。总结 到这里对唐DM和DILINK
有优势，<B>纯电模式下没有发动机噪音；</B>辅以图书馆级NVH静谧工程，即做了发动机噪音控制、底盘隔振、增加隔音材料、增强车门密封等，有效阻隔全速域噪音，达到媲美顶级行政级轿车的静谧性。 对一款车而言，肯在这三点下苦功，基本就是一台自身素质过硬的车。比起外观、空间、配置等“表面工程”，虽然动力、底
新能源旗舰SUV——全新一代“唐”的定妆照，<B>新车虽早有风声露出，</B>但始终犹抱琵琶半遮面，真正是调足了人们的胃口。从定妆照可以看得出来，新车依旧是霸气侧漏，同时，实车有望在明年正式发布。全新一代“唐”基于“DRAGON FACE”设计理念打造而来，经过前奥迪设计总监沃尔夫冈·艾格的精心雕琢，全新一代唐在外观上展示出了很强的豪华
单独的三角窗，后视镜支架下移，<B>可以减小侧前方盲区和风噪。</B>不同于概念车的隐藏式D柱和悬浮式车顶设计，根据之前的专利申报图，量产版车型的D柱可能回归传统的外露式设计。不过目前测试车严密伪装，仍然看不出最终方案。当然其实两种设计在本质上的车身结构并无区别，差别仅仅在于后部舷窗是采用标准尺寸，还是一直覆盖D柱的整片式
来，风噪、<B>胎噪也不大，</B>应该也是唐100的NVH也进行优化的原因。整体上唐100的给人的驾驶感受不仅仅只是一个加速快，提速快的“快”字，难得的是驾驶品质，可以说唐100有不错的驾驶质感。会移动的充电宝，玩法多多而作为一台插电混动车，这台车还有一个最大的亮点，就是其可实现车外220V交流放电功
提速到 60 <B>公里每小时的环境下几乎听不到明显的风噪。</B> 这么评价的确有点不太严谨，因为胎噪占了很大一部分比重。所以唐 100 的 NVH 提升效果是有，但具体好了多少有待未来拿到长测车之后才能下最终的定论。 试驾环境是在呼伦贝尔海拉尔市区 56 公里以外的一个冰面上，前几天刚好下了一场雪，使得
或者起步，平顺而无声的感觉实在是太好了，<B>不会有噪杂的发动机噪音。</B> 在市区超车时，即便没有发动机参与，只凭前后电机迅速给足动力，也可使得4870MM长的车身能够抓住时机，切入适合自己的空档。如果开启纯电驾驶模式的话，官方数据显示续航达到100公里，完全能够满足上下班的距离，在拥堵的路上开空调毫无压力。 唐DM开起来轻松，
。高速行驶时也没有太大的差别，<B>只是稍微有一点风噪，</B>车速达到120KM/H车内乘客交谈也不必刻意提高音量。只要不是长时间激烈驾驶，唐DM的发动机转速大多都维持在2000－3000转这个区间。 唐采用双层隔音玻璃，并没有配备主动降噪系统，证明比亚迪在唐的车身隔音上还是下了功夫的。不过由于此款车采用的是22英寸的轮
渐的，也被其出色的提速能力所迷住了。<B>尽管没有了发动机的噪音，</B>但电机运转的“电流声”也不小，好在全新唐DM的NVH表现也不错，而且全新唐DM还采用了BSG电机，使得发动机介入时动力依旧能平顺的输出。可能是因为更注重支撑性，在驶过一些较大颠簸路面时，李先生觉得全新唐DM的悬架调校稍稍偏硬。 对于全新唐DM这款车，大家对
压油泵的工作噪声一律能轻松听到，<B>风噪倒是不算大，</B>轮胎滚动的噪声却比较明显，更糟糕的是后桥的工作噪声也很大（G10是一款纵置引擎后驱车），在比较安静的地方听上去颇为奇怪，不带有天窗的顶棚在车辆有震动时还有些共振。数据上隔音降噪肯定是不太行的，但相比经典GL8（老款的，不是在售的U258或新款U358），没觉得安静
噪音抑制表现不错，<B>装配的静音胎也在很大程度上吸收了路面的路噪。</B>整体NVH静谧性表现令人满意。 总结：从整体来看，奕歌的竞争力并不弱于同级别对手，更年轻、运动的外观，实用为主的内饰，较为宽敞的空间，以及饱满的动力，这是三菱的一款惊艳之作。个性，好开，实用，惊艳，也是我对三菱 奕歌的几个关键印象。当然
耗低，<B>也不会有那种特别令人焦躁的发动机噪音，</B>太高亢了。一个的转向助力我很喜欢，有人说偏轻，其实我觉得调校的刚刚好，你想都市道路行驶，转向，掉头，倒车入库，打转向的情况非常多，如果一味追求运动使用偏沉的转向力度，日常驾驶感也不会太好，尤其对女性驾驶者不友好。转向很细腻，而且挺精准的，是这
公里时，<B>奕歌也没有出现过大的风噪。</B> 另外，轮胎也是车内噪声的来源之一。我们驾驶的这台奕歌，配备了尺寸为18寸的优科豪马横滨E70公路轮胎。这款轮胎不仅行驶安静，并且滚阻较低，对燃油经济性也有一定帮助。 经过一天的试驾，对奕歌最大的感受是非常舒适，其在各方面都做了非常人性化和舒适性的考量。
高速状态下车内噪音变化幅度相当小；<B>但奕歌发动机的行驶噪音问题没有得到很好的解决，</B>只要车主踩下油门，车内的噪音就会大幅增加。鱼和熊掌不可兼得，想拥有这款目前国内技术最先进的小排量混合喷射涡轮增压发动机？或许这就是代价。车内空气检测……………………喂，产品经理，你过来一下……………………我们试驾的这辆奕歌于2018年
会收到太大的风阻，<B>风噪也不会有太多。</B>一旦车辆超过这个速度，受到的风阻就会成倍增加，噪音也会变得明显起来。 广汽三菱奕歌采用了楔形的外观设计，能够有效降低车辆的空气阻力，并且后扰流板的设计能够提供额外的下压力，使得车辆在高速行进的过程中依然能够保持稳定。 对于容易产生噪声的A柱及后视镜区域，奕歌通过
驶时胎噪有点，好像风吹的声音，<B>压到石子或者一些坑坑洼洼的路面时会有一些胎噪。</B>在坑坑洼洼的路面上，车身晃动有点大，但是人不会起飞。菲斯塔的座椅舒适性得到了肯定，行驶时的噪音也控制在了合理的范围内，而悬架方面因为是偏向运动化的调校，对于舒适性不能对他有过多的苛求，通过大的减速带时坐在车内会有振动的感觉，不过我想选
是一个亮点，由于车型的设计，它的风阻很小，<B>所以它的风噪和胎噪很小，</B>只是深踩油门发动机噪音比较大，其他的方面没有太大的亮点也没有值得一提的短板。 总结 ：为了能给大家一个更直白的购车参考，最后我们再来全面总结一下菲斯塔的优缺点，优点 ： 外观时尚大气、后备箱容积大、音响音质优、动力充沛、平顺性高、隔音效果好、动力爆发强劲；
且转速维持在2500转左右，<B>由于转速并不高所以发动机噪音也就小了许多。</B>不过在此需要提到的是，这台车的隔音确实做的并不那么完美，当速度超过80KM/H时，车内就会传来非常明显的声噪。 除道路试驾外，我们也在专业场地对菲斯塔进行了有关操控的试驾，首先方向盘指向非常清晰，绕桩过程中你可以很精准的来把控这台车的方向
身高有1米8以上的话都可以顶到车顶了；<B>车内的隔音简直不要太差，</B>虽然运动风格以及车子的动力等方面都已经属于上乘了，但是细节上的处理还是有待提高啊。
的声浪存在，噪音的成绩自然不能让人满意，<B>而其风燥也没有出色的表现，</B>在80KM/H时就有了明显的噪音，这样的表现虽然同级别车型也并不少见，但综合情况下还是拖了后腿。 以往北京现代在我们心中总是一个经济实惠的形象，虽然它们也有着出色的设计以及N系高性能汽车品牌，但在消费者眼中与高性能还是沾不上太多关系。而如今在年轻运动的大
节能舒适性，且菲斯塔的轮胎磨损比思域要多，<B>这说明它们在胎噪的隔绝水平上差距很明显，</B>连轮胎属性都平衡不过来。7.后排乘坐及尾厢空间 空间对比——本田更侧重后排、菲斯塔更侧重尾厢 在两台车轴距同为2700MM，且车身长宽高很相似的前提下，它们的车内空间表现更多是布局倾向问题。从上表可以发现，思域和菲斯塔的前排空间几乎相同，而
制算正常，发动机运转比较稳定，<B>也没有太多风噪和胎噪。</B>高速行驶或者急加速时给人的感受是噪音控制一般，发动机转速上升对噪音影响较大，不过实际测试值还是略低于汽车之家推荐值。● 转向和底盘感受 方向盘采用电子助力，转向力度中等，低速时会感觉稍稍有一点偏沉，如果是在原地掉头等需要低速大幅度转向时感受更明显一些。高速行
灯，黑色底座配合低风阻后视镜，<B>高速风噪小，</B>颜值高。前后铝合金轮毂，造型朴实，没有采用高亮或黑色高级工艺处理，后期维保成本低。双擎版在前后LOGO采用了淡蓝色底色，翼子板上有HUBRID标识以彰显身份。值得一提的是，新款 卡罗拉钥匙质感和设计感较为不错。七、购车手册1、汽油版1.2T CVT先锋版，作为全系最低
绝完全合格，发动机声隐约可闻，<B>胎噪不大、</B>受路面状况的影响也比较合理。我主要感受到的是后视镜位置传来的风噪声，虽明显但不算扰人，而这还是基于其他噪音来源的弱化之上。同时发动机的振动无论是从方向盘还是座椅上，除非铺装极好的路面，几乎都不会引人注意（同样还要说明该车由于悬挂初段柔软，其正常行驶振动处理的不错）。 一
尽全力。 以节能为主要目的的205/55 <B>R16普利司通轮胎没有带来多少胎噪，</B>但在高速时后排能听到车尾的乱流。 倒是刹车需要一些时间适应，初段踩下去是动能回收，减速比较缓和，而到了踏板中间的某个区域，制动力度才开始快速提升。所以你的脚感需要足够细腻才能给乘客一个线性的减速体验。☆电池无忧买新能源车的一个担忧便是电池的衰减
制算正常，发动机运转比较稳定，<B>也没有太多风噪和胎噪。</B>高速行驶或者急加速时给人的感受是噪音控制一般，发动机转速上升对噪音影响较大，不过实际测试值还是略低于汽车之家推荐值。● 转向和底盘感受 方向盘采用电子助力，转向力度中等，低速时会感觉稍稍有一点偏沉，如果是在原地掉头等需要低速大幅度转向时感受更明显一些。高速行
载了一款柴油型发动机，但在驾驶过程中，<B>在驾驶室中感受到由发动机产生的噪音较小。</B>根据江淮汽车官方提供的信息，该车在时速120KM/H行驶时，车内噪声表现为67.9DB（A），对比同价位和同级别车型，该车的对于噪音的抑制表现出色。 在车辆NVH的振动指标特性中，帅铃T8皮卡基于优秀的发动机悬置系统，能够有拥有较为出色减震
风燥是几乎可以忽略的，<B>发动机噪音是没有的。</B> 返程到达酒店后剩余电量28KM官方称这台车在极限情况下续航是450公里，但这一天下来跑了460公里+5公里餐馆距离=475公里，剩余23公里，远超工况续航里程，倘若你匀速开的话，达到500公里是没有问题的。所以说这台车对于城市用车是没有什么问题的，即使出个远
背面厚厚的隔音棉应该帮了大忙。<B>不过高速时的风噪还是会有一些，</B>但还远不至于恼人。朱师傅小结：性价比永远都有吸引力或许有人会说：“怎么说都是油改电，你们皆电不是天天都鼓吹要买就买纯电平台吗？”，话是不错，谁都想买最好的，但奈何最好的总是太贵呢？所以，无论什么时候，性价比永远都有吸引力。对于追求技术、追求智能、追求
扰人的电流或电机噪音，<B>高速上行驶胎噪也并不算太大，</B>这一点还是值得称赞的。 ▲点击查看大图 在城市快速路中，帝豪GSE的能量回收工作的频率显然要比高速工况高多了，并且在这种路况中它的电耗也是比较低的，如果按照这种路况满电情况下跑全程续航超300公里是没有问题的。能量回收选择中挡时候，松开加速踏板会有明显
速度70以上，<B>也感受不到明显的胎噪，</B>整体的平顺性非常的不错，老款双离合会有顿挫感，这也是很多网友所吐槽的，而这个6速湿式双离合就纵享丝滑了，只要肯给油门的话还是会享受一点的推背感。 引自汽车之家图库操控性上转向较为精准，而底盘的反馈非常的有质感，路过一些凹凸不平的路面时，可以很好的过滤掉，不过
IMACY 3 ST 浩悦轮胎，<B>胎噪小抓地力也很优秀。</B>不得不说名爵在这方面一直都很舍得下本，点赞！ HS在变速箱逻辑的标定表现也是比较好的。比如我有一个驾驶习惯就是，在下坡路段尽量多使用低档位发动机制动，来减少刹车的使用频率。我在长距离大角度下坡时用2挡来发动机制动，HS可以锁住2挡不升档，这样的变速箱的逻辑还
的表现，配合着工艺与用料跟车身的完美结合。<B>最大程度的将各种风噪、</B>路噪都隔离在了窗外，即使速度上来，车厢内还是可以保持安静。车云小结名爵HS整体造型上有着不同以往寻常的风格，运动细胞十足，质感上和实用性对比同级别车型拉开了一定差距。比起这个网红的称呼，我更偏向于它高性能的驾驶体验。名爵HS的年轻运动不仅仅所想表达的是一种说
公里时速的高速巡航下，<B>风噪和胎噪都不明显，</B>又或许是因为特别调校的排气声浪抵消掉了发出的“噪音”呢。最后再来说说名爵HS的四驱。这套四驱作用在于关键时刻“拉”你一把，增强行驶安全，尤其是喜欢周末跑跑山路的同学，四驱加持的名爵HS可以给足你信心去转动方向盘而不用减速。总结：近几年，名爵品牌在设计中脱颖而出
。120公里时速的高速巡航下，<B>风噪和胎噪都不明显，</B>又或许是因为特别调校的排气声浪抵消掉了发出的“噪音”呢。 最后再来说说名爵HS的四驱。这样一台运动型SUV到底需不需要四驱？我的答案是聊胜于无。大家都知道SUV的重心高，操控的极限也要比轿车来的早，那么一套适时四驱在紧急操控或是弯道较多的路况下就显得尤为重要。
驾驶也确实少了发动机声音的“陪伴”<B>，不过胎噪声音并不算小，</B>而且SUV受制于造型，速度一起来风噪还是会有些明显，最终成绩低于推荐值但相差不多。● AH－100操控部分得分● 滑轮组测试更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道虽然目前电动SUV几乎没有去越野的可能性，但我们还是想验证一下ES6的四驱能力以供您参考。前后轴各
优势，<B>那就是没有发动机噪音。</B>而且，蔚来ES6配备的轮胎还主打的是静音与舒适，它对自身的风噪和胎噪还抑制得十分出色，笔者实测它就算是在高速120KM/H的速度状态行驶下的噪音才65分贝，它在行驶时的静谧性在整个中型SUV领域中都是一流的存在。 然后，关于配置方面：蔚来ES6不仅最低配车型
舒适性，<B>隔音降噪处理的一般在高速行驶上会有些许的胎噪声。</B> 动力方面的话，搭载的是一台1.3T发动机，最大功率163马力，最大扭矩230牛米，与之相匹配的是6挡手自一体变速箱，整套动力组成，换挡平顺动力充沛，另外起步阶段不会感受到发动机的抖动，悬架为前麦弗逊，后多连杆独立悬挂，底盘调教的较
的是米其林PRIMACY 3ST轮胎，<B>胎噪和路噪不大，</B>高速上会有些风燥，还有些发动机的噪音，但都不算太吵，听起来不是很明显，100KM/H的时候前后排交流没问题，速度再快些风燥会变大。以十二万左右的合资车型看，这样的车厢静谧性算是合格水准。 底盘悬架的虑振质感也不差，整体上是柔和舒适取向，别看这车的模样看起来很炫酷，
轮胎，这个轮胎也是主打静音的。<B>所以沃兰多对环境噪音及路噪的控制也是没有多大问题，</B>只不过还是在发动机噪音这块栽了跟头。不知是不是三缸发动机的问题，在急加速的时候发动机的噪音感觉还是偏大了，而且音色也是非常不悦耳，这点的感受还是比较明显。同时，前文我们提到过，沃兰多上的这副三缸发动机其实没有什么问题，其最突出的不
，在车内是几乎感受不到风噪的，<B>胎噪也不是很明显，</B>充分感受到静谧性带给车辆的高级感。这一点比本田杰德好很多，众所周知，本田的隔音在20万级别以下都不是非常好，杰德尤其在风噪和路噪上，车内感受很明显。 但让我不是很满意的是这款车在制动方面的表现，刹车踏板在初段制动时，反馈并不是非常有信心。车辆的减速不是很明显，带
20－60KM/H），<B>胎噪与风噪并不算明显，</B>轮胎方面采用的是17寸的米其林浩悦3ST轮胎，主打舒适和静音。行驶在良好的铺装路面上，沃兰多的胎噪与风噪都抑制得不错，主要的噪音来自于发动机舱，加大油门时只要发动机转速超过2500RPM以上，发动机就会嘶吼起来，全油门的状态下车内噪音值为88DB左右。 接下
明显的振动感出现；<B>发动机噪音在柴油车型中属于比较小的一类。</B>动力系统的噪音没有什么磁性可言，但无论是正常驾驶还是全力加速，都没有尖锐或是破音式的嘶吼声出现，能够让人接受。通过山路时，我们选择了低速四驱模式，车辆保持在轮胎低转速、动力输出高扭矩的运行状态，爬坡动力强劲。当通过十分泥泞的路段时，轮胎有打
％公路，由于车胎胶质较软，在公路上开，<B>胎噪很小，</B>试驾体验不错。并且侧壁是十层线，超级结实耐磨。 试车发现，果真出现了轮胎与挡泥板的互相干涉，果断切掉一块挡泥板。 目前改装也都是简单的体验，更多效果还需要后续长期体验才可以。本期锐骐6改装案例鸣谢车主：北京芹菜
此外，风噪也被隔绝的很好，<B>基本车速在90KM/H以下是没有什么太过于明显的风噪的。</B>除了噪音，车内震动的抑制也相当不错，驾驶过程中无论是方向盘还是排挡杆都没有明显的震动传入。 #虎实的大块头要说到锐骐6的外观，真的是足够的霸道，尤其是当你行驶在路上与其他车并排时，气势完全碾压任何轿车甚至于SUV车型。也许这
提高。<B>没有了过去柴油发动机传来的噪音，</B>因此长途驾驶的时候会觉得更舒适了。因此，风骏7开起来更像是一台大号的SUV，并且在空载的状态下，动力表现十分惹眼。在挂入1挡，油门到底上坡的时候，低扭的表现也很好。 汽油皮卡也省油？除了强劲的动力表现，该车的油耗也值得点赞，两驱车型百公里油耗8.6
门几乎听不到。<B>风噪也很少有能传到车内的部分，</B>而相对来说“比较大”的噪音就来自轮胎了，但注意这是相对来说的，风骏7行驶的静谧性非常不错，有家用SUV的感觉。 另外提升行驶质感非常非常重要的一点就是换挡杆。在一般的手动柴油车上，点火的时候会首先带来挡把的一顿乱晃；在驾驶过程中如果你摆出一副右手扶在
有人在耳边打鼓。<B>胎噪上的处理倒是没有什么大问题，</B>毕竟由于轮胎比较小发声的能量不高，很容易被隔绝在外。另一点我不太喜欢的是关闭车门的时候，可能整车泄漏量不足，压迫耳膜的感觉很明显，而且在车窗关闭的情况下需要比较大的力量才能关门。下车的时候同样如此，需要深吸一口气“将气运丹田”再从掌间发出才能将门稳
小时的时候，该车对于风噪、<B>胎噪都有着明显抑制，</B>只是能略微听到些发动机噪音。 写到最后，对于当下火爆的SUV市场，一向“剑走偏锋”的江铃福特也逐渐转变思路，走年轻的家用化路线。而 领界的到来，也正是代表着江铃福特向家用SUV市场迈出的第一步，虽然在外观上还有着福特家族带来的传统特征，但从丰富的功能配置、48
M/H以下时，<B>风噪也比较小，</B>时速80KM/H以上时，风噪会略微增加，但整体表现在同级中依旧处于上游水准。此外，由于发动机的动力输出并不算特别顶尖（最大功率103KW，峰值扭矩225N·M），所以后段加速的表现一般，但要超个车还是没什么问题，特别是在运动模式之下，整车的动力响应速度会上升一个台阶
小时的速度后，在加速，<B>风噪也不会明显提升了。</B> 大家平时开车难免会走一些土路，对付一般的土坡，领界绝不成问题，不过毕竟还是一台普通的紧凑型SUV，所以当通过速度比较快时，后排的震动会很明显，有种把人放在大勺里颠的感觉。 其实回到最常使用的城市路段，领界的表现基本还是让人满意的，尤其是7.1升的油耗，对于
一些细碎颠簸路面，<B>路噪更小，</B>我觉得这与新 宝骏RS－5配备的FSD自适应减震阀悬架系统密不可分。对于动力方面，这台代号为N15T的1.5T四缸涡轮增压发动机，虽说无法给你带来那种激烈驾驶的体验，但是在城市道路上，轻快的加速感让你感觉非常舒服，可以模拟8速的CVT变速箱换挡表现非常平顺，这一套动力系
款偏向静音、舒适的轮胎。在试驾环节中，<B>胎噪并不明显。</B>此外顶配车型的备胎，用的是ATLAS的全尺寸备胎。 宝骏RS－5采用的1.5T+CVT的动力总成，最大功率只有151马力，最大扭矩250牛·米，账面数据确实没那么诱人。毕竟不是奥迪RS5，不能拿性能车的标准去要求它。在60KM/H以下开起来是比较轻快的，CVT变速箱
怠速时噪声和震动都不明显。行驶中，<B>发动机的噪音也不明显，</B>基本被隔绝在车厢以外。高速行驶时，风噪和胎噪成是噪音的主要来源。感官上，1.5T车型的胎噪要更明显一些。● 总结 致尚XT拥有一堆卖点，漂亮的外形，实用的空间，稳定的刹车，它还全系标配了侧气囊和电子稳定系统（ESP），这些都足以看出厂家的诚意。唯一的遗憾就要
外，风行T5L在静谧性方面做得不错，<B>高速巡航时只有一些风噪传入车内，</B>其表现在同级别车型中至少处于中上水准。● 外观/内饰回顾说完了动态方面，让我们再来简单回顾一下风行T5L外观、内饰部分。新车外形给人的第一眼感觉便是颇为大气、壮硕。面积较大的前进气格栅内部加入了银色镀铬件以及黑色高亮饰条进行装饰，有着不错的辨识度，
门，动力能持续跟上，<B>重点是不会产生让人有负担的发动机噪声。</B>另一个会让人担心的7速双离合变速箱，也比预期好得多：起步和低速下的顿挫几乎可以忽略不计，在拥堵路下的跟车环境中也不会给驾驶者带来太大烦恼。换挡也比较利索，整体感受是比较跟脚的。 底盘上的调校也偏向家用，悬架行程较长，在颠簸路段也少见弹簧拉伸到
身表现较稳，<B>只是会有些许的风噪进入车内，</B>但对于车内人员的正常交流来讲不会有太大影响。 动能回收方面，江淮IEVS4有普通和ECO两种模式可选，但试驾时间有限，目前就体验到了普通模式，该模式下的动能回收力度是不可调的，松开电门踏板后，和普通燃油车的感受很像，属于自然减速的风格，并不会有那种“拖
，纯电动车提速快，静谧性好的优点得以体现，<B>没有燃油车发动机的噪音，</B>能够让车内乘员更好的享受娱乐系统的视听效果和相互交流。尽管此时车身自重加上4位乘员的体重与拍摄设备已然超过2吨，但是动力表现依旧能做到轻快且动力输出比较线性，日常通勤、超车并线等都能轻松应对。在城区道路时，各种减速带带来的颠簸被底盘过滤的颇为到位，前麦佛逊
制的非常不错，<B>而高速风噪还有提升的空间。</B> ★全文总结：瑞风S4已经在11月份的广州车展正式上市，售价6.78－9.88万元。从价格和定位不难分析，它就是为年轻人准备的第一台车。价格和尺寸相比对手有优势。主打的车载智能系统对于时下年轻人无疑是个吸引。必须要强调的是，瑞风S4未来用户可能有很多是刚
相对来说比较柔和。 行驶品质方面，<B>没有发动机传来的噪音和振动，</B>带来了更加安静、细腻的驾乘体验，因为是在封闭道路试驾，车速很轻松就可以踩到140KM/H以上，平稳性和顺畅性值得肯定。 现场实测0－50 KM/H加速时间为2.76秒，地板油时能够明显地感觉到轮胎短暂的打滑现象，选取0－50 KM/H的加速时间，也更符
龙的乘坐感受，<B>车内胎噪和风噪都比较小，</B>我觉得这应该是丰田技术比较不错的原因吧！另外，亚洲龙这样的流线型设计也能降低风阻，起到一部分作用。还有这款车的隔音也做的非常不错，隔音棉、隔音胶条、减震涂料等等隔音材料也用的非常足。说到驾乘感受，座椅绝对占有很大的话语权。总的来说，亚洲龙的座椅宽大舒适，柔
时的侧倾，<B>路噪是没问题，</B>不过这样的底盘对C级车的标准来说肯定是达不到的，不过20万的售价级别当中的驾乘感受还是算得上上乘的。说到舒适性就不得不提一下丰田的混动，也许是心理作用，但是我在试驾亚洲龙的时候是能明显感受到切换的那一下的，凯美瑞相对平顺一些。内饰方面亚洲龙显得老气了不少，特别是中控
在工作，<B>没有发动机的噪音，</B>起步响应很迅速，然后正常行驶中动力的切换感觉不出来，停车开空调等待的时候，过一段时间会感受到发动机启动运转。比较喜欢抬头显示清晰度也非常高，开车过程中几乎都没有再看仪表盘了。抬头显示除了显示车速外，还有车道的轨迹线，当偏离的时候会闪烁提醒。 一天的行程下来跑了城
机和路面噪音被有效隔绝，<B>但行驶过程中有些许的风噪，</B>而时速超过100KM/H后来自轮胎噪音处理也并不是十分理想，对于底盘的处理也是NVH的一个重要组成部分，据厂家介绍，亚洲龙的底盘被严严实实的护板所包裹，当空气流通车辆底部是对气流产生分流，大幅保证了高速行驶状态下车厢里的静谧性。 亚洲龙的外观采用了目前丰
间的密封性，<B>隔绝了相当大一部分风噪。</B>此外在隔绝路噪和引擎噪声的方面，亚洲龙的表现也可以拿到高分。 悬架表现悬架方面亚洲龙也可以给出一个不错的表现，AVS自适应悬架系统的配备，使亚洲龙TOURING的车身可以兼顾到低速行驶时的舒适性和高速行驶时的稳定性，从实际驾驶来看，急加速的抬头现象和紧急制
内胎噪、<B>风噪小，</B>静音效果非常好。这得益于亚洲龙0.27的车身低风阻以及在重点部位采取的各种降噪措施：比如前部发动机盖配备吸音器、挡泥板配备分隔器地板下方有减震涂层、地板上有消音垫等等，完全平坦化的底盘，有大面积的罩板，也大大优化了座舱的NVH。颠簸路段环节，模拟坑洼路况，汽车以30 KM
镜会有轻微的风声，<B>胎噪则一直没有听到，</B>不知道是因为下雨还是本身胎噪隔绝做得好，如果感兴趣的话还是推荐大家去试一试，毕竟这可能是目前市面上30万以内隔音最好的车之一了。驾驶体验（转向、滤震、整体感受） 先说汽油版和混动版都存在的问题：转向手感中评，方向盘触感差评。转向手感相较于凯美瑞其实是有一定进步
57.1分贝要好得多），<B>风噪也是四辆车中最小的；</B>但它的机械部分传来的声音比较大，首先是发动机的声音比较大，其次来自后轮拱的声音也比较明显。亚洲龙的整体车厢安静程度是四辆车里最弱的。我们必须承认的是，在市区路况下它的隔音降噪水平还是不错的，高级的动力系统（纯电状态下），较小的底盘噪音都让人很舒服。但是，它
工作，电力驱动下的平顺性自不必赘言，<B>重要的是没有了发动机的噪音之后，</B>会有种整个车的高级感都得到了提升的感觉。 当你稍微深踩下油门，发动机便会介入工作，两种动力之间的衔接紧密，如果不仔细体会或者观察仪表，你很难察觉到它工作状态的改变，这样平顺又柔和的动力切换谁会不喜欢呢？ 一旦你松开油门滑行或者是进行制动的时候，车辆
护板则为树脂材质。对于一辆电动汽车来说，<B>没有了发动机的噪音，</B>反而更容易让用户注意到轮胎与路面传来的噪音。在这一点上，POLESTAR 2在前轮拱位置布置的玻璃纤维护板能够更好的减轻噪音，提供更加静谧的行车感受。编辑总结通过共享平台来压缩生产成本，从而将一辆拥有相当不错数据的电动车以较低的价格提供给消费者。虽然POLES
况下，整体行驶表现非常的平顺。<B>加上没有了发动机的噪音，</B>静止或者低速时车内的静音性非常好。但是同样由于没有了发动机的噪音，当车速升高之后，胎噪会表现得更加明显。其次是方向盘转向阻尼调教的恰到好处，没有太多的虚位，在通过高速路口的大弯道时，并不需要时刻修正线路，寻迹性非常好，整个过程行云流水。几何A的底盘调教虽然
车型。 另外高速的胎噪、<B>风噪也被控制在一个比较小的范围，</B>倒是在低速时能比较明显得察觉到电动机的声音。 回到最开始的问题，几何A 500公里长续航版能跑到500公里吗？这次的试驾我们总共跑了接近300公里，除了1/5的城市工况，另外4/5的路程基本都是在高速公路上行驶。加速也是大脚“电”门踩到底，全程90
真的是太省心了，<B>没有发动机高转速带来的噪音，</B>动力也没有一点点的迟滞，并且我之前最不喜欢的动能回收功能在这里显得尤为好用，不需要频繁的刹车，并且还可以反向充电，几个大坡下来电量居然实现逆增长。 想象一下前段时间开吉姆尼来这个地方真的是够了，油门踩到生无可恋，旁边我哥们说怪不得你这破车这么费油，哈哈
汽车安静的优势给发挥了出来。<B>没有发动机的噪音，</B>而且几乎感受不到电机的声音，即便急加速声音也非常小；高速行驶时，风噪微乎其微，唯一的音源只是来自轮胎压过路面的声音。可以说，在隔音降噪方面，几何A做得很到位。 在动力系统上，几何A搭载了一台120KW的驱动电机，最大扭矩250N·M，百公里加速时间8.8秒。这个
许的胎噪会传入耳中。此外，<B>虽然纯电车没有发动机噪声，</B>但高频的电机声也会让人不舒服。很多车企在做纯电动车的噪声控制时对此都不太上心，而几何A却在这方面却下了不少功夫，加减速的电机声都比较小。整体来看，几何A的NVH表现要优于市面上大部分的纯电动车。再搭配软硬适中，支撑性良好的座椅，几何A的乘坐舒适性还是非常
无声无息其实这是所有电动车的共性，<B>没有引擎带来的噪音，</B>行车过程自然就更加安静舒适，外加“零排放”自然也不会吸气与排气，当然燃油车也有自己的乐趣，但不得不承认纯电的出行体验更加符合未来的设定。 电动车的标定与燃油车不同，加速平顺性和动力响应都不成问题，电机的扭矩可以瞬间爆发无缝调节，几何A也预料之内的开起来很轻快，
，在比亚迪S2车内基本听不到电机的声音，<B>中低速时胎噪和风噪也都不明显。</B> 总结：作为一款经济适用车型， 比亚迪S2的表现非常全面、非常均衡。别看它的续航里程只有305KM，但它有E平台的三电技术、有DILINK智能网联系统、有舒适的底盘，还有不到10万元的低廉价格，相信这样的一款车型将会取得不错的销量。
护板则为树脂材质。对于一辆电动汽车来说，<B>没有了发动机的噪音，</B>反而更容易让用户注意到轮胎与路面传来的噪音。在这一点上，POLESTAR 2在前轮拱位置布置的玻璃纤维护板能够更好的减轻噪音，提供更加静谧的行车感受。编辑总结通过共享平台来压缩生产成本，从而将一辆拥有相当不错数据的电动车以较低的价格提供给消费者。虽然POLES
城倒是很淡定，<B>一点儿风声都没有。</B> 上市在即，近期也有不少吉利星越实车图流出，光这颜色就有黑、金、蓝、红四个颜色。据爆料，吉利星越有8种车漆涂装色彩，包括银灰色、棕色、蓝色、红色、黑色、白色以及金色，今天给大家带来的是银灰色版本。 外观方面，乍一看还有那么一点X6的厚重感。采用全新家族式风格，涟
顾到舒适性和支撑性。<B>而为了降低风阻和减小风噪，</B>新车的底盘设计也非常平整。写在最后如今AION S良好销量势头已经证明了第二代GEP平台优势，而AION LX的到来，在续航里程、豪华型以及加速性能上再度给消费者带来不错的惊喜。而再考虑到AION LX的定价以及给出的多项优惠政策，其未来的市场表现也更值
KM/H，传递到座舱内部的风噪、<B>路噪都不会太明显。</B>操控与行驶满分得分转向5.04.0准确性2.01.5灵活性1.51.3力度/反馈1.51.2刹车5.03.0刹车距离4.52.7刹车踏板感觉0.50.3传动3.02.8牵引力2.52.3扭矩转向0.50.5行驶稳定性6.05.1转向特征1.51.3可控性3.02
达到120公里/小时，胎噪基本你是不会听到，<B>而风噪也只有一点。</B>这样的车身静谧性无疑让你在旅途更加的舒适安心。 下了高速不久，就行驶在了山路中，群山环抱与蜿蜒起伏的山路也难不住蔚揽旅行轿车GTE。DCC动态底盘控制系统此时开始发力，并且还可以根据自己的习惯与偏好选择相应的模式，轻松应对多种复杂路况。 凭借优异的操控力和稳定的
，在比亚迪S2车内基本听不到电机的声音，<B>中低速时胎噪和风噪也都不明显。</B> 总结：作为一款经济适用车型， 比亚迪S2的表现非常全面、非常均衡。别看它的续航里程只有305KM，但它有E平台的三电技术、有DILINK智能网联系统、有舒适的底盘，还有不到10万元的低廉价格，相信这样的一款车型将会取得不错的销量。
抑制比较到位。当车速达到120KM/H时，<B>发动机的噪音也并没有明显的提升，</B>较为出色的隔音效果，也降低了风噪的影响。 长安CS75 PLUS采用前麦弗逊独立悬架和后多连杆独立悬架，整体调校偏柔软舒适，过一些较大坑洼路面也没有明显的撞击感，同时拥有不错的支撑性。同时，车辆较高的离地间隙，也兼具了良好的通过性。写在最后：对于消
平稳。 <B>胎噪风燥还是有一些的，</B>但不会到达难以接受的地步，在同级中属于上乘表现。 总结：通过本次的试驾与之前发布的预售价，长安CS75PLUS给了我很高的期待值，不出意外将成为爆款。
资品牌强得多；<B>当然高速风噪稍微还是有一点儿；</B>空间表现可以，座椅坐垫长，后排座椅给我留下了很深的印象，因为腰部支撑太好了，可后排头枕却很硬。 虽然1.5T+6AT版本的CS75PLUS表现很出色，但是小编还是更推荐2.0T+8AT版本的车型，因为价格虽然比1.5T的贵了点儿，但是配置、动力等方面
能让人接受，<B>前排不会有明显的风噪和路噪传入。</B> 写在最后作为比较早进入新能源市场的一名”老将”，东风启辰目前也不甘落后，通过使用全球先进的新能源技术，它在控制价格的同时，把续航里程做到了成熟并且优秀的级别。咖哥相信启辰D60EV这款非常用心的产品未来上市后会有不错的表现，但也不可否认的是目前它
无论车速（电动机转速）多少，<B>都没有常见电动车噪音较大的电流声，</B>细微的声响不仔细听很难捕捉到，这方面超出同级别的自主车型不少。 将D60EV的内饰部分放在最后，源于这款车“表面”上确实没有什么亮点。相比自主品牌新车以及新造车势力产品的大屏幕，D60EV整个中控的设计和布局只能算是中规中矩，一切都是以实用、够用
版整体是舒适性表现，也没有让人感到失望。<B>没有发动机的噪音，</B>整辆车跑起来更安静，甚至连电动机的声音都能抑制得很好。由于它采用前麦弗逊、后多连杆的四轮独立悬挂结构，行走起来也更沉稳，更有质感。 相比于之前试驾过的东风日产轩逸·纯电和上汽通用别克VELITE 6，上汽大众朗逸纯电版综合来说属于舒适性和操控性都很均衡的车型。它
尽量做到和燃油车保持一致。 <B>除了没有发动机的抖动和噪音，</B>这台车开起来像极了它的燃油版。它提供的5档动能回收，单拎出一个B档，也只有这一档调出了电动车那种有拖拽感的动能回收体验，其余4档动能回收，驾驶者在松油后感觉和燃油车的滑行差不多。这让习惯开燃油车的我们觉得很友好，而且同时因为是电动车它的动力响应更迅速直
4000R/PM以上，<B>发动机也并没有出现非正常的杂音，</B>隔音处理令人满意。 这台车在动力驾驶感受上留给我的印象挺好，而且雪佛兰还给创界配备了马牌UC6的轮胎，225MM的胎宽也比同级别的日系竞品车型都要宽一些，对于提升抓地力有一些帮助。 油门踏板力度较轻，很容易上脚，制动踏板却相反，脚感很重，但制动效果
露任何上市消息，<B>不过最近有风声了，</B>雪佛兰创界将在今年三季度上市，虽然没有具体时间，不过差不多了，离我们不远了。 雪佛兰创界是定位介于创酷和探界者之间的紧凑型SUV，创界没有落下雪佛兰如今最新的双格栅设计，这也是从科迈罗汲取到的一些灵感，下格栅开口面积正如各位所见，非常巨大，夸张的造型看起来非常凶
没有透露任何上市消息，<B>不过最近有风声了，</B>雪佛兰创界将在今年三季度上市，虽然没有具体时间，不过差不多了，离我们不远了。雪佛兰创界是定位介于创酷和探界者之间的紧凑型SUV，创界没有落下雪佛兰如今最新的双格栅设计，这也是从科迈罗汲取到的一些灵感，下格栅开口面积正如各位所见，非常巨大，夸张的造型看起来非常凶猛
性能也相当不错，车内还比较的安静的，<B>只有些许的路噪和胎噪传入车内。</B>加速方面，昂科拉GX提供了普通模式和运动模式。 在运动模式下，发动机保持较高的转速，整体加速感受比较轻快，即便是高速超车，稍微深踩一下油门也相当轻松。由于动力前段本身就调得比较灵敏，所以前段的响应普通模式跟运动模式差别并不是很大，但在超车时普通模式需
觉。在怠速状态下走到车外，<B>也并不会明显感到发动机噪音。</B>这个在上面已经说了，主要得益于别克QUIET TUNING静音科技的应用。它要比吉利、福特等其他车型的三缸机车型表现要优秀得多。 起步时，如果你不是猛踩油门，整车非常安静平缓。这与很多采用双离合变速箱车型，在低档低速时的顿挫感决然不同，这就是钢链结构的
时，车内基本听不到风噪的声音，<B>只有些许的路噪、</B>胎噪和发动机噪声传入车内。 需要制动减速时，踩下刹车踏板制动力随之而来，但整体的脚感偏硬，不过这也是跟个人习惯有关，对于用户体验来说，这种形式更符合大多数消费者的习惯和偏好，而习惯了“强制动”的消费者，可能会比较喜欢。但有一点疆哥觉得不太习惯的是，可能基于防误操作
明显，<B>而风噪被最大限度地隔绝掉了。</B>●小结：在今天所推荐的四款车中，逍客算是比较“人畜无害”的一款了，它整体表现很均衡，你难以在它身上发现什么特别突出的地方，但也没有十分明显的短板，从转向到动力匹配再到底盘，都会让你感觉很顺心，这样的一台车，不正适合平常代步使用吗？●相关阅读●一汽丰田
到位，急加速时的电流声不明显，<B>风噪也不大，</B>有的是十分枯燥的胎噪声。加上悬挂支撑十分到位，过沟过坎能够非常有效的过滤掉大部分震动，让人有一种在驾驶进口车的错觉。方向盘在高速时稍重，转向手感拿捏到位，加上可以上下调节高度，能更好的适应各种消费者人群，女生再也不用担心自己会练出麒麟臂了。 在邦老师全程空调，各种激烈
且发动机、传动、<B>轮胎和风噪等都没有明显突出的部分，</B>车内交谈无需特意提高音量。编辑点评： 虽然时间有限参观过程比较简短。但我们也了解到车辆NVH开发工作背后的复杂与严谨。我们也很高兴看到如此耗费人力物力的开发工作，换来了荣威RX5 MAX与同价位合资车型相比依然占优的NVH表现。如果这款车在您的考
显。 在噪音的控制方面，日常驾驶时，<B>发动机产生的噪音不大，</B>当转速超过2500RPM或者急加速状态下，噪音会稍微明显一些。另外，高速行驶时，A柱位置的风燥会较为明显一些。 上汽大通G20采用了前麦弗逊式、后多连杆式的悬架结构。对于这个级别的车型来说也并不常见（奥德赛仍为扭力梁式）。在试驾路段上经过一些沟坎或不平的井盖
物空间设计合理、<B>发动机噪音小，</B>以及维修保养不贵都是用户点赞的内容，难怪越来越多的像小陈这样的年轻消费者，会选择BEIJING－X3的重要原因之一。写在最后始于颜值，忠于品质，陷于才华，从小陈的话语中我们可以了解到，BEIJING－X3在设计，性价比，以及硬件素质上不仅能够满足年轻人对于高品质的追
顾到舒适性和支撑性。<B>而为了降低风阻和减小风噪，</B>新车的底盘设计也非常平整。写在最后如今AION S良好销量势头已经证明了第二代GEP平台优势，而AION LX的到来，在续航里程、豪华型以及加速性能上再度给消费者带来不错的惊喜。而再考虑到AION LX的定价以及给出的多项优惠政策，其未来的市场表现也更值
来的路程储能。在这种状况下，<B>发动机处于最经济也是噪声比较小的运行区间，</B>整车的油耗相比燃油车大幅降低，同时车内噪声和EV模式相比，也没有太大的变化。 将宋PRO DM开上高速后，轱辘哥才对其极强的性能有了更深的理解。急加速时，发动机、驱动电机同时发力，BSG电机能够辅助发动机快速升降挡，让其更快地达到理想转速
响声几乎伴随我一路。<B>不过个人感觉风噪并不明显。</B> 到达终点时，表显油耗5.3L/100KM，仅剩27％的电量。但终点没有充电桩，第二天起将是国道山路，所以第二天的油耗将是考验。试驾第二天目的地：韩城；天气：晴全程约100公里（国道及山道，SOC设定为70％）开上车，对比昨天座后排，体感噪音小不少。混动
车里，<B>没有发动机的噪音，</B>安安静静的，放下纷纷扰扰的世界带给我的所有压力与思绪，朝着家的方向前行。尤其是，如果这辆车有一套智能的语音交互系统，那我的驾驶会变得更加省事。何况，真要说到驾驶，新能源车的加速反应也是燃油车所不具备的，尤其是如今涡轮增压车型大行其道，涡轮介入的延迟远不如新能源车
要给油门能够轻松提速，<B>车内的风噪和路噪并不明显。</B>对于一款10万不到的车型来说，我觉得它已经很优秀了，就是在急加速的时候发动机噪音会比较明显一些，好在这个无伤大雅。最后我花了8万多把RM－5提回家，今后我们也算是有车一族了，只不过这台爱车来得有些晚，老婆怀孕了才买，不过我依旧希望RM－5能够好好陪伴我的
油车，<B>它没有发动机的噪音。</B>而这种氛围，恰好是大多数人需要的，比如，当您忙完一天的工作，坐进车里的时候，这种安静的氛围能够让您的心得到更好的放松，然后以更好的姿态出现在家人面前。 中午12点，我们到达了活动主办方推荐的位于潍坊市区的一家餐厅，我和魏老师胡吃海喝（果汁）了一顿后便继续上路。
法避免，换谁都一样。<B>整车静谧性能都非常优秀唯独高速后轮位置胎噪控制稍有不足，</B>但不至于恼人。另外，BSG 电机的加入不仅为车辆的动态性能带来了一定的提升，也为这辆车的 NVH 以及流畅性上带来了非常利好的作用。在车辆进行电机与燃油切换的时候这套系统表现出来的平顺性相较于 2 代 DM 系统提升实在太高
的一大特点。中低速行驶时引擎的噪音、<B>风噪都不明显，</B>NVH工程比上代进步不少。 为了试探秦PRO DM 5.9秒的实力，我们把驾驶模式调到SPORT（HEV），此时的动力输出会变得很暴力，你能明显体会到脚下的油门踏板变得更加敏感。如果你在车辆静止的情况下深踩油门，那强大的动力输出会瞬间突破轮胎的抓地力，肾上腺素带来的
来绝大多数的噪音都来自于风噪，<B>米其林3ST的胎噪比较小，</B>整体来说，秦EV300的行驶环境比较静谧。● 结论 从结果上看，纯电动的秦EV300在电动车最关键的续航里程环节表现得很出色，全程空调的综合使用里程约为264公里，比一般市面上绝大多数电动车都要强，并且性能测试方面也很出色。在调整电池组的位置之后，后备厢
来非常平顺而且极为安静，<B>没有发动机噪音，</B>同时胎噪和风噪在车内也几乎听不到。随着速度的攀升，大约40－60KM/H以后，发动机开始介入工作，此时车内的乘客会很明显的感觉到震动和噪音，这种感觉与丰田混动车型那种悄无声息的发动机介入有较大的差距，对车内乘客的舒适性也有一定的影响，一定程度上拉低了车辆的档次感。
乘感受的差异化最大，在全电模式下运行，<B>没有了发动机的噪音，</B>静谧性好得令人吃惊，可能米其林的舒适静音轮胎帮了不少忙。前后的独立悬挂，使得它通过坑洼路面以及急转弯时的总体舒适性表现不错（软硬适中）。 总的来说，秦PRO DM无论是外观、配置、性能还是燃油经济性都要比燃油版更为优秀，不过燃油版的价格终究还是便宜的。相信正式
