能避免急加速和急刹车。 <B>腾势500表显剩余续航里程的计算逻辑很复杂也很准确，</B>经过笔者和同事近期的测试来看，表显剩余续航是依据驾驶员近10KM的驾驶习惯来进行计算的。 经过测算，腾势500在均速64KM/H的高速路况下实际行驶里程为55.1KM，消耗电池电量9.64KWH，所以按照腾势500总计70KWH
来保护电池的正常充放循环，<B>只有这样才能保证电池组能长寿命的循环使用。</B> 全文总结：其实腾势 500 外观和内饰细节的升级并没有让我很惊喜，不过驾驶过之后会觉得腾势 500 有种“脱胎换骨”的感觉，与之前试驾过的腾势 300 和 400 车型完全不同。尽管腾势一直都拥有着电动车瞬间爆发高性能的特点，但腾势 5
进行整流，<B>如此确保电池有更长的寿命、</B>保持更高效率。 纯电动UX 300E如何解决电池与车辆性能的矛盾？众所周知，电池的能量密度低于燃油，使得纯电动车如果要保证续航，就必然配备体积和重量都很大的动力电池，这样一来又影响了纯电动车的驾驶性能。如何平衡这两者之间的关系，渡边刚给出了自己的答案。他
据，并且从整体上对电池进行整流，<B>只有这样才能确保电池会有更长的寿命、</B>保持更高效率。另外，可能很多北方消费者都会担心冬天续航里程会大幅度下降。因为纯电动车只有电池一个动力源，而要想冬天在车内保持适宜的温度，就需要动力电池进行制暖，这方面会造成大量电能损耗。而本次所推出的纯电动UX 300E也做了自己的尝试。具体来
“开挂”<B>模式——LEAF的电池寿命可长达22年，</B>比汽车本身的平均寿命还要长10－12年，免除了消费者对电池衰减的担忧；在日本、美国、欧洲上市不久，便陆续登上各大汽车市场的电动车销冠宝座；上市9年来，LEAF连续8年成为全球最畅销电动车，如今依然是当下单一纯电动车型的销量冠军，全球累计销量
效果，当然还有其他辅助设计，后面细讲；<B>二是厂方现场的展板上写有“电池寿命长达22年”</B>，可见其循环性能。单独说一个我觉得比较酷的点。在软包电池组装加工的部分工序，使用到了超声波焊接，以降低电阻变化。为什么不是液冷？ 接着上面的说，轩逸•纯电的软包电池采用的是镍钴锰（NCM）三元电池，厂方从配方上即开始考虑发热问题。另外
是没有必要去压榨电池性能的，<B>自然也就能把电池的寿命更好地发挥出来，</B>这或许才是广汽丰田大胆喊出“动力电池终身质保”的底气吧。文   大雄（本文仅为作者个人观点，不代表DEARAUTO立场。）
几何 A <B>的仪表盘显示续航比较精准，</B>剩余 2KM 的时候依然会显示 2KM 并且在电量显示为 0 的时候行驶不到 1KM 就彻底趴窝。 剩余 2KM 时仪表盘依然精准显示这样的情况下，几何 A 的城市续航最终平均时速为 31KM/H 左右行驶 481.2KM 后彻底趴窝。481.2KM 的
够保证电池的性能不受影响，<B>相信这会对电池的续航表现和实用寿命带来极大的帮助。</B>几何A补贴后的价格区间是15－19万，在4月份的销量是1017台，不知道对于这样一台优秀的车，这个成绩是怎样的水平，大家觉得几何A怎么样呢？
最关心的续航问题。<B>续航优异无虚标表显准确行驶时间约3小时，</B>静止空调开启约2小时，包含中低速+拥堵+高速+妙峰山山路路况，起始时艾瑞泽E表显续航里程392KM，行驶里程52.5KM，表显续航剩下328KM，只掉了64KM，别忘了这可是车内坐四人+行李若干，全程+长时间怠速开空调的续航表现，可以说续航
