过滤颠簸，<B>但过弯时车身有明显的侧倾，</B>方向盘路感清晰，刹车比较灵敏，行驶过程中未发现有跑偏现象，发动机变速箱工作正常。 OBD电脑检测发现这辆车有多个当前故障码，建议后期去进行专业检修。 由于一些特殊情况，不能上架检测，征得客户同意后，趴在地下简单看一下底盘情况。这辆车底盘上有轻微锈蚀的情况
刹车时点头现象较明显一些，<B>另外过弯时车身侧倾也比较大。</B> 不过，像您所说的走破损路面能力，普拉多倒反比较强，甚至可以说是它的强项之一，因为它的轮胎较厚、悬挂行程长，因此在破损路面上能更好地吸收掉路面震动、保证乘坐舒适性。悬挂给我的感觉很特别，当高速通过有点颠簸的路面时，任凭底盘传来轰隆隆地声音，我坐在驾驭室
但是由于车身过高，<B>带点速度过弯侧倾会很大。</B> 悬挂行车足够长，这也是越野最重要的一个因素之一，前双叉臂独立悬挂，后四连杆非独立悬挂，最小离地间隙215MM，接近角31°离去角28°，目前还没去野，上个马路牙子是轻松加愉快。 经过一段时间熟悉后，感觉日常使用还是挺好开的，跟车变道都不费劲，两驱模式下方
通过腰靠来主动对前排人员提供支撑，<B>进而有效规避了非承载式车身过弯时侧倾大，</B>车内摆动明显的弊端。 头枕除了可以进行电动上下调节之外，还可以手动进行前后调节。头枕前方还配备了填充柔软的枕垫，可以与头部相贴合，从而达到缓解颈部疲劳的作用，同时还能提供充足支撑以保证意外发生时的安全性。 新车还配备了16扬声器的柏林之声音
都极其友好。 之前提到，<B>G500过高的重心会让其在高速过弯时产生较明显的侧倾。</B>为改善此问题，奔驰选择从座椅着手——前排座椅的侧翼包裹能在侧倾中自动向内收拢，具体描述是：根据侧倾方向和幅度来调节收拢程度。 至于这次我们为什么不拿奔驰G500去河滩中“玩耍”，其原因显而易见——它太“贵”了，开什么玩笑，怎么
的感觉像是做船，<B>且转向倾斜角度大。</B>两种设计各有优点，但是路面可不是一成不变的。当然，现在高级轿车上不乏电子控制悬架可以随意增减阻尼以适应不同路况，但是电子控制悬架的结构复杂，这些成本可都是要消费者买单的。 这是一项纯粹用机械结构实现的功能，不需要复杂的传感器或电子系统，可靠性高且成本容易控制。这
消了后防倾杆，<B>车辆过弯时车身容易发生倾斜，</B>驾驶者的操控感明显不佳，但使得乘坐舒适性得到提高。这对于追求操控性的年轻消费者而言，自然无法接受新宝马3系的这一改动。 同时新一代宝马3系的售价相比上一代车型被抬高，而且换代之前宝马3系优惠7万多元，换代后优惠也被取消，这让消费者一时难以接受。因此也使
来驾驶，<B>这款车过弯时的侧倾就是反的，</B>类似快艇一样，悬架设计得很出彩，偏转角度让驾驶员基本体会不到侧向离心力。（求助：哪位知道车型名？）嗯，家里有宝马老三系E90的诺粉，可以寻找一下后悬架防倾杆，虽然它没有被挡住，但我打赌你们并不能马上找到它！因为这根杆子已经细得和手刹线一样了，当底盘满是
底盘更软了，<B>激烈过弯时侧倾更大，</B>但极限却没有比F35低，至少笔者在以不可描述的时速激烈时没有出现响胎；动力总成匹配水平自然不用说，平顺又跟脚（想激烈驾驶请切换到SPORT模式，NORMAL模式下动力爆发呈“两段式”，分段式的动力爆发笔者还是不太能接受。） 总的来说，除了转向手感，G28的操控
性是怎么来的，<B>最直观的原因是新三系取消了后悬挂的横向稳定杆，</B>它的作用是在车身姿态发生急剧变化的时候提供更好的侧向支撑，使车辆在极限状态下可控性更高，但它的弊端也挺明显，简单的说，在日常行驶中，你会觉得后减震蹦蹦硬，干脆利索的回弹意味着路面的震动会不假思索的传递给车内乘客，因此对于第七代的三系车
逻辑。 <B>04启停功能使发动机停机后转向助力依然在车没停稳发动机先停机节能的设计我理解，</B>但车还没停稳转向助力就给停掉了这么做不太厚道。我常常在开车的时候遇到最后还在滑动的瞬间想顺势抡一下方向盘调整车头指向，结果方向盘没了助力根本转不动，别说顺势而为了，有时候甚至会遇到险情，真等发动机重新启
不够亮；<B>5）悬挂的稳定性不是很好，</B>调校偏硬，减震有多余的弹跳。6.车主：务实青年更看重欧蓝德的安全实用性！车主：浙江慈溪 陆先生车型：2017款欧蓝德 2.4L车主曾用车型：大众桑塔纳、福特福克斯、东南菱悦V3行驶里程：25000公里平均打分：86.0分 优点：车辆动力充沛、油耗经济，保
操控，是很典型的越野车设定，方向模糊，<B>拐弯的稳定性低。</B>最后就是舒适性，吉姆尼在公路上行驶会有明显的晃动，公路乘坐感并不如一般的城市SUV舒适。 英格尼斯更适合女生相比已经面世了20年的第四代吉姆尼来说，英格尼斯就是款非常新的车型，它于2016年1月在日本上市，车架、悬挂、发动机方面都采用了铃木最新的技术。或许前轮驱动
步车，<B>厂家对避震的选择与调教使得过高的速度过弯时侧倾偏大是可以理解的。</B>前后比重差距有些大，发动机变速箱和驾驶员重量都在前面，甚至油箱都是中置的，这样的设计使得重心全部在前面，在快速过弯时有些转向不足，忠告大家过弯尽量要慢行。车速不是很高的情兄下刹车还是很给力的，但是高速时刹车有些不够用
弹跳。<B>而且高速转弯侧倾比较恐怖，</B>虽然车的极限远远没达到，但是你怕了。很多人说飞度悬挂硬，其实相对它本身来说是偏软的，但是没办法做得更硬，因为车轻，硬了弹跳更不适。我相信厂商的匹配是最佳的了，改装没换悬挂是考虑舒适性多于操控性，毕竟还是会搭人的，不能只是自己爽。其他方面都比较能接受，比如
省了，<B>底盘悬架没有德系车扎实，</B>胎噪声音大，发动机声音也不小，低配自动挡车型就前排有两个喇叭，没有前雾灯等等，买发动机送车这句话真不是浪得虚名的。还是那句老话，三大件耐用就行，其它地方喜欢的话可以自己加装，不喜欢的话也能开得好好的，就看车友你的用车态度了。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
车头，坐姿又高，<B>使得过弯稳定性极差，</B>高速变线回摆不定。缺点四：隔音差，不管是发动机噪音，还是底盘噪音，路噪，胎噪等在同级别没有任何优势。缺点五： 地球梦直喷发动机积碳严重，注意及时进行维护保养。总结：如果作为人生的第一台车，飞度确实能很好得满足年轻人追求个性，偶尔能小激情一下的需求。虽然这辆车还
短。因此，它开起来的感觉非常灵活自如。<B>快速转弯车身会产生一定侧倾，</B>坚韧的悬挂还能够牢牢支撑住车身。飞度的悬挂对路面震动化解还算比较干脆，但不够彻底。一些未处理完的震动能够传递进车内，你能通过方向盘、座椅和底盘清晰感知路面的状况。在合资小型车里，飞度的运动天分绝对名列前茅。 NVH性能一直是本田车型的弱项，这台潮跑+版
体会很深刻，<B>过弯速度稍快一点就会出现明显侧倾，</B>高速行驶时快速并线没有底气，觉得会“飘”……………………咱们折腾了半天，就是在努力改善优化这些问题。 升级了黄筒之后，最直接的感觉就是坐姿和重心明显降低了。由于弹簧硬度和减振器阻尼有所提升了，使得车身的动态响应性以及转向性能都有明显改善，主要体现
，同时这款车的油耗也比较节省。<B>但是飞度高速行驶时的底盘稳定性会稍差一些。</B>不过假如消费者购车主要在市区内行驶的话，飞度还是可以考虑的。（文/汽车之家 苏樵）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.58－9.68 万元经销商名称：广汽本田汽车冠群特约销售服务店（4S店）经销商地址：西安市高新技术
之处，<B>且它所存在的悬架减震偏硬和高速转向稳定性差</B>（因为车身轻）的缺点也十分的鲜明，从而极大地削弱了飞度的市场竞争力。因此，笔者希望未来的本田能够在保持现有的出色表现下，对自身的配置、用料、转向稳定性和悬架进行优化，让自身变成一款物有所值的”小车之王”。你们希望 飞度作出哪些方面的调整呢
舒适，底盘整体感很强，<B>车辆高速过弯还是会有一些侧倾，</B>全系标配了空气悬挂，最大可调节15MM高度，但在驾驶时并没有太大的差别。重点我们要说下全新途锐的半自动驾驶功能，ACC和车道偏离辅助，可以说这辆车做到了很高水平的自动驾驶功能，自适应巡航在开启时车辆可以有效保持安全距离，驾驶人手离开方向盘12秒后会有
MM，<B>大幅减小快速转弯时车身的倾斜角度，</B>使驾驶乐趣、乘坐舒适性以及安全性达到完美平衡。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：136.48 万元经销商名称：河南国际汽车贸易有限公司太原分公司经销商地址：山西太原市万柏林区新晋祠路110号汇众汽车家园西南楼1层经销商电话：4
臂独立悬架，<B>不过转弯侧倾还是很明显的。</B>整车品控比较稳定，小毛病不多而且渗漏较少，看具体车况吧！只是整车的隔音没GL8那么到位，您在市区开问题不大。2.本田奥德赛20万可以买2015款奥德赛的豪华版或至尊版，顶配至尊版车源比较少。奥德赛最低配是单边电动侧滑门，从次低配往上都是双侧电动车门。它的
驾，我感觉到它们悬架的软硬、<B>过弯时的侧倾程度都有明显不同。</B> 车轮的尺寸很“袖珍”，前/后轮都是195/50R16，不过124 SPIDER本身体形也很小，因此看上去总体视觉效果还行。 刹车系统采用单活塞浮动式卡钳；刹车盘尺寸也比较小，前/后轮都是279MM直径的刹车盘，前轮是通风盘，后轮是实心盘。这个配置看
此外，悬架的调校也是偏向舒适的，<B>所以在过弯角度大一些时侧倾比较明显，</B>当然用它来换取优良的乘坐舒适性是笔划算的交易，毕竟这还是个家用车。而0－100KM/H的加速时间则为10.04秒，比之前1.8L车型快了不到一秒，而油耗方面工信部为5.2L，实测为6.7L/100KM（A/C OFF），这样的表现也还算合格，但
臂独立悬架，<B>不过转弯侧倾还是很明显的。</B>整车品控比较稳定，小毛病不多而且渗漏较少，看具体车况吧！只是整车的隔音没GL8那么到位，您在市区开问题不大。2.本田奥德赛20万可以买2015款奥德赛的豪华版或至尊版，顶配至尊版车源比较少。奥德赛最低配是单边电动侧滑门，从次低配往上都是双侧电动车门。它的
很慢，每次换档时都要保持转速，<B>这会使它更难平稳地行驶。</B>而相比之下旧车型的自然吸气式1.6升的感觉就像是从赛车上摘下来的，大约在每分钟5600转。这是第一个得到VTEC的进气阀和排气阀，就像原来的NSX，和B16，它可以在160匹马的转速为7600转，红线为8000转。但是这远远不是它的极限，最高可以达到850
缺陷：<B>因为兼任转向节的减震筒倾斜布置，</B>其主销偏距（黄线长度）会变大，在驱动力的作用下会产生一个更大力矩，使车轮发生较大的偏转，而因左右力矩不能同时建立，进而产生严重的扭矩转向。而我们知道力矩＝力X力臂，所以DUAL AXIS STRUT 就是通过减小力臂（主销偏距）的大小，使得左右力矩
全放心，<B>这样的调校虽在高速过弯时会带来稍大的侧倾感，</B>但在日常驾驶时，你则会感到十分的舒适和惬意。 当季的沈阳，不像上海一般温热潮湿，行车中根本不需要开启空调。在静怡的环湖道路中，你只需要需要放下车窗，静静的享受凉爽的湖风从耳边吹过，再通过手机连接车载蓝牙，让美妙动听的音乐从POLO PL
人淡定。<B>另外偏软的悬架调校让它在弯道中的支撑性不够扎实。</B>最后，POLO PLUS全系都有XDS电子差速锁系统，当高速过弯中，它能给抓地力很小的内侧驱动车轮施加制动力，以避免产生转向不足和动力损失，这也是个有竞争力的配置。● 测试：成绩继续平淡■ 0－100KM/H加速测试： 刚起步表现还
后悬挂加装了平衡杆，<B>能够更好的抑制赛车转弯时的侧倾。</B>制动系统也变得更加高效，换装了大尺寸的刹车盘及刹车卡钳。视频：大众NEW POLO T赛车后悬挂的秘密 简介：视频中，CTCC车手王睿介绍了NEW POLO T赛车后悬挂的独特设计，赛车加装了防倾杆，可以更好的抑制转弯时车身的侧倾。四、王睿介绍车手
上舒适化设定的悬载系统，<B>总让人理所当然地推测POLO在过弯时的侧倾理当十分的严重。</B>事实不然，在山道上扭转着方向盘，POLO车身的侧倾一开始时十分的迅速，有点儿出乎意料的快；但是在驾驶者开始准备对车身的侧倾做出因应之时，精心调校的防倾杆已经让POLO在摇晃中受到抑制，车体已然保持了动态的平衡，让驾驶员可以
簸路面能够很好处理小的震动，<B>过弯侧倾让您觉得它游刃有余。</B>它配有1.4L或者1.6L的发动机，路面允许情况下，深踩油门，飕飕的冲出去了。综合数据来看，POLO百公里油耗大概是在5.8L－7.2L，因人而异。中配左右的POLO已经够小年轻们使用了，特别是女孩子。不过十来万的售价，颜值在线，动力操控给力，油耗也不
计，其实是奥迪的不得已而为之。<B>那完全是因为第一代车主们抱怨高速转弯不稳而被迫的“改良增配”</B>。这是不是一个关于TT的冷知识呢？话题再跳到2018年，也就是TT上市的第二十年。奥迪推出了一系列TT小改款车型：TT、TT ROADSTER，并正式开启销售。除此以外，还有一款TT 20周年纪念版同期推出，有COUPé
备了轻质17英寸合金轮毂和全季节轮胎。<B>早期版本的TT在高速行驶时不太稳，</B>但如果加装一个主动式后扰流器同时对下面的底盘重新进行调校以改变它的气动布局，这款车的抓地性就会有出人意料的提高，并且无论我费多大的劲都不会让轮胎失控或打滑。这一点我可以保证。 TT的性能 我的测试车是一辆蓝黑色的TT轿跑车，它搭载的是一台曾经非常
底盘软了，安定感会降低，<B>高速突然转向时的侧倾会让人心慌。</B>高效但动静偏大的发动机这台直6增压发动机在冷启动时会导致车身轻微摇摆，哪怕最轻微的小油门加速也会有一种紧绷感，老式D级车上面多缸发动机带出的那种气定神闲的感受是找不到的。当然，自从增压普及化之后，大排自吸的底蕴就一去不返了，增压动力系统的振动和噪音
还带有主动防倾杆，<B>通过电机补偿车身转弯时发生的侧倾，</B>增强车辆的稳定性、舒适性和操控性。 ​由于新款 7 系不配备 48V 电气系统，上述系统都通过车上两组 12V 蓄电池串联而成的 24V 电气系统驱动。这种处理方式与新一代 X5 的电气系统一致。辅助电池组有容积 0.12KWH（10AH）的锂电
幅度，<B>有效抑制转向时车身的侧倾，</B>实现提升车辆运动性能的目的。●动力部分：全新一代的直列六缸发动机动力方面，新7系未来新车有望搭载从2.0T四缸、3.0T六缸到6.6T V12在内的多款汽油和柴油发动机，并推出插电式混动版。其中，现款740LI N55B30系列单涡轮双涡管发动机将被宝马
高速行驶的稳定性，又可以有效抑制“刹车点头”<B>和转向侧倾等现象。</B>新赛欧采用了大面积前风挡，良好的座椅高度保证驾驶员坐姿舒适；前三角窗最大限度减小A柱对视线的遮挡，配合大视野无盲区后视镜，让驾驶员拥有更宽阔清晰的视野。 全球品牌高标准雪佛兰新赛欧打造小车市场品质价值全新标杆 研发：严格遵循通用汽车全球产品开发流程以及全球工程质
稳定性，又可以有效抑制“刹车点头”<B>和转向侧倾等现象。</B>新赛欧采用了大面积前风挡，良好的座椅高度保证驾驶员坐姿舒适；前三角窗最大限度减小A柱对视线的遮挡，配合大视野无盲区后视镜，让驾驶员拥有更宽阔清晰的视野。● 全球品牌高标准 雪佛兰新赛欧打造小车市场品质价值全新标杆 研发：严格遵循通用汽车全球产品开发流程以及全球工
架比阿特兹还要硬朗，<B>转弯侧倾小，</B>而且座椅的支撑性很好，过弯时信心相比雅阁、凯美瑞要高，像上面说了，悬挂可以够硬，但还是要有足够的韧性，对于大滤震反馈一般，但依然不失为一副很好的运动悬架。 制动性能评价：B+君威制动性能其实跟雅阁和阿特兹相当，制动姿态都比较稳健、有实测制动在38米左右，是这个级别的主
到弯道，后排的乘客就会叫苦不迭了，<B>因为过弯时的侧倾比较大，</B>那好吧，对于山路来说，SPORT模式还是更合适一些。 换入SPORT模式，整个车就跟换了一个性格一样，像是一名脱下了西装的战士一样，过弯时的侧倾抑制得很好，加上座椅优秀的包裹性，游走在山路上如鱼得水，不过在经过那种用油漆涂出来的连续减速带时就能感觉到很清晰
再合理些，估计还能省油，<B>日常行驶中转速不能稳定保持也是很费油的。</B> 我们的测试方法是目前最常使用同时也比较准确的方法——那就是一次加满油至瓶口，车辆单程里程清零后开始进行正常的驾驶，行驶近464公里后，我们再次把油加满至瓶口（同样位置），这样就能准确的得出这段距离内的综合油耗。 在驾驶的过程中我们模拟日常
速行驶稳定性，<B>良好抑制车身高速过弯时侧倾现象，</B>防止极限操控中车身造成永久性变形。 通过对车速和方向盘操控速度的监测，实现线性精准的助力控制，转向精确标配了MAGNASTEER磁力辅助随速可变助力转向系统，提供了高可调范围的助力支持（50％～100％），系统基于成熟可靠并且富有路感的齿轮齿条式转
的ZF避震有点令人失望。它的悬架也显得偏软，<B>在过弯时有着较大的侧倾，</B>而在操控上也有着非常的精准。8速自动变速箱在每一个驾驶模式中都体现了不错的平顺性，但显得反应迟钝，需要改进。GS F的动态声浪控制系统能够调整5.0升V8引擎的声浪。 这款雷克萨斯外表动感，5.0升V8榨出467马力。作为一款豪华车，GS F在舒适度和动力
，不知和陆巡的托森比，耐用程度如何。<B>令外途乐有液压缸能控制公路高速过弯的侧倾，</B>陆巡有KDSS，都不错。2、外观尺寸，途乐大，途乐底盘离地287，陆巡210，途乐长5140，陆巡算上拖车钩也就这么个长度。3、内部空间，途乐轴距长，空间比陆巡大，特别是第二排和第三排，很舒服，陆巡第三排就一摆设，还占空间，买来就拆了。但
森比，耐用程度如何。<B>另外途乐有液压缸能控制公路高速过弯的侧倾，</B>陆巡有KDSS，都是非常不错的。正好看到4S店外的路边停了不少刚到店的进口途乐新车，也一块围观一下！中规途乐4.0有三个型号，都来自中东版。低配领英型，就是中东版XE；中配旗舰型，就是中东版SE－T2；高配铂金型，就是加装了通风座椅的中东
新一代途乐保持了非承载式车身的结构，<B>悬挂系统应用无稳定杆四轮独立悬挂，</B>通过液压车身动态控制系统（HBMC），使其越野性能与公路性能得到最大发挥。在四驱系统之上，新车提供了雪地、公路、沙地和岩石四种路面模式，驾驶者可以通过位于挡位后方的旋钮进行切换。根据路面的不同情况对车身姿态及传动系统作出适时调整，满足不同路况特点
盘普遍比轿车高，所以重心也偏高，<B>高速行驶或转弯时就可能会出现车身发飘或侧倾的现象。</B>那些底盘很低的车是为了力求把车身重心降低一些，从而来保证行驶时的平稳，可这样一来真的失去了作为SUV该有的通过性，大号轿车而已。新森林人搭载的水平对置发动机降低了车身重心，稳定性就得到了很好的保障。220MM的最小离地间隙也同样拥
方向盘变得更轻但依旧精准，<B>快速过弯时受偏软的悬挂和车高的影响会出现一定程度的侧倾，</B>但熟悉了以后会发现森林人在弯中有着良好的循迹性，斯巴鲁那套标志性的全时四驱系统功不可没。 上一代森林人的2.0T和2.5L发动机都被取消，保留了2.0L发动机以及新增了智擎版（INTELLIGENT BOXTER，即混合动力
主动安全性。 图：CUSCO <B>前防倾杆防止转弯时的车身倾斜，</B>同时令车辆行驶得更稳定，保证了不影响驾驶舒适性的前提下提高操控性能。 图：CUSCO 后防倾杆用于抑制车身转弯时的侧倾，使连接左右车轴横梁的刚性增强，同时，在不改变乘车感受的前提下，抑制车身晃动，增加后防倾杆的硬度，还可以使轮胎更紧贴路面。 图：CU
降低整车的重心，<B>避免高速转弯时车辆过度侧倾的现象，</B>不但拥有在恶劣路况条件下的卓越性能以及多用运动车（SUV）所要求的较高的驾驶位置的同时，它还为车手提供令人愉悦的操控性，感兴趣的朋友不妨到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：26.38－33.48 万元经销商名称：<A
机是其一大特色，能有效降低重心，<B>防止高速转弯时车身的侧倾，</B>整车动力性能强劲，通过性和舒适度同样表现不错，有兴趣的朋友不妨联系经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：23.48－30.58 万元/N经销商名称：运城中冀华瑞汽车销售有限公司/N经销商地址：运城市
脱帽致敬。<B>尽管新森林人的车身重心较高会导致在过弯时的侧倾，</B>但驾驶它并不会出现突然“抬头”的现象。 拥有如此好的操控，除了此次全新换代的底盘居功至伟外，斯巴鲁得意的全时四驱系统同样是最好的帮手，再配合上水平对置发动机重心低的特点，这款车整体行车是非常平稳的，既不会显得弹跳过多，也不至于过分轻
这个级别应该有的更好舒适性。当然，<B>这个级别SUV的高速行驶稳定性没有轿车那么好，</B>但ASCENT 超过1.8米的车高也完全不让人觉得“飘”或者像“大船”，仍然十分稳定，日常驾驶变线也是感受不到什么侧倾或拖泥带水的。而高速行驶时转向力度很恰当的有所加沉，并且回正力矩随着转向角度也会适度增加，精准度也不错，整体上就会让
斯LX 570的自适应悬架可设置运动模式，<B>但这款笨重的SUV在转弯时车身仍然倾斜明显，</B>并且在重脚刹车制动时它的车头会下压，令人不舒服。 都说美国汽车很便宜，七八万美元都可以买路虎揽胜（参数 图片）、宝马7系（参数 图片）等等。雷克萨斯LX570目前在国内售价150万左右，在美国的售价是多少呢？根据海外媒体消息，这款雷克萨
悬架可设置运动模式，<B>但这款笨重的SUV在转弯时车身仍然倾斜明显，</B>并且在重脚刹车制动时它的车头会下压，令人不舒服。 2019款雷克萨斯LX570的信息娱乐系统是其最薄弱的一点，内置导航系统的12.3英寸中控大屏是标准配置。然而它拥有人机工程学缺陷，因为它的操作和鼠标一样，在驾驶时，选择屏幕上的功能既令
扎实 “蠕行模式”强大底盘调校偏向舒适性，<B>在高速转弯时车身左右倾斜还是比较明显的，</B>不过这对于一台高1910毫米的全尺寸越野车来说完全可以忍受。非承载式车身给人带来的扎实感非常不错，面对坑洼颠簸你会觉得一切都不是问题。 这台车搭载了一套液压式的底盘升降系统，它的减震行程非常的长，即便是来到比较极端的交叉轴路面上，车轮也依然
程获得高通过性的同时，<B>会遇到车辆颠簸及转弯时相对明显的车身侧倾问题。</B>为了应对这一挑战，全新GX 460应用了先进的电子动态悬架系统（KDSS）。通过液压系统动态调节前后平衡杆，能够实现各种路况下的最优行驶状态。当直线行驶时，液压阀打开，贮液器吸收路面起伏产生的跳动；当转弯时，液压阀关闭，限制液压缸行程
性的同时，<B>会损失一定的舒适度——转弯时的车身侧倾及路面颠簸时的抖动会相对明显。</B>为了应对这一挑战，GX 460的研发团队应用了先进的电子动态悬架系统技术。该技术通过液压系统动态调节前后平衡杆，能够实现各种路况下的最优行驶状态。当平直前行时，液压阀打开，储压器吸收路面起伏产生的跳动；当转弯时，
拟滚动中心和重心之间的距离缩短，<B>从而减小了过弯时车辆的侧倾幅度。</B>当你踩油门过弯时，TVC弯道扭力智能分配系统还会将更多动力分配给外侧车轮，给车辆施加一个额外的扭转力，把车头扭向弯心。总结几天试驾下来，我认为新一代 福克斯2020款是一台非常合格的家用轿车。它在满足日常家庭使用要求的同时，更提供了难得的运动操控体
碎震更多，<B>山路转弯时侧倾略变大，</B>驾驶信心有略微退步。究其原因，应该是原来底盘较矮，底盘专心做好驾乘感就好了，如今还要在重心控制上多操点心，于是就出现上述一幕。还有转向方面，ACTIVE版跟普通福克斯一样，都是手感轻指向快。但ACTIVE版方向盘扭过去之后，回中力比普通版大，方向盘手感没普通
力和弯道驾控能力，加之235/40 <B>R18的低扁平比轮胎弱化了转向时的车身侧倾，</B>哪怕是女生，也能在蜿蜒山路上开得自信满满。 作为福特CO－PILOT360智行驾驶辅助系统的一部分，新一代福克斯ST－LINE搭载了LKA车道保持辅助系统，这套系统与FDI前向距离提醒、FCW防碰撞预警和带有行人识别的AEB智能感应制动
保障。过弯时转向的指向不错，但力度偏轻，<B>过弯时会有侧倾，</B>但很快就会再次得到有力支撑。ST LINE版底盘更低，悬架也经过重新调校，所以更加运动。
力度偏轻。悬架和减振又觉得有些偏软，<B>过弯时会有侧倾，</B>但很快就会再次得到有力支撑。ST LINE版底盘更低，悬架也经过重新调校，所以肯定更加运动。普通版车型明显是在操控和舒适之间找平衡。当然这些都是相对而言，普通版的操控性能比起老款来也是稳中有升的。 后排座椅能分开放倒，行李空间堪比中型轿车新一代福克斯轴距加长到了2
被明显削减弱，<B>快速过弯时车身倾斜程度较大，</B>车尾反应会稍慢一些。方向盘的手感比较轻，开起来不累，方向回馈力偏柔和。可以说全新福克斯的驾驶风格明显偏向于家用，开起来轻松简单，但是相比上一代少了很多乐趣。当然，以上动态试驾体验是基于福克斯ECOBOOST 180锋耀型。如果选择ST－LINE，它会采
意，悬挂偏向柔软，<B>所以每次激烈过弯车身的侧倾会有些严重，</B>但在车内并没有感觉难以控制。 刹车力分布很线性，这对于操控本身也是种提升，能让驾驶者更加游刃有余地掌控车辆，由于赛道的U型弯特别多，对刹车散热要求比较高，经过数圈后刹车依旧能保持良好的制动能力，这点值得称赞。 运动一直是福克斯最重要的卖点，但
盘很轻，转向精准，底盘扎实，转弯调头灵活，<B>高速过弯车身倾斜角度较小，</B>路况反馈清晰，速度越快底盘越稳，给驾驶员带来了十足的信心。 福克斯车身尺寸长宽高分别为4368*1823*1483毫米轴距为2648毫米。空间方面，前排空间绝对够用，座椅比较厚实，包裹性也不错，后排空间略显尴尬，后排地板中间凸起的部位坐人很难受，尤其是前
RO座椅，<B>在转弯中有些倾斜。</B> 但是ST在转弯时候的总体平衡维持得还是不错的。而且ST配备了2.0L四缸涡轮发动机，功率为184KW/345NM。现在该进入主题了，来看看FOCUS RS。事实证明，RS在赛道上的表现比在公路上还要好，它配备的全轮驱动明显比梅赛德斯AMG A45的全轮驱动更重
偏沉一点，<B>底盘更加扎实紧绷。</B>细碎的颠簸过滤得很好，而转弯的侧向支撑也比老款ES更足。并且由于整车隔音做得相当不错，再加上车内细腻且考究的用料带来的整体感受，让ES200在高速上驾驶起来非常惬意。 油耗不高，用车成本低再来说说油耗。起初我认为它并不省油，不过这台2.0L自吸的ES200在油耗
不足。底盘通过性方面，<B>虽然底盘低有利于车身稳定性，</B>但整体较低的底盘却让它的通过性有些不足，特别是在走坑洼路面的时候，很容易磕到底盘；整体动力表现方面还是比较不足，虽然上面提到了高速动力出色，但这台2.0L的发动机只能说是够用，整体线性的输出少了很多驾驶乐趣；售价方面，文章开头提过了，很多4S店都是加价
冲击，提升舒适性，进一步优化稳定杆布局，<B>提升了车辆转弯时的侧倾刚度，</B>带来更具质感的操控体验。全新开发的多连杆独立后悬架，每个悬架臂的所有接头都装备了衬套，减少了高频振动，后悬架纵臂与车身上连接点上移，有效吸收车辆通过颠簸路段时的震动。同时可提升制动时车尾的稳定性，实现出色的车身姿态控制。 新开发的电动倾斜伸缩式转向柱，
悬架的几何形状，进一步优化稳定杆，<B>提升转弯时的侧倾刚度；</B>后悬多连杆悬架同样进行了全新开发，将后悬架纵臂与车身上连接点上移，尽可能地吸收车辆通过颠簸路段时的震动，提升制动时车尾稳定性。诸多改进之后，这款车的驾驶感受也更加轻盈、精准，蕴含驾驶乐趣。不仅如此，为了让全新ES能跑得快、跑得稳，雷克萨斯还为全新ES标配了主
定杆的布局，<B>直径25.4MM的防倾杆拉杆也提升了车辆转弯时的侧倾刚性，</B>后悬架提供了直径27MM的横向稳定杆，进一步提升转弯中的车尾稳定性，操控性能大幅提升。 《我有车》总结：全新一代雷克萨斯ES完美继承了上一代所树立的优雅从容的形象标签，大幅升级的产品力在各方面也达到了“极致”。对比BBA有
径为25.4MM，<B>提升了车辆转弯时的侧倾刚度。</B> 全新开发的多连杆后悬架将减振器放置在后排座椅的后部，重新布局减震轴与螺旋弹簧轴的位置，减少了悬架对后备厢空间的侵占。同时将后悬架纵臂与车身上连接点上移，吸收车辆通过颠簸路段时的振动。后悬架提供了直径27MM的横向稳定杆，进一步提升弯道中的车尾稳定性。
递到车厢内。而ES悬挂明显偏舒适性取向，<B>过弯－时有一定侧倾，</B>驾驶质感也略显沉闷。 最后回到文章最开始的那个问题，预算35万左右到底哪款产品的哪些特点适合你？从外观和－内饰设计来说，XTS占一点优势，毕竟TA刚刚完成中期改款，而另外两款车明年都将进行换代工作。在空间方面，A6L的前后排空间表现占有优势地位，次之的是XTS
用不错；但转弯侧倾情况严峻，<B>底盘稳定性较差，</B>有网友反映跑高速时会有“发飘”的情况。 动力日产骐达动力体现还不错，虽起步较慢，但高速行驶提速作用较好；变速平顺。日产的发动机在振荡和噪音的抑制上，一贯有着不错的体现。这台代号HR16的发动机其均匀振荡高低仅为7.98MM/S，传递到车内的振荡高低则为0.10MM
架调教风格硬朗，<B>但过弯的车身侧倾幅度很大，</B>如果你被它硬朗的底盘所蒙骗，过弯不减速，乘客会被甩到怀疑人生。 五、使用费用 轻盈的车身并没有给骐达的油耗带来惊喜，经车主计算，市区通勤不经常堵车的路况下，油耗为7升每百公里。不过想想骐达出色的动力体验，这个油耗也在合理范围内，总不能想让马儿跑得快又不想
性尚可，减震效果不错；<B>但转弯侧倾明显；</B>内饰与外形一样，都加入了不少的弧形设计，使整体车厢看起来比老款更加时尚，布局清晰易操作。目前骐达部分车型包牌让1万元，赠送车载导航一台。感兴趣的网友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－14.08 万元经销商名称：江门市利
控性尚可，减震效果不错；<B>但转弯侧倾明显；</B>内饰与外形一样，都加入了不少的弧形设计，使整体车厢看起来比老款更加时尚，布局清晰易操作。现骐达包牌优惠1.3万元，购车送3000元礼包。有兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.58－15.18 万元经销商名称：江门市利
身灵活，可控性尚可，减震效果不错；<B>但转弯侧倾明显；</B>内饰与外形一样，都加入了不少的弧形设计，使整体车厢看起来比老款更加时尚，布局清晰易操作。目前骐达现金优惠7000元，店内有少量现车售。感兴趣的网友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.83－13.18 万元经销商名称：江门市利泰汽
减震效果不错；<B>但转弯侧倾明显；</B>内饰与外形一样，都加入了不少的弧形设计，使整体车厢看起来比老款更加时尚，布局清晰易操作。目前骐达部分车型包牌让1.6万元，再送汽车黄金五件套（防爆膜、地毯等），仅限一辆，（颜色：炫雅红）。感兴趣的网友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售
高配车型才有配备。但骐达的短板也同样明显，<B>一是其底盘给人的感觉不够扎实，</B>整体表现松散；二则是它的滤振能力和NVH表现还稍显欠缺。骐达的保修期为三年或10万公里，先到为准；三包有效期为两年或5万公里，先到为准。保养优惠政策：赠送一次免费保养和一次免费检查 骐达的保养周期为5000公里，首次检查为1000公里。骐达的保养项目
人空间，可是由于颐大的高大身躯，<B>导致行驶不太稳定，</B>特别是车速超过140公里的时候，车体明显发飘，没有一种安全感，如果保持在120公里，就没这种感觉了，所以对于追求速度的爱好者颐达不太适合你，“蓝色妖姬”更适合城市中的白领，在繁华的都市享受一个完整的个人空间。驶向富士山 在高速公路上总是觉得时间过得快，30分钟就
年其购买该车的4S店出来创业的维修师傅，<B>现在已经是不小的老板）高速路段变道不够稳，</B>涡轮的油门响应较慢半拍城市路段油耗较高烧机油，1万公里保养期内需要多添加1升机油 如果碰巧你拥有一台迈腾B7L，那么你一定不会对其DSG波箱的问题感到陌生，同事购买该车前也有了解过相关DSG故障信息，当时出现较多问题的多为7速干式DSG，
实沉稳，转向精准，<B>转弯侧倾小，</B>整体性较强。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.98－33.48 万元经销商名称：南京协众汽车有限公司经销商地址：南京秦淮区大明路130号经销商电话：4008681424报上您是来自于“汽车之家网站
底盘扎实沉稳，转向精准，<B>转弯侧倾小，</B>整体性较强。店内最近在做“迈腾底价征集令”活动。感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。更多惊喜期待上海购车惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.98－27.68 万元经销商名称：上海永达汽车浦东贸易有限公司经销商地址：上海市浦东新区张杨路27
底盘扎实沉稳，转向精准，<B>转弯侧倾小，</B>整体性较强。店内最近在做“迈腾底价征集令”活动。感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.98－32.48 万元经销商名称：上海永达汽车浦东贸易有限公司经销商地址：上海市浦东新区张杨路2761号经销商电话：400
精准，<B>转弯侧倾小，</B>整体性较强，感兴趣的朋友不放到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.48－31.78 万元经销商名称：广西弘捷汽车销售服务有限公司经销商地址：广西南宁市江南区南站大道北侧经销商电话：4008682972报上您是来自于“汽车之家
盘扎实沉稳，转向精准，<B>转弯侧倾小，</B>整体性较强。感兴趣的朋友不放到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：20.48－32.48 万元经销商名称：上海嘉安汽车销售有限公司经销商地址：上海市嘉定区嘉安公路2688号经销商电话：4008688551 报上您是来自于“汽车之
来什么惊喜，这套悬架过弯表现一般，<B>相比较新普力马来说过弯时侧倾幅度有些大，</B>但还在承受范围之内。减振效果也不是十分理想，在通过一些坑洼地面时，传到车身上的振动比较直接，甚至有些生硬，而底盘传来的声音也比较明显，但对于偏重运动的CROSS车型来说，这还是可以接受的。另外值得一提的是劲锐版骊威采用的是普利斯通轮胎，这多
一个电子稳定系统，<B>特点是能够在车子失控时（转向不足或转向过度）自动反打方向盘以稳定车身和保持过弯时的指向性。</B> 虽然已经曝光的信息从现在来看，新一代代PASSAT实力不俗，但是我们不得不提起同样实力不俗的大众辉腾。虽然有着这样那样的先进科技、卓越的驾乘感受，可以说车型本身并不逊色于奔驰S级、宝马7系
后侧的衬套安装部发生断裂，<B>造成操作不稳及无法行驶，</B>存在安全隐患。 ● 解决办法： 1、对存在缺陷的车辆，将由三菱授权经销商负责更换改进的靠背调节手柄开关，并且确认电动座椅电机的运转情况及其外观，如有异常对座椅调节器进行更换。 2、对上述车辆，由三菱授权经销商进行检查，发现焊接位置偏移时，对前传动轴进行更换
着车，妻子坐在副驾驶，<B>在拐弯时突然被一辆侧翻的货车压到了。</B>从图片上可以看出，现代悦动的右侧车身被挤压的严重变形（副驾驶上面），而主驾驶上面的车身也是稍微变形。虽然悦动被压成了这样，但是王先生夫妇并没有受到伤害。 事后王先生回忆道：当时那种情况真的很吓人，本以为会很严重导致人员受伤，结果却很让我们意外，
是有的，过弯侧倾较大，<B>高速行驶的稳定性也稍差，</B>现在全系优惠1.6万，性价比很高，是家庭购车一个不错的选择，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.38－13.08 万元/N经销商名称：济南海源汽车销售服务有限公司/N经销商地址：
调校相比欧美品牌差距还是有的，过弯侧倾较大，<B>高速行驶的稳定性也稍差，</B>现在全系优惠1.5万，性价比很高，是家庭购车一个不错的选择，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－13.18 万元经销商名称：济南华建汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市经十东路高新区刘志远段向
过弯侧倾较大，<B>高速行驶的稳定性也稍差，</B>现在全系优惠1.2万，性价比很高，是家庭购车一个不错的选择，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.78－13.48 万元经销商名称：润华北京现代汽车公园店经销商地址：山东省济南市经十西路239号经销商电
过滤掉，细腻的转向不乏精准。<B>半独立后悬挂在稳定性上有所欠缺，</B>快速通过减速带时会有横向的弹跳，但对于一款家用为主的车型来说，舒适性才是第一位的。北京现代 ELANTRA悦动 1.6 GLS AT天气情况：晴 32度测试天数：2天载油量：满箱是否出磨合期：否测试路段：城市拥堵/高速公路/盘山公路乘坐人数：2～3
的支撑表现上倒是和试驾同事的体验相吻合，<B>他们认为朗动在过弯时车身的侧倾幅度较大。</B> 我们都知道，减震器筒是通过将动能转化为热能进行释放，而释放的效率影响着减震器筒的工作状态，其中，减震器筒内阻尼油的存储量是个关键，这与减震器筒内的油腔体积有关。更多的阻尼油可以提供更稳定的阻尼环境，当车辆面临多次且激烈的驾驶时，减震器筒内
：DSC太讨厌，<B>不让玩按说X4虽然转向时侧倾不小，</B>但应该具备相当不错的底盘素质。可惜就算长按挡把旁边的电子稳定程序按钮，把驾驶模式调到“DSC OFF”，电子系统依旧不能完全关闭。就好像是给它放了带薪假，它心里有些过意不去似的，依旧在那努力工作着。可想而知，每次稍微激烈的转向，车轮只要有一点侧滑
调校，<B>该车以60KM/H的车速过弯就会出现一定程度的侧倾，</B>此时车辆仍可以保持良好的循迹性。而当过弯的车速过快时，车尾则会出现轻度的躁动，表现出后驱车尾部向外飘的特性，如果持续加油车身稳定系统就会出手干预，将车身拉回正确的轨道。实际上该车更加注重的是通过性和行驶的舒适性，对于高速操控表现
调校，<B>该车以60KM/H的车速过弯就会出现一定程度的侧倾，</B>此时车辆仍可以保持良好的循迹性。而当过弯的车速过快时，车尾则会出现轻度的躁动，表现出后驱车尾部向外飘的特性，如果持续加油车身稳定系统就会出手干预，将车身拉回正确的轨道。实际上该车更加注重的是通过性和行驶的舒适性，对于高速操控表现
承托，但也不强调硬朗，<B>高速过弯时车身侧倾明显，</B>轮胎抓地力刚好够用，因此日常驾驶它完全能胜任，但如果要做些激烈的动作，则不能提供给你充足的信心。 重点是新的动力总成，涡轮增压发动机和双离合变速箱的引入带来了焕然一新的驾驶感受。把1.4T发动机作为2.0L的替代品，基本没有什么遗憾可言，除了起步阶段发动机
事物，天籁也不例外。<B>天籁在转向时的侧倾比较严重，</B>刹车脚感偏软，在低速蠕行的时候会有窜车的感觉。 不到11万左右的价格买一台乘坐舒适，空间表现也不错的中级轿车，性价比还是比较高的。只是在买天籁的时候要注意，不少车都是跑过专车的，这些车公里数普遍较高，大家在选购的时候尽量选择公里数较少的，车况不错的购买
前的天籁中，<B>过弯时的倾斜会比较明显，</B>也提示着车内的驾驶者这是一台舒适性的B级车；而这台第七代天籁，在连续切弯时，车身姿态明显被控制，整体悬架的反应硬了一点里程也更短，带来更有力的侧向支撑。 悬架上的升级，是笔者感受下来最深刻的部分，另外在转向手感上的变化，也是这一台 天籁的亮点之一。整体的转
悬挂偏软，<B>高速转向的侧倾会越发明显。</B> 三、更舒适的配置先不谈内饰造型如何，当某部位接触到天籁的“大沙发”时，就已经被它的舒适所折服。无论是前排还是后排，每个座椅都是同等的对待。陷入内部的感觉，及大范围的软质包裹，触感是同级车型中不曾有的体验，这是舒适之一。其二是重新设计的内饰，功能区分更明
风日产新一代天籁的前排空间』 当然，<B>过弯时的侧倾也会随着悬架高度的提升而增加，</B>但新天籁舒适的座椅此时开始发挥作用，紧密的贴合和强有力的支撑会在一定程度上抵消驾乘者身体摆动的不适，也会增强驾驶者过弯的信心。伴随着TOPS随速感应智能转向系统，精准的转向以及厚实的力道让我们首次在日产的轿车上找到了些许欧洲操控风格。『东
驾，我感觉到它们悬架的软硬、<B>过弯时的侧倾程度都有明显不同。</B> 车轮的尺寸很“袖珍”，前/后轮都是195/50R16，不过124 SPIDER本身体形也很小，因此看上去总体视觉效果还行。 刹车系统采用单活塞浮动式卡钳；刹车盘尺寸也比较小，前/后轮都是279MM直径的刹车盘，前轮是通风盘，后轮是实心盘。这个配置看
驾，我感觉到它们悬架的软硬、<B>过弯时的侧倾程度都有明显不同。</B> 车轮的尺寸很“袖珍”，前/后轮都是195/50R16，不过124 SPIDER本身体形也很小，因此看上去总体视觉效果还行。 刹车系统采用单活塞浮动式卡钳；刹车盘尺寸也比较小，前/后轮都是279MM直径的刹车盘，前轮是通风盘，后轮是实心盘。这个配置看
是紧绷感，开起来不会觉得轻飘飘。 当然，<B>全新悦翔在过弯时的侧倾还是比较明显，</B>显示出偏软的悬挂特征，另外就是底盘隔音一般，高速上声响很明显了。同时因为车身偏高，重心不够低，在高速行进中你需要时刻注意侧风对指向性的影响。 驾仕总结： 这次驾驶第三代悦翔的时间不短，除了拥堵的城市路况外，其余路况都有比较充分的感受，个人对这款
正常水平的。<B>但长安的底盘调校一直发挥不够稳定，</B>希望在未来的体验中悦翔能够为我们带来满意的驾驶体验。主张小结经历车型的重组的长安轿车显得更加成熟，虽然悦翔家族的“老大”V7转投逸动阵营，但悦翔这个名字能够更加集中精力应对小型轿车的市场。定位低于逸动DT的悦翔将要面对雪佛兰赛欧、吉利金刚、中华H
驾驶者的意图，<B>这就使得这辆车在连续激烈转向时的姿态不太稳定，</B>动作幅度也不太好把控。 相比之下还是奥迪S6好，虽然也能感觉到车头很沉重，晃来晃去的，但所有动作都很适当，没有奥迪S7那么夸张，动态极限比较高，感觉不错。奥迪S6 2013款 S6 4.0TFSI车型首页   参数配置   图片
挂舒适性有所提升，所以车身姿态控制稍做妥协，<B>高速过弯时有一定侧倾，</B>不过跟普通家用轿车比肯定还算硬朗的，只是不再像以前MINI那样有坐在一块砖头上的感觉。跟COUNTRYMAN类似，驾驶PACEMAN的紧张感要比以前的那些MINI少多了。首先车身更大，视野更好，车厢里没什么压抑的气氛，自然而然的人就放松了；其次转向力度不再那
挂舒适性有所提升，所以车身姿态控制稍做妥协，<B>高速过弯时有一定侧倾，</B>不过跟普通家用轿车比肯定还算硬朗的，只是不再像以前MINI那样有坐在一块砖头上的感觉。跟COUNTRYMAN类似，驾驶PACEMAN的紧张感要比以前的那些MINI少多了。首先车身更大，视野更好，车厢里没什么压抑的气氛，自然而然的人就放松了；其次转向力度不再那
使得天逸总体的行驶质感在同级中的表现一般。<B>过弯侧倾大，</B>高速行驶车身晃动明显，一遇突发情况需要紧急变线的话其实是存在一定安全隐患的，尤其是在高速路上。 雪铁龙C5 AIRCROSS​​总而言之，车宇世界认为，如果说沃尔沃卖的是理念，特斯拉卖的是科技，那以标致雪铁龙为主的一众法系车卖的就应该是设计了，这次的天逸也不例外，即使
板车。虽然调偏舒适性，<B>不过过弯侧倾有些大。</B>（也可能是SUV重心偏高的通病吧）消费者给天逸C5外观贴的标签，大多数都是新潮、比较前卫、有个性。不同于途观的中庸，昂科威的硬汉气质以及日产奇骏的温柔型，天逸C5就是那种时尚，个性的代表。作为法系车的最后一搏，你是否会选择这个车呢？
说，粗壮的控制臂能有效的承载载荷，<B>而较长的利弊也有利于控制悬架在侧倾或者转弯，</B>颠簸等状态下的压缩冲击状态，配合反应快速的减震机，带来良好的后悬反馈效果，如果你在雪地路况下全油门奔跑的话，你一定能和我一样享受到轻微转向过渡带来的乘坐舒适与操控精准。 一般来说，作为一个图文类解析文章，到了这里差不多也就该结束了，但实
所擅长的。车身反应迟钝，<B>过弯侧倾大，</B>这些都是在你坐进车内的一刹那就能预料到的。别说极限驾驶了，就是日常驾驶你都可以感受出来。所以发现5还是适合摸着大腿悠然自得的驾驶。 让人崩溃的是发现5的转向，首先转向阻尼不够线性，忽轻忽重。其次，转向的回正力矩营造非常刻意，不够自然，尤其在高速上小打方向对车辆方向微调
有很好的稳定性，<B>不足的是重心高导致过弯时侧倾可能会比较大。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.00－16.98 万元经销商名称：昆明健中冈陆风汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：昆明市日新中路300号经销商电话：13888100777报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
防倾杆，<B>能够抑制转向时产生的侧倾，</B>在过弯或快速变线时使车身更加稳定，与绞牙减震器配合效果更是成倍增加，价格为3800元，还算经济实惠。 拍摄当天，车主在得了重感冒的情况下依然准时赴约，并积极配合我们的工作，在此表示由衷的感谢。这辆高尔夫GTI在动力上主要优化了发动机的响应速度，并在提升车
车在赛道上就是给人感觉飘忽不定，<B>后悬挂的设定造成了极不稳定的尾部，</B>出发后的T1、T2弯角原厂车和300+差别不大，甚至原厂车因为直线多的原因还略微占优势。 在T3弯角情况开始有变化，改装300+可以全油门通过，而原厂车因为不能承受更大的侧倾，试车手收了一点油门，横向G值有了0.05的差别。 到了T4胳膊肘弯，改
OLF PLUS的特点，<B>165CM的高度使得车辆转弯时侧倾比较明显，</B>但好在刹车很有力，转向也很精准，让驾驶者很有信心。在主动安全配置方面也是完全参照高尔夫，ESP、ABS、BA等一系列电子系统将发生事故的几率降到最低。 CROSSGOLF将提供从102马力到140马力的4款发动机。入门及的1.6升102
，悬架整体调校偏软，<B>过弯车身倾斜较大。</B>后鼓式刹车形式，对于这台车来讲完全够用。​白希文总结目前观察来看， 凯越在动力·舒适度·CVT的稳定性等方面，已经超出预期的表现。是一款很适合城市通勤的轿车，价格在下调适合入手。
根侧杆提供更高的侧向刚性，<B>有效降低过弯时车辆侧倾，</B>而纵臂设计能进一步提高整车避震降噪水平。不仅如此，新凯越的底盘采用欧式风格调校，在确保舒适的同时增添驾驶乐趣，实现舒适驾乘和精准操控的平衡。编辑总评： 新凯越在外观与内饰方面都有小幅度的升级，前脸更接近于新别克家族的风格，有小英朗之称，相信可以得到众多消费
调校，<B>降低了转向车身侧倾，</B>增加了转向灵敏度，增强了车辆操控性。新凯越依然搭载老款车型配备的1.6升的发动机，并匹配现有的AF20自动变速箱，在动力输出方面变化不大，但实现了3％至5％的油耗改善。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.99－9.49 万元经销商名称：正通
的车型。此次新凯越进行了全新的底盘调校，<B>降低了转向车身侧倾，</B>增加了转向灵敏度，增强了车辆操控性。新凯越依然搭载老款车型配备的1.6升的发动机，并匹配现有的AF20自动变速箱，在动力输出方面变化不大，但实现了3％至5％的油耗改善。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.99－9.99 万元经销商名称：正通
的车型。此次新凯越进行了全新的底盘调校，<B>降低了转向车身侧倾，</B>增加了转向灵敏度，增强了车辆操控性。在动力输出方面变化不大，但实现了3％至5％的油耗改善。南宁地区，广西弘通汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：凯越 2011款车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信
调校，<B>降低了转向车身侧倾，</B>增加了转向灵敏度，增强了车辆操控性。新凯越依然搭载老款车型配备的1.6升与1.8升排量的两款发动机，并匹配现有的AF20自动变速箱，在动力输出方面变化不大，但实现了3％至5％的油耗改善。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.99－10.79
型。此次新凯越进行了全新的底盘调校，<B>降低了转向车身侧倾，</B>增加了转向灵敏度，增强了车辆操控性。新凯越依然搭载老款车型配备的1.6升与1.8升排量的两款发动机，并匹配现有的AF20自动变速箱，在动力输出方面变化不大，但实现了3％至5％的油耗改善。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.99－10.79
次新凯越进行了全新的底盘调校，<B>降低了转向车身侧倾，</B>增加了转向灵敏度，增强了车辆操控性。在动力输出方面变化不大，但实现了3％至5％的油耗改善。南宁地区，广西弘通汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：凯越 2011款车在该店的保养、贷款、保险情况保养信息
的车型。此次新凯越进行了全新的底盘调校，<B>降低了转向车身侧倾，</B>增加了转向灵敏度，增强了车辆操控性。新凯越依然搭载老款车型配备的1.6升与1.8升排量的两款发动机，并匹配现有的AF20自动变速箱，在动力输出方面变化不大，但实现了3％至5％的油耗改善。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.99－11.79
型。此次新凯越进行了全新的底盘调校，<B>降低了转向车身侧倾，</B>增加了转向灵敏度，增强了车辆操控性。新凯越依然搭载老款车型配备的1.6升的发动机，并匹配现有的AF20自动变速箱，在动力输出方面变化不大，但实现了3％至5％的油耗改善。目前店内现车充足，优惠幅度较大，尤其是五一期间准备购车的朋友可致电经销商了解详情。更多详情请
行了全新的底盘调校，<B>降低了转向车身侧倾，</B>增加了转向灵敏度，增强了车辆操控性。新凯越依然搭载老款车型配备的1.6升的发动机，并匹配现有的AF20自动变速箱，在动力输出方面变化不大，但实现了3％至5％的油耗改善。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.79－9.59 万元经销商名称：正通
新凯越进行了全新的底盘调校，<B>降低了转向车身侧倾，</B>增加了转向灵敏度，增强了车辆操控性。新凯越依然搭载老款车型配备的1.6升的发动机，并匹配现有的AF20自动变速箱，在动力输出方面变化不大，但实现了3％至5％的油耗改善。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预定经销商售价：8.99－9.99 万元经销商名称：正通
差劲、后排中间凸起高、<B>转向稳定性差、</B>市区路段油耗高、车漆薄等问题，希望厂家能够在后期尽快改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
盘指向精准，路感清晰，<B>但过弯时侧倾较明显。</B>感兴趣的网友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.69－15.85 万元经销商名称：榆林市盛业工贸有限公司经销商地址：榆林市经济开发区开源大道榆马大桥向南500米经销商电话：4008971348询问最低价报上您是来自
感清晰，<B>但过弯时侧倾较明显。</B>目前商家店内英朗XT现金优惠2.3万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.19－12.69 万元经销商名称：承德兴耀汽车销售服务有限公司经销商地址：承德市开发西区翔龙汽车修理有限公司院内 （乘坐公
工精细，操控方面，方向盘指向精准，路感清晰，<B>但过弯时侧倾较明显。</B>目前商家店内英朗XT自动挡车型最低仅售12.99万元，购车另赠妇女节礼包，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.49－12.49 万元经销商名称：承德兴耀汽车销售服务有限公司经销商地址：承德市开发西区
，路感清晰，<B>但过弯时侧倾较明显。</B>目前店内英朗可优惠1.2万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.79－16.95 万元经销商名称：威海市美利达汽车销售服务有限公司经销商地址：威海市青岛南路228号经销商电话：4008683650
细，操控方面，方向盘指向精准，路感清晰，<B>但过弯时侧倾较明显。</B>目前商家店内英朗最高现金优惠2.4万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.37－15.73 万元经销商名称：承德兴耀汽车销售服务有限公司经销商地址：承德市开发西区翔龙汽车修理有限公司院内经销商电话
，路感清晰，<B>但过弯时侧倾较明显。</B>目前商家店内英朗XT现金优惠1.5万元，另赠价值5000元导航，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：部分车型现车充足/N经销商售价：11.49－16.65 万元/N经销商名称：承德兴耀汽车销售服务有限公司
精准，路感清晰，<B>但过弯时侧倾较明显，</B>感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.49－17.23 万元经销商名称：威海市美利达汽车销售服务有限公司经销商地址：威海市青岛南路228号经销商电话：4008683650 报上您是来自于“汽车之家网
控方面，方向盘指向精准，路感清晰，<B>但过弯时侧倾较明显。</B>目前商家店内英朗XT现金优惠1.5万元，另赠价值5000元导航，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.49－16.65 万元/N经销商名称：承德兴耀汽车销售服务有限公司/N经销
精细，操控方面，方向盘指向精准，路感清晰，<B>但过弯时侧倾较明显。</B>目前商家店内英朗XT现金优惠1.5万元，另赠价值5000元导航，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分车型现车充足经销商售价：11.49－16.65 万元经销商名称：承德兴耀汽车销售服务有限公司经销商地址：承德市开发西区
，方向盘指向精准，路感清晰，<B>但过弯时侧倾较明显。</B>目前商家店内英朗XT全系现金优惠2万元，另赠价值5000元导航，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.49－12.99 万元经销商名称：承德兴耀汽车销售服务有限公司经销商地址：承德市开发西区翔龙汽车修
方面，方向盘指向精准，路感清晰，<B>但过弯时侧倾较明显。</B>目前商家店内英朗XT现金优惠1.8万元，另赠价值5000元导航，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.69－15.35 万元经销商名称：承德兴耀汽车销售服务有限公司经销商地址：承德市开发西区翔龙汽车
操控方面，方向盘指向精准，路感清晰，<B>但过弯时侧倾较明显。</B>目前商家店内英朗XT现金优惠1.5万元，另赠价值5000元导航和价值5000元装饰，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型现车充足经销商售价：11.49－16.65 万元经销商名称：承德兴耀汽车销售服务有限公司经销商地
底盘悬架调校偏软，支撑性不好，<B>过弯速度稍微过快就会出现严重的侧倾，</B>让驾驶者信心不足。左右转动方向盘的时候，车身晃动比较大，但车头的随动反应要比朗逸好一点点。发动机前半段的动力响应还算不错，巡航时突然深踩油门，转速能迅速到达5000转，但是这个时候的动力感觉上没有3000－4000转的时候强。 通用第三代变速
悬挂总体上调教的偏软，<B>在高速过弯时侧倾稍大，</B>我也就是这么说说而已，在路况不熟的时候一定不要盲目开快车，尤其在这种视线不好而蜿蜒曲折的山路上。该车的随动转向大灯是我比较喜欢的，紧凑型车中配这个功能的屈指可数，它可以照亮转弯死角，在路况不熟的山路上也是有很大实用价值的。 如果没记错的话，在龙胜收费站交费为
对当前路况的判断。<B>底盘扎实紧绷，</B>感觉不到任何松散，这方面它很可能是同级别中做得最好的。相应的转向精准度也有了不少提高，车头指向和车身动态响应不再是H3、H5那种“摸着石头过河”的模糊感，你能够跟车辆交流起来，这对于城市里的用车环境来说，是很有必要的升级。只是在改善的程度上，还可以更进一步。 此时此
采用双横臂结构，<B>底盘扎实紧绷，</B>感觉不到任何松散，同时转向精准度也有了不少提高，车头指向和车身动态响应比哈弗H3，H5更加敏捷。 相关视频： 下面这段视频是汽车之家专业测试团队测试哈弗H6的视频，通过对老款哈弗工作车的对比体现了哈弗H6的进化之处。性能测试视频中包含了哈弗H6的0－100KM/H的
过跟718这种稳定性最拔尖的跑车比的话，<B>激烈过弯时这台M4的侧倾还是稍大，</B>这主要是因为M4的车身比跑车明显更大，而为了兼顾日常舒适性，悬挂即使在运动+模式下也不会过分坚硬，对于激烈驾驶还是有点偏软。转向手感值得表扬。这台M4的动力、避震和换挡逻辑都有三档可以调节，但这三个模式的区别其实都不是很大，舒适模式下激烈驾驶，三
十分滞后。 <B>车身过弯侧倾幅度略明显，</B>不适合激烈驾驶，也许是考虑到日常代步的舒适性 T600 COUPE在一般城市道路上，它的动力应该能满足大部分消费者的需求了。官方百公里加速10.25秒的成绩也能证明它的动力在同级别SUV中出于中上游水准。不过废气涡轮介入工作的时间较晚，迟滞现象明显，一定程
身的充分支撑，但由于车身重心较高，<B>高速过弯时身体的横向倾斜幅度会比较大，</B>我会下意识的进行减速，这点与猛禽F－150有些像，很可能车辆的极限还未到，驾驶员的心里极限就已经到了。 NVH包含三个方面，咱们分开介绍。在噪音方面，受限于柴油发动机的特性，它并不能像汽油机那样安静。RANGER在怠速、低速状态下发动机的噪音
的迟滞，<B>造成车辆行驶线路的不稳定和难以掌控。</B>全时四驱系统因为始终对四个车轮施加驱动力，可以避免前轮失去抓地力的瞬间产生的侧滑，驾驶员的信心自然倍增。机簧一体式的后双叉臂独立悬挂，是保证操控水准的基础，大家对这个应该是没有微词的。另外如果把车辆升起，会看到为数不少的铝合金材质部件。 各方面
了车头部位的重心，<B>车辆在过弯时倾斜角度会更小，</B>能够使车辆的行驶稳定性更好，而且也同样是因为气缸水平对置的排列，气缸之间的左右“互怼”，可以让车辆的振动较小，这都是水平对置发动机的先天优势。没能满足我的动力这几天我一直开着斯巴鲁XV游走于大街小巷，穿过了人来人往的车道，也走过了拥堵的二环，对于XV的
盘的转动幅度和频率，<B>避免了频繁和大幅度调整方向盘带来的车辆行驶不稳定，</B>而在宽度只有两米，一面是深深雪沟，一面是冰河的路上，任何的疏忽大意都会导致车辆陷入危险境地。但是斯巴鲁XV不会，哪怕你对于冰雪路面的驾驶经验不够丰富，但是只要驾驶斯巴鲁XV，了解了它处理复杂崎岖路面的能力，那么一定会很轻松。 在攀
架单独调整，<B>但较软的悬架在赛道行驶中会带来极不稳定的车身姿态。</B>自然模式下，四叶草版本的STELVIO会得到一个相对温和的排气声浪，转向系统也会便得更为轻松。而高效模式，也就是我们常说的ECO节能模式，发动机会闭缸，关闭两个缸体变为四缸继而增加燃油经济性，当然性能方面也会大打折扣。无论你选择哪
于偏硬的避震筒可被压缩的行程并不大，<B>所以高速过弯时对车身的侧倾有一定的抑制作用。</B>F－PACE的转向阻尼轻重适中，指向虚位小得不像是这个级别的调校。要不是较高的驾驶坐姿，紧致的底盘与环抱式的驾驶舱很容易让你产生眼前是一台XE的错觉。不过也正是由于这样偏运动的调校方式，偏硬的后悬架以及并不算理想的后排空间，或多或少会让
的就是桑塔纳2000）是车子刹车点头、<B>过弯侧倾明显，</B>所以就有了一种很激情的感觉，但实际车速并不快，至少在当今来看一般，只不过现如今的车子电子辅助太多，车子也开不出感觉来；所以说老普桑速度感强、但提速能力在今天来看很一般，也很难做到比哈弗H6的提速更快，所以这个命题并不准确。 不知道您是否同意这种说法呢？欢迎您来关注和
向较为模糊，车身的响应速度不迅速，<B>转向时有一定的侧倾感，</B>这与车身自重较大、驾驶姿态较高有一定的关系。 发动机启动后，会有振动传递至挡把，挡把也会因为油门的深浅变化有些许位移；深踩油门当发动机处于高负荷或是高转速时，轰鸣声比较明显，但没有尖锐或是破音式的噪音出现，该状态下常规交流需要提高些嗓门。 锐骐6为非承载式车
特殊的水平对置发动机能有效的降低车辆的重心，<B>能有效降低高速转弯时的侧倾现象，</B>悬挂形式为前麦弗逊式独立悬挂，后双叉式悬挂。轴距达2570MM，车长达4239MM，宽1775MM，高1285MM。不论从外观还是动力性能在同级别车型中独树一帜，感兴趣的朋友不妨到店试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车
再加上方向盘直径偏大，转动起来稍显费劲。<B>转向时车辆会产生一些侧倾，</B>但不至于给人一种会被“甩”出车外的感觉。尽管后悬架采用钢板弹簧作为弹性元件，但舒适性还是不错，个人认为至少比依维柯宝迪要更舒服些。除了A挡（自动模式）和M挡（手动模式）外，按下挡把左下方的“MODE”按钮，车辆便会进入“运动模式”，其最显著的变化是换挡时
与此同时，它添加了平衡杆，<B>一定程度上能防止车辆在转弯时发生过大的横向侧倾，</B>使得车身在多弯路段也能保持平衡的姿态。■ 聊聊DX3的外观以及内饰配置 按照厂家的说法，DX3专为85后打造，也就是将主要消费者群体瞄准30岁以下的年轻一族。如果这样，我也算是DX3的目标消费者了，所以这里我更想以一个消费者的视觉来
，RIFTER绝对是箱型车操控最好的。<B>但偏偏RIFTER本身的车高车重等物理条件加重了车辆在过弯时的侧倾与晃动程度，</B>也影响了驾驶顺畅度与信心，所以这终究不是一辆适合快开快转的车，我也绝对不鼓励你做这样的事，但若你掌握好方向盘角度的分寸，那你就会惊讶地发现原来厢型车居然可以有这么活泼的操控感，这是你以前从没想过也没遇过
向于日常街道行驶。<B>在赛道上转弯时车身侧倾幅度很大，</B>感觉车身有翻滚出去的趋势。由于没有好的颠簸路面条件，我们没能测试领克的悬架舒适性表现。在车内噪音方面，定速巡航时，车内十分安静，逐渐深踩油门，发动机开始轰鸣，这点和沃尔沃一样，毕竟发动机也是来自沃尔沃的DRIVE－E系列。” “领克01两驱版本配备
低档有轻微的顿挫。并且，<B>A3对于转弯时的侧倾抑制不是很好，</B>这也影响到了它的操控性能。如果您受不了1.4T版本的顿挫的话，那么最大马力为190匹的2.0T绝对可以满足您的需求。如果您还想追求更快的加速体验，那么缸哥强烈建议您试试奥迪S3。 对于奥迪A3缸哥推荐全系的最低配车型，也就是进取型，因为相比老款A
身的充分支撑，但由于车身重心较高，<B>高速过弯时身体的横向倾斜幅度会比较大，</B>我会下意识的进行减速，这点与猛禽F－150有些像，很可能车辆的极限还未到，驾驶员的心里极限就已经到了。 NVH包含三个方面，咱们分开介绍。在噪音方面，受限于柴油发动机的特性，它并不能像汽油机那样安静。RANGER在怠速、低速状态下发动机的噪音
换频率会有所差异。 左前右前<B>悬挂稳定杆损坏，</B>这都属于正常损耗，更换掉就可以。横向稳定杆的功用是防止车身在转弯时发生过大的横向侧倾，尽量使车身保持平衡。目的是减少汽车横向侧倾程度和改善平顺性。 已经跟卖家协商好路试检测，路试之前保险起见卖家带我们加了一百块钱的油，此情此景，我想……………………到了一句话，C6
加速和制动都正常，方向盘指向精准，<B>相比M3而言过弯的侧倾稍微大一点，</B>不过操控感受还是不错的，尤其是在连续直线加速的时候，贴地飞行的感觉让心脏都快从胸腔中揪了出来。 一段详细的路试后小编跟随卖家来打之前约好的上架点进行上架，今天上架点的修理工帮小编拆护板，万分感谢。先让小哥拆着，咱先检测其他的地方。 车身后部的护板
最重，<B>转弯和制动时的车身侧倾角和俯仰角都很小，</B>地面给方向盘的反馈力也很明显，让人热血沸腾。” M5的爆发力得益于这款来自采埃孚的变速箱，在任何驾驶模式下似乎只要我需要动力就能立刻降低挡位。—美国汽车媒体MOTOR1MOTOR1的编辑SEYTH MIERSMA对这款M5的驾控水平发表了高
出过于硬朗的一面。也不用担心，<B>高速转弯时车身侧倾的角度，</B>整车还是非常稳定的。对于整车重量达到1.9吨的车身来讲，M部门工程师确实经过了相当多的努力，完成了鱼和熊掌兼得的效果。 好的性能车刹车系统比动力更为关键，全新M5采用M－COMPOUND复合型六活塞刹车系统，不过在现实社会中M5的驾驶者根本就不关心这个，
大幅提升操控系统，<B>抑制过弯时产生的侧倾。</B>☆ SR AUTO GROUP推出宝马X5 M改装作品 SR AUTO GROUP改装公司推出了一辆宝马X5 M改装作品。在外观上，SR AUTO GROUP为这辆车安装了一套MODULARE C1 22寸轮圈，采用7辐双叉样式，轮辋内侧采用电镀亮面设计。
大幅提升操控系统，<B>抑制过弯时产生的侧倾。</B>☆ SR AUTO GROUP推出宝马X5 M改装作品 SR AUTO GROUP改装公司推出了一辆宝马X5 M改装作品。在外观上，SR AUTO GROUP为这辆车安装了一套MODULARE C1 22寸轮圈，采用7辐双叉样式，轮辋内侧采用电镀亮面设计。
：DSC太讨厌，<B>不让玩按说X4虽然转向时侧倾不小，</B>但应该具备相当不错的底盘素质。可惜就算长按挡把旁边的电子稳定程序按钮，把驾驶模式调到“DSC OFF”，电子系统依旧不能完全关闭。就好像是给它放了带薪假，它心里有些过意不去似的，依旧在那努力工作着。可想而知，每次稍微激烈的转向，车轮只要有一点侧滑
大幅提升操控系统，<B>抑制过弯时产生的侧倾。</B>☆ SR AUTO GROUP推出宝马X5 M改装作品 SR AUTO GROUP改装公司推出了一辆宝马X5 M改装作品。在外观上，SR AUTO GROUP为这辆车安装了一套MODULARE C1 22寸轮圈，采用7辐双叉样式，轮辋内侧采用电镀亮面设计。
：DSC太讨厌，<B>不让玩按说X4虽然转向时侧倾不小，</B>但应该具备相当不错的底盘素质。可惜就算长按挡把旁边的电子稳定程序按钮，把驾驶模式调到“DSC OFF”，电子系统依旧不能完全关闭。就好像是给它放了带薪假，它心里有些过意不去似的，依旧在那努力工作着。可想而知，每次稍微激烈的转向，车轮只要有一点侧滑
过跟718这种稳定性最拔尖的跑车比的话，<B>激烈过弯时这台M4的侧倾还是稍大，</B>这主要是因为M4的车身比跑车明显更大，而为了兼顾日常舒适性，悬挂即使在运动+模式下也不会过分坚硬，对于激烈驾驶还是有点偏软。转向手感值得表扬。这台M4的动力、避震和换挡逻辑都有三档可以调节，但这三个模式的区别其实都不是很大，舒适模式下激烈驾驶，三
驾驶者的意图，<B>这就使得这辆车在连续激烈转向时的姿态不太稳定，</B>动作幅度也不太好把控。 相比之下还是奥迪S6好，虽然也能感觉到车头很沉重，晃来晃去的，但所有动作都很适当，没有奥迪S7那么夸张，动态极限比较高，感觉不错。奥迪S6 2013款 S6 4.0TFSI车型首页   参数配置   图片
计，其实是奥迪的不得已而为之。<B>那完全是因为第一代车主们抱怨高速转弯不稳而被迫的“改良增配”</B>。这是不是一个关于TT的冷知识呢？话题再跳到2018年，也就是TT上市的第二十年。奥迪推出了一系列TT小改款车型：TT、TT ROADSTER，并正式开启销售。除此以外，还有一款TT 20周年纪念版同期推出，有COUPé
还挺紧致的，但过一些比较大的颠簸，<B>就能感受到底盘不够扎实的本质。</B>另外，高速行驶时来自底盘的噪音和风噪都控制的比较一般。多媒体系统好玩，反应又快 EU5搭载了一套名为“达尔文”的车载系统，说起来很玄乎，其实和国产其他品牌的中控系统很类似，都是主打语音控制。不过EU5做得比较好的地方在于，它几乎可以控制所有的内置AP
确实能够获得更好的视野，<B>但转弯或紧急变道时侧倾也难免会更大一些，</B>算是鱼与熊掌不可兼得。 NVH方面，城市猎人版采用了北汽德奔的隔音技术，虽配备的是ATS轮胎，不过在80KM/H的车速下，可以很直观的感受到车内很安静。这里值得注意的是，该车制动效果不太线性，前半段虚位很大，后半段才真正开始发力，而且因为本
较为“野蛮”的脱困动作显得有些强硬，<B>很容易在实地越野过程中给人不够稳健的感觉。</B>实地越野表现来到实地越野场地，也着实印证了前面我们所提到的担忧。在通过两项专业越野车测试项目——45厘米高的连续馒头包路面以及三连驼峰路时，电子限滑以及伊顿自锁式差速器那种突兀的表现很明显，再加上车辆自身自重较大致使重心转移比较快，且为了
减震器、新的弹簧、<B>新的防侧倾杆和更硬的后转向节和球头。</B>新车海外售价约49.6万人民币。
的及时性。<B>在角落转向时会有稍微倾斜但不至于令人反感，</B>虽然转向感觉轻微但这与2.0T的灵活性并不冲突。以113公里/小时的时速制动时需要的制动距离是50米，这比同类跑车相比可能长了很多。 正如我们在第一次驾驶四缸F－TYPE车时所说的那样，更适度的输出可以降低后轮胎无所避免的风险，同时结合更
驶过程中，无论遭遇剧烈操控、<B>转弯失稳还是路面湿滑，</B>在DSC的帮助下，车辆的行驶安全性均能得到明显提高。其工作原理为：根据实际需要，对相应的车轮进行适当的制动。DSC的另一个功能是内置ASC自动稳定控制系统，用来监测车轮转动，并通过有选择地对相应车轮进行制动，达到防止驱动车轮打滑的效果（类似防滑差速器避免牵引
诉我们，如果一辆车调校得很运动，<B>往往产生的副作用是方向盘太沉或者直线行驶时不太稳定，</B>长时间开车很不舒服，但DAS转向系统就没有那样的问题，因为它的力度都是电子信号产生的，说白了由程序决定，所以在压过坑洼时，它的方向盘会始终保持原先的角度不动，防止突然而来的晃动，另外巡航行驶中也比较安分，转向力度说实话倒不是很轻
十分滞后。 <B>车身过弯侧倾幅度略明显，</B>不适合激烈驾驶，也许是考虑到日常代步的舒适性 T600 COUPE在一般城市道路上，它的动力应该能满足大部分消费者的需求了。官方百公里加速10.25秒的成绩也能证明它的动力在同级别SUV中出于中上游水准。不过废气涡轮介入工作的时间较晚，迟滞现象明显，一定程
舒适性。凡事有利就有弊，<B>这样调校的后果就是在拐弯时侧倾会比较大。</B>不过对于海马M6来说也不用追求什么运动性，这样忽忽悠悠地巡航就挺好。 海马M6的方向盘尺寸不小，机械液压助力转向的力度也不算轻，停车、掉头的时候需要使点劲儿。方向盘和悬架一样抹掉了各种路感，驾驶员和车辆之间几乎没有交流。转向初段的反应速度不
的，要高级很多。 <B>悬架扎实紧绷，</B>虽然硬朗的悬架在低速压过颠簸时会有点小跳，显得不够安分，但这换来的是出色的悬架支撑性，即使高速过弯也能有效的抑制车身侧倾。悬架偏硬是事实，但对于路面的颠簸过滤客观说还是比较出色的，有点像底盘吸附在路面上的感觉一样，路感十分清晰。方向盘的指向性也颇为精准，可以说是指哪
：DSC太讨厌，<B>不让玩按说X4虽然转向时侧倾不小，</B>但应该具备相当不错的底盘素质。可惜就算长按挡把旁边的电子稳定程序按钮，把驾驶模式调到“DSC OFF”，电子系统依旧不能完全关闭。就好像是给它放了带薪假，它心里有些过意不去似的，依旧在那努力工作着。可想而知，每次稍微激烈的转向，车轮只要有一点侧滑
悬架过长也会带来一些负面影响，<B>例如转弯侧倾过大，</B>没有给人安全感。名爵ZS具体平衡得如何，有待我们试驾后才能给出评价。 车轮和制动系统选择方面，名爵ZS的表现符合这个级别的主流水平，前轮刹车采用了常见的通风盘+单活塞浮动卡钳。轮胎的规格、品牌则根据版本的不同而有差异，本次实拍的车型是高配，所以规格为215/50
的消费者作为个人用车使用，<B>调较扎实的底盘和较小的车身，</B>赋予了标致206很强的运动性能。但另一方面，标致206内饰做工精细度还有提升空间，而且发动机属于高转速发动机，油耗有些偏高，这些都给这辆浪漫的法国小车带来了一些遗憾。 此次降价车型中，如果对动力没有太高的要求，可以选择1.4ETEC手动型，油耗较低，7
重心，<B>并能有效抑制过弯时产生的侧倾，</B>提高车辆的操控性能。内饰采用大量真皮进行重新设计。☆ 施密特打造HELLAFLUSH风格MINI CLUBMAN COOPER S 施密特改装公司以制造优质轮圈而闻名于世，如今很多HELLAFLUSH风格改装爱好者均采用施密特轮圈。下面这辆MINI
于偏硬的避震筒可被压缩的行程并不大，<B>所以高速过弯时对车身的侧倾有一定的抑制作用。</B>F－PACE的转向阻尼轻重适中，指向虚位小得不像是这个级别的调校。要不是较高的驾驶坐姿，紧致的底盘与环抱式的驾驶舱很容易让你产生眼前是一台XE的错觉。不过也正是由于这样偏运动的调校方式，偏硬的后悬架以及并不算理想的后排空间，或多或少会让
在保证车辆安全性的同时，能有效减轻自重，<B>以此抑制了过弯时的侧倾，</B>提升了车辆的操控性，让其具备了不俗的驾驶品质。 如果说在外观上，捷豹F－PACE还有一些收敛，没有过分张扬，那在动力性能上，它可是毫无保留的，简直就是“暴走绅士”本人了。通过今天对这四款50万级别中型豪华SUV的对比，相信在大家心目中已经得出了那个最优答案
整体风格偏向于舒适，滤震性方面做得不错，<B>不过高速过弯时的侧倾还是比较明显，</B>另外，缺乏路感、不够精准的指向也让人缺乏把它开快的信心。好在悬挂支撑性还算足够，且底盘足够稳健扎实，抓地力和循迹性方面表现还算不错。 总体来说，二代海马S5在颜值和动力性能上有明显的进化，也作出了一定的竞争优势，新车已经有了不错的卖相，而接下来海
路驾驶过程中，尤其是在急转弯时，<B>悬架的带来的稳定感与支撑力却略显不足。</B> 总结：作为换代升级后的二代海马S5，他的外观造型设计更趋近于年轻人群，他的内饰表现一般，却凭借着全景超大天窗等众多热门配置，也会招来一大部分人群关注这款车，同时拥有多种不同的动力组合，不仅丰富了二代海马S5的产品线，同时也拓宽了消费者的选择
底盘支撑性有些不足，<B>在转弯时会有明显的侧倾感，</B>动力方面搭载的1.6L自吸发动机起步有一些肉，并且在后期的超车情况下有一种无力感油耗方面的话达到了9L左右，燃油经济性也并不是很好。
V重心较高，<B>快速过弯侧倾肯定比较大，</B>没想到快速“劈弯”时，车辆侧倾比预想小得多，悬挂支撑力非常充足，而正常路面行驶时又不会给人硬绷绷的感觉，这就说明现代IX25确实有一个上乘的底子。 六、/T用户口碑 在用户口碑中，大部分消费者还是对北京现代IX25的外观设计赞美不已，采用了常规造型的IX2
地、岩地四种驾驶模式可选。撼路者 <B>悬架系统配置信息前后悬架双叉臂式独立前悬架+多连杆整体桥式非独立后悬架（带瓦特连杆和稳定杆）</B>四驱形式前置后驱/全时四驱中央差速器结构多片离合器其他配置上坡辅助和陡坡缓降（全系标配）、自动驻车（仅限旗舰版）■ 推荐车型：2016款 2.0T 汽油自动四驱豪华版 市场指导价：31.8
低档有轻微的顿挫。并且，<B>A3对于转弯时的侧倾抑制不是很好，</B>这也影响到了它的操控性能。如果您受不了1.4T版本的顿挫的话，那么最大马力为190匹的2.0T绝对可以满足您的需求。如果您还想追求更快的加速体验，那么缸哥强烈建议您试试奥迪S3。 对于奥迪A3缸哥推荐全系的最低配车型，也就是进取型，因为相比老款A
感觉到最真实的路况信息，调校明显硬朗。<B>快速过弯车身倾斜幅度很小。</B>电动助力的转向系统，方向回馈力度比较适中，既不会感觉很沉也不会有软绵绵的感觉，车身对于方向的反应比较到位，转向精准，驾驶这样一款运动小车，会有很多乐趣。虽然只有1.6L+4AT，但在平常驾驶时，动力对于这个只有1.2吨的小车来说完全够用，动力输出直接没有
受到一定量的回弹，<B>且过弯时侧倾会较为明显，</B>但不影响驾乘感受。 编辑点评：其实对于东风全新一代风神这款车型来说，相比于现款进步十分明显，这也正是笔者给予其“好学近乎知”这个评价的原因。并且该车无论是在动力、底盘、NVH、动力衔接方面表现都较为不错，虽然在上文中笔者提出了种种问题，但其实完全可以说笔者
杆，以此来增加车辆的稳定性，<B>阻止在拐弯时发生侧倾。</B>后悬架采用了双横臂式后悬架，同样也带有横向稳定杆，这种悬架有很高的操纵稳定性和舒适性，同时成本也比较高，结构也复杂，在一些运动轿车和赛车的后轮也采用了这种悬架，是一种比较高级的悬架系统，所以底盘会给人很整不松散的体验。 目前在汽车之家我们可以看到2019款风
以感受工程师采用了强度较高的防倾杆，<B>来抑制过弯时的车身侧倾现象。</B>良好的操控性能，其实并不意味这全新AX7就无法提供舒适的驾乘体验。事实上，在试驾当天我们需要经过一段长达10公里左右的严重破损路面，在没有刻意控制车速的情况下，悬挂系统对震动的吸收和过滤都堪称出色，我还特意问了后排乘客，表示拥有较为出色的乘坐体验。当然
看，丰田86在舒适性配置方面几乎没什么优点，<B>而宝马2系的缺点居然是过弯侧倾明显，</B>动力疲软。从跑车的角度说，宝马2系完全是不合格的。但从舒适性的角度上说：座椅舒适、功能齐全、悬挂舒适、隔音效果好，也说明了宝马2系的定位。 如果你不是纯正的跑车发烧友，那么还是买宝马2系轿跑合适，价格差不多，舒适性配置比丰田86要多的多，而且两
，宝马X7的悬架调校偏软，<B>过弯时车身侧倾较大，</B>刹车稍微踩深点，车身都会有明显的点头现象。——美国汽车媒体AUTOMOBILE关于宝马X7的驾驶表现，美国汽车媒体AUTOMOBILE的编辑ERIK JOHNSON也发表了他的看法，ERIK JOHNSON 认为宝马X7绝不仅仅是更大或者更加运动的宝马X5，如
舱的声浪立马提升一个分贝。<B>转弯侧倾明显会减少很多。</B>但不过在烂路上，因为悬架太硬，后排乘客会颠的比较厉害，请盖好你的饮料杯盖。 舒适模式下，通过颠簸路面时，悬架会吸收过滤大部分震动。自适应模式下，系统将监测路面及驾驶状况，调整油门开合度。在ECO PRO模式下，悬架处于最舒适状态，油门会变得很松。准备好越野
可以。<B>不过高速行驶时变线还是会感觉到有些不够稳定沉着，</B>车身的姿态也不够从容，车内可以感觉到明显侧倾。日常行驶时的舒适性还不错，对于路面细碎的过滤尚可，稍大的路面凹陷也不会有强烈冲击感，悬架整体感不是很强，尤其是在单侧车轮轧过不平整路面的时候，会感觉底盘不够整，所以稍稍缺少一些高级感。整
回弹反馈清楚又不失舒适。<B>尽管在高速过弯时车辆的侧倾不小，</B>但这是重心高的缘故，车身不散，整体感好。开起来他可能不太适合激烈操控，但他能提供给你的是动力好、安静、驾驶轻松而又有信心。 说回到车内，中间的大PAD也衬托了了轻松驾驶的氛围。屏幕大的好处当然是显示清晰，很难误操作。同时几乎所有的功能调节和人机交互
是动力不够用，<B>其二是过弯侧倾大。</B>但对唐EV来说，山路行驶不存在以上的困难。优秀的刹车能让唐EV以更低的速度入弯以减少侧倾，强劲的动力又能让唐EV在出弯时有更快的加速，迅速跟上前方车流。如果是按照限速跑山，即使碰到诸如A45AMG这样的跑山小钢炮，唐EV也能并驾齐驱。 优点三，多面手唐EV毫无疑
撑性，<B>在快速过弯或变线时车身侧倾较为明显，</B>这主要还是因为它较高的重心以及较重的车身，并不适合高速过弯已经较大幅度的转向。 写在最后新能源车型是个新命题，但是也是个老话题。早在上个世纪二十年代就已经有了电动汽车，但是至今，使用最成熟的还是传统的汽油车型，相比电动汽车来说，汽油车加注燃料快
，过减速带更加干脆利落，<B>快速过弯车辆的侧倾幅度也更小。</B> 最后用这两张图来说明全新一代唐 DM 在悬挂底盘调校上的升级，无论是急加速还是紧急制动，车辆的姿态都保持得非常好，没有出现明显的抬头和点头现象。 急加速车辆没有明显的抬头现象 急减速车辆没有明显的点头现象新出行点评：虽然此前新出行已经两次静态体验过
滤表现不超，但由于弹簧行程较长，<B>高速过弯时会有较大侧倾，</B>如果是以一台家用SUV来衡量，唐DM的底盘表现可以令人满意。 这辆唐DM试驾车采用了22英寸双五幅枪灰色轮圈，轮胎扁平比夸张，配备了BREMBO六活塞刹车卡钳和打孔通风盘，这对提升整车逼格和年轻感尤其重要。此外，车辆还使用了EPS电动助力转向系统，整体转向
！ 另外原来老款雷凌底盘缺乏质感，<B>尤其是过弯时侧倾比较大，</B>而现在的全新雷凌在保障了舒适性的同时，还加入了一些运动性在里面，驾驶感受更让年轻人喜欢，总的来说，车主的这辆黑色全新雷凌虽然有着一些不足，但本质上是一辆家用好车！
平台的加持，其车身整体中心降低25MM，<B>从而使车辆在过弯的倾斜角度减小，</B>保证稳定的行驶轨迹。 写到最后：随着国内紧凑级轿车的“战场”逐渐趋于年轻化，像起亚K3和本田思域都纷纷推出自己改款、换代车型用以应对这一细分市场，而对于丰田来说全新雷凌无疑让该市场的竞争推向了白热化，但凭借TNGA架构下的高颜值和出色的性价比，以及
凌全系配备了后轮随动转向，<B>在高速过弯时后轮会像同侧倾斜，</B>帮助驾驶者按照行驶轨迹移动，防止侧滑。在紧急制动时，后轮会轻微像内倾斜，形成内八状，增强制动效果（还记得滑雪双板是怎么刹车吗）。在赛道转弯的实际体验中，车身姿态循迹非常好，后轮随动转向在双擎版本车型上表现非常明显，连续高速过弯明显感觉到后轮转向介入修
计包括前悬架倾斜安装和后悬架前臂与随动转向，<B>虽然确实有效减轻车辆过弯时的侧倾，</B>但这种方式会对悬架的橡胶衬套产生比以往方式垂直安装更大的压力，在长时间高压力的使用下，是否会因为橡胶衬套的老化产生问题？这个答案可能要等上市一段时间之后才能知道了。 所长有话说在今年1－4月份宏观车市下行的情况下，雷凌实现了超过10％的增长，雷凌
统并没有给予车身充足的支撑力，<B>在快速过弯时车内可以感受到明显的侧倾，</B>连续变线时车身随动性稍微慢了半个拍子。若从乘坐的角度来看，它的舒适性让人满意。对于路面上的细碎颠簸，它过滤得比较干净，而处理较大的颠簸时也比较从容。只是，在遇到一些长波路段时，起伏感会比较明显。■ 加速测试： 测试车辆并没有配备车身稳定控制系
有体会，老款雷凌的底盘缺乏质感，<B>过弯时侧倾也比较大，</B>是一辆名副其实的“买菜车”。而基于TNGA架构打造的新款雷凌，对底盘的调教以及车身动态的提升可谓有了脱胎换骨的进步。后悬挂由原来的非独立悬挂改成了独立悬挂，这个改变在A级车中也是少有的，再加上TNGA架构赋予的低重心设计，都意味着新款雷凌变得对操控更有追求了。
十分滞后。 <B>车身过弯侧倾幅度略明显，</B>不适合激烈驾驶，也许是考虑到日常代步的舒适性 T600 COUPE在一般城市道路上，它的动力应该能满足大部分消费者的需求了。官方百公里加速10.25秒的成绩也能证明它的动力在同级别SUV中出于中上游水准。不过废气涡轮介入工作的时间较晚，迟滞现象明显，一定程
地、岩地四种驾驶模式可选。撼路者 <B>悬架系统配置信息前后悬架双叉臂式独立前悬架+多连杆整体桥式非独立后悬架（带瓦特连杆和稳定杆）</B>四驱形式前置后驱/全时四驱中央差速器结构多片离合器其他配置上坡辅助和陡坡缓降（全系标配）、自动驻车（仅限旗舰版）■ 推荐车型：2016款 2.0T 汽油自动四驱豪华版 市场指导价：31.8
调校，<B>该车以60KM/H的车速过弯就会出现一定程度的侧倾，</B>此时车辆仍可以保持良好的循迹性。而当过弯的车速过快时，车尾则会出现轻度的躁动，表现出后驱车尾部向外飘的特性，如果持续加油车身稳定系统就会出手干预，将车身拉回正确的轨道。实际上该车更加注重的是通过性和行驶的舒适性，对于高速操控表现
，在实际赛道和路跑体验中，<B>对比竞品长安哈佛转向侧倾感低了25％，</B>不整路的上下震动小了约15％。当然了以上是官方公布的数据，具体的实际驾驶体验的油耗情况，还需要车则实际感受一下。 小型SUV作为中国SUV市场上不可忽视的力量，去年（2017年）小型SUV在市场的容量就达到了180万。翻译成白话就是，在具有过
他方面都偏向了柔和，<B>过弯时侧倾相当“可观”</B>，从这个角度来猜测，也许使用CVT并不是不得已而为之，而是就是这么设计的。从一开始英菲尼迪也没想把QX50设计得多么运动化，而干脆让它偏向中庸。CVT变速箱恰巧可以扮演好这个老好人的角色。不卑不亢的工作，不紧不慢的提速，是的，它并不拖沓，但也没有多少激情。
舒适性，比较偏软，<B>在应对一些快速变线和过弯时车辆的侧倾会明显很多。</B>所以这样的前后设定就略显纠结，确实QX50有着出色的操控性和指向性，但舒适的悬架却不太能承担一些过于运动的驾驶方式，不如索性在舒适定位上走到底。◆ 加速谁更快？0－100KM/H加速环节的测试成绩，在我看来已经不是对于动力参数的考量
与此同时，它添加了平衡杆，<B>一定程度上能防止车辆在转弯时发生过大的横向侧倾，</B>使得车身在多弯路段也能保持平衡的姿态。■ 聊聊DX3的外观以及内饰配置 按照厂家的说法，DX3专为85后打造，也就是将主要消费者群体瞄准30岁以下的年轻一族。如果这样，我也算是DX3的目标消费者了，所以这里我更想以一个消费者的视觉来
里算是厚道的了。与此同时，它添加了平衡杆，<B>一定程度上能防止车辆在转弯时发生过大的横向侧倾，</B>使得车身在多弯路段也能保持平衡的姿态。而在日常过减速带或者坑洼路面，它的滤振能力不错，坐在车内舒适性有保障。■ 性能测试：0－100KM/H加速时间为11.7秒 DX3 SRG版在低扭时的表现不错，1挡起步大概在2500RPM就已经
弹很有韧性，对路面石子、坑洼的颠簸过滤彻底，<B>不过高速过弯时的侧倾偏大。</B>NVH也是DX7 PRIME的亮点之一，日常行驶时路噪和风噪被隔绝的很好，其中米其林PRIMACY3 ST静音轮胎功不可没。车速超过90KM/H后，风噪和发动机噪音会开始显现。 与CS75一样，DX7 PRIME确实是一次胜似换代的改款，细节上的优化，配
身尺寸的原因，<B>高速过弯的侧倾还是比较明显，</B>想到它城市SUV的身份，也就能接受了。AMS车评“翼³”设计元素的加入以及丰富的智能科技配置的加持，让东南DX7 PRIME在与同级产品竞争中更有底气。全新的动力总成也为其注入了新鲜血液，动力表现来到了同级上游的位置。总的来看，DX7 PRIME各项系
遇到减速带等大幅颠簸也能及时化解。<B>高速过弯时车身有一定侧倾，</B>虽不会对其过弯能力有太大影响，不过我们仍然建议在连续弯路中要悠着些。 电动助力方向盘在不同模式下的阻尼力有些许不同，SPORT模式下方向盘比在ECO模式下更沉稳。噪音控制上是傲跑的一处软肋，低转速工况下座舱还算安静，不过一旦转速超过4000RPM之后座舱
求舒适，<B>过弯的侧倾比较明显，</B>快速山路攻弯不是这台车的特长。 所以这台车的追求很明晰，就是偏时尚的设计下拥有一套不过不失的动力系统，最核心的优势在油耗，工信部的数据只要5.4L/100KM，非常优秀的数据，但这次试驾阴错阳差的往返更换了车型没有实际记录到油耗，略遗憾。小型SUV并不小空间还
V车型的重心偏高，再加上较软的悬架调校，<B>使得快速过弯时对车辆的侧倾会稍大一些。</B>在日常驾驶中，噪音主要来源于发动机，而新款530在NVH方面控制的较好，发动机运转的声音被很好的隔绝了，只有在全力超车时才会听到发动机的轰鸣声。最后还有个小插曲，就是在我们试驾返程时，一辆试驾车的轮胎被扎了。也正因如此，我们有幸的看到了530
悬挂过于舒服，油门刹车也会有虚位，<B>转弯还会有点侧倾，</B>我甚至用力一脚油门到底，一点让我澎（HAI）湃（PA）的感觉都没有，一查发现这车0－100加速甚至比买菜车CR－V还慢！ 我终于明白他们为什么那么放心让我独自出来试车，这到底算哪门子跑车？？ 但正当我懊恼几近放弃试车任务时，我却发现了这台RC200T的正确打开方
确实能够获得更好的视野，<B>但转弯或紧急变道时侧倾也难免会更大一些，</B>算是鱼与熊掌不可兼得。 NVH方面，城市猎人版采用了北汽德奔的隔音技术，虽配备的是ATS轮胎，不过在80KM/H的车速下，可以很直观的感受到车内很安静。这里值得注意的是，该车制动效果不太线性，前半段虚位很大，后半段才真正开始发力，而且因为本
么颠簸，非常平稳，<B>但快速过弯时侧倾就厉害了点。</B> 相关链接：最高优惠3.5万元 8款降价中型车导购 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/MARKET/200510/10333.HTML 文章内的价格为编辑在“市场前线”真实采集到的当日价格，由于汽车价格变化多端，同时此价格是经销商的
几乎感受不到什么颠簸，非常平稳，<B>但快速过弯时侧倾就厉害了点。</B> 据悉，蓝鸟智尊尊贵型自动挡目前的指导价格为19.38万元，而在交易市场的部分经销商处，蓝鸟智尊尊贵型自动挡的价格已经到了18.28万元，比指导价格优惠了1.1万元。对于消费者来说，这个优惠幅度还是有一定实惠的，如果是打算近期购买的朋友，可以考虑一下。
常平稳，<B>但快速过弯时侧倾就厉害了点。</B> 相关链接：领驭上市 君威降3.3万进入17万区间 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/MARKET/200511/11453.HTML 文章内的价格为编辑在“市场前线”真实采集到的当日价格，由于汽车价格变化多端，同时此价格是经销商的
种真正的荣耀，但是他的重量、高重心、<B>大量入弯处的转向不足和车身侧倾让一些跑车的得分超过了他。</B>我们渴望明年之前让这辆好战的 STELVIO与兰博基尼URUS展开一场较量，看看那位新人能否在这份榜单上排名更高。 我们已经多次展示了 “驾驶者之车”对于MIATA的爱，在过去几年里，他六次出席评选。只有蝰蛇、科尔维特和91
架单独调整，<B>但较软的悬架在赛道行驶中会带来极不稳定的车身姿态。</B>自然模式下，四叶草版本的STELVIO会得到一个相对温和的排气声浪，转向系统也会便得更为轻松。而高效模式，也就是我们常说的ECO节能模式，发动机会闭缸，关闭两个缸体变为四缸继而增加燃油经济性，当然性能方面也会大打折扣。无论你选择哪
因，在急转弯的时候有着明显的侧倾感，<B>底盘调校可能也较为的不扎实，</B>在高速上可能会有些许的轻飘和震动现象。
过较大的沟坎时，悬架会有多余的弹跳，<B>给人感觉底盘不够扎实。</B>总的来说，悬架系统会有一些不到位的地方，但是其舒适性值得肯定，这也是这个级别车型最需要的一点。方向盘手感整体偏轻柔，即便是女性驾驶者长时间驾驶也不会觉得疲惫。方向盘中间位置存在一定虚位，并且对路感的反馈也不是十分到位。● 全文总结：总的来说，众泰T700是一
舒适性，比较偏软，<B>在应对一些快速变线和过弯时车辆的侧倾会明显很多。</B>所以这样的前后设定就略显纠结，确实QX50有着出色的操控性和指向性，但舒适的悬架却不太能承担一些过于运动的驾驶方式，不如索性在舒适定位上走到底。◆ 加速谁更快？0－100KM/H加速环节的测试成绩，在我看来已经不是对于动力参数的考量
说，粗壮的控制臂能有效的承载载荷，<B>而较长的利弊也有利于控制悬架在侧倾或者转弯，</B>颠簸等状态下的压缩冲击状态，配合反应快速的减震机，带来良好的后悬反馈效果，如果你在雪地路况下全油门奔跑的话，你一定能和我一样享受到轻微转向过渡带来的乘坐舒适与操控精准。 一般来说，作为一个图文类解析文章，到了这里差不多也就该结束了，但实
所擅长的。车身反应迟钝，<B>过弯侧倾大，</B>这些都是在你坐进车内的一刹那就能预料到的。别说极限驾驶了，就是日常驾驶你都可以感受出来。所以发现5还是适合摸着大腿悠然自得的驾驶。 让人崩溃的是发现5的转向，首先转向阻尼不够线性，忽轻忽重。其次，转向的回正力矩营造非常刻意，不够自然，尤其在高速上小打方向对车辆方向微调
人性化，操控方面，方向盘轻盈，档位清晰，<B>过弯时稍有侧倾。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－10.48 万元经销商名称：广汽本田汽车新佳特约销售服务店经销商地址：山西省太原市迎泽区长风东街（半山国际花园斜对面）经销商电话：4008305453询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
车皮较薄，<B>底盘不够扎实，</B>高速容易发飘，安全性能较低。以上仅代表编辑个人观点，感兴趣的朋友可以到店咨询。到店主动表明汽车之家网友身份可享受更优质的服务！更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.28－14.28 万元经销商名称：广汽本田汽车信达通特约销售服务店经销商地址：内蒙
向盘轻盈，档位清晰，<B>过弯时稍有侧倾。</B>店内少量现车销售，购车享1.3万元优惠，有兴趣的朋友不妨致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.38－10.38 万元经销商名称：广汽本田汽车红翔特约销售服务店经销商地址：浙江省温州市扶贫经济开发区G02号地块经销商电话：4008
方面，方向盘轻盈，档位清晰，<B>过弯时稍有侧倾。</B>目前商家店内锋范现金优惠1.5万元，现车充足，颜色齐全，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.18－11.18 万元经销商名称：承德市金时汽车贸易有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区高庙村路北经销商电话：
，方向盘轻盈，档位清晰，<B>过弯时稍有侧倾。</B>店内少量现车销售，购车享1.3万元优惠，有兴趣的朋友不妨致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.38－11.38 万元经销商名称：广汽本田汽车红翔特约销售服务店经销商地址：浙江省温州市扶贫经济开发区G02号地块经销商电话：4008
比较人性化，操控方面，方向盘轻盈，档位清晰，<B>过弯时稍有侧倾。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.68－9.68 万元经销商名称：广汽本田汽车江阴特约销售服务店经销商地址：江苏省江阴市长江路268号经销商电话：4008684167报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内的价
人性化，操控方面，方向盘轻盈，档位清晰，<B>过弯时稍有侧倾。</B>目前商家店内锋范现金优惠1.5万元，现车充足，颜色齐全，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－11.18 万元经销商名称：承德市金时汽车贸易有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区高庙村路北经销商电
比较人性化，操控方面，方向盘轻盈，档位清晰，<B>过弯时稍有侧倾。</B>目前商家店内锋范最高现金优惠1.5万元，现车充足，颜色齐全，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.68－11.18 万元经销商名称：承德市金时汽车贸易有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区高庙村路北经销商
较薄，<B>底盘不够扎实，</B>高速容易发飘，安全性能较低。以上仅代表编辑个人观点，感兴趣的朋友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.68－14.98 万元经销商名称：贵阳润田汽车服务有限公司经销商地址：贵阳市沙冲南路237号（省消防总队旁）经销商电话：4008
，档位清晰，<B>过弯时稍有侧倾。</B>目前商家店内锋范全系优惠1.5万元，现车充足，颜色齐全，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.18－14.48 万元经销商名称：承德市金时汽车贸易有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区高庙村路北经销商电话
般；网友反映其车漆及车皮较薄，<B>底盘不够扎实，</B>高速容易发飘，安全性能较低。以上仅代表编辑个人观点，感兴趣的朋友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.68－14.98 万元经销商名称：广汽本田汽车贵阳贵和特约销售服务店经销商地址：贵州省贵阳市新添大道北段2号经销商电话：4008
盘轻盈，档位清晰，<B>过弯时稍有侧倾。</B>店内少量现车销售，购车享5000元优惠，有兴趣的朋友不妨致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－11.48 万元经销商名称：温州正能汽车销售服务有限公司经销商地址：温州市经济技术开发区汤家桥路138号经销商电话：0577－8
网友反映其车漆及车皮较薄，<B>底盘不够扎实，</B>高速容易发飘，安全性能较低。以上仅代表编辑个人观点，感兴趣的朋友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.68－11.68 万元经销商名称：贵阳润田汽车服务有限公司经销商地址：贵阳市沙冲南路237号（省消防总队旁）经销商电话：4008
比较人性化，操控方面，方向盘轻盈，档位清晰，<B>过弯时稍有侧倾，</B>感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.98－9.98 万元经销商名称：广汽本田汽车金山桥特约销售服务店经销商地址：江苏省徐州市金山桥开发区三环东路1号经销商电话：4008307944询问最低价报上您是来自于
盈，档位清晰，<B>过弯时稍有侧倾。</B>目前商家店内锋范最高现金优惠1.5万元，现车充足，颜色齐全，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.68－11.18 万元经销商名称：承德市金时汽车贸易有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区高庙村路北经销商
向盘轻盈，档位清晰，<B>过弯时稍有侧倾。</B>感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.88－14.18 万元经销商名称：陕西博盛汽车贸易有限公司经销商地址：西安三桥天台路102号经销商电话：4008682806 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
，方向盘轻盈，档位清晰，<B>过弯时稍有侧倾。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.08－14.38 万元经销商名称：广汽本田白云特约销售服务店经销商地址：西安市雁塔区西影路观音庙村旁（395号）经销商电话：4008689139 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（
方面，方向盘轻盈，档位清晰，<B>过弯时稍有侧倾。</B>目前商家店内锋范最高现金优惠2.5万元，现车充足，颜色齐全，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分车型现车充足经销商售价：8.68－10.18 万元经销商名称：承德市金时汽车贸易有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区高庙村路
操控方面，方向盘轻盈，档位清晰，<B>过弯时稍有侧倾。</B>目前商家店内锋范部分车型现金优惠1.6万元，现车充足，颜色齐全，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.08－11.08 万元经销商名称：承德市金时汽车贸易有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区高庙村路北经
操控一般；网友反映其车漆及车皮较薄，<B>底盘不够扎实，</B>高速容易发飘，安全性能较低。以上仅代表编辑个人观点，感兴趣的朋友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.98－10.98 万元经销商名称：广汽本田汽车贵阳贵和特约销售服务店经销商地址：贵州省贵阳市新添大道北段2号经销商电话：0851－
；网友反映其车漆及车皮较薄，<B>底盘不够扎实，</B>高速容易发飘，安全性能较低。以上仅代表编辑个人观点，感兴趣的朋友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.18－15.18 万元经销商名称：贵阳润田汽车服务有限公司经销商地址：贵阳市沙冲南路215号（四方河路口）经销商电话：400830
；网友反映其车漆及车皮较薄，<B>底盘不够扎实，</B>高速容易发飘，安全性能较低；更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.68－11.68 万元经销商名称：贵阳润田汽车服务有限公司经销商地址：贵阳市沙冲南路237号（省消防总队旁）经销商电话：4008685759 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
方向盘轻盈，档位清晰，<B>过弯时稍有侧倾。</B>目前商家店内锋范全系优惠1.5万元，现车充足，颜色齐全，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－10.18 万元经销商名称：广汽本田汽车菊城特约销售服务店经销商地址：广东省中山市小榄镇菊城大道永宁路段永
就很好，大众高速过弯车身倾斜度很小，<B>锋范高速过弯车身倾斜度就大，</B>看来底盘悬架的调校也是技术含量比较高的。 空间方面，锋范车身尺寸长宽高分别为4450*1695*1477毫米，轴距为2600毫米，最小离地间隙是100毫米。实际空间表现，身高1.76米的驾驶员调整好坐姿后，头部距离棚顶还有一拳的距离，并没有压抑感，后排
车皮较薄，<B>底盘不够扎实，</B>高速容易发飘，安全性能较低；今年2月，广汽本田汽车有限公司向质检总局备案了召回计划，决定自2018年4月2日起，召回2013年1月9日至2014年8月10日期间生产的2013年款锋范轿车，共计147083辆，本次召回车辆的安全气囊存在隐患关于这款车不多说了，相信大家
了，连后轮内衬都没有，<B>再有就是底盘不够扎实，</B>减震硬，滤震效果不好。外观：外观时尚动感，特别喜欢腰线。但皮太薄，路上的跳石都弄了一个坑。 内饰：一般吧，还能接受，只是有异响。空间：空间总的来说还可以，感觉车还是窄了那么一点，长度还行，后排坐3个胖子还是有压力，配置：十万落地的合资车，美中不足的是这款车被
。不过可能由于车身较高，重心也偏高的缘故，<B>CS15在高速过弯时的侧倾感比较明显。</B> 外观和配置上的小差异好了，聊完驾驶再聊下外观和配置。其实相对手动挡车型，外观上CS15 DCT几无变化。车头依旧沿用了CS95概念车的菱形格栅，设计动感有型的整体外观设计给人一种干练的感觉，车身侧面短小精干，车身线条简洁，看起来比较精致。
了。 操控方面，没啥操控可言，<B>转弯速度快一点感觉侧倾有点大，</B>估计是一直开三厢车的原因吧，SUV地盘本来就高。刹车很不错，轻踩就有很明显制动感。油耗方面，提车加满油，之后开车一直开空调最小风，再次加油测的油耗6个，还不错，此时还剩格油，跑了545公里。舒适性方敏，座椅不错，很舒服，能摸到的地方都是软的，舒服。视
操控，是很典型的越野车设定，方向模糊，<B>拐弯的稳定性低。</B>最后就是舒适性，吉姆尼在公路上行驶会有明显的晃动，公路乘坐感并不如一般的城市SUV舒适。 英格尼斯更适合女生相比已经面世了20年的第四代吉姆尼来说，英格尼斯就是款非常新的车型，它于2016年1月在日本上市，车架、悬挂、发动机方面都采用了铃木最新的技术。或许前轮驱动
那个开船一样的柔软、<B>过弯时让我不自觉抓门把手的侧倾，</B>以及温吞的转向回馈，都让我记忆犹新。那么今天这款最新的、还加长了的RX，是否开起来还像他的前辈们一样呢？ 雷克萨斯新RX450HL先说一下，RX450HL搭载的是雷克萨斯最经典、运用最广泛的全混动系统：3.5升V6自然吸气+电机。由于这套系统中的电
电子助力转向系统，不仅改善了转向质感，<B>更是减小了转弯时的侧倾，</B>大大提升了车辆的稳定性及安全性。售价区间让受众更广泛此次成都车展上，新RX及RX L的指导售价区间定格在39.80万－79.90万元。新RX则带来了RX300和RX450H两大系列车型，共计12款车型。宽广的售价区间使得新RX 及RX L的竞争对手变得更多
振频率，<B>抑制过弯时的侧倾，</B>所以在急速过弯时，RX200T庞大的车身非常稳健。这也与RX200T安装有适时四驱系统有关，它可以通过电脑来判断车辆的行驶状况，然后对车辆前后轮在100：0与50：50之间自动转换，从而提高驾驶的稳定性与安全性。 路上的车还真不少，偷个小懒，打开了辅助驾驶系统，
架稳定杆，通过优化控制螺旋弹簧共振频率，<B>抑制过弯时的侧倾，</B>这些都有利于提升全新RX的操控性和舒适性。 动力方面RX300 F SPORT 与普通RX300完全一样，坦白说四驱版百公里加速9秒左右的成绩会引来德国对手们的笑话，原因在于RX300的车重也直逼2吨之高，不过你不会觉得RX300的动力不够用，原因是前面说过的，
程获得高通过性的同时，<B>会遇到车辆颠簸及转弯时相对明显的车身侧倾问题。</B>为了应对这一挑战，全新GX 460应用了先进的电子动态悬架系统（KDSS）。通过液压系统动态调节前后平衡杆，能够实现各种路况下的最优行驶状态。当直线行驶时，液压阀打开，贮液器吸收路面起伏产生的跳动；当转弯时，液压阀关闭，限制液压缸行程
性的同时，<B>会损失一定的舒适度——转弯时的车身侧倾及路面颠簸时的抖动会相对明显。</B>为了应对这一挑战，GX 460的研发团队应用了先进的电子动态悬架系统技术。该技术通过液压系统动态调节前后平衡杆，能够实现各种路况下的最优行驶状态。当平直前行时，液压阀打开，储压器吸收路面起伏产生的跳动；当转弯时，
反应依然很快，干脆利落。<B>过弯的侧倾也变大了一些，</B>不过依然足够出色，作为一台紧凑型的MPV来说已经十分拔尖了。 NVH方面，除了动力系统的顿挫和三缸机的抖动问题之外，低速下的胎噪和高速下的风噪也比较明显，所以总体来看，这虽然是一台“柔化”了的宝马，但和那些真正偏向家用的MPV的舒适性之间还是有所差距的。驾
，让我的每一次攻弯时都显得自信十足。<B>创驰蓝天底盘悬架系统保证了在过弯时车身侧倾幅度的最小化，</B>使加速度顺畅衔接，拐过U型弯时，并不会觉得整个人会有很大幅度的晃动。整个山路体验中坐在前排的我和副驾感觉不到太多的眩晕感。马自达对于操控细致入微的调校，在山路试驾中得到了极致的发挥。 0.3S，达到“人马一体”只需要0.3S
让人感到很颠簸，<B>不过这也导致它在过弯时的侧倾比较严重。</B>还有个需要提及的地方，CX－4对风噪控制的尚可，但路噪和发动机噪音比较明显，对舒适性有一定影响。
例如用比较快的速度下高架或是匝道，<B>相当明显的侧倾会影响到过弯的预期，</B>会让驾驶者不由自主地放慢脚步。笔者认为这主要是出于对中国路况的考虑，毕竟硬邦邦的悬挂在某些路况确实让人不舒服。 总的来讲，CX－4的底盘特性不是为了更快地过弯，而是为了更舒服地过弯。驾仕结语：回到刚开始的问题：在15万级的个性车型里，CX－4真的
它和CR－V一样在过坑洼路面时比较软，<B>但转弯时侧倾还是比较明显，</B>离心力较大。这对于自驾游抵达目的地前最常遇到的多急弯山路来说，其可靠性和安全性还是无法得到很好的保障。 与领克02底盘同样规整的CX－4，大面积的底盘下护板将整个底盘几乎完全包裹住，在未包裹的排气管区域也有横向加强件以增加其整体车身的刚性强度。 由于搭载
全不差。就像刚才说的，整部车很“Q”<B>，转弯遇到侧倾，</B>车身就像被一只手缓缓地托着，绝不会倾到吓人，回正时也不会晃来晃去拖泥带水，很有驾控的感觉，让我觉得开起来蛮有信心。 转向手感也令我满意。日系车的转向还是太轻了些，有点飘飘然。BX5的转向也很轻，这跟我预想的不大一样。不过这辆车的转向阻尼还有回正的力度调校很得心应手
的处理相对细腻，<B>但也因此在高速过弯时的侧倾更为明显。</B>长时间在盘山公路驾驶时，车辆给人的信心并不是非常足，我时常会因为侧倾问题零时压低车速，而这带来的另一方面后果是更容易让人产生疲劳感一些。 在油门踏板的调校方面，我们驾驶的这台1.4T宝沃BX5在油门初段调校得较为灵敏，稍微的给油过重或松油后继续
化的空间，<B>快速转弯时车身的侧倾也比较大。</B>其实“先软后硬”的调校是可以有的，基本不影响舒适性。 经过了48小时，我们终于把BX5开到了雪场上，来体验一下BX5在冰雪之中的表现，说是冰雪，地面上几乎都是碎冰渣，附着力比在雪地里还要低。 先来说说BX5搭载的博格华纳四驱系统，它靠一组电控多片离合
战斗的外表建立联系，<B>在转弯时明显的车身侧倾，</B>会让你的右脚不由自主地移向刹车踏板。牺牲一些操控，换来的是更舒适的乘坐感，底盘对于地面上的小坑洼过滤得很不错，在良好的路况下，名爵ZS所能带来的“高级感”更强一些，不过在经过类似减速带这样的大颠簸时，偏软悬架所带来的多余跳动也更加明显，在同样的小坑洼路面上
里算是厚道的了。与此同时，它添加了平衡杆，<B>一定程度上能防止车辆在转弯时发生过大的横向侧倾，</B>使得车身在多弯路段也能保持平衡的姿态。而在日常过减速带或者坑洼路面，它的滤振能力不错，坐在车内舒适性有保障。■ 性能测试：0－100KM/H加速时间为11.7秒 DX3 SRG版在低扭时的表现不错，1挡起步大概在2500RPM就已经
与此同时，它添加了平衡杆，<B>一定程度上能防止车辆在转弯时发生过大的横向侧倾，</B>使得车身在多弯路段也能保持平衡的姿态。■ 聊聊DX3的外观以及内饰配置 按照厂家的说法，DX3专为85后打造，也就是将主要消费者群体瞄准30岁以下的年轻一族。如果这样，我也算是DX3的目标消费者了，所以这里我更想以一个消费者的视觉来
会感觉有些不够稳定，悬架的响应速度不快，<B>而在转向时车内感受到的侧倾也比较明显。</B>●刹车测试由于车身比较低矮，悬架行程不长，所以在制动测试时的车身姿态控制比较好，基本上接近一个轿车的车身姿态。41.76米的最终测试成绩也算正常水平。●噪音测试 噪音控制比较一般，这在我们日常驾驶时就可以明显体验到，车内并不算安静。不管是怠速
身同样带有高重心的情况，<B>在过弯时会出现一定程度的侧倾，</B>考虑到同级别的SUV都有类似的情况，T90的侧倾幅度还是在合理的范围。 综合来说，T90是一款适合在城市出行的SUV，无论是乘坐感受还是动力表现，都是展现休闲舒适的特性，并不追求强悍的加速性能或是操控快感，而是适合在各种科技配置的辅助下轻松驾驶。试驾
的动力。 该车采用前双叉臂式独立悬架，<B>后五连杆整体桥式非独立悬架（带稳定杆）。</B>此种调校以韧性为主，兼顾一定的舒适性，面对一些小的颠簸过滤的较为彻底。不过在起伏路段时，车辆的晃动感还是较为明显的。★ 全文总结： 上汽大通D90的外观魁梧硬朗、内饰风格大气时尚。本次我们所说的“玩转”包括购车前的自主组装搭配、买车后所应用
些起伏路面时，坐在车内会感觉到一定的飘忽感，<B>在过弯时的侧倾也相对明显些。</B>◆全文总结： 这次试驾的大通D90和我之前试驾的工程样车变化还是比较大的，外形方正、硬朗，硬汉味十足。内饰则相对时尚不少，设计风格更多的是朝着豪华感方面在迈进；在车内空间方面绝对是它的强项，不管是乘坐空间还是后备厢空间在同级别中都处在一个相对较高的水平
，以舒适性为主，<B>快速过弯时侧倾比较明显。</B>据悉其将会在10月份正式上市，如果您近期有购买一辆家用MPV车型的打算，并且日常又有偶尔的载物需求的话，不妨关注一下这款车。（文/图/摄 汽车之家 刘东）更多阅读：
，在实际赛道和路跑体验中，<B>对比竞品长安哈佛转向侧倾感低了25％，</B>不整路的上下震动小了约15％。当然了以上是官方公布的数据，具体的实际驾驶体验的油耗情况，还需要车则实际感受一下。 小型SUV作为中国SUV市场上不可忽视的力量，去年（2017年）小型SUV在市场的容量就达到了180万。翻译成白话就是，在具有过
折的道路山行驶时，<B>这款车过弯姿态侧倾的比较厉害，</B>且ESP也会频繁粗暴的介入（车轮抓地力突然发生变化），影响驾驶者对车辆在弯道内行驶路线的预判。总结就是这款车年轻运动在外观方面，内在其实还是追求舒适享受的。这款车的售价，高或是不高？ 定价高，这是很多人对于UX售价的印象。的确，对于潜在消费来说，影响
球节式稳定连杆直接与减震器相连，<B>可大幅降低车辆在过弯时的侧倾，</B>提高车辆行驶稳定性。在动力系统方面，雷克萨斯UX首次采用了DIRECT SHIFT－CVT变速器，可模拟10个挡位，并增加了一套启动齿轮组负责车辆的起步，相比CVT变速箱的换挡速度提升了20％。在启动和低速行驶时带来如同手动变速器般直接的加速体验，在
接连接在减震器上，提高了稳定器的效率。<B>这一装置可大幅降低全新UX转弯时的侧倾，</B>从而实现优异的车辆行驶姿态。全新UX还采用内置摩擦控制装置（FCD）的减震器，进一步过滤高频振动，并抑制簧上重量的不必要移动，从而实现柔和、细腻的驾乘舒适性。 当然，除了悬架系统对于雷克萨斯所强调的品牌刷新贡献巨大外，动力系统同样功不可没。
的使用。悬架和座椅的舒适性都很不错，<B>高速过弯可能会有一些侧倾，</B>但是更长的悬架行程确实带来了更舒适的驾驶感受。虽然同是2.0T，D5的最大扭矩还更大一些（D5最大扭矩480牛·米，T5最大扭矩350牛·米）。但在实际驾驶时，还是汽油版的T5车型动力响应更好，加速时动力也更为持续。来自爱信的8AT换挡比较积极，平顺性也
UV，<B>在过弯时其实都会比较明显感受到侧倾感，</B>整个人会跟随车辆摆动，而陆风逍遥的侧倾幅度相对较小，整个人坐着还是比较稳的。2两种动力总成，都是那么“秀”陆风逍遥定位为智能轿跑SUV，强调运动性能，那么一套给力的动力总成自然也是必不可少的。陆风逍遥提供了两种1.5T发动机，一款是来自东安4
亮点。底盘出众的侧向支撑表现，<B>除了能够抑制过弯时的侧倾，</B>并增强驾驶员的信心外，面对落差较大的路面时，虽然冲击感难以磨灭，但难以察觉的抛离感，足以让人对其刮目相看，甚至高速碾压里面坑洼时，减震系统短暂且干脆的处理过程，也让人印象深刻。 只是，凡事都有利弊两面，在营造运动氛围与操控乐趣方面，陆风逍遥的实力不容小觑
可以。<B>不过高速行驶时变线还是会感觉到有些不够稳定沉着，</B>车身的姿态也不够从容，车内可以感觉到明显侧倾。日常行驶时的舒适性还不错，对于路面细碎的过滤尚可，稍大的路面凹陷也不会有强烈冲击感，悬架整体感不是很强，尤其是在单侧车轮轧过不平整路面的时候，会感觉底盘不够整，所以稍稍缺少一些高级感。整
悬架过长也会带来一些负面影响，<B>例如转弯侧倾过大，</B>没有给人安全感。名爵ZS具体平衡得如何，有待我们试驾后才能给出评价。 车轮和制动系统选择方面，名爵ZS的表现符合这个级别的主流水平，前轮刹车采用了常见的通风盘+单活塞浮动卡钳。轮胎的规格、品牌则根据版本的不同而有差异，本次实拍的车型是高配，所以规格为215/50
单”来形容。在操稳性能上，<B>名爵ZS车辆快速过弯或紧急变道时侧倾稍大，</B>有一些不安定感，但好在轮胎抓地性不错，表现正常。这对于喜欢驾驶的人来说，可能要注意点，不要过分的做一些激烈的驾驶行为。而在转向性能，名爵ZS的方向盘三种助力模式（运动、舒适、标准）可调，给不同驾驶习惯的用户提供了不同的驾驶乐趣，三种模式下
战斗的外表建立联系，<B>在转弯时明显的车身侧倾，</B>会让你的右脚不由自主地移向刹车踏板。牺牲一些操控，换来的是更舒适的乘坐感，底盘对于地面上的小坑洼过滤得很不错，在良好的路况下，名爵ZS所能带来的“高级感”更强一些，不过在经过类似减速带这样的大颠簸时，偏软悬架所带来的多余跳动也更加明显，在同样的小坑洼路面上
牲悬架支撑力为前提的，<B>它过弯时的侧倾偏大，</B>点头和抬头现象也比较明显。 ● 加速测试： 这台名爵ZS的起步转速可以达到2600RPM，此时涡轮已经开始介入，因此它有着一个不错的起步，前轮还出现了短暂打滑的情况。它的一挡二挡都挺有劲儿，但上了三挡明显感到有些疲软，最终12.73秒的成绩在意料之中，但比之前
悬架过长也会带来一些负面影响，<B>例如转弯侧倾过大，</B>没有给人安全感。名爵ZS具体平衡得如何，有待我们试驾后才能给出评价。 车轮和制动系统选择方面，名爵ZS的表现符合这个级别的主流水平，前轮刹车采用了常见的通风盘+单活塞浮动卡钳。轮胎的规格、品牌则根据版本的不同而有差异，本次实拍的车型是高配，所以规格为215/50
稳，市内超车也不觉得吃力，<B>高速过弯车身倾斜度很大的。</B>底盘悬架有些偏硬，一些细小颠簸路面没有问题，过减速带就得需要减速慢行了，车内的隔音效果也不错。 美中不足之处有，其实每个车都有缺点，只是X1的价格和空间就这样了，真没法说它的缺点了。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
有很好的稳定性，<B>不足的是重心高导致过弯时侧倾可能会比较大。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.00－16.98 万元经销商名称：昆明健中冈陆风汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：昆明市日新中路300号经销商电话：13888100777报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
高速行驶中，<B>转弯时车体发生侧翻的风险将会增加，</B>安全系数会有一定的降低。 ​那么对于途达，买还是不买？写到这，我相信大家对途达有了一定的客观认识了吧，其实途达不算是一款成熟的车型，并且在设计、内饰、动力等方面确实都存在一定的问题。如果您只是想买个大空间的SUV买来代步，不太计较动力、内饰，“图
高的非承载式车身，<B>使得途达在转弯时侧倾明显、</B>起步抬头、刹车点头，再搭配那个打满超过四圈的转向，途达在城市停车入库时会显得有些不够灵活。 拿途达在公路上和那些城市SUV比驾驶体验、舒适性其实挺不公平的，因为这款大家伙诞生之初就是为越野而生的，在路况不佳的野外行驶时，采用带独立大梁的非承载式车身的途达
衡杆，在更换避震器之后，<B>随之而来的负面效应就是转向侧倾严重，</B>而此时后平衡杆的加入，则带来很强的抑制作用。使用回拉阻尼很好的减震器配合后平衡杆不但可以减少车身侧倾，还能够提升舒适性与操控性。但减震系统及轮毂轮胎改装完成之后一定要做四轮定位及动平衡。轮胎：固铂ATS 和固特异牧马人静音闯客越野胎 最后就是轮
板车。虽然调偏舒适性，<B>不过过弯侧倾有些大。</B>（也可能是SUV重心偏高的通病吧）消费者给天逸C5外观贴的标签，大多数都是新潮、比较前卫、有个性。不同于途观的中庸，昂科威的硬汉气质以及日产奇骏的温柔型，天逸C5就是那种时尚，个性的代表。作为法系车的最后一搏，你是否会选择这个车呢？
使得天逸总体的行驶质感在同级中的表现一般。<B>过弯侧倾大，</B>高速行驶车身晃动明显，一遇突发情况需要紧急变线的话其实是存在一定安全隐患的，尤其是在高速路上。 雪铁龙C5 AIRCROSS​​总而言之，车宇世界认为，如果说沃尔沃卖的是理念，特斯拉卖的是科技，那以标致雪铁龙为主的一众法系车卖的就应该是设计了，这次的天逸也不例外，即使
十分滞后。 <B>车身过弯侧倾幅度略明显，</B>不适合激烈驾驶，也许是考虑到日常代步的舒适性 T600 COUPE在一般城市道路上，它的动力应该能满足大部分消费者的需求了。官方百公里加速10.25秒的成绩也能证明它的动力在同级别SUV中出于中上游水准。不过废气涡轮介入工作的时间较晚，迟滞现象明显，一定程
悬架的支撑性还算可以，由于车辆的重心偏高，<B>所以在快速过弯时会有一定程度的侧倾，</B>但在可接受的范围内。此外它的中低配车型采用的是螺旋弹簧式非独立后悬架，来满足用户拉人和偶尔载物的需求。●总结： 如果将其和五菱宏光S相比，宏光S3的变化可以说是巨大的。不管是从外观、内饰、动力系统以及配置等方面，后者明显要更上一个档次。从驾驶层
高（其实也高不了多少），<B>转弯有点感觉不是特别稳</B>（可能是心理作用）自己加装的发动机隔音棉，感觉热车后声音还是可以接受的，大众车都这个调调。高，买车前就有心理准备。比普通自吸高。特别是18寸轮胎貌似900大洋一条（17的才400多，后悔买大轮圈了。）比较合适，没有感觉性价比特别特别高，感觉这个价格比较合适。
持，柯珞克操控可以说很有滋味，<B>过弯时侧倾也有，</B>但因悬挂韧性好，过弯之后能迅速回复平稳，根本没有多余的摇晃，因此，高速过弯时可以说非常镇定流畅，即使弯道不那么平整，悬挂也能处理得到位，车身也不会出现上下多余晃振，弯道中既舒适又稳定，有驾驶轿车一样的自在感。 转向表现也很大众特色，怠速时轻若无骨，泊车非常轻松，一
示过去3分钟或30分钟内的行驶分数。<B>当出现行驶不够平稳、</B>车速过高等容易增加油耗的行为时，屏幕上会出现“绿叶”的图标并减扣分数，帮助驾驶者养成环保、低耗的驾驶习惯。
系风格，偏硬，<B>但转弯时的侧倾抑制并不好，</B>影响车辆的跟随性；第三，在SPORT模式下，方向盘的转向力度太重，这个调教的太刻意了，反而让人开着很累，小编也算阅车无数，还没碰到过这种转向就像没有助力的感觉。 再说说动力，代号EA211的1.4T 280TSI全铝发动机，在城市作为代步车相当够用。7速
偏高，<B>急转弯时有一定的侧倾感，</B>整体表现属于更加侧重舒适性的一类。★ 编辑点评： 沃兰多REDLINE具备动感时尚的外观，内部配置偏向于实用性。空间上灵活的座椅对各排乘客的舒适性都是一个保障。当乘客较少时，第二排座椅空间宽裕，可以向后调节的靠背对于缓解疲劳提高舒适性有帮助；当满载时，第二
性也足够，<B>高速过弯时车身的侧倾基本在可以控制范围内。</B>滤振性方面，细小的振动可以很好地过滤掉，大的沟坎处理得也比较干脆，车内多余的振动不大，总体来说，在底盘调校和操控上，我们是给予好评的。◆ 推荐小结：G3是小鹏汽车的开山之作，也是响亮的第一炮，在2019年7月，小鹏汽车G3销量达1515辆
中的“厚重感”，稳定性值得肯定，同样的原理，<B>过弯与通过连续颠簸路面时车身的稳定性同样表现不错。</B> “小鹏G3搭载了多达20个传感器，有12个超声波雷达、5个高清摄像头、3个毫米波雷达，对道路、车辆、行人、障碍物等进行精准识别，并反馈给智慧芯片，得到更适合中国路况的自动辅助驾驶和全场景自动泊车方案，从而实现XPILOT 2.5
家图库前悬架采用麦弗逊式独立悬架，<B>后悬架则是带横向稳定杆的扭力梁非独立悬架，</B>对悬架的衬套进行了优化，过弯时的支撑较好，不过悬架整体偏硬，颠簸明显，采用电动助力转向，低速轻盈，方便调头、拐弯，速度提上来方向变重，也更稳。售价区间为6.98－9.88万，受限于价格，整体配置不算高，低配的两款手动和一款自动挡车型配置较
，软性链接的副车架减少了颠簸路面的冲击力，<B>减小了转向和变道的侧倾。</B>其实大部分国产车采用的都是硬链接的方式，所以启辰D60在造工上也要比不少同级别竞品更有诚意。 安全方面，启辰D60采用日产标准的ZONEBODY车身结构并配备了6安全气囊。只要在发生正面碰撞时，前纵梁支撑结构的三叉化，由车底横梁及通道横梁等组成多重支撑结构
应的，在对车身的支撑性上就没那么出色了，<B>紧急变道及掉头等动作上会感到一定侧倾。</B> 星途作为奇瑞汽车冲击高端市场的一大利器，首先用星途TX做出表率，用诚意打动消费者，并向消费者解释了自主高端品牌的概念。星途LX作为第二款车型，就它而言，全方位相比起星途TX有了明显升级，特别是内饰对于高级感和科技范儿的营造，在当今消费者眼中
，更多的是倒向舒适性。它的悬架行程较长，<B>紧急变道或者激烈过弯时对侧倾表现会有影响。</B>从舒适性方面来看，底盘可以说尽职尽责，即便面对再大的坑洼路面，底盘都不会带给你生硬感，在较为舒适的通过障碍时，也不会有过多的弹跳。 ◆全文总结：星途－LX在内饰科技感以及科技配置方面展现出强大的竞争力，在最为重要的试驾部分也没有拉分，可以
些琐碎的震动传递到车内，<B>但整体并没有因为厢式车身的高重心带来行驶中不稳定的感觉。</B> 猫哥之前提到X70A开起来的感受十分轻快，我认为轻快的原因有下列两点：1.变速箱和发动机的匹配不错。每一次换挡，发动机转速落差并不太大，再加上这台发动机的中低速扭距还不错，所以油门响应积极。但在80KM/H之后后劲不足。但
PV车型的驾驶质感，<B>过弯时侧倾明显，</B>方向盘手感也是别克车型一贯作风——轻柔但缺少反馈。 总的来说，杰德有着不少具有本田风味、吸引人的特点，比如俊朗的外形、轿车化的驾驶感，但作为一辆讲求实用得MPV车型，GL6凭借着更出众的空间性和众多细节设计无疑更符合这类细分车型消费者的口味。但如果你热爱驾驶，且对
较肉、胎噪大、市区比较费油等不足，<B>此外过弯侧倾比较大也是很多车主在议论的，</B>所以宝骏530提升空间还是有的。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
它并不适合激烈驾驶，<B>因为过弯时侧倾还是比较大。</B>外观与老款车型保持一致 2019款宝骏530外观造型上采用了“平行动态”的设计语言，整体大气时尚，分体式“未来眼”的LED日行灯设计颇受年轻消费者的喜爱，突显个性。 多边形进气格栅周围由银色材质点缀，两条镀铬线条贯穿中网，大灯组采用分体式设计，纤细的日间
V车型的重心偏高，再加上较软的悬架调校，<B>使得快速过弯时对车辆的侧倾会稍大一些。</B>在日常驾驶中，噪音主要来源于发动机，而新款530在NVH方面控制的较好，发动机运转的声音被很好的隔绝了，只有在全力超车时才会听到发动机的轰鸣声。最后还有个小插曲，就是在我们试驾返程时，一辆试驾车的轮胎被扎了。也正因如此，我们有幸的看到了530
，它的车身重心偏高，<B>过弯时它的侧倾还是稍大一些。</B>NVH静谧性方面，2019款宝骏530无论是胎噪、风噪，都抑制的不错。不过在超过2000RPM后发动机的噪音还是会比较明显地传递到车内，这一点有待优化。爆款离不开高颜值&AMP；大空间 从宝骏510开始，宝骏旗下新车的颜值就一直保持着较高水平。双幅镀铬
挂行程过长，<B>导致高速过弯时侧倾会稍微的有一些严重。</B>如果宝骏530能把侧向支撑做的再好一点那就完美啦！WHATEVER！瑕不掩瑜嘛~ 经过了一整天的试驾，整体来说宝骏530的试驾感受给了子豪老弟很深刻的印象，无论是性能还是操控都可说上乘，硬要说缺点嘛，应该就是方向盘的虚位有些大了，在激烈驾驶时
架。调校偏舒适性。受限于车身偏高，<B>车辆过弯侧倾还是很明显的。</B>总之，2019款宝骏530可以说弥补了自己的短板，新车市场竞争力有望进一步提升。
是在行驶的时候，530会不断的带来小惊喜，<B>譬如颠簸的过滤以及过弯时的侧倾感。</B> 此次的 宝骏530，最大的亮点无疑是232的布局方式，对于一款家用车来说确实拥有非常不错的性价比，若是一位较务实的消费者，530确实是一个很不错的选项！
的调校使得悬架的支撑就显得有些薄弱了，<B>通过弯度较大的拐弯路段以及变道超车时侧倾有些明显，</B>超过100KM/H之后的高速驾驶有些发飘。综合来讲，悬架的调校风格对于车辆的家庭代步定位是比较精准的，相对6.89万元指导价来说调校水平也属于优秀了，当然这种舒适的驾乘感受也有座椅的一定功劳（感兴趣的朋友可以点击了解下宝骏360的
的悬架支撑力度十足，<B>而且在高速转向侧倾的支撑力度，</B>横向稳定性以及悬架的柔韧性方面均超出了该级别车辆的调教水准，在这方面值得肯定。 124.8A的充电电流，396.3V的电压，成为这款车直流充电的表现。而目前该级别电动汽车的充电电流普遍在70~100A之间徘徊，其实快速充电的能力得益于充电机和BMS管
的角度来说，完全没有问题。<B>相似定位的车型在激烈过弯时大多会出现较大的侧倾和推头现象，</B>这是无法避免的。不过，威马的博世ESP 9.3发挥了很大作用，在发生推头现象时能够第一时间限制动力，并进行非常细致的修正，让整个过程并不慌乱，车辆会很快回到应有的轨迹上来。相比于极限性能，威马还是将更多投入放在了风阻、动能
速过个矮点的减速带也没问题；<B>另外一方面过弯时车辆的侧倾也控制得不错，</B>在专门的8字绕转测试中，EX5的底盘提供了足够的支撑，没有松松垮垮的感觉。当然，EX5 300公斤的电池包，也起到了降低重心的压舱作用。 ▲EX5动态性能测试中，可以看出向左略有侧倾再参考EX5底盘在加减速时稍硬的表现，车东西认为EX5的底
性也足够，<B>高速过弯时车身的侧倾基本在可以控制范围内。</B>滤振性方面，细小的振动可以很好地过滤掉，大的沟坎处理得也比较干脆，车内多余的振动不大，总体来说，在底盘调校和操控上，我们是给予好评的。◆ 推荐小结：G3是小鹏汽车的开山之作，也是响亮的第一炮，在2019年7月，小鹏汽车G3销量达1515辆
水平。悬架对于路面颠簸过滤的很好，<B>偏软的设定虽然会使其在过弯时的侧倾比较明显，</B>但是米其林PS4轮胎带来的充分抓地力却大幅增强了过弯极限，给人的信心依旧很足。结语 总的来看， 荣威I5作为一款定位相比I6略低的紧凑型轿车，它的尺寸固然有所缩小，但在用料、配置等方面的标准都没有降低，而且由于I5采用的是最新设计语言，
调校偏软，<B>在过弯时侧倾较为明显，</B>为舒适度作出了一定的牺牲。 相比过弯表现，更有看点的则是其百公里加速成绩。得益于同级数据更为优秀的发动机以及其低转速高扭矩的特点，荣威I5在1500转时即可爆发出80％的最大扭矩；而在1700转时，便可输出250N·M的峰值扭矩。经过多次测试后，其百公里加速
太明显的感受，不过当时速超过90KM/H后，<B>底盘给人的感觉并不是很稳。</B>这主要体现在方向盘存在一定的虚位，并且车身稍窄且重心偏高，使其在高速行驶时会有一些晃动感。 欧尚COS1°（科赛）采用前麦弗逊式、后多连杆式的悬架结构，悬架的调校还是偏于舒适的。车辆在通过一些小的坑洼路段时，悬架的滤振效果相对彻底一些，而对于减速带或者一
计，整体感较弱，<B>过弯时侧倾比较明显。</B> 米其林PRIMACY轮胎的噪音控制的比较好，低速高速都不会特别明显。但高大的车身又带来了较明显的风噪。急加速前排能听见发动机的声音，后两排能听见明显的排气声。静谧性本是RX8的卖点之一，推测是试装车没有配齐所有的隔音措施。 四驱版RX8搭载了AWD全时四驱系
些晃动也是不可避免的，尤其是在山路中，<B>转弯侧倾也较大。</B> 在碎石路段，调至OFF－ROAD越野模式的荣威RX8，默认扭矩分配50：50，提高了坑洼碎石等非铺装路面的越野和操控性能。开着非承载式车身的荣威RX8在碎石道路疾驰而过，可以说将拉力赛尘土飞扬的场景展现的淋漓尽致。 车辆在静谧性方面的表现可圈可点，在城镇道路行驶
象的那么颠，处理路面颠簸比较柔和，<B>高速过弯侧倾比较明显，</B>你不能对这辆车在操控上抱有太大希望，把你的家人朋友舒适安全的从A带到B点，就是它最主要的任务。 NVH噪音变现，高速巡航120，给我最大的惊喜就是胎噪与发动机噪音抑制的不错，有机会建议大家去4S店感受一下，这车最大的噪音源就是风噪，我觉得还是跟车身尺寸有关系
调校，行程比较长，<B>在高速过弯时侧倾比较明显，</B>弯太急时不能给驾驶员太多的信心。在滤震方面，这套悬架可以轻松过滤掉一些比较小的震动，但遇到减速带或坑洼路面，震感还是偏生硬。 在试驾过程中，这台来自爱信的6速手自一体变速器表现得还算可以，但有时也会有顿挫。只要你不激烈驾驶，变速器总会积极升挡来保证燃油经
情况良好的直线路段上，<B>云逸的底盘表现出了一种与级别不符的敦实厚重感，</B>对于细碎不平的路况过滤还是很干净，这已经符合国内大多数城市的普遍路况和车主驾驶习惯。而上到一段连续弯道较多的山路时，云逸其实也并非完全丧失了运动感，以50－60KPH的速度过弯时还是留给了驾驶者很足的自信，并且转向手感也不是轻到发虚的
承载车身重量。因此横向刚度大，<B>转弯侧倾小，</B>贴地性较好。从材料上来看，双叉臂结构较为复杂，零部件也较多，成本较高。零部件多也会影响一定的发动机机舱空间和驾驶室空间。 途达后悬挂搭配的是五连杆整体桥式后悬挂，具有纯正越野系统的车几乎都在用。优势在于结构简单，支撑力强，坚固耐用，而且能更好地贴近地面。乌尼莫克、奔驰
高的非承载式车身，<B>使得途达在转弯时侧倾明显、</B>起步抬头、刹车点头，再搭配那个打满超过四圈的转向，途达在城市停车入库时会显得有些不够灵活。 拿途达在公路上和那些城市SUV比驾驶体验、舒适性其实挺不公平的，因为这款大家伙诞生之初就是为越野而生的，在路况不佳的野外行驶时，采用带独立大梁的非承载式车身的途达
迹）。另外，<B>在高速转弯侧倾较大时，</B>限位胶也会顶到支撑点，减小车辆侧倾，提高车辆操控性能。注：以前笔者专门针对限位胶进行拆解体验（不是本车），将单边限位去除掉，进行18米绕桩测试，左右两侧支撑力出现明显不同。 设计角度：排气吊耳强度可做弱化处理笔者从借来第一台试驾车中，发现了有关低维修成本方面
高速行驶中，<B>转弯时车体发生侧翻的风险将会增加，</B>安全系数会有一定的降低。 ​那么对于途达，买还是不买？写到这，我相信大家对途达有了一定的客观认识了吧，其实途达不算是一款成熟的车型，并且在设计、内饰、动力等方面确实都存在一定的问题。如果您只是想买个大空间的SUV买来代步，不太计较动力、内饰，“图
在仪表盘中央的显示屏上，<B>能实时显示车辆的倾斜度和转向角度。</B> 定位过于细分的车型在当前市场上的普遍命运让途达必须有所妥协，比如两驱车型把车系的起步价降至16.98万元，比如主打的金色配上魁梧的身形即便没有满身泥痕也能有很高的回头率，而靠谱的离地间隙和装载能力也确实能让一些轻度用户去到比驾驶“城市SUV”远
正的情况，驾驶员感受更安全，<B>但是随之而来的就是过弯轨迹的不稳定。</B>在这套系统的调试匹配上，我相信以吉利的实力还有优化的空间。 总结：作为目前市场上很火的一台小型SUV，在基础性能上我认为缤越对得起它的售价和目前市场的热度，“LET’S BATTLE”的口号虽然比较挑衅，但是 缤越有这个资本喊出这句台词。文｜莫
加，底盘调教并不算很硬，加上新车重心较高，<B>一定程度上也容易在过弯时感觉侧倾偏大，</B>但对于一台小型SUV车型来说咖哥还是可以接受的。美中还有些不足要说不足就是车内偶尔会有些较大噪音干扰，尤其在高速行驶时候，发动机声音还是会传递到车内，尤其高速行驶过程中的风噪以及胎噪；还有就是后排座椅没有出风口，没有顾忌后排乘坐人的感受，设计
养价格待议；<B>过弯侧倾大；</B>滤震一般。（文/XCP尤倩）
纵向却被拉得很大（将近两个车位）。<B>侧翻车辆驾驶员转向、</B>制动介入的时机和操作速度如果配合的更流畅，也就是转弯调头半径适当调大的话，应该不会出现这样的事故了，这需要驾驶员精准掌握车辆的操稳性能，知道车辆的极限在哪里。 本次发生事故的是缤越运动版（和普通版在内外饰方便有不同，三大件是一样的），并没有经过特殊改装，属于原
倒车掉头演示，<B>其中一台缤越在掉头过程中发生侧翻意外。</B>车手经检查无任何受伤并返回活动现场与媒体进行交流，并且吉利汽车高层、媒体、车手也一同检查了意外事故车辆。 车辆检查情况：经过大家共同对意外事故车辆的检查发现：事故车辆正面、侧面气囊均正常弹出，预紧式限力安全带约束功能正常。车身结构完整，并未出
过较大的沟坎时，悬架会有多余的弹跳，<B>给人感觉底盘不够扎实。</B>总的来说，悬架系统会有一些不到位的地方，但是其舒适性值得肯定，这也是这个级别车型最需要的一点。方向盘手感整体偏轻柔，即便是女性驾驶者长时间驾驶也不会觉得疲惫。方向盘中间位置存在一定虚位，并且对路感的反馈也不是十分到位。● 全文总结：总的来说，众泰T700是一
盘不松，没感受到虚位，车太重重心高，<B>过弯难免会有倾斜。”</B>轻盈的转向使得探岳在转向质感上略有欠缺，但作为一款SUV，多数车主都表示了理解。● 大众探岳油耗评分：4.38分油耗表现中规中矩，符合车型定位探岳在油耗一项的得分为4.38分，整体来看算不上突出。根据排量和驱动形式的不同，我们可将探岳的车系分为四个类别，而它们
来轻松的路线，<B>但快速转向侧倾大，</B>遇颠簸路面，车身晃动也较大。自由光悬架因为有FSD四轮独立自适应减震系统加持，城市道路悬架支撑力更足，开起来更有信心，颠簸路面，则更能保证舒适性。 探岳搭载的ACTIVE CONTROL驾驶模式选择，能提供4种公路模式、2种越野模式和1种雪地模式，公路驾控上能提
弯上，<B>高速过弯的侧倾在同级别车型中应该算是领先，</B>很好地发挥出了19寸轮胎的抓地力。在试驾过程中，探岳整体的操控相当不错，尤其是在人少车少的路上开的话，简直不能太溜！ 探岳的顶配车型搭载博格华纳的4MOTION四驱系统，拥有4种公路模式、2种越野模式和1种雪地模式，在日常驾驶的情况下，前
。 探岳的悬架调的偏软，<B>在变道和过弯时侧倾比较严重，</B>所以你就别想有什么操控可言了。不过底盘的滤振效果还是很不错的，路面上的细小振动基本上都能被过滤掉，比Q2L要舒服多了。 而且探岳还配备了四驱系统，有雪地、公路、越野等模式可切换，不仅稳定性更好，还能带我们去到更远的地方，看更多的景色。 探岳的隔音要比Q
慢半拍，<B>过弯的侧倾稍显大一点，</B>但是不至于晃晃悠悠。走烂路的舒适性还是不错的，而且维持着德系车传统的紧绷感和厚实感。总体来说有着一定的操控底子，至少和同门的柯迪亚克相比好开不少。当然，它车长不过4.7米出头，车高甚至只有1.6米多，车身尺寸在普通品牌的同价位车型里，已经是比较紧凑的了，这一
的纯电技术支撑。不足：<B>高速转向有侧倾、</B>补贴完以后价格仍偏高、座椅没有电动调节、后排没有出风口。建议车型： 纵观市场上，丰田家的卡罗拉双擎、雷凌双擎销量一直坚挺，随着大众的高尔夫纯电版和宝来纯电版的出现，合资电动车市场将面临激烈的竞争。 轩逸·纯电的优势在于舒适的驾乘体验、丰富的配置以及成熟的技术。 日
电池组侵食了头部空间不假，<B>但同时也为底盘注入了燃油版缺失的扎实感，</B>行驶过程中体感可知的皆是满满的品质感；共设有正常挡（D挡）和能量回收增强档（B档）两种挡位，后者基于续航里程最大化的理念，当你松开加速踏板，旋即开启能量回收模式产生的强大拉拽感需要些许时间来适应；由于采用了多种隔音，吸音，降噪的材质再辅以电
是动力不够用，<B>其二是过弯侧倾大。</B>但对唐EV来说，山路行驶不存在以上的困难。优秀的刹车能让唐EV以更低的速度入弯以减少侧倾，强劲的动力又能让唐EV在出弯时有更快的加速，迅速跟上前方车流。如果是按照限速跑山，即使碰到诸如A45AMG这样的跑山小钢炮，唐EV也能并驾齐驱。 优点三，多面手唐EV毫无疑
撑性，<B>在快速过弯或变线时车身侧倾较为明显，</B>这主要还是因为它较高的重心以及较重的车身，并不适合高速过弯已经较大幅度的转向。 写在最后新能源车型是个新命题，但是也是个老话题。早在上个世纪二十年代就已经有了电动汽车，但是至今，使用最成熟的还是传统的汽油车型，相比电动汽车来说，汽油车加注燃料快
回弹反馈清楚又不失舒适。<B>尽管在高速过弯时车辆的侧倾不小，</B>但这是重心高的缘故，车身不散，整体感好。开起来他可能不太适合激烈操控，但他能提供给你的是动力好、安静、驾驶轻松而又有信心。 说回到车内，中间的大PAD也衬托了了轻松驾驶的氛围。屏幕大的好处当然是显示清晰，很难误操作。同时几乎所有的功能调节和人机交互
，过减速带更加干脆利落，<B>快速过弯车辆的侧倾幅度也更小。</B> 最后用这两张图来说明全新一代唐 DM 在悬挂底盘调校上的升级，无论是急加速还是紧急制动，车辆的姿态都保持得非常好，没有出现明显的抬头和点头现象。 急加速车辆没有明显的抬头现象 急减速车辆没有明显的点头现象新出行点评：虽然此前新出行已经两次静态体验过
滤表现不超，但由于弹簧行程较长，<B>高速过弯时会有较大侧倾，</B>如果是以一台家用SUV来衡量，唐DM的底盘表现可以令人满意。 这辆唐DM试驾车采用了22英寸双五幅枪灰色轮圈，轮胎扁平比夸张，配备了BREMBO六活塞刹车卡钳和打孔通风盘，这对提升整车逼格和年轻感尤其重要。此外，车辆还使用了EPS电动助力转向系统，整体转向
作，但并不会让人感觉不适。另外，<B>在车辆转弯侧倾的抑制上并不是很出色，</B>在车辆非大幅度转弯时，车内乘客依旧能够感觉到明显的侧倾。#S－AWC四驱系统是什么？ 三菱是一款自带越野基因的品牌，亦歌虽然是一款城市SUV，但在越野性能上还是说得过去的。这套S－AWC四驱系统并没有强大诸如三把锁之类的硬件。它的组成部分比较简
现象，<B>以及过弯时的侧倾都比较明显。</B> 电动助力方向盘在正常模式下的手感偏重，低速转弯时有些吃力，不过高速行驶能够带来很好的稳定性，驾驶模式切换到ECO后方向盘阻尼也会变轻很多。初段偏软的刹车是很鲜明的日系风格，但习惯过后就能精确的控制刹车力度，刹车距离不会受到影响。CVT变速箱拉升转速时
T发动机的动力不足。除此之外，<B>奕歌在高速过弯时侧倾比较大，</B>需要控制好车速。 另外有一点小白觉得挺好的，奕歌的方向盘转向在低速时轻盈，比较少适合女司机；而高速时变得沉稳，指向也较为精准，更利于驾驶的安全。 奕歌的前麦弗逊+后四连杆独立悬挂在过一些小沟小坎时比较清脆，即使是过较大的减震带，悬挂的韧劲也足以过滤掉大
，完全有可能直接冲下山坡，摔个车毁人亡。<B>第一个弯是道路向内倾斜的左转弯，</B>从我的位置看很接近于110度。入弯以前我以为增冈浩会减速，没想到他顶着油门冲了进去，我瞅了一眼时速表：100KM/H。紧跟着是一个短直道，然后是下坡U型弯，这个弯很急，车速被压到60KM/H到70KM/H。接着是连续的之字形上坡路，为了追求更快的车
无钥匙进入和点火，双区自动气候控制，<B>加热功率可调的前排座椅以及倾斜和伸缩式转向柱。</B>基本车型都配备了具有自动紧急制动的前方碰撞警告系统，车道偏离警告系统，车道保持辅助系统，自适应巡航控制系统，主动道路偏离预防系统和后视摄像头。 还有一个TRUE TOUCHPAD控制系统，它是2019款车型的新产品，也是所有RDX车型
双区自动气候控制，<B>加热功率可调的前排座椅和倾斜和伸缩式转向柱。</B>2：物有所值​ 凭借其合理的基价和丰富的标准配置，2019 RDX提供了令人印象深刻的价值。基本款2019 RDX的起价约为254792元，顶配车型起价约为310122元，这样的售价对于竞争对手来说有明显优势，例如，2018奥迪Q5起价
应的，在对车身的支撑性上就没那么出色了，<B>紧急变道及掉头等动作上会感到一定侧倾。</B> 星途作为奇瑞汽车冲击高端市场的一大利器，首先用星途TX做出表率，用诚意打动消费者，并向消费者解释了自主高端品牌的概念。星途LX作为第二款车型，就它而言，全方位相比起星途TX有了明显升级，特别是内饰对于高级感和科技范儿的营造，在当今消费者眼中
，更多的是倒向舒适性。它的悬架行程较长，<B>紧急变道或者激烈过弯时对侧倾表现会有影响。</B>从舒适性方面来看，底盘可以说尽职尽责，即便面对再大的坑洼路面，底盘都不会带给你生硬感，在较为舒适的通过障碍时，也不会有过多的弹跳。 ◆全文总结：星途－LX在内饰科技感以及科技配置方面展现出强大的竞争力，在最为重要的试驾部分也没有拉分，可以
震性不错余震很少。<B>但是过弯时较软的悬架让车身侧倾明显。</B> 总结经过短暂接触后，这款全新改款的2020款 哪吒N01给我留下了非常深刻的印象。总的来说，它时尚年轻的外观内饰造型、居家风格的内饰以及经过完善后的配置，都能轻松满足日常的通勤需求。而驾驶感受方面，就此次试驾的感受来说，它的转向手感还有继续提
偏高，<B>急转弯时有一定的侧倾感，</B>整体表现属于更加侧重舒适性的一类。★ 编辑点评： 沃兰多REDLINE具备动感时尚的外观，内部配置偏向于实用性。空间上灵活的座椅对各排乘客的舒适性都是一个保障。当乘客较少时，第二排座椅空间宽裕，可以向后调节的靠背对于缓解疲劳提高舒适性有帮助；当满载时，第二
不是特别充足，加上驾驶姿态偏高，<B>急转弯时有一定的侧倾感，</B>整体表现属于更加侧重舒适性的一类。 在15万元左右的家用车市场，雪佛兰沃兰多的横空出世为消费者带来了更多的选择，出色的实用性和较高的性价比也令其具备了成为一款畅销车的基本素质。重要参数三围尺寸：4684/1807/1627MM轴距：2796MM发动机型式：
UV、<B>MPV那种过弯的侧倾感。</B>四轮独立悬架，前麦弗逊后多连杆，通过工程师的调教在过弯、变线时车身稳定性和底盘的扎实感反馈很好，同时全车副车架通过优化对于路面的颠簸过滤很到位，不是跳动的很厉害，也不是忽忽悠悠的感觉，整体感和过滤能力都表现的很出色。此外米其林PRIMACY 3ST轮胎的噪
不错，刹车时的前倾、<B>转向时的侧倾都有着一定程度的弱化，</B>驾乘者均不会感受到很大的摇晃，整体来说行车体验就两个字：舒适。 反观福克斯，只有在顶配的1.5T及ST－LINE车型上采用了多连杆后悬，其余均为扭力梁式的非独立悬架。当然，同样的多连杆后悬，福克斯选择的调校方式也显得更加激进运动，尤其是ST－LI
向较为模糊，车身的响应速度不迅速，<B>转向时有一定的侧倾感，</B>这与车身自重较大、驾驶姿态较高有一定的关系。 发动机启动后，会有振动传递至挡把，挡把也会因为油门的深浅变化有些许位移；深踩油门当发动机处于高负荷或是高转速时，轰鸣声比较明显，但没有尖锐或是破音式的噪音出现，该状态下常规交流需要提高些嗓门。 锐骐6为非承载式车
笨重，质量大，汽车质心高，<B>高速行驶稳定性较差。</B> 2012款牧马人加大了水箱散热器的体积能达到更好的散热效果，特别是在艰苦的越野道路上会很有帮助。但是国内版本的2012款牧马人保险杠并非北美版的样式。轮胎：只有牧马人，才有自己的专有轮胎1、公路轮胎（HT）：SUV 出厂时常配套中性或者偏重公路使用的轮胎，公
过悬挂系统的侧向支撑表现仍有提升空间，<B>特别是在抑制过弯侧倾方面，</B>悬挂初段压缩行程偏硬，可“韧性”欠缺，因而体验的支撑力度略有不足。此外，该车在高速再加速或急加速状态下，车辆会出现右偏的现象，恰逢此时发动机处于峰值扭矩输出区间内（1600－4000RPM），在车云菌看来，该现象或许与“扭矩转向”有关，毕竟在采用非等长传
可观。<B>底盘扎实紧绷，</B>绕桩时对于车辆姿态的控制比较不错，车尾也十分安分，不过在快速通过时，还是可以明显感到底盘的支撑有些吃紧，好在车辆极限表现尚可，不会显得过于狼狈。 空间：乘坐储物皆令人满意 体验者身高183CM，前排做好后头部尚有一拳两指富裕，对于小型SUV车型来说这样的成绩非常出色
撑性非常的到位，在连续绕桶测试时，<B>底盘扎实紧绷，</B>车辆姿态的控制比较不错，当然这也少不了麦格纳和大众专家调校的功劳。 随后进行了环巢湖160KM的多场景试驾。主要为市区和省道、国道，路况复杂多变，但车辆频繁启停并没有给我的左脚带来过多的负担。瑞风S4采用霍尔线性传感器，ECU可根据整车实际工况，在线性信号中选取最准
威海荣成市一十字路口，<B>一辆满载砂石的大货车急转弯时发生侧翻，</B>一辆过路小车不幸被压，导致车中母子二人当场死亡。 事实上，诸如此类交通事故，在我们身边已发生过很多起，这不禁让人们买车，对车辆安全性格外重视。今天小编推荐一款SUV——江淮瑞风S4。这款车价格不高，却有着超高的安全体验，别看它不大，承受5吨的
性也足够，<B>高速过弯时车身的侧倾基本在可以控制范围内。</B>滤振性方面，细小的振动可以很好地过滤掉，大的沟坎处理得也比较干脆，车内多余的振动不大，总体来说，在底盘调校和操控上，我们是给予好评的。◆ 推荐小结：G3是小鹏汽车的开山之作，也是响亮的第一炮，在2019年7月，小鹏汽车G3销量达1515辆
滤震效果 ，但是由于中心高，<B>在快速过弯时侧倾来的较快，</B>随着方向回正，重心转移也比较快。
性也足够，<B>高速过弯时车身的侧倾基本在可以控制范围内。</B>滤振性方面，细小的振动可以很好地过滤掉，大的沟坎处理得也比较干脆，车内多余的振动不大，总体来说，在底盘调校和操控上，我们是给予好评的。◆ 推荐小结：G3是小鹏汽车的开山之作，也是响亮的第一炮，在2019年7月，小鹏汽车G3销量达1515辆
明显地传递到车内。悬架后段的支撑力度欠佳，<B>在快速过弯时对于车身侧倾的支撑还有待提升。</B>对于这个级别定位的车型来说，日常还是不要做出激进的驾驶动作为好。● 新车背景2018年12月，我们通过国家工信部官网曝光了比亚迪S2车型的申报信息，这也是比亚迪S2第一次出现在我们眼前。随后，随着后续更多的谍照等信息的披露，我们终于在20
悬架后段的支撑力度欠佳，<B>在快速过弯时对于车身侧倾的支撑还有待提升。</B>对于这个级别定位的车型来说，日常还是不要做出激进的驾驶动作为好。总结： 与同级别其它车型相比，比亚迪S2有比亚迪新能源汽车良好的口碑作为背书，可靠性更强。具体到车型上，无论是外观设计、乘坐空间还是多媒体系统，S2都有着一定优势。 比亚迪S
。并没有出现很多品牌出现的轮胎打滑，<B>急加速转向不稳等问题。</B>让我们驾驶起来有一种熟悉的感觉，而且即便是应对各种路况心中有一种踏实的感觉。 动力出众，品质可靠这款艾瑞泽E的动力系统经过我们在不同路段测试后得出结论，这款车的动力没有问题。能有如此表现是奇瑞新能源经过多年深入了解用户的出行痛点和用车需求之后做出的判断，从而
了解：对于一辆SUV而言，<B>高重心难免会导致过弯时的侧倾，</B>多少万的车都一样，只有略好或略差的区别；而SWM斯威G05在转向时，并没有出现那种让人心惊胆战的侧倾，可比上一代的丰田车型强多了！虽然追求舒适，但没有一味的软，该有的韧性使它能在日常驾驶中立得住，斯威G05的舒适不“忽悠”！还有一点，值得一说，SWM
位，但回位不是很干脆，通过障碍后有余振出现；<B>转向时侧倾比较明显；</B>在城市铺装路面驾驶时没有多余的起伏感。第三排乘客由于有相对较大的空间，在出现大幅度振动甚至抛离时，没有磕碰到体验者的头部，舒适度相对竞品车型表现良好。★ 全文总结： 正如标题所说，在豪华品牌市场中，6座的布局让凯迪拉克XT6与同级别车型产生了较大的差异化定位。
外，其它大部分路面的颠簸都能有效过滤，<B>缺点就是在过弯时还是有较为明显的侧倾现象。</B>此外，得益于出色的NVH以及主动降噪技术，即使以100KM/H的速度匀速行驶时，坐在驾驶位也能轻松和第三排乘客进行交流。 要说凯迪拉克XT6的最大卖点，不能不提到它的空间。凯迪拉克XT6主打的便是2+2+2的三排六座布局，入门车型还可选装
带的表现，<B>还是过弯时的侧倾抑制，</B>雷诺即使在E诺这种入门级车型上，也给出了不错的答卷。 在传统的欧洲汽车品牌当中，雷诺对电动汽车的开放程度绝对算得上最高。除了名列前茅的电动车销量之外，法国街头大量的共享ZOE电动车也证明了雷诺对电动汽车的认真态度。面对竞争最激烈的中国电动车市场，雷诺采用E诺
中心，<B>能大幅度抑制转向时的侧倾，</B>另外创界较高的SSF安全指数在这点上也有所体现。 关于城市SUV的四驱极限使用情况，大多为我们刚刚测试中模拟的场景，两车的表现都很不错。并且创界RS智能电控适时四驱系统，能实现手动控制断开，平时可以关闭，只有在需要时打开四驱系统，这一点比起探歌的全时四驱
的时候抖动还是比四缸机来的明显一些，<B>低速行驶时运转的平稳性也稍差，</B>不过速度起来就跟四缸机差别不大。雪佛兰在三缸车抑制抖动表现上在同级别里还是相当不错的。简单的说完外观内饰动力，接下来我们就看看都有哪些配置可以选！■ 配置分析 ■ 435T CVT两驱逸锐版（推荐等级：★★） 作为全系最低配车型，缺少了许多便利性配置
的支撑性，<B>过弯时较大的侧倾时刻提醒你要慢一点。</B>而与良好舒适性相映衬的则是极佳的NVH表现，得益于双层隔音玻璃加上覆盖全车的加厚隔音材料让荣威RX5 MAX车内的静谧性相当好，无论风噪还是胎噪都令人满意。 试驾车还配备了带有TJA（拥堵辅助）的AI PILOT智能驾驶辅助系统。开启TJA后，
车身上下起伏的动作比较明显，<B>高速过弯时车身的侧倾以及抛离感比较强，</B>支撑性比较一般。 在刹车方面，荣威RX5 MAX行程长、力度轻，驾驶员很难找到制动力的释放点，所以很难感知到刹车的过程。另外转向方面，方向盘的手感很紧致，回正力度很强，所以单手操作会有些困难。 隔音方面，荣威RX5 MAX全系车型在前车窗和风
造成日常家庭使用的车辆，加上自身重心比较高，<B>高速过弯侧倾感就相对明显一些，</B>算是对舒适性阻尼设定上的一种妥协。毕竟不是轿车，妥协舒适性，就要弱化支撑性，必须找到平衡点，其实挺难的。角师傅总结：如果你觉得RX8在都市中行驶过于笨重，那么荣威RX5 MAX的尺寸刚刚好。轴距增加60MM，很好的将后排空间与后备箱空间做到平衡，舒适
太强，<B>所以车辆在高速过弯时会有较为明显的侧倾。</B> 外观：基于DRAGON FACE2.0所打造的首批车型外观方面，宋PRO EV的造型和唐EV较为接近，但由于宋PRO系列是比亚迪旗下首批使用DRAGON FACE2.0设计语言的车型，所以它的外观还是和后者有些区别的，在大灯、前格栅、尾灯
新调校的避震阻尼，<B>将过弯时的侧倾也控制在最小的程度，</B>提高车辆操控极限的同时，也增添了不少驾驶乐趣。结语：宋PRO DM作为一台日常代步的家用车，良好的乘坐舒适性以及800KM的续航里程，可以说是做到了省钱省心。而拥有四驱与两驱结合的智能系统，也能在提高用车安全的同时，又不失乐趣。 就目前的市场需求
碎震更多，<B>山路转弯时侧倾略变大，</B>驾驶信心有略微退步。究其原因，应该是原来底盘较矮，底盘专心做好驾乘感就好了，如今还要在重心控制上多操点心，于是就出现上述一幕。还有转向方面，ACTIVE版跟普通福克斯一样，都是手感轻指向快。但ACTIVE版方向盘扭过去之后，回中力比普通版大，方向盘手感没普通
坑洼和路肩滤震表现的确不错，<B>但是过弯时还是能感受到一定侧倾，</B>不过好在它的转向依然是属于灵敏的那一类，所以整体驾驶的爽快感还是没有问题。 顺便谈一下隔音吧，几个月前我就对VV7的表现赞不绝口，到了2020款车型上，也没有令人失望，只不过GT车型相对普通版车型多了一个音响模拟声浪系统，声浪真的非常强劲，有了一丝
