同级别车型来讲是更容易接受的，<B>而且普拉多这款车型的二手车保值率非常高，</B>整体的性能保持的比较稳定，那样程度相当好，这就对这款车型的市场口碑奠定了非常好的基础，也确实是一款值得考虑的车型。
对于普拉多，我想我已经不需要再对他做多余的介绍！<B>在二手车市场上绝对是保值王者，</B>但即使他拥有近乎变态的保值率却丝毫不影响大家购买他的热情！一句话对它的描述：当你飞黄腾达时，买它伴你征战天下，当你深陷困境时卖他助你东山再起！开头多说了两句，当然这个开头的目的不是去夸这车有多好，因为这
拉多虽然是非常受欢迎的车型，<B>并且二手车的保值率也很高，</B>但是一个现实的问题摆在眼前不得不面对——在国家鼓励小排量汽车发展的前提下，普拉多这种大排量车型的需求在逐渐降低，生存空间被压得很小，即便降价几万元，相对动辄五六十万的售价也是不痛不痒；并且油耗还高得吓人，后期使用成本很高。甚至部分竞品已经推出了纯电动越野
坚挺，<B>二手车保值率奇高也成为了人们日常对于普拉多的谈资。</B> 不过同样受限于排放法规，普拉多这一次恐怕也难逃此劫了。日前成都市生态环境局的文件显示，四川一汽丰田将于2020年6月正式停产普拉多3.5升车型。加上一汽丰田此前已经停产的普拉多2.7升车型，此次停产后普拉多将正式结束其国产的命运
不会亏，<B>但是二手车同样因为高保值率，</B>会显得不是很有性价比，如果预算不是有限，建议直接买新车。但是依旧有好多车主选择二手，选择开了十年甚至5年依旧售价不低的飞度，这是为什么？先说4－5万这个价位，可供选择的二手车不少，但是综合表现能够媲美飞度的还是少之又少，尤其是结合油耗和稳定可靠性来看，
同价位基本算是无敌的地位了，<B>同样在二手车市场的保值率也非常高，</B>有些车况好的二手车，售价快赶上新车了，也是让人没有办法。/N下面带大家简单看下车况：/N车辆外观：前杠拆卸喷漆，左后视镜剐蹭，左侧围钣金修复后杠喷漆，右后叶子板钣金，右侧围钣金，右后门钣金，右前门喷漆，右前叶子板钣金外观部件描述：前杠拆卸 右前大
28万指导价，<B>再加上这几年飞度在二手车保值率上也是非常之高。</B>这些都是飞度不可或缺的成功因素。缺点：隔音差，底盘滤震差，安全配置低，音响不行，胎噪大车漆薄。那它又是如何被封为超跑的呢？接着往下看。 看这组照片，我想信喜欢改装喜欢玩车的朋友们已经兴奋了起来，没错这两年网络上流传的一句关于飞度的俗语
款车在国内有着异常高的认可度。<B>最明显的体现就是飞度的二手车保值率非常高。</B>一辆开过1年的精品二手飞度跟新车的价格相差无几。因此，飞度成为了为数不多的二手车性价比不如新车的异类。 作为一款10万价位的A0级小车，飞度在自己的领域做到了顶尖。是不是手握10万块，飞度就是最佳的选择呢？其实也不尽然。如果你特别看重以下
GK5”<B>在二手车市场保值率这么高，</B>下面大家来看一看吧！ 知道现在为什么在二手市场这么保值了吧！不但适合改装，而且还可以下赛道跑一番！现在飞度在二手车市场中，车况不错和年限比较近的都可以卖到6万－8万的价格，新车的价格也就在7万到10万。这车可以说收了台二手的，开两年之后也不会亏掉多少。说
车。因此，二手车市场上，飞度的保值率极高。 <B>因为二手车保值率高，</B>反过来新车也就常年没有多少优惠了。从年头到年尾，看得见的优惠最多3000－5000。现如今快过年了，飞度因为产量低，需求量大，基本已经全国各地都无优惠，原价销售。飞度的确是台不错的小车。至少，日系车对于小型车的空间优化是值得我们学习的。即使是像刀妹这样不喜欢大
款无论是操控、空间、动力、维修、保养、<B>以及二手车保值率都相当不错的车型。</B>不仅满足了力所能及范围内改装玩乐的年轻人，还能把“玩”这事做得那么极致，正如广东很流行的一句话：“飞度唔去改，不如推落海”，改装党内没有哪两台飞度是一样的，每个车主都有不一样的个性，每辆车也应该有它独特的个性。
的同时，也能有着不错的操控性。<B>这款车在二手车市场上的保值率也非常高，</B>真的值得入手！​
使用上都很省心省力。 <B>超高的保值率让飞度在二手车市场中非常抢手，</B>这也让它成为二手车贩子最喜欢的车之一。此外由于飞度的改装潜力也很大，在改装车市场的热度也一直都很高。3－5万元的区间大致可以选择08－11款之间的飞度。2.POLO 作为小型两厢车中很畅销的车型，大众POLO的保值率也一直居高不下，但是它
一点。此外，由于保有量巨大，<B>飞度的二手车保值率居高不下，</B>将飞度作为人生中的第一辆车，以后无论是开几年卖出去还是自己继续开都是不错的选择。 除以上优点之外，飞度的空间表现堪称同级一绝。虽然飞度的轴距只有2530MM，但由于飞度采用了中置油箱的设计，使得其后排空间却不比部分紧凑型轿车差，即使是一米八的个子，坐在
就能很漂亮。另外 <B>飞度在二手车市场也很吃香保值率很高，</B>当你开几年想换车了它还能给你填点银子。从推荐中可以看到10万以下的合资车，说便宜吧得确便宜但都会有一些问题。内饰塑料感强、隔音、变速箱等问题一抓一大把，国产车在这个价位也有很好的车型，怎么选就看自己的需求了。
都是这个价位比较理想的选择。<B>飞度二手车市场保值高相信不用多说了，</B>5－6万元我们选择GE6或者GE8，运气好的话还能挑到GK5。飞度省油省心，加上其易改装性，深受车主们青睐，如果是年轻人，买二手车，选择飞度绝对不会让你失望。 八代思域的价格和飞度其实也相差不了多少，这个价格可以买到08－11款的思域。思域进入
是它的优点。 <B>如此多的优点致使飞度在二手车市场的保值率非常高，</B>三年车龄的车型二手市场价格还在7万左右，很多人吐槽道：还不如买辆新车！总结：总的来说，虽然保值率不能说明一切，很多人选购车辆的时候也不会考虑这个问题，但在这里还是要提醒大家，在购车时多留一个心眼，把保值率也列入购车的考虑因素是不错的
口碑表现十分良好，<B>所以二手车的保值率相对较高。</B>本月店内有大型团购活动，感兴趣的网友可通过汽车之家论坛报名参与，到场客户均可获得厂商和4S店提供的精美到店礼品。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.29－14.19 万元经销商名称：包头华源众诚汽车销售服务有限公司上海大众4S店经
做工方面的精致表现也为其带来了巨大的销量，<B>同时据编者了解这款车在二手车市场的保值率较高，</B>非常适合家庭用户购买，感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。（文/汽车之家 杨帅）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：8.58－11.38 万元经销商名称：山东上海汽车销售有限责任公司（4S店）经销商地址：山东省济南市经十
外都有着较高的影响力，其品质可靠性、<B>二手车市场保值率在同级中均可圈可点。</B>宝马5系指导价：43.69－65.99万元 宝马5系以操控著称外观动感大气、配置丰富，作为商务和家用都是不错的选择。宝马5系和雷克萨斯ES均为中大型车，对于车迷来说，注重品牌影响力、操控、动力和一定的脱困性能，宝马5系首选没有任何问题；如果更加
的影响力，其品质可靠性、<B>二手车市场保值率在同级中均可圈可点。</B>宝马5系指导价：43.69－65.99万元 宝马5系在17年也是推出了自己的第7代，作为G30时代的5系继承了许多G时代7系的设计元素，不仅在外观上向7系靠拢，更显修长霸气；在内饰方面，也提升了被消费者诟病已久的科技感，在空间提升的同时，也做到
工、等方面都与同级无法相提并论；<B>何况极高的二手车保值率也说明这是一款彻彻底底的柠檬车，</B>高昂的后期维护费和品牌服务让人望而却步，产品力如此之差，除了偶尔可以拿来装装逼，好像没有什么其他价值了，试想这样的车能大卖，那才是活见鬼了！
量并不能够代表一切。日产 <B>贵士有着可靠的质量和仅次于埃尔法超高的二手车保值率，</B>它确实是一款好车，只是知名度太低了。
车降价还没有发现4抢手呢。<B>发现4现在在二手车市场的保值率也很高，</B>不少越野爱好者都为了情怀而选择它，因为它有颜值又有内涵。大咖不是说发现5不好，起码配置跟内饰做工都有明显提升，3.0T发动机的动力也够劲，只是越野能力可能有所减弱，从越野车转型成SUV，舒适性更好了。 铃木 － 吉姆尼在越野界，除了大家熟知的
一点。此外，由于保有量巨大，<B>飞度的二手车保值率居高不下，</B>将飞度作为人生中的第一辆车，以后无论是开几年卖出去还是自己继续开都是不错的选择。 除以上优点之外，飞度的空间表现堪称同级一绝。虽然飞度的轴距只有2530MM，但由于飞度采用了中置油箱的设计，使得其后排空间却不比部分紧凑型轿车差，即使是一米八的个子，坐在
坚挺，<B>二手车保值率奇高也成为了人们日常对于普拉多的谈资。</B> 不过同样受限于排放法规，普拉多这一次恐怕也难逃此劫了。日前成都市生态环境局的文件显示，四川一汽丰田将于2020年6月正式停产普拉多3.5升车型。加上一汽丰田此前已经停产的普拉多2.7升车型，此次停产后普拉多将正式结束其国产的命运
型，有着非常出色的越野性能，<B>车辆的二手车保值率相当高，</B>是目前硬派SUV车型领域最受欢迎的车型。 普拉多在铺装路面和非铺装路面的行驶感受差别是相当大的，在城市道路行驶，舒适性表现只能说是一般。而在非铺装路面行驶表现出来的舒适性能还是相当不错的。更高的离地间隙，让这款车型具备更好的通过性支撑力度足够的底盘悬架，
国内保有量稀少，<B>而且二手车保值率相当高，</B>喜欢的人还不下手以后可就真没了。雷克萨斯IS300 雷克萨斯IS很多人都知道这款车，竞争对手就是宝马3系、奔驰C级和奥迪A4。大概是IS进入中国之后不加长，车内空间太小，所以导致销量很差，即使现在的新款也一样。好像南方人更喜欢雷克萨斯，因为这车确实开起来省
当当的名字，自上市以来一直备受国人喜爱，<B>其保有量及二手车保值率都高的吓人。</B>但随着2016年最后一辆老凯越下线，这位车坛老将正式退出历史舞台。今年6月份，全新凯越正式上市，摆脱了“老朽”风格，更加趋向年轻化，配置也有所升高。如今，全新凯越上市也有些日子了，我们找来了两位老车主，看看他们觉得全新凯越有哪些优缺点。 《老车主
认可度都不错，<B>让它在二手车市场拥有不错的保值率。</B>老款车型取得了不错战绩，也让很多人对于即将上市的新一代凯越充满期待。新凯越竞争力如何？会卖多少钱？小猫给您简单分析下。 按照别克品牌的产品布局，新凯越要低于英朗和威朗，这种定位也在车身尺寸上得到体现。据厂家公布的官方数据显示，新凯越的长宽高分别为
见到的是，<B>86和BRZ在二手车市场里的保值率肯定会居高不下，</B>或许届时买台二手车也是个不错的选择。
最具个性和饱受独宠的车型，<B>也是市面上二手车保值率较高的汽车之一。</B> 引自汽车之家图库而全新一代斯巴鲁BRZ依旧延续了魅力十足的无框车门，尾部大小适中的尾翼赋予了全新BRZ强烈的冲劲和运动范儿，配和上升级后的空气动力学套件、熏黑处理的16英寸轮毂、靓丽的车漆颜色，车未动心已动或许就是这种感觉，为了让你跑的更加
维护保养费用也能接受，<B>另外这车的保值率在二手车市场还是相当给力的。</B>NO8、东风风光330 2018年4月销量：4005辆 特叔点评：风光330在4月销量4005辆，同比下滑47.7％，风光的MPV产品纯靠性价比，330和370两款产品交替出现在榜单里，主打性价比和廉价显然不是长久之计，中国市场消费升级
是非常耐操的，机油也是一万公里才换一次，<B>二手车的保值也不错，</B>目前还有大幅优惠，注重经济性的客户可以考虑出手了。
一点。此外，由于保有量巨大，<B>飞度的二手车保值率居高不下，</B>将飞度作为人生中的第一辆车，以后无论是开几年卖出去还是自己继续开都是不错的选择。 除以上优点之外，飞度的空间表现堪称同级一绝。虽然飞度的轴距只有2530MM，但由于飞度采用了中置油箱的设计，使得其后排空间却不比部分紧凑型轿车差，即使是一米八的个子，坐在
方面比较有优势，另外还有双擎车型可以选择，<B>那么在二手车市场丰田卡罗拉的保值率还是比较高的，</B>这一点也是很多消费者看重他的原因之一，如果预算14万元的话，买到一台自动挡中配的车型是可以的。第四款：日产轩逸 引自汽车之家图库日产轩逸这款车型定位是一台紧凑型的家用轿车，这款车型每个月的销量表现都很好，几乎都稳定在2万台以上，这款
成的故障率低，<B>二手车保值率高等口碑，</B>以及它极度舒适的设计取向，为雷克萨斯ES赢得了不少消费者的青睐。当然，也正因如此，雷克萨斯ES在中国很多所谓技术派车迷的眼中成为了一款极富争议性的车型，喜欢的人趋之若鹜，不喜欢的人嗤之以鼻。正是由于该车的特殊性，编辑觉得雷克萨斯ES最大的竞争者是自己，和老款
