现的也是相当到位的，<B>尾灯内部采用Y形状的设计也非常有个性，</B>在夜间点亮时，效果非常棒。后排座椅可以放倒，灵活性也不错。整体来说捷达VS7这款车型基本没有浓郁的大众味道，增添了不少个性化的设计风格。 捷达VS7内饰方面，新车内饰设计风格稳重和大气，方向盘采用三幅式多功能方向盘，并且用软质材料进行包裹，整
的饱满，<B>分体式的尾灯设计也是比较的耐看，</B>整个后备箱上的线条勾勒的还是不错的，厚实扎实的后保险车杠部分体现了稳重感。尺寸方面，新车的长宽高分别为4624*1841*1633（1644）MM，轴距为2730MM。 新车的内饰部分采用的是家族式的设计风格，整体上还是比较的是在，整个中控部分还是
饱满，<B>分体式的尾灯设计也是比较的耐看，</B>整个后备箱上的线条勾勒的还是不错的，厚实扎实的后保险车杠部分强调了不错的稳重感。尺寸方面，全新捷达VS7的长宽高为4624*1841*1633（1644）MM，轴距为2730MM。 新车的内饰部分与VS5也有很多相似之处，这当然也符合大众“套娃”的
合年轻人需求。车尾同样比较简洁，<B>尾灯设计比较独特。</B>车尾底部增加了银色装饰板，提升视觉效果。另外新车型采用了隐藏式排气，也是当前的一种设计风格。新车尺寸方面，其长宽高分别为4624/1841/1633（1644）MM，轴距为2730MM。配置方面，该车未来将根据车型不同提供前保险杠黑色饰条/前保险杠镀铬饰条。此外
为相似，“Y”<B>字形尾灯光源的设计非常的个性，</B>底部采用隐藏式的排气设计。不同之处在于后包围的设计，相比于VS5来说，捷达VS7显得更加的精致一些。同时尾部大量的横向线条的设计也让尾部看起来很有层次感，气势很足。 尺寸方面，新车的其长/宽/高分别为4624/1841/1633（1644）MM，轴距
新颖的轮圈；<B>独特设计的尾灯；</B>内部呈Y字型的尾灯组，辨识度极高。 动力方面，搭载最大功率为110KW（150PS），峰值扭矩预计为250N·M 的EA211 1.4T发动机，或将匹配爱信6AT变速箱。百公里油耗申报值为仅6.7L。
2730MM。车尾造型则比较简洁，<B>尾灯设计比较独特。</B>车尾底部增加了银色装饰板，提升视觉效果。另外新车型采用了隐藏式排气，也是当前的一种设计风格。 配置方面，该车未来将根据车型不同提供前保险杠黑色饰条/前保险杠镀铬饰条。此外新车还将提供前视摄像头、后视摄像头、鲨鱼鳍A/鲨鱼鳍B、普通门把手/镀铬门把手、无钥匙进入按
。车尾部分，<B>尾灯设计比较独特，</B>并且尾灯组内部呈Y字型，点亮时具有较高的辨识度。 尺寸比CR－V、奇骏更大，空间得到保障新车定位于中型SUV，当然其尺寸也算是不负中型SUV之名。捷达VS7长宽高分别为4624/1841/1633（1644）MM，轴距为2730MM，相比市场上热度较高的CR－V
上的设计也不错，整体上层次感比较清晰，<B>尾灯个性设计，</B>采取熏黑处理。下部还设置了运动式排气管道，干净整洁。 内饰方面，预计VS7的内饰将于VS5保持一致，期待内饰能有更大突破。动力方面，新车预计搭载1.4T和2.0T涡轮增压发动机，与之匹配的是7速双离合变速箱。至于这款SUV的售价，暂时还未公布，但是综合一下VS5的售
十足。<B>尾部的不规则尾灯设计做到了首尾呼应。</B>它的定位为A+级SUV。
行灯具有极高的辨识度。<B>新车尾灯组的设计非常亮眼，</B>黄色Y字形光源与底部红色的组合视觉效果爆棚。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4624/1841/1633（1644）MM，轴距为2730MM。动力方面，新车预计搭载1.4T发动机，最大功率150马力。
岳。 但是前脸部分有自己的独立设计，<B>日间行车灯设计简约时尚，</B>大尺寸的前中网以及鳞片式的镀铬装饰，配合熏黑的前唇，很动感。捷达的车标是其名称的首字母“J”，与此同时，捷达也并不忌讳它和大众之间千丝万缕的关系，甚至坦言捷达VS系列就是由VOLKSWAGEN（大众）缩写得来。 Y字型的尾灯，很有特色，尾部总体设计比较简单
尾部方面，尾部的设计相对来说比较简洁，“Y”<B>字形尾灯光源的设计还是非常的个性，</B>尾部线条的设计加上底部银色饰板的装饰让车看起来很有层次感。 尺寸方面，车身长X宽X高（MM）分别为4419X1841X1616，轴距为2630MM。 内饰方面，中控部分微微的向驾驶坐倾斜，有利于驾驶员操作，在用料材质、按键布局，颜色搭配等诸多方面
6MM，轴距为2630MM。 <B>不规则的尾灯组设计为捷达VS5带来一丝灵动感，</B>内部光源呈现“Y”字形与前脸的Y型元素相呼应。牌照区域向内凹陷以突出车尾的立体感，加上后包围的银色饰板，整个车尾给人的感觉颇具侵略性。 内饰同样能够看到大众车型的影子，捷达VS5内饰主打硬朗风格，中控台的造型层次分明，整体略向驾驶者一
的属性，而底部防擦护板也和前脸进行了呼应。<B>尾灯的设计也十分个性，</B>点亮后呈现Y字形具有不错的辨识度。 在车辆的内饰方面，捷达VS5的整体设计与大众车型也有明显的区别，上深下浅的色彩搭配，配合钢琴漆面板元素的点缀，让新车拥有不错的质感。同时新车的中控部分偏向驾驶员一侧，更方便驾驶员操作。大尺寸中控液晶屏的配备，也更加符合当前
层次感得到了进一步的提升。<B>尾灯造型同样保持犀利的运动设计理念，</B>提升车子的活力与运动感。车子整体尺寸为4419*1841*1616MM，轴距为2630MM。同比其他自主品牌的SUV轴距，超过2700MM的车子数不胜数，这样一来，就显得捷达VS5的“娇小”，也确实做到了“紧凑”。 内饰部分，捷达VS5依旧保持
是比较笔直硬实，也非常具有层次感，<B>尾灯组采用了当下比较流行的分体式的设计造型，</B>内部运用了Y字型的布局风格，在点亮之后也是有着比较不错的效果。 新车的三围是4419*1841*1616MM，轴距达到了2630MM，在内部驾乘空间表现上也是有着不错的优势。全新捷达VS5的内饰设计方面，整体风格以简约为主，中控台布局整
六边形前格栅的正面配合点阵镀铬装饰，<B>两侧整平的全发光LED头灯，</B>使整个正面呈现更加时尚的视觉效果。前栏的银色下护板和两侧垂直布置的雾灯组也给新车带来了一定的越野氛围。 捷达从车身的侧面来看，大众引以为豪的冲压工艺在这辆捷达VS5上再次展现出来。尖锐的腰线直接从前眉延伸到后尾灯，角度非常尖锐，这使得汽车看起来更长更强
达味道，<B>不过尾灯的设计颇为别致，</B>内部融入了全新LOGO的设计因素。另外，新车后包围也带有银色装饰，与前脸相呼应的同时也给新车增添了几分运动的气息。据悉，在今年4月份的上海车展上，捷达品牌将会以独立展台的形式展出旗下3款车型，其中捷达品牌首款车型VS5也将在9月份正式上市。VA3：捷达品牌
边形的前格栅、<B>还是犀利的车灯以及LED日间灯的设计，</B>都加强了前脸的锐利感，同时格栅内部加入块状的镀铬装饰，也进一步提升了档次。尾部尾灯的造型也更加狭长纤细，底部加入了一道贯穿式设计，层次感更强。 VA3的内饰倒是基本延续了捷达的设计，中控台的布局、空调出风口的设计等等都完全一致，只是方向盘换成
了车辆层次感，<B>尾灯设计比较独特，</B>点亮后呈现出横向Y的造型，排气采用隐藏式设计。 进入到内饰，我们依然能见到大众的影子，唯一不同的是，中控台上多了一块液晶屏幕，提升了内饰的科技感，内饰也大量使用了硬质塑料装饰，只是在车门上与手臂接触的地方才用皮质包裹，看上去不太高级，但7万多的起售价也符合其产品
中网无缝衔接，整体看上去非常有气势，<B>而下面的雾灯使用了非常有个性的三角形设计。</B> 引自汽车之家图库捷达VA3从侧面看，与以前的捷达没有太大的变化，仍然非常的中规中矩，车后的设计看起来还是那么年轻时尚，隐藏式的排气管让人觉得有一定的档次。 引自汽车之家图库走进车内，可以看到它的中控非常的简洁而且实用，三幅式多功能方向盘
进气格栅内部采用星芒纹路设计，<B>V字形雾灯设计让前脸看起来比较帅气，</B>其他的车型跟老款捷达没有太大区别，捷达VA3的车身长宽高分别为4501MM/1704MM/1469MM，轴距达到2604MM。 内饰部分：捷达VA3依旧使用典型大众设计的布局，但是新车增加了自动空调和前大灯离回家功能、前排座椅加热、定速巡航等配
漆看起来好像带我们穿越回了曾经的90年代 <B>尾灯也是捷达标志性的设计之一，</B>为了保留经典，车主仅仅是采用了熏黑的原版尾灯 连后牌照板都是出自HELLA 排气必须要自己定制，才能让自己100％满意 如果说外观还不够经典，那么打开车门进入到车内，所有的回忆全部都一下涌现出来。全车南非内饰简单而规整，也体现了最纯粹的经典美学。 原
，并配备独有的开罗金颜色。<B>捷达纪念版外观采用高亮黑的格栅与暗色尾灯设计，</B>并配备15寸铝合金轮毂，增配副驾驶安全气囊与安全带未系报警功能。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.58－9.88 万元经销商名称：。邯郸华信泰达汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：邯郸市高新园区（雪驰路与东环路
等，并配备独有的开罗金颜色。<B>捷达纪念版外观采用高亮黑的格栅与暗色尾灯设计，</B>并配备15寸铝合金轮毂，增配副驾驶安全气囊与安全带未系报警功能。2012款捷达购车赠送价值5000元的装具礼包。店内有现车，颜色齐全。贷款购车最低首付22800元；贷款两年“零”利率，3年低利率。感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询
金颜色。<B>捷达纪念版外观采用高亮黑的格栅与暗色尾灯设计，</B>并配备15寸铝合金轮毂，增配副驾驶安全气囊与安全带未系报警功能。目前购车可以享受到免购置税，二手车置换再送3000元以及贷款0利息的活动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.08 － 8.88 万元经销商名称：百事
匙等，并配备独有的开罗金颜色。<B>捷达纪念版外观采用高亮黑的格栅与暗色尾灯设计，</B>并配备15寸铝合金轮毂，增配副驾驶安全气囊与安全带未系报警功能。目前经销商处已经有现车可以提供，贷款购车的朋友可以享受到低首付、低手续费、零利息的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.08 － 8.88 万元经
进行替代。此外，新车尾部线条层次感丰富，<B>全新样式的尾灯造型也凸显出不错的设计感。</B>车身尺寸方面，根据最新申报消息来看，新车长宽高分别为4753MM×1800MM×1462MM，轴距为2731MM。 动力方面，新速腾将基于大众MQB平台进行打造，目前公布的车型搭载1.4T涡轮增压发动机，其最大功率为150马力。（部分图片来
在黑暗中摸索着找什么东西。<B>前灯的开关是一直亮着的，</B>在你需要的时候可以很容易找到它。 我肯定是变得更加宽容了，因为当我第一眼看见这款车夸大的铬合金前脸时很不喜欢，但现在也开始接受它了，特别觉得浅颜色的看上去更协调一些。相比之下你更喜欢哪种颜色呢？ 我对新捷达2.0T的价格还有些疑虑；我仍然很难接受一个小型轿
将两边的尾灯相互连接。<B>独特锯齿段落式LED尾灯设计在夜晚行车时的辨识度非常高，</B>同时它还具备有“流水”转向灯功能。全新奥迪A6L的车尾下方采用了双边共双出镀铬装饰排气设计。就造型而言，全新一代 奥迪A6L给人感觉年轻、运动不少，这也让它讨好更多年轻人。 虚拟座舱内饰，科技感极强 全新奥迪A6L采用了虚拟
力。 而向来以“灯厂”著称的奥迪，<B>在车灯上的设计自然不会逊色。</B>全新奥迪A6L的前灯组包括高分辨率动态照明远光的高清矩阵式LED大灯，由5条水平线构成的日间行车灯、以及瞳孔状的近光灯模组，会智能的根据驾驶状态进行功能选择和切换。简而言之，不亮时好看，亮着时更好看。当第一轮观摩完毕，我对整个试驾之旅更加迫不及待了。陷
的造型并没有太多要说的，<B>但是尾灯的设计是非常亮眼的！</B>点亮效果自然是没得说，而贯穿车尾的镀铬饰条绝对称得上“点睛之笔”，虽然没有贯穿式尾灯的“噱头”，但这种设计带给人的视觉冲击感也是非常的强烈。虽然两个长条样式的尾排是装饰，但不得不说这样的设计让尾部看起来时尚又大气。 来到车内，新车给我的第一感觉就是“颠
照射亮度。<B>而车尾部分同样也采用了独特锯齿段落式的LED尾灯设计。</B>再配合横贯其中的镀铬装饰，不仅赋予了尾灯更变化多端的造型，同时让车尾也充满层次感。内饰方面，全新奥迪A6L采用了全新设计语言，这套内饰设计已经在奥迪A8L和奥迪A7上使用过，被称为三维未来感造型。科技感十足的中控双触摸屏以及奥
了前驱平台车颈部短小局促的感受。<B>尾灯设计新颖9条光导纤维灯栅彼此独立，</B>尾灯相较上代车型更为扁平，双边尾灯之间以镀铬饰条了贯穿，搭配尾门、下保险杠的横拉线条，示宽效果明显，设计中规中矩。 最令我惊喜的是新A6L的内饰部分，沿袭自A8L的三屏环绕设计，12.3英寸的全液晶仪表盘可显示导航及丰富的车辆信息，位于中控台
看来非常动感，<B>尾灯设计非常别致，</B>不负奥迪灯厂的美誉，整个车身辨识度非常高。 在内饰方面设计更加突出，三块高清显示器的组成带来了浓郁的科技感，同时质感很强，车内大面积采用的真皮材料包裹内饰及座椅，显得非常高端大气，层次分明的中控台设计非常个性时尚，这样的整体氛围在对手林立的今天，也足够脱颖而出惊
计很有层次感，<B>尾灯的设计也极富科技感。</B> 此外，全新奥迪A6L有9种车漆颜色可选（朱鹭白、传奇黑、白金色、探索蓝、日珥红、天云灰、陨石灰、古铜棕以及阿瓦隆绿色），其中5种车身颜色为国产新增颜色（日珥红、天云灰、陨石灰、古铜棕以及阿瓦隆绿色）。 内饰方面，全新奥迪A6L的内饰设计极具未来感，这个被
格栅、高科技大灯。<B>新车雾灯区域被独特的日间行车灯所取代，</B>并且采用了隐藏排气管设计。 在动力方面，奥迪A6L E－TRON采用2.0 TFSI发动机，最大输出功率可达155 KW，峰值扭矩为350 N•M；与之相配合的盘型电机，最大输出功率为100 KW，最大扭矩为230 N•M。 另外在混合动力系
计，比现款更加精致。<B>尾灯中央采用了时下较为流行的贯穿式饰条设计，</B>增加车身横向视觉宽度。双边共两出的排气让其在有豪华感的同时又不缺乏运动感。动力方面，新车将采用2.0T高/低功率发动机和3.0T发动机。其中3.0T发动机的最大功率250千瓦，峰值扭矩500牛·米。传动匹配7速S TRONIC变速箱，并
盾形，<B>全新设计的一体式LED日间行车灯则是为前脸增添了更强的科技感。</B>此外，全新A6L还将轴距加长至3012MM。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：40.98－74.26 万元经销商名称：南通益昌汽车销售服务有限公司经销商地
使用了贯穿式设计的镀铬条，<B>但是没有使用当前比较流行的贯穿形状的车灯设计，</B>直行的线条使得尾部显得格外的精致。 奥迪A6L/引自汽车之家图库奥迪A6L在内饰方面做工精良，使用了T型的中控设计，也是比较符合国内人们的驾驶使用方式，有着非常不错的实用性。3幅式的方向盘设计更加的年轻化，搭载的MMI系统有这非常不错
次改款就算什么都不变也必定改大灯，<B>而通过精心设计的车灯可以迅速在茫茫车海中找到奥迪车的身影，</B>这种高表现力的设计如同一个标签，加深了奥迪在消费者心中的印象。而今天“灯厂”竟然一改从前，开始玩起了屏幕，可谓是惊艳四座，无论是外观还是内饰，浓郁的科技气息扑面而来，颇有小号A8的既视感。下面便随我一同去领略一下全新奥迪A
感十足，也是给竞争对手不少的压力。<B>外观上尾灯的造型十分新颖，</B>内部灯带布局精致，毕竟是灯厂，新颖的灯组也也不会另消费者过于吃惊。全新一代A6L上市后将继续与奔驰E级和宝马5系进行竞争，论时尚感，全新一代奥迪A6L绝不不亚于竞争对手。想了解更多精彩内容，请关注行车视线车家号，有机会赢精美小礼品。
很漂亮大嘴的前脸很彰显霸气，<B>犀利的车灯非常光亮，</B>车身线条流畅具有肌肉感！内饰内饰做工奢华，能摸到的地方都是软质真皮 ，中控布局按键清晰，科技悬浮折叠中控屏幕！ 动力动力强劲，推背十足，起步非常迅猛，超车提速都是很快的，传动输出很有劲，后续动力也很够用！ 操控操控表现挺好，入弯很稳定没有侧倾现象，底盘也很扎实
镀铬的窗线，窗线的设计是非常运动舒展的风格。<B>尾部贯通式的镀铬线条以及尾灯的设计也是很沉稳大气的风格。</B>
迪的标配，<B>两侧全新设计的车灯依旧好看。</B>不同的是雾灯部位加入一个夸张的造型设计，加上机舱盖上隆起的线条设计，让它拥有了不同于上一代车型的年轻与运动。 运动外观自然不能少了运动内饰，运动气质的ALCANTARA红色翻毛皮配合细红线真皮包裹的座椅着实让我眼前一亮，遗憾的是在稍激烈的驾驶时你仍旧会
奥迪全新A6L实车上路，前脸的感觉非常霸气。<B>前灯亮起来的很有艺术感。</B>侧面非常修长，尤其是后门，有明显加长的痕迹。尾部镀铬的横条贯穿中间，这个装饰的扩大排气管太震撼了，在商务风格的同时有了很多运动的造型。/N
来，作为“灯厂”的奥迪，<B>在尾灯组的设计也非常炫酷，</B>在车辆解锁和锁定车门时，流水灯效果的LED灯组呈现出的效果非常漂亮，给人一种上下车时的豪华感和仪式感。 全新一代奥迪A6L是基于大众集团MLB EVO 平台打造而来，在车的刚性、强度、车重间取得了最佳平衡，在动力部分，除了搭载传统的2.0T涡轮增压发动机
脸造型上延续海外版造型设计，<B>车灯的设计更加时尚富有科技感，</B>得益于全新的MLB EVO平台，全新A6进一步优化了车身重量和结构。此外，新车的整车尺寸为5038/1886/1475MM，轴距有所加长，达到3024MM。 内饰方面，全新的设计理念让这款车的车内更加独有科技感。新车车内会配备10.1英寸的显示屏，下
感肯定增强了。<B>倒三角设计的尾灯非常个性，</B>全部使用了LED光源，排气使用了双边共双出的布局，运动感满满。 全新A级两厢版的内饰绝对是加分项，全系标配双屏互联，值得一提的是这两个屏幕都达到了10.25英寸，现在可以说入门版的逼格都非常高了！全新设计的空调出风口也是一大亮点，不但时尚还非常有档次感。
理念，标志性的星耀点阵式前脸，<B>倒三角式车灯组设计潮流时尚，</B>L形日间行车灯也是最近流行的设计元素。车身部分，运动版车型线条流畅更富有张力。新车尺寸为4622/1796/1454MM，轴距为2789MM。可以看到，全新奔驰A级在轴距和车身长度方面都有所加强，宽敞的乘坐和储物空间显然更能吸引国内消费者的青睐。 内饰
远近灯光切换，<B>并有弯道辅助照明灯等诸多人性化的功能。</B>豪华的内饰是整款车最大的亮点，两块10.25英寸超大液晶显示屏，与新CLS同款空调出风口造型以及科技感十足的三幅式多功能方向盘等，都提升了车的使用舒适性。最值得一提的是，车内配备64色环境氛围照明系统，彰显年轻潮流。建议：低配版与高配版的车型
看出新车车型将会采用高位刹车灯的设计，<B>并且新车的尾灯灯组也将会设计的更加的犀利，</B>新车的尾排将会采用的是双边双出的镀铬排气管设计。 新车动力方面，根据海外汽车媒体的报道称，新车车型将会搭载的是2.0L四缸涡轮增压发动机，可输出280KW功率。另外，根据海外汽车媒体的报道称，新车车型或将推出更加强劲的梅赛德斯奔驰A45S
标识，两侧最新样式大灯十分犀利，<B>L型的日间行车灯点亮后充满攻击性。</B>车身侧面，整个侧面非常的紧凑与运动，车身腰线也十分硬朗，轮毂采用多辐式设计十分大气。 车尾方面，整个车尾非常的敦实，车顶配有扰流板，新样式尾灯点亮后辨识度非常高，底部排气为双边共四出设计，十分大气。 内饰方面，采用家族化设计风格，液晶仪表盘与中控
整，前大灯内部结构，<B>尾灯内部结构以及前后保险杠都采用了全新设计。</B>内饰部分也换装了全新样式的方向盘，并对多媒体系统进行了升级。配置方面，新车配备自适应巡航、车道辅助保持、紧急转向辅助及自动泊车等功能。动力方面，新车将提供多款TSI汽油发动机、最大功率分别为150马力/190马力/272马力，而柴油版车
大灯内部结构，<B>尾灯内部结构以及前后保险杠都采用了全新设计。</B>内饰部分也换装了全新样式的方向盘，并对多媒体系统进行了升级。配置方面，新车配备自适应巡航、车道辅助保持、紧急转向辅助及自动泊车等功能。动力方面，新车将提供多款TSI汽油发动机、最大功率分别为150马力/190马力/272马力，而柴油版车
级从谍照来看，外观方面并没有明显的变化，<B>最显著的改进在于前后灯组的结构采用了新的设计，</B>更接近新款S级的造型。内饰虽然目前没有谍照公布，不过从已公布的信息看，人性化配置将更为丰富，更符合时下人们的用车习惯。●新一代奔驰A级海外发布时间：2018年3月新车特点：基于第二代MFA平台打造全新一代奔驰A级预计将在2018年3月
前脸设计，中网格栅与灯组相连，<B>大气的尾灯设计与前部呼应，</B>让GA3S·视界整体看起来很时尚。 动力方面是广汽传祺GA3S·视界的一个亮点，其上市后不仅提供1.6L发动机，还可能有一款全新1.3T发动机可供选择，传动部分，与1.3T发动机匹配的是7速双离合变速箱。 编辑点评：GA3S·视界在造型设计上给人的感觉要
灯设计，<B>三道杠的日间行车灯点亮之后十分吸睛。</B> 新车装配的是密辐轮圈，造型更加典雅，车尾LED大灯点亮后的辨识度极高。 内饰方面臻藏版车型与现款S级几乎一模一样，“IPHONE20”大屏配上三辐式方向盘凸显了很强的科技感，配置层面官方目前还未透露。 动力方面，S 320 L搭载2.0T+4
也显得更为秀气，尾部给人的感觉较为修长，<B>尾灯设计也符合新一代家族风格。</B>不过假想图不能代表全部，作为豪华车领域的典范，奔驰S级的变化一定程度上就是行业的风向标，大家一起期待吧。
三叉星立标，尊贵感扑面而来。<B>尾部的柳叶形尾灯配合垂坠式的腰线设计则勾勒了S级独有的优雅气质。</B> 新款宝马7系新款宝马7系的内饰延续了现款车型的风格，最大的变化在于换装了12.3英寸全液晶仪表，其集成了宝马IDRIVE 7.0系统，显示内容十分丰富。悬浮式中控屏、“大鸡腿”样式的电子档杆以及三幅式方向盘营造了不
型圆润，<B>LED尾灯组内部结构经过重新设计，</B>排气采用双边共两出式布局。 奔驰全新S级内饰或换装更大尺寸的联屏设计的液晶显示屏，中控区域将进行重新优化设计。动力方面奔驰全新S级将搭载3.0T L6或4.0T V8发动机，前者最大功率为320KW，最大扭矩为520NM；后者最大功率为450KW
色的装饰线条，<B>如此一来将尾灯分为三层给人一种新鲜感的同时又能很好的继承奔驰的设计语言。</B> 第九代奔驰S级内饰风格的转变有些过于强烈，这种改变源自于2001年豪华轿车市场中杀出的一匹黑马——宝马7系（E65），向来称霸豪华轿车领域的奔驰S级对宝马7系发出的“挑战”显得有些准备不足，以至于第九代S级
车头显得过于呆板，同时也略带一点动感。<B>而尾灯的设计也同样出色，</B>特别是中间两条黑色的装饰也是非常到位。 可以说S600的外形设计并不算张扬，但是绝对可以让你感受到它的气势，沉稳而且大气，当你面对它的时候，绝对让你肃然起敬。相信只要你从它身边经过，就能够想象出它一定是价值不菲！● 内饰设备齐全且非常显档次 奔驰S600的
是LED的，<B>但贯穿式尾灯设计显得很大气。</B>而奔驰上一次采用这种设计的，是后来复活迈巴赫的时候（不是现在的S级迈巴赫）。 有一点不明白的是，W140奔驰S600低调的选择了隐藏式排气，这或许让它的尾部气势有点弱化。这张照片，我特地把左侧的特斯拉MODEL 3融入了进来。代表未来的新能源车和代表过
一代奥迪A8L则通过更多的镀铬饰件，<B>充满科幻气质的LED前灯以及更富张力的外形，</B>将我们之前的疑虑一扫而光。而侧面则由一条棱线将前灯和尾灯贯穿，并形成一幅宽厚的臂膀。往下又逐渐收拢并在裙部拱起，形成一幅颇具力量感的健美的身段。而过度圆滑的侧窗则是奥迪系列的传统，当然不容破坏。整体来看，侧面舒展大气的线条时时都彰显着自
在尾部，<B>全新奥迪A8L最吸睛的设计在于贯穿式的尾灯，</B>配合L型的OLED灯组营造出很强的科技感。此外，新车还采用了小鸭尾设计，进一步增加运动气息。 全新一代奥迪A8L最精彩的部分在于内饰及配置，其车内配备了7块液晶显示屏，包含有抬头显示屏、12.5英寸的全液晶仪表盘、10.3英寸的中控液晶
头等，具备L3等级自动驾驶能力。而在尾部，<B>全新奥迪A8L最吸睛的设计在于贯穿式尾灯，</B>配合L型的OLED灯组营造出很强的科技感。此外，新车还采用了小鸭尾设计，进一步增加运动气息。 内饰是全新A8L的亮点所在，车内配备了7块液晶显示屏，包含有抬头显示屏、12.5英寸的全液晶仪表盘、10.3英寸的中控液晶屏、中控台下方的9.0
7系的车前脸极具有辨识度。<B>新款宝马7系在车灯的设计上也进行了豪华升级设计，</B>左右两侧大灯换为了更为凶悍的造型设计，给人一种霸气十足的感觉，并且车前脸大灯采用激光大灯设计，呈现出蓝色的视觉效果，科技感十足。同时下方进气口贯穿式的设计，进一步提高了运动气质。 新款宝马7系外观的另一大亮点在于尾部设计上， 新车采
贯穿式尾灯，<B>适应目前的尾灯设计潮流。</B>另外760版的尾部采用双边四出的排气口，其他版本均为双边双出。 内饰方面，采用了目前现款车型的内饰设计风格，配备独立悬浮屏幕，遗憾的是，此次在X7上广受关注的水晶档把缺席。 动力上，750车型采用了4.0T双涡轮增压的V8发动机，最大功率347KW，740
标清晰地显示出其真实身份，而经典的“C”<B>字形LED尾灯设计在点亮后的视觉效果更显独特。</B> 内饰方面，三辐式方向盘采用奔驰家族化最新设计，全新的双12.3英寸联屏设计以及样式独特的出风口组合则营造出了一种富有科技感的氛围。同时，新车的副驾的拉手得以保留并采用了黑色装饰覆盖，匹配大面积镀铬装饰条，凸显出强烈的豪华感。值得一提
，奔驰在打造G级独特风格上的举措不仅于此，<B>扬声器独特的圆形外观与转向灯造型遥相呼应，</B>前进气格栅的方正轮廓与正方形头灯连成一个整体。这种设计理念不仅仅体现在G级上，奔驰近年来推出的4×4² 和迈巴赫－梅赛德斯G 650 6X6 LANDAULET同样以这种设计风格为卖点。框架升级新一代G级采用由高强度钢制成的框架。按照奔驰
的镂空镀铬设计，全新的LED前大灯，<B>和时尚潮流的尾灯设计，</B>车使用的是钢铝混合结构，重量相比现车有降低了，但是刚性提升了一半以上。 内饰方面，新一代的G级汽车使用了不同的设计语言，融入了许多其他系列的奔驰的元素，是奔驰旗下的第一款配有双12.3英寸的液晶屏示屏，中控台的位置 也设置了三把车速按键，使整辆车看起来更加豪
奔2013款G级对外观局部细节进行改进，<B>最明显的变化在于增添时下流行的LED日间行车灯设计，</B>同时采用家族最新的反光镜统一造型。 动力方面，新款奔驰G级G500搭载了5.5升V8汽油发动机，最大输出功率为388马力，峰值扭矩达到530N·M，与发动机匹配是7速自动变速箱。而该车还配备带有四轮驱动电子牵引辅助系统的全时四驱
奔2013款G级对外观局部细节进行改进，<B>最明显的变化在于增添时下流行的LED日间行车灯设计，</B>同时采用家族最新的反光镜统一造型。 动力方面，新款奔驰G级G500搭载了5.5升V8汽油发动机，最大输出功率为388马力，峰值扭矩达到530N·M，与发动机匹配是7速自动变速箱。而该车还配备带有四轮驱动电子牵引辅助系统的全时四驱
款G级对外观局部细节进行改进，<B>最明显的变化在于增添时下流行的LED日间行车灯设计，</B>同时采用家族最新的反光镜统一造型。其搭载了5.5升V8汽油发动机，最大输出功率为388马力，峰值扭矩达到530N·M，与发动机匹配是7速自动变速箱，动力强劲，能够适应各种路况。目前购车现金优惠8万元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更
，奔驰新款G级对外观局部细节进行改进，<B>最明显的变化在于增添时下流行的LED日间行车灯设计，</B>同时采用家族最新的反光镜统一造型。 新款G级内饰的设计变化明显，采用全新的中控台造型，更为整洁且具有层次感的按钮布局时尚许多。除此之外，新车还采用竖式TFT彩色显示屏，配有COMAND系统，新的四辐方向盘也符合最新奔驰家族特征。
，奔驰新款G级对局部细节进行改进，<B>最明显的变化在于增添时下流行的LED日间行车灯设计，</B>同时采用新的反光镜造型，而尾部基本无变化，保留老款简约大气的风格。『2013款奔驰G级』『老款G级』 相比外观，奔驰新款G级的内饰则变化明显，其中新的中控台取代老款方正呆板的设计，但这样总会觉得缺少一些“野性”味道，而更为整洁且
相比现款，<B>奔驰新G级在经典圆形前灯组下沿加入LED日间行车灯设计，</B>同时发动机舱盖隆起线条更加明显，彰显出硬派越野的风格。此外反光镜造型也运用家族式设计。 『现款G级』 有关新款G级的消息不多，不过据外媒称，该车将装备一台4.7升V8双涡轮增压发动机，取代老款5.5升自然吸气机型，最大输出功
G级对车身局部细节进行改进，<B>最明显的变化在于增添时下流行的LED日间行车灯设计，</B>而尾部基本无变化，保留了其一贯硬朗的设计风格。 相比外观，2013款G级的内饰变化要更加明显，新的中控台取代老款方正呆板的设计，更为整洁且具有层次感的按钮布局时尚许多。除此之外，新车还采用TFT彩色显示屏，并配有COMAND系统
新车采用了LED灯组，<B>其中横条型LED行车灯点亮后自带着几分“妩媚”</B>效果。从使用寿命和光线投射效率说，LED大灯的确有优势，不过在我实际体验中发现该大灯的亮度并不让人满意，不过或许这是刻意的，毕竟SUV车头高大，过强的亮度多少会影响对向来车。 要我说，G系列的经典不止于视觉感受上，从声学上我们也能读出
角窗造型均没有发生明显变化。此外，<B>新车重新设计了尾灯组内部灯腔结构，</B>看起来更加时尚。
名片。此外，包括高凸的发动机罩、<B>后门外挂备胎以及梯形转向灯这些经典设计元素也可以看出全新奔驰G级向经典的致敬。</B>当然了，除了继承了经典元素外，奔驰G级也融入了大量现代元素设计。全新的G500在中网采用了三横幅式的设计，镀铬元素的加入让奔驰G级看上去更加精致。前大灯依旧是圆形，只是中间变成了矩形，不过前大灯的倾斜角
象征着阳刚与威武的硬汉特征。同时，<B>经典圆形头灯设计、</B>发动机盖梯形转向灯、鲜明的机械式门把手和像子弹上膛一样的特色关门声等，令人一眼便可辨识出这款经典的越野之王。走入车内后，副驾驶前方的扶手与镀铬电控差速锁设计，也将重要的经典元素一脉相承。 那么，全新梅赛德斯－奔驰G级越野车究竟新在哪里？首先，外观和内饰都经历了更
精致。<B>方形尾灯与方正的车身在设计上达成了呼应，</B>侧开式尾门也充斥着复古的韵味。下方是力量感爆棚的重力脱钩，在细节处彰显着大G硬派的作风。 内饰部分，AMG纳帕方向盘体验一流的操控性。仪表与中控相连，双12.3英寸显示屏科技感炸裂。另外像奔驰G级大名鼎鼎的三把差速锁、小鼠标也依旧可见。座椅
前脸的造型我觉得是最为抢眼的。<B>LED日间行车灯的设计也更加增添时尚感。</B>在某一个感觉上，我突然觉得女孩子也很适合驾驶这款霸道汽车，尤其是个性独特，果断刚强的女孩子。想象一下，驾驶着奔驰AMG G63在沙漠上，有没有一种王者气息的感觉，好像整个天下都是你的。 毕竟价格摆在那里，内饰上也是奢华至极，双12.3英寸大
通风口，<B>加装的LED照明灯也是一大亮点。</B>另外MANSORY的灰色迷彩喷漆工艺也是一项极致。/N/N发动机也经过了重新调校。新的涡轮增压器，排气头段和排气系统将功率从585 BHP提升至850 BHP，扭矩从850 NM增加到1，000 NM。0至100公里/小时仅需3.5秒，最高时速超过
设计最典型的就是奔驰C级和君威。<B>LED尾灯设计的还比较大气，</B>腰线平直的贯穿整车，这一点与F6相同。后备厢盖上的鸭尾设计装饰的用途更为明显。南昌地区，江西新迪汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：比亚迪G6车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期
式的散热格栅是典型的日产风格。<B>包围式头灯明亮透彻，</B>采用复杂表面反射技术，照明效果出色。尾部的造型也很美观，尾灯的位置恰到好处。目前店内优惠6000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.38－8.68 万元经销商名称：东风日产晋城华洋专营店经销商地址：山西省晋
觉。瀑布式的散热格栅是典型的日产风格。<B>包围式头灯明亮透彻，</B>采用复杂表面反射技术，照明效果出色。尾部的造型也很美观，尾灯的位置恰到好处。感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.38－10.38 万元经销商名称：大连英和保税区经销商地址：大连市保税区中港北一路11号经销商电话：
栅是典型的日产风格。<B>包围式头灯明亮透彻，</B>采用复杂表面反射技术，照明效果出色。尾部的造型也很美观，尾灯的位置恰到好处。感兴趣的朋友不妨电话或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.78－9.88 万元经销商名称：西安佳泰经销商地址：陕西省西安市浐灞生态区汽车主题公园通塬16
是典型的日产风格。<B>包围式头灯明亮透彻，</B>采用复杂表面反射技术，照明效果出色。尾部的造型也很美观，尾灯的位置恰到好处。感兴趣的朋友不妨电话或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.78－10.78 万元经销商名称：东风日产威孚专营店经销商地址：无锡市金城路388－8号经销商
式的散热格栅是典型的日产风格。<B>包围式头灯明亮透彻，</B>采用复杂表面反射技术，照明效果出色。尾部的造型也很美观，尾灯的位置恰到好处。对这款车感兴趣的朋友不妨致电经销商了解详情，该店于元宵节当天有团购活动，具体内容请关注该店新闻或到店致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价
式的散热格栅是典型的日产风格。<B>包围式头灯明亮透彻，</B>采用复杂表面反射技术，照明效果出色。尾部的造型也很美观，尾灯的位置恰到好处。在空间方面，阳光提供的近4米5的车长和超过2米5的轴距保证了足够的车内空间。对这款车感兴趣的朋友不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.68－
是典型的日产风格。<B>包围式头灯明亮透彻，</B>采用复杂表面反射技术，照明效果出色。尾部的造型也很美观，尾灯的位置恰到好处。现在店内现车销售，部分车型优惠5000元现金，喜欢的朋友不妨电话联系以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.78－9.78 万元经销商名称：东风日产太平洋海安专营店（
栅风格，<B>尾部采用规整的尾灯设计，</B>宽大的保险杠搭配扰流板的风格是大气又运动。内饰的风格非常简洁，做工的表现也很不错。
－MOTION”造型理念，<B>头灯与日间行车灯设计更为激进，</B>与前进气格栅发配更具立体感，C柱采用悬浮式设计风格，与弧线形车身设计过渡搭配，后备厢处带有突出的扰流板，尾灯造型更加犀利，后保险杠底部带有扩散器设计，运动感十足，内饰部分采用家族式设计风格，三幅式平底多功能方向盘，并采用时下流行的非对称式布局，中控更
运动套装版本，<B>但展翼式的尾灯设计和梯形的排气口都呈现了较强的运动感。</B> 内饰方面，该款车黑色和摩卡色搭配的内饰颜色就让人眼前一亮，豪华感立显。略倾斜于驾驶者的中控台彰显了这款车同样拥有宝马品牌的运动潜能。软质材料加上木纹饰板也体现了这辆530LI的豪华定位。配置方面，新车搭载了疲劳驾驶提示、被动
形灯管的设计，<B>日间行车以及驻车灯都非常明亮。</B>其次，5系还能够根据照明以及路面的情况进行远近光的调节，自动识别迎面而来的车辆，将照明效果变得更加柔和。 内饰设计上，宝马5系采用了12.3英寸的显示屏，黑色的面板以及红色的元素，为驾乘者提供能加理想的视觉感受。中控台略有倾斜，人机学的加入为驾乘者提
上更显运动。 <B>尾灯造型设计更张扬、</B>线条更丰富；车身尺寸方面，第七代5系除了轴距与老款保持一致外，其余都要比老款车型更大。 另外，第七代宝马是基于宝马CLAR平台打造而来，全车采用了大量轻量化设计，车重相比老款轻了130公斤左右。而且底盘悬架采用前双叉臂+后多连杆独立悬架，并且在悬架结构方面相比
车尾部分同样采用了最新的造型设计，<B>并且运用了当今最流行了贯穿式尾灯设计，</B>亮起来的效果还是非常不错的，特别的漂亮，预计这样的设计将会用在其他的车型上，双边双出的排气让它看起来非常的大气，整体来说全新宝马7系的表现还是非常不错的。大家看完这款车之后有什么感想呢？和奔驰S级相比更看好谁呢欢迎大家说说自己看法和对这款车的
7系的车前脸极具有辨识度。<B>新款宝马7系在车灯的设计上也进行了豪华升级设计，</B>左右两侧大灯换为了更为凶悍的造型设计，给人一种霸气十足的感觉，并且车前脸大灯采用激光大灯设计，呈现出蓝色的视觉效果，科技感十足。同时下方进气口贯穿式的设计，进一步提高了运动气质。 新款宝马7系外观的另一大亮点在于尾部设计上， 新车采
M运动套件，通过熏黑中网、熏黑后视镜、<B>双色尾灯的设计增添了运动感。</B>侧面经典的霍夫迈斯特拐角被重新演绎，尾部采用了双边单出的“梯形管”排气。 内饰上，全新一代的宝马3系对比老款可以说是有了脱胎换骨的变化，整个内饰的豪华感提升明显。全系搭载了10.25英寸的中控屏幕和12.3英寸液晶仪表盘，电子档把和方向盘也经过重新设计
尾灯也采取了熏黑处理，<B>倒L型的尾灯个性化设计，</B>下部的排气管道也使用了双排单出布局。内饰方面，新一代宝马3系内饰豪华程度大增，全系标配采取12.3英寸全液晶仪表盘以及10.25英寸悬浮式中控屏。动力上，新一代宝马3系搭载的是B48系列的2.0T发动机，匹配的是8AT手自一体变速箱。
更有层次感，线条非常饱满，<B>3D立体设计的尾灯造型很个性，</B>上方有一个小尾翼，下方的排气改成了双边共两出的设计，而且还有不错的排气声浪。 尾灯内部是LED光源，夜晚的辨识度还是很不错的。 内饰方面，新3系的风格非常接近新X5的设计，整体的豪华感和质感提升很明显，相比对手奔驰C级以及奥迪A4L，这套内饰也已经处
稍微大了点，轮廓也硬了点，<B>而下方的雾灯区设计就更随意了，</B>缺乏前代车型的精瘦感。 侧面轮廓、全新宝马3系修长的车头、短前悬、驾驶位处于车身中部、尾箱盖边缘略微突出，单看侧面车身比例非常均衡，腰线的设计全新宝马3系有所不同，整体效果少了一些力量感，但更为动感。另外，宝马传统的霍夫迈斯特拐角不复存在，取而代之的
更好的原因之一。 <B>全新3系的尾灯设计非常亮眼，</B>L形的示宽灯具有很强的识别性。在这一代3系刚发布的时候，有的人曾经觉得这款尾灯和雷克萨斯ES有些相似，但是看过量产版实车的照片后，小编觉得宝马3系尾灯组的层次感更好，另外在配色上也更具运动性。 全LED光源的配置在这个级别的车型上算是中规中矩，科技感也
动气息更加浓郁。<B>尾灯采用了L型设计让人眼前一亮，</B>点亮后视觉效果也非常不错。 ​全新宝马3系的内饰也是焕然一新的改变，整体的质感和科技感都有所提升，让简约的内饰看起来非常上档次，有格调。12.3寸仪表盘及10.25寸悬浮式中控屏通过黑色面板的搭配，使两者看起来像是一块整体的贯通式大屏，显示效果更具
的圆润尾灯，<B>改为时下流行的一体式尾灯设计，</B>并在尾门下方两侧增加灯源，整体造型层次感分明，线条狭长且犀利，点亮效果更为出色，配合尾箱上侧重新勾勒的上翘扰流设计，使得车尾造型焕然一新，急速驶过，过目难忘。 早已曝光的全新一代3系内饰目前已知选装配置，全新一代3系将提供6种不同造型的轮毂以供选择，
型犀利；<B>不管是保险杠还是雾灯区的造型设计更加立体犀利；</B> 4、新车的车身尺寸也有较明显的增加。标准轴距车型，长宽高为4709/1827/1442MM，轴距为2851MM；长轴距车型长宽高则达到4829/1827/1463MM，轴距为2961MM。对于嫌宝马3系不够气场的伙伴这次可以满意了；
气管布局，并采用扁口装饰，<B>尾灯最为吸引注意的是采用灯带式外扩设计。</B> 动力方面，该款车型长轴版低功率版本车型搭载一台直列四缸2.0升/135KW涡轮增压发动机，标轴版/长轴版则还会搭载2.0T高功率发动机和1.5T发动机。全文总结：全新宝马3系也终于在2019年上海车展来到我们面前，不管外观还是内饰相比于现
前脸双肾式格栅面积有所增大，<B>两侧重新设计的熏黑式头灯组造型犀利，</B>内部加入LED光源，整体辨识度极高。全新一代宝马3系长轴版配备了M运动套件，下方保险杠造型棱角分明，两侧雾灯区域采用网状进气口设计，颇为激进。此外，下格栅中央嵌入ACC自适应巡航模块。 新车侧面线条十分锐利，侧窗周围及后视镜均辅以黑色饰条点缀，
熏黑式尾灯设计，<B>亦很好地突出了L字形刹车灯带的设计感。</B> 从个性十足的单边双出圆形排气管，到双边双出的梯形排气组合，新一代3系在“主流设计”的道路上走得愈来愈远，满足到了更多潜在买家的审美需求。 试驾车辆配备了19英寸双五辐式轮圈，前轮尺寸为225/40 R19，后轮尺寸为255/35 R19。
运动套件两种风格供选，<B>其中豪华套件采用T型雾灯区域设计，</B>造型更加简洁。而M运动套件则采用了L型雾灯区域设计，两条竖向的线条也与车侧的其中一条低腰线相连，整体来看，全新一代3系身上的线条非常丰富，运动气息明显。 新车侧面采用了两条主腰线+多条辅助线条的设计，其中一条主腰线的位置较低，与门板下沿的线条在车
身女汉子了。仔细看来，<B>头灯也是经过精心设计的。</B>上方做了“双眼皮”，下边画了“眼影”。 引自汽车之家图库新3系全系加装了M套件，不少小伙子感激涕零——终于不用娶回来再送去美容院了~ 侧面线条做了改动，保证窈窕身材的同时更加衬托出一个“翘臀”，前凸后翘就是这样了。 尾部线条也更加强调运动感，更加妖娆、紧绷
立体。天使眼大灯下方有一块向上凸起的小折角，<B>搭配亮起的日间行车灯，</B>车头造型具有一种集中向前冲击的视觉感受。车身侧面线条更加动感，进一步降低了视觉重心。尾灯为L形的造型，采用了3D立体悬浮的设计手法，点亮后更具辨识度。 全新宝马三系为了保持自己的运动性能，首次在铝合金车身的基础上使用部分碳纤维材料，降低了车身质量，将风阻系数
部分，<B>新式的细长型尾灯设计更加犀利，</B>且采用了熏黑式处理，搭配M运动外观套件，颇有些性能车的味道。 其实老款3系被人吐槽最多的就是那套略显老气的内饰设计，而外观设计其实还是被大家所认可的。全新宝马3系旅行版跟进了宝马最新一代的家族化内饰设计风格，全新的内饰设计十分时尚动感，且具有极强的科
样由豪华版和运动版两种外观风格。<B>豪华版车型雾灯区域采用三角星的镀铬设计，</B>配合上两个进气口，整体感觉要内敛不少；而运动版车型则在前保险杠上采用面积更大的进气格栅，肌肉线条元素的采用也更加地多，从而更能凸显整车的运动气息。C柱后方的三角窗面积进一步增加，对于那些旅行车的粉丝来说，这应该是最性感的地方吧。 新车C柱和
种外观风格。<B>豪华版车型雾灯区域采用三角星的镀铬设计，</B>配合上两个进气口，整体感觉要内敛不少；而运动版车型则在前保险杠上采用面积更大的进气格栅，肌肉线条元素的采用也更加地多，从而更能凸显整车的运动气息。 车身侧面，前半部分与一台普通的3系轿车没啥两样，重点在于旅行版车型有着一个优雅的尾箱，这样的
亮的感觉，精致又大气。<B>前后雾灯造型均采用运动范儿设计风格，</B>而C柱的霍氏弯角采用了更为锐利的设计，这就与传统设计封釉略有出入。车尾部分设计相对稳重，双排气设计搭配L型尾灯，使车尾更为简洁。 内饰方面，一直是备受网友调侃的部分。但全新一代宝马3系却在这方面进行的较大的改变。内饰采用宝马家族全新设风格，与宝
材料，除了更快、速醒目的产生提示功能外，<B>整体造型在车灯亮起后也更有立体感。</B>『新款宝马3系的尾部变化同样明显』 为了使外形更具运动特征，新款宝马3系的车身增加了不少线条：从进气格栅上侧经车标向发动机盖上侧延展出两条线条；富有立体感的保险杠和前扰流板与发动机盖上两侧的线条形成V字型；后视镜上也有两条特征线条，凹凸的造型显得
加长的设计使得内部空间得到扩充，<B>双方形LED制动灯与硬朗的尾部设计非常贴合。</B> 而车尾的变化没有车头那么明显，但细节的调整让揽胜的尾部更有时代感，同时也更精致、豪华。毫无疑问，揽胜也加入到了灯光大战之中，全新揽胜的尾灯造型与前灯呼应，光源全部为LED，在加上光导带示宽灯，全新揽胜的灯光辨识度非常高。● 内饰部分
变化是最明显的，内部结构看起来就很复杂，<B>灯带式的LED日间行车灯点亮后让新揽胜的表情非常迷人。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询或到店品鉴实车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：149.80－279.80 万元经销商名称：大庆康顺捷路汽车销售服务有限公司经销商地址：黑龙江省大庆市高新区祥阁汽配城新
复杂，<B>灯带式的LED日间行车灯点亮后让新揽胜的表情非常迷人。</B>第二代自动全地形反馈适应系统能够在以下5种模式之间自动切换：普通驾驶模式、草地/湿滑模式、泥沼/车辙模式、沙地模式、岩石攀爬模式。目前，揽胜店内有展车，购车需预订，订金20万元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询
起来就很复杂，<B>灯带式的LED日间行车灯点亮后让新揽胜的表情非常迷人，</B>我猜这样的形状肯定经过精心设计，好像迫不及待地想与你产生眼神上的交流。 为了提高经济性，新揽胜采用了全铝承载式车架结构以减轻重量，同时传动系统也做了一定的减肥，整体下来，车重最多比上一代轻了420公斤，难以置信的数据。 电动后
部结构看起来就很复杂，<B>灯带式的LED日间行车灯点亮后让新揽胜的表情非常迷人，</B>我猜这样的形状肯定经过精心设计，好像迫不及待地想与你产生眼神上的交流。 除了外观上的改变，新揽胜在内部结构上也有了进一步的提升，先来看看进气口吧，我猜你们有可能不知道新揽胜的进气口被放在了发动机舱边缘的位置。这么做也让他的涉水
几分发现车型设计方面的传承。<B>全LED头灯点亮之后效果非常不错，</B>另外第五代车型的雾灯设计的比较隐蔽，并且同样使用了LED光源。第四代发现和第五代发现车身参数对比车型长度宽度高度轴距第四代发现4829MM1915MM1882MM2885MM第五代发现4970MM2073MM1913MM2923MM 在车身尺寸方
头灯部分了。<B>新式头灯使用了最近很流行LED灯的设计，</B>而LED灯环绕灯碗一周的设计相信在打开后也一定会有像奥迪A4L那样让人有一种忍不住就要瞅一眼的感觉。 环顾发现4一周后，你会发现这款车除了车头外，尾灯的设计也与现款发现3有区别。重新设计的尾灯一改之前车型尾灯以红色为主色调的设计变为透明色和
前卫，运动感十足。<B>车尾采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边共二出的方形排气布局，让新车看起更具个性。动力方面，其中SE、HSE DYNAMIC和HST三款车型更换全新的英杰力3.0升直列六缸发动机，采用混合式双增压技术，并配48V微混系统，最大功率400马力，峰值扭矩550牛·米。此外，2019款
时尚前卫，运动感十足。<B>车尾采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边共二出的方形排气布局，让新车看起更具个性。 尺寸方面，新车长宽高分别为4879/2073/1780MM，轴距为2923MM。 内饰方面，2019款揽胜运动版采用了更加豪华的装饰，包括采用全新的乌木内饰板以及半苯胺皮革，同时中控台区域采用全新
拉伸，使人看起来有一种车尾向上翘的的感觉。<B>全新设计的LED后尾灯给了我们一个很好的视觉感受，</B>左边硕大的“SPORT”仿佛在证明的自己的与众不同，辨识度很高。加上双边排期管，这可增加不少回头率。● 内饰篇新一代揽胜运动版采用了揽胜家族的全新内饰设计，豪华感不言而喻，整个中控台设计很简约，相比一些豪华品牌各种复杂多样的按钮，
栅相互呼应。“蚌”式后背门、<B>造型独特的LED后尾灯以及双边电镀尾喉设计更加时尚、</B>精致。内饰风格以简约为主 内饰方面采用“物语星空”的设计理念，内饰整体造型简约、质感，贯穿式亮条拉伸了横向空间感和视觉效果，提升了车内的整体质感；中控台布置的按键也颇为精致。 在内饰材质的选择上，捷途X90也颇为讲究，环抱式布局
果可能会令尾部看起来非常死板，<B>但派喜尾灯的设计很用心，</B>竖式垂直尾灯增添了些许动感的味道。后方45度，派喜俯冲的整体线条跃跃欲试，彰显青春洋溢的气息。内饰采用黑色与深灰的运动配色，更是迎合了追求运动和时尚潮流的80后。整车内饰材料为硬塑料，对于这一级别小车，材料不是最重要的，况且购买这一价位的消费者也不会吹毛求
硬朗。车尾部分，<B>简单的尾灯设计，</B>采用LED光源，朴素大方。 内饰方面，规整且温馨。采用大面积硬塑料材质，十分符合车型定位，上深下浅的配色，加入了些许亮色饰条，增添了活泼感。多功能方向盘采用三幅式设计，并且采用真皮包裹。座椅采用的是织布包裹，还有细节纹理点缀，起到一定的防滑作用。仪表盘面积很大，方
圈，造型上比较硬朗。 <B>尾灯设计比较张扬，</B>在路上的辨识度不错。后备厢盖上同样也有HYBRID铭牌。混动车型反而取消了燃油车型的双边排气口设计，反而采用了低调的隐藏排气口设计。原来的位置现在成了镀铬饰条，精致感不错。相比于燃油车型，雅阁锐·混动的外观并没有明显区别，还是保留了不错的动感及精致。 同样在内饰
合着车头，有着不错的动感。<B>两侧的车灯采用LED灯组照明效果出色，</B>车身侧面，整体比例均匀线条丰富，多幅式轮毂尺寸适中。溜背式的尾部方面设计中规中距，尾灯进行了熏黑的处理，带来了不错的视觉感受。 内饰风格，整体时尚的运动，中控台偏向驾驶位置便于日常操作，做工用料方面符合该价位应有的水平，很多地方采取了曲线式设
的流背式造型，时尚感十足。从尾部来看，<B>设计饱满个性的回旋式LED尾灯造型加上整个尾部的设计感营造出运动氛围。</B> 作为一款中级轿车，内饰空间可不能少，车身尺寸为（长宽高）：4893MM*1862MM*1449MM，轴距为2830MM。值得一提的是还配有开阔视野的智能全景天窗。内饰 （混动版内饰）第十代雅阁的内饰设计尽显时
型的U型大嘴，拉伸了车头的横向视觉，<B>白天车前灯点亮的效果都这么亮了，</B>晚上也不用担心开夜路了。时尚拉风，腰线位置很高，紧贴车窗下沿，贯穿车头车尾灯，溜背式造型的短车尾设计，很有低趴运动视觉的冲击啊。 提车的开心之余也不忘给车子贴个膜，都说遇到不懂的问题就要多问，其实刚开始我也不懂这个贴车膜这个玩意儿，所以我就潜入各大
90”后人群。更是采用羽翼式的LED前大灯、<B>回旋镖式的LED尾灯及豪华镀铬内嵌式双排气管等颠覆平庸的外观设计，</B>力求打造更受年轻人喜欢的个性化产品。 当然，外观设计并非是打动人群的唯一因素。在动力系统上，第十代雅阁搭载SPORT TURBO（锐•T动）、SPORT HYBRID（锐•混动）两套动力总成，提供给消费者更多样化的
料也有提升。特别是座椅非得舒适。<B>雅阁的外观头灯非常个性，</B>内饰部门符合我们的预期，虽然没有特别的亮点，但是各方面比较均衡，至于空间两者也都差不多，所以在这里不做过多分析。动力对比 凯美瑞混合动力采用的是2．5L自然吸气发动机搭配电动机的动力系统，最大功率为178马力，不过这套动力热效率达到了41％。与这套动力匹配
部是值得点赞的地方，<B>并且回旋镖式的尾灯设计也很吸引人，</B>不过也令人很容易联想到思域。虽然这种设计不是不好看，但“大号思域”这个词怎么听都像是形容雅阁的贬义词。然而，得益于车顶的向后延伸，雅阁后排的头部空间还是比较宽裕的。 六代君威采用飞翼式进气格栅设计，中高配车型还配有MATRIX矩阵式大灯，镰刀型的
形大嘴前格栅让车头看上去更加低矮宽阔。 <B>雾灯区域的切割风设计犀利，</B>打造出了扁平而又耐看的前脸。 从侧面看过去，更长、更宽、更低的车身让他看上去优雅又霸气。 溜背式车身与上翘的小鸭尾相得益彰，有种蓄势待发的强大气场。 经典刀刃式轮圈造型，经典又耐看。 C字形“回旋镖状”的尾灯夸张力度有所收敛，双边单出式排气布局满足了运动
深腰线可以说是点睛之笔，<B>而竖状尾灯的设计同样比较新颖，</B>辨识度很高，不过在整体的精致感上有略有遗憾，大量不规则的线条使得整个车尾总有种拼接的感觉，整体感也不强。此外，飞度也十分贴心的装配了一个后雨刮器，在这一点上与威驰FS相同。日系车简直是空间魔术师虽然，如今的年轻人买车虽然对于空间的表现并不像以前的消费
，简约却不失美感，<B>本田飞度的尾灯设计造型很独特，</B>灯光点亮之后个性十足，有很高的辨识度。 大众POLO和本田飞度的轮胎都配备了尺寸为185/60R15的邓禄普轮胎，在轮毂方面都是采用铝合金轮毂，造型上看个人爱好吧。都配备了非全尺寸的备胎，而且这两款车的驻车制动都是手刹系统。小结：这两款在外观造型上都
雾灯部分。 <B>不规则的雾灯区域造型得到了重新的设计，</B>内部也进行了蜂窝式处理，这个地方也是各路中期改款车型的必改之处啦。值得一提的还是这个富有运动气息的前唇，或者刚好是红色的车漆，配上这个黑色的运动套件，我脑海里只想到“红得发黑”这一个词。 潮跑版飞度的侧面最吸睛的是全新的黑色铝合金轮毂以及线条
方大嘴内部做了全黑修饰，<B>搭配个性的雾灯设计，</B>整体运动感很强，相比普通款潮跑版车型加入了红色线条修饰，视觉效果更好，给人一种性能车的感觉，让人不太满意的是这款车没有采用LED光源，不过考虑到售价大家也能理解。 引自汽车之家图库侧面部分，这款车侧面的设计很是让人喜欢，大体看来显得非常低趴，因为设计上前低后高
还是不错的，<B>原厂的车灯设计挺美观的！</B> 外观方面，飞度采用了本田最新的家族式设计，钢琴漆饰条与镀铬装饰条相搭配，使前脸造型更加犀利。狭长的头灯采用卤素光源，造型中规中矩。车身侧面线条凌厉，微微上扬的腰部线条营造出俯冲感的视觉效果。车身尾部线条硬朗，竖状的尾灯提升了尾部的层次感。 整体年轻时尚，
扬的前脸非常符合飞度的个性，<B>尾灯独特的设计也让飞度的回头率提升不少。</B>由于其小巧、时尚的外型，飞度受到了很多年轻消费者的喜爱。动力方面，飞度全系搭载1.5L自然吸气发动机，最大功率131马力，匹配5速手动或者CVT变速箱。大众高尔夫指导价：11.92－23.42万元百公里加速时间：8.2S指导价23万多的高尔
方面，<B>头灯设计更加圆润，</B>这也是顺应了新车外观整体较现款更圆润、可爱的风格，浓浓的日式K－CAR画风更是扑面而来。内饰设计走简洁路线，一改现款在售车型上非常多的物理按键给人比较繁重的视觉感受，而方向盘造型不知是否会改为两幅式设计，如果国产版真这么做了，可能需要飞度粉们稍稍适应一段时间。总
造型焕然一新，完全没有老款飞度的一丝影子。<B>头灯和格栅由一体式设计都趋于线条圆润，</B>不像老款飞度那边凌厉。加大的头灯尺寸造型有种说不出的萌萌感， 内饰整体风格比较简单明了，功能按键、数据显示、储物空间都很务实，没有采用太多花里胡哨的装饰来凸显档次感。最有触动感的是新车在中控左右两侧（空调出风口下方）设置了裸露的储物格，可谓将
窗，对于驾驶员视野提升有很大帮助。<B>D柱与尾灯连为一体的设计很独特，</B>尾灯也采用了LED光源。 内饰布局较为紧凑，最大亮点便是采用液晶仪表，这对于飞度来说也算是较高的配置了。此外，在中控台的设计上也有着不错的层次感，不会让人感到廉价，两辐方向盘造型也较为高级。动力方面，据悉新车将提供1.0T燃油车型与HEV混动车型，
铬饰条相连。<B>尾灯和掀背尾门的设计也更显大气，</B>更豪华。座舱的设计延续了历代飞度的设计理念，将提供宽敞的空间，良好的视野和强大的实用性。据说本田还将在五门掀背版的基础上，推出跨界版本。高配版本将为仪表板引入更大面积的液晶屏，带来新一代信息娱乐系统，以及多种主动安全技术。
取代了现款上独特的竖状设计。<B>考虑到本田目前最经典的C状回旋镖式尾灯设计，</B>真会玩车的设计师为这款小车设计一个变异版的C状尾灯，并利用镀铬装饰条进行连接。整个尾部没了现款上轮廓鲜明的线条，看上去更加的圆润，而设计师在尾部上增加了几条横向线条，意图从视觉效果上进一步拉宽这款小车，使其看上去更加宽大。 当然，车身变
合段子说法的话也是实至名归。 <B>而三个菱形造型的尾灯在设计上已经非常出众，</B>再加上独特的点亮方式也为新途锐增加了不少的辨识度，正所谓“内行看门道”，在路上看到这样的尾灯，你还觉得他是一台普通的大众吗？ 对于全新途锐的外观改变，从设计的角度上来讲，我个人是非常认可的，但这样的改变仍然无法打消我对于它价格的“心理障碍
线以及规整的窗线设计，是很舒展的风格。<B>尾部采用规整的尾灯以及简洁的设计，</B>很有大气感。内饰中控屏幕以及仪表盘屏幕是很有科技感的造型，后排空间是很宽敞。
怕大众带字母”这个段子也适用在途锐上了。 <B>车尾的设计相当简洁尾灯值得一提，</B>在车灯点亮时，尾灯上方的灯带会亮起，而下方的三个L型的结构也会点亮，但是当你踩刹车时，下方的三条会熄灭，变成上方三个对称的灯条电量，视觉效果相当独特。 左侧为正常状态，右侧为刹车状态至于尾门上仅有的V6标识，那是身份地位的象征，在这个三缸横行，电机
为了日后车辆自动化、智能化做准备的功能。<B>如今绝大部分车灯的亮度和功能都能够满足绝大部分人的需要。</B>这样的大灯和也是系统功能，如今装配在全新一代途锐身上，显然有一个标榜作用。 相比车头，车事君无疑更喜欢全新一代途锐的车尾设计。在这里，你会看到途锐的全新面貌，更能给你一种眼前一亮的视觉感官，更透出其作为旗舰SUV应有的科技感
氛围，<B>当汽车点亮车灯的一刻仿佛拥有了生命。</B> 恰到好处的灯光可以调动人们的情绪，讲究的餐厅同样懂得灯光的妙处。有时候同一道菜，在餐厅吃与打包在家吃的感受截然不同，原因就在于餐厅的灯光氛围，氛围的打造很重要。 说道堂食，我们的话题也转移到了吃饭这件事，每个人心中都存着一些“我执”，喜欢在熟
型设计起来是方方正正，<B>两侧的尾灯设计起来相当的不错，</B>下方保险杠的设计有些复杂，采用两个假的进气镀铬孔，真正的排气则是隐藏在车身底部，并采用黑色材质进行装饰。 除了售价问题，车身尺寸也是大家最关心的，长4589（4590/4595MM）宽1860MM高1660MM，轴距2731MM，其中长度出现了三个版
务实低调为主，<B>不规则设计的尾灯又传达出几分精致的感觉。</B>从后面的铭牌上可以辨识出它搭载的是一款2.0TSI发动机。 夏朗的车身尺寸为4854X1904X1720MM，轴距为2919MM，相比途安4411X1794X1670MM的长宽高尺寸和2678MM的轴距，身材整整大了一号。即将导入的夏朗车型
。与之前不同的是，<B>此次AVIATOR将尾灯的发光区域设计得更为简洁，</B>一条直线让视觉感受不会审美疲劳。飞行家是基于福特CD6平台打造，与福特探险者属于姐妹车型，在林肯车系中定位低于全尺寸SUV林肯领航员。虽然尺寸还没有公布，但是基本上估计就是在5.1－5.2米之间，要明显比宝马X5和奥迪Q7大一些的
在细节上的极致追求。前大灯的造型棱角分明，<B>内部两条LED日间行车灯设计也让其更具豪华感。</B> 内饰方面，该车毫不吝啬地大量采用的真皮和实木材料进行打造以营造美式豪华感。线条层次丰富的中控台设计配合着大尺寸悬浮中控屏，按键式的换挡机构等都传承着领航员的经典设计，让该车的视觉质感提升不少。 飞行家将装备带PM 2.5显示的座舱新
灯的造型棱角分明，<B>内部两条LED日间行车灯设计也让其更具豪华感。</B> 新车侧面比例非常协调，粗壮的C柱也很好的隐藏在了悬浮式车顶设计中。同时，全新样式的反光镜以及前翼子板上面的“AVIATOR”标识都彰显出该车的豪华气息。在尾部上，林肯家族的贯穿式尾灯出现在新车上，而硕大的双边共四出排气也增添了一丝力
型棱角分明，<B>内部两条LED日间行车灯设计也让其更具豪华感。</B> 新车侧面比例非常协调，粗壮的C柱也很好的隐藏在了悬浮式车顶设计中。同时，全新样式的反光镜以及前翼子板上面的“AVIATOR”标识都彰显出该车的豪华气息。在尾部上，林肯家族的贯穿式尾灯出现在新车上，而硕大的双边共四出排气也增添了一丝力
势。 车尾部分，<B>林肯飞行家采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边共四出的排气设计增强了车尾整体的视觉效果，宽大的后包围使车尾看上去更加稳重，镀铬饰条的点缀令其多了几份商务范儿。 进入到车内，新车内饰采用了全新的设计风格，比起以往的林肯车型，新车进一步简化了车内传统的物理按键，，悬浮式中控显示屏搭配
计是从飞机机翼中获得的灵感。<B>车尾部分可以看到飞行家依旧采用了林肯家族经典的贯穿式尾灯设计，</B>在提高车型辨识度的同时，也让整台车在视觉效果上，拥有更好的横向宽度。 事实上，全新一代林肯飞行家不仅在观感上显得大，还拥有同级最长的轴距数据，这次的林肯飞行家全系都标配了三排座椅。在车身尺寸数据上，新车的长宽高分别为5
M，轴距为3025MM。 尾部方面，<B>林肯飞行家采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>下部双边双出的排气与横贯底部的银色镀铬饰条营造出了极强的运动感与力量感，在这个小排量盛行的时代，飞行家展示出了大排量美系车应有的粗狂造型。 内饰方面，飞行家沿用了家族化的设计语言，整体中控台造型与领航员比较接近，采用了大量横贯线条，延伸了
细节上的极致追求。前大灯的造型棱角分明，<B>内部两条LED日间行车灯设计也让其更具豪华感，</B>粗壮的C柱也很好的隐藏在了悬浮式车顶设计中。看上去十分具有气势，彰显了美系豪华的霸气形象，颜值表现十分不错，甚至超越了路虎揽胜的霸气程度。 内饰方面：采用林肯家族式的内饰设计风格，照搬领航员的设计，悬浮式中控屏，大量的真皮皮革和木纹饰
尺寸为 285/45 <B>R22贯通式尾灯是林肯特色设计，</B>飞行家自然继承了。不过连接部位使用了一根较粗的 LED 导光纤维，灯腔的结构更简洁。两侧车灯并非常见的红色灯壳，而是透明的，与其它林肯车型类似。 飞行家的车尾是标准的林肯风格后保险杠处有一根相当粗壮的镀铬饰条，在它的底部是双边共四出排气管。尽管采用
节上的极致追求。前大灯的造型棱角分明，<B>内部两条LED日间行车灯设计也让其更具豪华感。</B>粗壮的C柱也很好的隐藏在了悬浮式车顶设计中。车尾的林肯传统标志性的贯穿式尾灯辨识度极高，而硕大的双边共两出排气也增添了一丝力量感。 内饰上，飞行家最吸引人注意的是悬浮式的中控台，饰板以及按键都采用了黑色烤漆处理，与银色旋钮相搭配显得更
度，而且为了不让大家审美疲劳，<B>尾灯的发光区域进行了优化设计，</B>更加简洁精神。 内饰在布局方面不知道大家有没有熟悉的感觉呢？它和领航员是完全一致的，而且材质和运用都可以看到设计师尽量把奢华的理念注入其中，却又不是完全的材质堆砌，与外观线条相得益彰的表现手法就可见一斑。 在配置方面的堆砌除了自主品牌外，还有美系豪华
毂的样式非常夸张霸气，<B>飞行家尾部的贯穿式尾灯设计非常的简约，</B>双边共四出的排气，也是非常有气势。 动力方面，林肯飞行家将提供汽油动力和插电式混动两种动力，其中汽油发动机采用的是3.0T双涡轮增压发动机，搭配10AT变速箱。插电式混动车型采用的是3.0T发动机搭配插电式混合动力系统，全系标配四驱系统。飞行
，也凸显出飞行家的独特身份。 尾部方面，<B>新车采用经典的贯穿式尾灯设计，</B>红白相间的搭配使其更显简洁大气。尾部造型凸显出强烈的层次感，银色镀铬饰条横贯车尾，与其双边共四出的排气布局相得益彰。 内饰方面，飞行家的中控台造型与领航员较为一致，三辐式方向盘以银色面板点缀，宽厚大气的中控台上采用悬浮式液晶显示屏设计。同时，新车的空
车尾顶部配有扰流板，<B>尾灯组使用当下流行的贯穿式设计，</B>点亮后极具辨识度，排气为双边共四出式布局。 林肯全新AVIATOR的内饰延续AVIATOR概念车设计，使用全液晶仪表盘，配备三辐式多功能方向盘并带有换挡拨片，中控搭载悬浮式互联大屏，下方为方形空调出风口，并配有按键式电子档位，底部保留用于控制空调等
特质。<B>下方保险杠与雾灯区域设计简约，</B>简单的布局中却展露出AVIATOR稳重商务的形象。新车在尾部还采用了贯穿式尾灯组，同时根据车型版本的不同，排气也有四边形双边共两出式和圆形双边共两出式的造型。/N/N内饰方面，全新AVIATOR同样简洁优雅，中控部分采用悬浮式多媒体屏幕，新车采用全液
的造型非常方正，<B>内部两条LED日间行车灯设计也让其更具豪华感。</B>车身侧面，全新领航员L的比例非常协调，老款车型中粗犷的线条变得更加细流畅，粗壮的C柱也很好的隐藏在了悬浮式车顶设计中。同时，车窗线条的上升也让新车看起来重心更为靠下。作为一款加长版车型，新车的整体车身长度增加了304MM左右，让其拥有
上的极致追求。前大灯的造型非常方正，<B>内部两条LED日间行车灯设计也让其更具豪华感。</B>侧面来看，全新领航员的比例非常协调，老款车型中粗犷的线条变得更加细流畅，粗壮的C柱也很好的隐藏在了悬浮式车顶设计中。同时，车窗线条的上升也让新车看起来重心更为靠下。作为一款加长版车型，新车的整体车身长度增加了304MM左右，让其拥有更
大灯的造型非常方正，<B>内部两条LED日间行车灯设计也让其更具豪华感。</B>『配图为官图』侧面来看，全新领航员的比例非常协调，老款车型中粗犷的线条变得更加细流畅。作为一款加长版车型，新车的整体车身长度增加了304MM左右，让其拥有更大的后备厢空间。相对于车头的激进，新车尾部则显得要保守一些了，贯穿式的尾灯依然
车在细节上的极致追求。前大灯的造型非常方正，<B>内部两条LED日间行车灯设计也让其更具豪华感。</B>侧面来看，全新领航员的比例非常协调，老款车型中粗犷的线条变得更加细流畅，粗壮的C柱也很好的隐藏在了悬浮式车顶设计中。同时，车窗线条的上升也让新车看起来重心更为靠下。作为一款加长版车型，新车的整体车身长度增加了304MM左右，让其拥有更
辅以镀铬饰件点缀。同时前大灯的造型非常方正，<B>内部两条LED日间行车灯设计也让其更具豪华感。</B>据介绍，加长后的领航员长宽高达到了5657/2023/1934MM，轴距3342MM，与凯迪拉克凯雷德不相上下。三排模式都开启模式下后尾箱容积为722升，第二、三排座椅放倒后尾厢容积达2947升。领航员L车内同样采用最新设计风格，新车
延展感，而两侧的前大灯组造型也非常的方正，<B>内部两条LED日间行车灯的设计在提升豪华感的同时也使得新车在夜晚点亮时辨识度得到进一步的提高。</B> 车身侧面。全新领航员L的车身比例非常协调，双段腰线的设计使得新车的整个侧面非常流畅，此外，新车的C柱被隐藏在了悬浮式车顶的设计当中，为大气的车侧增添了一些优雅的元素。而在车身尺寸方面，
间更加的宽裕。 车尾部分，<B>新车的尾部采用了当下流行的贯穿式的尾灯设计，</B>夜间点亮后的视觉效果非常的不错。新车尾部的线条非常粗狂，整体造型方正敦实，一条粗壮的镀铬饰条连接侧面的饰条，让该车的整体性更加的突出，新车的整体看上去还是非常威武霸气的。 内饰部分，新车采用了大量的真皮和实木材质，尽显豪华感和档次感，中
居然有了几分娇小的感觉。<B>贯穿式尾灯设计时尚个性，</B>点亮后的辨识度非常不错，这里值得一提的是，该车采用了脚感电尾门设计，在日常使用中，这样的设计会带来许多便利。 18 款林肯领航员3.5TT新型发动机搭配全新的10速2F自动变速器，提供两轮或四轮驱动。马力456匹。车身长宽高/5636/2123 /1933
常方正，<B>内部两条LED日间行车灯设计也让其更具豪华感。</B> 侧面来看，全新领航员的比例非常协调，老款车型中粗犷的线条变得更加细流畅，粗壮的C柱也很好的隐藏在了悬浮式车顶设计中。同时，车窗线条的上升也让新车看起来重心更为靠下。 车身尺寸方面，新车长宽高分别为5355MM、2073MM，1937
添了几分科技感，看起来也没那么虎了。 <B>贯穿式后尾灯的设计也是美系车近几年的一大趋势，</B>这玩意用的好看着舒服，用的不好真的是让人不忍直视，不过能肯定的是对于领航员这样的旗舰SUV，设计师可不敢有所怠慢，一体式LED尾灯给领航员增加了极高辨识度，尤其是晚上，对它关注过的人肯定一样就能认出来。有个个人不是很方便的点，尾灯下方
了几分都市时尚色彩。<B>领航员尾部为简单直接的贯穿式尾灯设计，</B>简单粗暴，不过这个尾灯竟让疆哥联想到菱智面包车的尾灯，这个掉价的尾灯设计不得不说是一个败笔。 车内部分，领航员没有沿用了典型的美式设计，这套10寸中控大屏加空调加倾斜式简洁中控面板的排布更像是德国豪华车的风格。12.3英寸超大全液晶仪表盘、锐
栅、王冠式LED自适应大灯、<B>电动伸缩迎宾踏板以及贯穿式LED尾灯等组成了领航员大气且威武的外观。</B>5355MM的车长与3112MM的轴距在同级别车型中优势明显。内饰也是搭载了各式高端配置，满足车内所有乘客的互联体验。领航员采用了2+2+3的座椅布局，第二排的独立式座椅支持前后移动，第三排不仅上下车比较便捷，还
来方方正正的，很有硬派越野车的风格，<B>并且还采用了现在最流行的贯穿式尾灯设计，</B>辨识度非常高。大家看完这款车之后有什么感想呢？和路虎揽胜相比大家更看好谁呢？欢迎大家说说自己的看法和对这款车的观点。
动进气格栅、王冠式LED自适应大灯、<B>电动伸缩迎宾踏板以及贯穿式LED尾灯等组成了领航员大气且威武的外观。</B>5355MM的车长与3112MM的轴距在同级别车型中优势明显，而全系标配的22英寸轮圈可谓霸气十足。纵观车内，淡蓝色的内饰显得典雅，大气。迎宾感应系统尽显车主尊贵身份。12.3英寸的液晶仪表突破常规，可根据6种不
式豪华车的感觉。 <B>后尾灯也采用了当下较为流行的贯穿式设计，</B>小密记得林肯应该是较早使用贯穿式后尾灯的汽车厂商了，只不过那会儿不被销售者认同，所以在航海家上出现并不会很意外。车身尺寸和MKX相比并无太大变化，长4849MM×宽1936MM×高1683MM，轴距为2848MM，这样一个数据表现在同级别只
OGO为中心向外扩散的前格栅精致且豪华，<B>除此之外亮眼的头灯造型也十分吸睛。</B>新的车灯造型也暗示着未来林肯品牌的设计方向。而在车身侧面航海家也以精炼的线条勾勒出优雅之美，当然也带来更为出色的空气动力学表现。而为了迎合全新设计，林肯航海家也采用了同领航员一样的做法，将车名篆刻在后视镜下方。这种做法既增添了辨识度，又让整车变得
煮水声浪欺骗。马丁脸、长车头、<B>流动式纵向尾灯等MUSTANG特色的设计，</B>视觉上也会有不少复古、粗犷、运动、时尚感。算是离国内平民消费者最近的美系PONY CAR之一了，这些也是它最吸引人的地方。 比5.0L GT V8车型少了四个气缸，排量也阉割了一大半，说起来MUSTANG2.3T车型的确不那么美系，也不那
计简洁利落，<B>尾灯采用经典三柱形设计，</B>更添精致时尚，运动型大尾翼进一步强化动感，我们所试驾的这辆19款福特野马 V8 GT还具备了不锈钢双侧四排气管，更加凸显运动效果。 从尾部45度角看过去，车身神似宾利欧陆GT 内饰质感非凡19款福特野马将内饰面板升级成铝合金面板方向盘也采用金属材料加以点缀
顶、短车尾的运动姿态、鲨鱼嘴凶狠前脸、<B>三条柱状尾灯等经典设计造型。</B>大排量V8发动机也是MUSTANG不可或缺的核心元素。除了充沛动力以外，从启动V8发动机的那一刻开始，你便会被那极具诱惑力的声浪所打动。 2019款新福特MUSTANG为消费者带来更为丰富的个性选择，能够随心打造自己心仪的跑车。新MUSTANG拥有随需
的运动姿态、鲨鱼嘴凶狠前脸、<B>三条柱状尾灯等经典设计造型，</B>同时为消费者带来更为丰富的个性化功能配置，甚至连发动机的排气声浪都可以调节，带来更个性化的驾控体验，更为聪明智能。继承自高性能版本MUSTANG SHELBY GT350的MAGNERIDE™主动电磁感应悬挂系统，带来标杆级的精准的转向和更为舒适的驾乘
多的边形的概念，类似“鲨鱼鳍”<B>外观和时尚的的日间行车灯。</B>新款MUSTANG车子的引擎盖子上面多了散热孔，这两个孔有效地帮助车子发动机散热，同时开可以增加整车的肌肉线条从而产生美感。 新款MUSTANG的内饰方面和以前一样，还是给人一种浓浓的美式风格，不过也有跑车该有的豪华和运动性能因素，不过缺点就是比起德系的
电车型的原因都采用封闭式处理。<B>头灯造型依旧是经典的圆型设计。</B>而“引擎盖”上凸起的线条和装饰用的大面积散热口还是显示出了它狂放不羁的一面。内饰方面则与复古这个词格格不入。大量电子设备的加入让新车具备了极强的科技感。类似特斯拉上的竖屏设计让其里外“别有洞天”。动力上，新车为纯电驱动。544匹的最大马力和高达119
满电的情况下最远可达332KM。 <B>新车尾灯依旧是比较复古的长条状设计，</B>不过点亮后的辨识度还是很不错的。据悉，新车将于7月份的古德伍德速度节亮相，并采用限量的形式发售，仅限499台。目前，海外媒体也正式曝光了新车的售价，起步价为260145美元，约合人民币179.00万元。除此之外，车主也可以根据自身需求进行选装升
保留着肌肉车的FEEL。 车尾处，<B>尾灯的造型则保留了MUSTANG车型的经典设计。</B>虽然新车上多少还能看到点MUSTANG的影子，但是它也许再也不能暴躁起来了。 而在早前，有外媒就曝出了一张福特纯电动SUV车型的假想图，并且还表示要对标特斯拉MODEL Y车型。但是，这造型不就是升高底盘后的MUSTANG吗？而且该
羁。 <B>尾灯则是经典三柱形尾灯设计显得更为立体。</B> 毕竟是升级后的新款福特MUSTANG，内饰也采用了全新的运动配色，将真皮的细腻精致融入座椅给驾驶者更舒服的驾驶体验。 毕竟这是肌肉车，所以中控部分则是仿机舱拨杆设计，给驾驶者非常简单直观的机械操控。 这款福特MUSTANG有了一个非常炫酷
款车采用了鲨鱼嘴式的进气格栅、<B>个性的三柱型尾灯等设计。</B> 在配置上，全新福特野马将标配无钥匙智能进入、一键启动系统，以及支持MYFORD TOUCH功能的SYNC车载多媒体通讯娱乐系统和MYKEY安全系统。此外，这款车还配备了诸如盲点信息提示系统、智能自适应巡航系统等配置。 动力方面，新车将搭载2.3L ECO
标识。整体看起来相比现款更具超跑范儿。<B>而结合预告图尾部则延用了MUSTANG经典的尾灯设计，</B>也是致敬未来即将全面电气化到来后燃油版的车型。而作为电动车续航则是至关重要的，据相关人士称，该车最大续航里程将达到483公里，并将于MODEL X展开直接竞争。
4500RPM。 <B>福特野马2.3T尾部最有特色的是历代传承下来的尾灯设计，</B>辨识度极高。在谈完了福特野马2.3T的外形后，我们不妨来说说福特野马2.3T的历史，1962年，野马概念车出世，为了纪念在二战中富有传奇色彩的北美P57型“野马战斗机”，于是福特把这辆车命名为野马。 福特野马2.3T还搭载了
凌厉的线条搭配在一起，极具力量感。车尾部，<B>新车沿用了MUSTANG车型上经典的尾灯组造型设计，</B>运动感十足。
其实也会这么以为。<B>经典的尾灯设计、</B>隆起的后轮拱、下溜的车顶线条都让这个角度的福特MUSATANG MACH－E看起来蓄势待发，不过相比外观的家族式设计而言，福特MUSTANG MACH－E的内饰设计变化极大。设计师采用了极简的设计风格，贯穿式出风口让这款车的整体感更强。三辐式方向盘采用了双色设计，
较长车头的设计、尽量压低的A柱，<B>以及竖形的头灯组设计都突显出浓浓科技感，</B>只不过，为了空气动力学而磨平菱角的它，已经少了最熟悉PONY CAR的设计味道。 当然，MUSTANG MACH－E也划分为好几个版本，顶级的GT版本上，它配备专属的外观套件，轮圈尺寸规格为20英寸，所呈现的外观视觉会有别于其它的版本。此外
用了隐藏式车门把手设计。<B>经典的尾灯设计在此款新车型上也有了新的变化。</B> 车顶的设计则能看出使用了一体式透光设计，可以给车内乘客带来更宽阔的视野以及更好的透光性。 而在内饰图片中，则可以看出新车在中控区域采用了一块巨大的竖置屏幕，而物理按键则近乎已经看不到。这样的设计让车内显得科技感和未来感十足，也说明了福
犀利，<B>内部配备LED日间行车灯很亮眼；</B>下保险杆犀利动感，两侧雾灯区采用面积较大的矩形设计，内部带有蜂窝状封闭式格栅，突出辨识度。 侧面采用流畅的贯穿式腰线设计，大大提升了整车的运动感，车底配以18英寸双五辐轮圈，而D柱的倾斜角并不是很大，为新车带来更加充裕的空间。车尾两侧LED尾灯之间
LED光源。使得前脸造型视觉感更加不错。<B>下方的雾灯造型设计起来还是不错，</B>周围采用环镀铬饰条包裹。 车身侧面造型设计起来相对普通， 似乎是某款车的拉长车型。车身顶部造型则是采用悬浮式镀铬饰条设计，紧接着车窗周围则是采用双色玻璃设计，车窗周围采用环镀铬饰条包裹，D柱的倾斜角并不是很大，这样能够带来更加充裕的空间。车身侧面造
这台车显得相当时尚。<B>犀利头灯的设计也是显得非常的出彩，</B>点亮效果更是相当优秀。官方宣称在使用了全新的底盘系统之后，整个车身的重心下降了不少。从侧面看上去，这台车给人的视觉中心确实是要比原来的车型要低出不少，整体的质感瞬间被拉升了几个档次。尾部的设计可能是这台车争议的最多的地方了，相比于之前的车型来说改
返程时走108国道，道路漆黑一片，<B>不过凯美瑞的LED头灯照明效果倒是不错，</B>还带有自适应远近光，从源头上避免了“远光狗”的产生。这台凯美瑞配备了HUD抬头显示，驾驶时视线不用离开路面就能获取到时速、转速、导航甚至是蓝牙歌曲名等丰富的信息，这对行车安全的提升是很有帮助的。 除此之外，诸如PCS预碰撞安全系统、LDA车
显得十分干练。 <B>尾部的贯穿式尾灯是它外观上的又一大特色，</B>中间AVALON的字母也表明了它的身份，这在丰田车中算是比较高调的了，不过也比较符合它行政级别的定位。 内饰和外观一样与海外版保持了高度的一致，丰田似乎对“套娃”设计并不是很感冒，整个中控台的造型原创度很高，几乎看不出雷克萨斯和凯美瑞的影子
圈、以及双色外后视镜也都将出现。<B>而燃油版凯美瑞车型极为夺目的尾灯下沿通风口设计则同样会被保留。</B>车身涂装方面，新车将采用专属的深蓝色涂装。 细节方面，新车将采用“X”形前脸设计，格栅中央的LOGO将融入象征着新能源车型的蓝色元素。而前翼子板上的“HYBRID”标识则有力地证明着新车的独特身份。此外，即便是混动版车
行驶的稳定性。 略为翘起的后尾箱盖，<B>以及更偏向时尚设计的尾灯，</B>还有双尾喉的设计，虽然没有前脸来的激进，但同样更显年轻。 内饰的风格同样摒弃了以往凯美瑞的中庸沉稳，非常独特的“Y”造型中控让整个内饰氛围变得更加年轻个性，同时在做工和材料上面也将中高级轿车应有的精致和档次感提升到一个更高的层次。 得益于2825MM的超
气格栅都让它看上去更加商务、高端。<B>尾灯也采用了大气的设计，</B>两个尾灯之间的镀铬饰条也表现出了豪华的取向。这样的设计在当时颇得人心，毕竟第六代凯美瑞在上市后不久便取得了中级车年度销量冠军的称号，加价提车也比比皆是。十几年过去了，从商务需求的角度去审视这样的设计，似乎也并不落伍。 11年后，设计师还是那些人，设计风格却
组合，是这款车型改款后的一大变化。<B>新式的突出式后尾灯造型改变了以往凯美瑞的圆润设计风格，</B>使整车的尾部更加具有立体感。棱角分明的菱型尾灯，被分别置于凯美瑞尾部的左右两端，令整车透露出一股豪华风。 改款凯美瑞不仅在前脸设计上增加了运动元素，而且这款车还配备了一款新式轮毂，充分的考虑到了经济性和运动性能。另外，新款凯美
是这款车型改款后的一大变化。<B>新式的突出式后尾灯造型改变了以往凯美瑞的圆润设计风格，</B>使整车的尾部更加具有立体感。棱角分明的菱型尾灯，被分别置于凯美瑞尾部的左右两端，令整车透露出一股豪华风。 新款凯美瑞不仅在前脸的设计上增加了运动元素，而且这款车还配备了一款新式轮毂，充分的考虑到了经济性和运动性能。另外，新款凯
小改款主要针对头灯、<B>水箱护罩与尾灯等外观进行动感化设计，</B>内饰空间除了更具实用性之外，亦迎合年轻族群用车喜好，增配可读MP3的2－DIN CD音响与HID头灯等科技配备。 小改款威驰在外观造型变动，最主要有是鹰眼式头灯、结合镀铬饰条的梯形网状水箱护罩、车侧方向灯、欧风短天线、晶钻尾灯与全新设计的铝圈样
的锐利印象。与此相应，<B>全新圆形前雾灯设计更加动感可爱，</B>侧身设计更加洗练洒脱，新T字型组合式尾灯延伸至车身两侧，从而一气呵成，演绎出优雅而洒脱的全新动感风采。 也许是因为新款卡罗拉的上市，不管是经销商、厂商还是消费者来说都把更多的注意力方在了卡罗拉上，并且据销售人员透漏，威弛的销量本来就不是太好，现在新
用说。家族化的设计风格，<B>LED尾灯的设计也让这台车显得很秀气。</B> 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库而在内饰部分，这台车的表现就比较糟糕的，整体用料做工还不错，就是设计另跟上一代车型没有太大差别，中控的尺寸还是比较大的，而且触摸的感另外这台车的，另外呢？这一台车在一些啊！舒适性配置上也是
迎的设计。前大灯上加入了LED光源，<B>虽然没有出现矩阵式的设计但是行车灯点亮以后的效果确实非常漂亮，</B>甚至能够和奥迪灯场所生产的灯光效果一较高下。进气格栅的下方使用了贯穿式的设计，雾灯和进气口处于同一条线上，这种设计可以让车头看上去更加富有层次感。车身侧面有一天非常硬朗的线条，从尾部一直延伸到引擎盖上，使车身的分割比例
心灵的窗户，全LED前大灯组的造型很精致，<B>折线形的日间行车灯点亮后很有辨识度。</B> 发动机盖的线条隆起给人一种力量感，不得不承认，新蒙迪欧的这张脸，在什么都要看颜值的今天很有优势！ 新蒙迪欧的车身尺寸较老款也发生了变化，长*宽*高：4873毫米*1852毫米*1470毫米，轴距更是达到了2850毫米。相比于同级别的竞争对手，
设计的前大灯组科技感也更强，<B>全新雾灯区域的设计则是用来提升时尚感的，</B>想展现更强的运动感就交给了向前突出的前唇吧。全新样式的铝合金轮毂则是车身侧面的不同之处，而车尾中一体贯穿式的镀铬条将巧妙的融入到了全新样式的尾灯组之中，在视觉效果上则拉宽了整个车体。 蒙迪欧混动版独有的黑色蜂窝网状的前进气格栅 前大灯组造型
全新的家族特征。<B>犀利的前灯组与基于现款改进的LED尾灯设计增添了时尚感，</B>整体感觉新一代蒙迪欧在设计上要比现款更为漂亮。 内饰方面，新一代蒙迪欧采用了简约时尚的设计理念，中控台与方向盘的造型与福特锐界相似，三辐式方向盘和镀铬饰条提高了整车的质感。高配车型配备了MYFORD TOUCH车载多媒体互动
了雾灯』 首先，<B>蒙迪欧的转向灯开关设计的很人性化，</B>在并线的时候轻轻的碰一下转向灯拨杆，转向灯就会自动的闪烁3次，杜绝了很多懒人在并线时，把转向灯拨杆拨过去后就忘掉关的事情，也就是说能够减少，别人看到你的车子开着右转灯，却在笔直的行驶的怪象。另外蒙迪欧这款2.0精英型没有配备雾灯是比较遗憾的事情，
银色的镀铬饰条填充，<B>两侧箭头样式设计的雾灯更加有个性。</B> 汽车车窗采用了断开式的设计连接，车窗ABC柱进行了熏黑的设计带有倾斜感增加了运动气息，车身双线条上扬趋势的设计更加年轻化，双五服式的银色轮毂更加有美观感。汽车尾部大灯的设计上加入了银色的镀铬饰条嵌入，修长的尾部雾灯搭配黑色护板中的银色排气筒增加
来更加稳重，<B>而前后灯组采用了时下流行的LED灯组设计。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：15.48－23.78 万元经销商名称：大庆勤华恒瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：大庆经济技术开发区翔驰路21号（方晓三区对面）经销商电话：40086
型，大气，运动，前脸霸气十足，<B>尾灯的设计很性感。</B>内饰方面，做工不错，空间很宽敞，同级别的车型很少可以达到这个高度。目前蒙迪欧－致胜全系优惠1万元，购车送2013升93号油，有灰色，黑色，银色现车，感兴趣的网友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：18.48－
ED组件，<B>尾灯组内部结构经过重新设计，</B>同时底部配备隐藏式排气，整体更加时尚运动。/N/N内饰方面，新车同样沿用现款车型设计，仅在细节方面进行了调整，如中控台上方空调出风口边缘采用不规则线条加以勾勒，而下方则为大尺寸中控液晶屏以及排列有序的控制按键等，并采用旋钮式换挡机构，更加精致且易于操作
的低矮。<B>车身尾灯造型设计起来比较有个性，</B>内部加入了LED光源，尾灯点亮后，呈现光束状，相对漂亮。后保险杠带有雾灯设计，排气口为真正的双边共双出样式让整车看起来更加的运动。 新款内饰设计整体变化不大，在局部部分做出了适当的调整。中控台造型设计起来也是相对的简约，中控台上大面积采用的搪塑材料
更锐利的前格栅造型，<B>而前灯组的设计也更显犀利，</B>当然，微微隆起的线条也为新车赋予了一定的力量感。『全新蒙迪欧假想图』 在尾部，新车采用了更加流畅的C柱设计，同时尾箱部分的线条设计更加的分明。不过，目前新车还未正式曝光，关于其真容目前也仅是猜测阶段。『全新蒙迪欧谍照』 动力部分，全新蒙迪欧将有1.6L和
尾灯让这个尾部更有层次感，<B>尾灯采用经典的双C型设计，</B>具备独有的辨识度。不同于老款思域的隐藏式排气，运动版思域尾部下方采用了中置的单出镀铬排气，搭配上黑色的扩散器，让整车的运动造型更为抢眼。 总的来说，全新2019款的本田思域在外观上的变化让整车看起来更加年轻、运动。同时，大量来自于原厂的升级保证了车辆的固
长的大灯、<B>顺溜式的造型以回旋镖的尾灯都成为了思域上最显眼的外观特质，</B>动感而不失独特。而刚刚上市的19款思域更是将运动的表达进一步放大，前镀铬饰件进行了熏黑处理，前后全新的包围样式在运动感上更是比现款车型提升了不少。而改款后的侧面在整体效果更是加分，荧光绿车身颜色再加上枪灰的轮圈有还颇有点性
防眩目、<B>化妆镜照明灯等比较实用的配置。</B> 相比低它一个等级的燃动版，售价高出1万元，两者轮胎及轮毂尺寸相同了，配置依然多出了和劲动版相同的配置，还是比较划算的。 和售价16.99万元的顶配车型燃擎版相比，相差了1.4万元。缺少了一些主动和被动的安全配置，包括并线辅助、车道偏离预警、车道保持
16MM，后座空间有限，<B>车尾尾灯设计非常另类。</B> 这样一辆价值12万思域配红标，还贴“粉色”，车牌更是三连号，颜值不输跑车！从图中可以看到这款思域的车标被车主改装成红色，而且还改装了红色轮毂以及排气，车身更是花费了6500元全车贴膜粉色，非常骚气。 最关键的是，这款思域的车牌号还是三连号222，单单车牌号
尾的变化则让人眼前一亮，<B>全新的尾灯设计相当醒目，</B>硕大的L型灯组采用红白双色搭配，视觉档次感得到明显提升。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.30－19.10 万元经销商名称：商丘鸿鑫汽车销售有限公司经销商地址：商丘市北海路与富商大道交叉口向南200米路西经销商电话：4008729
进行了调整。车尾的变化则让人眼前一亮，<B>全新的尾灯设计相当醒目，</B>硕大的L型灯组采用红白双色搭配，视觉档次感得到明显提升。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－15.78 万元经销商名称：商丘鸿鑫汽车销售有限公司经销商地址：商丘市北海路与富商大道交叉口向南200米路西经销商电话：4008729
整。车尾的变化则让人眼前一亮，<B>全新的尾灯设计相当醒目，</B>硕大的L型灯组采用红白双色搭配，视觉档次感得到明显提升。目前2014款思域店内现车销售，购车全系优惠5000元。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.68－19.48 万元经销商名称：东风本田
一亮，<B>全新的尾灯设计相当醒目，</B>硕大的L型灯组采用红白双色搭配，视觉档次感得到明显提升。 车身尺寸方面，新款思域的长宽高分别为4565×1755×1455MM，轴距为2670MM。相比老款车型变化并不明显，仅车身长度和高度分别增加了30MM和5MM。在同级别车型都迎合消费者口味、进行轴距
分运动感。重新设计的后尾灯造型锋利，<B>延伸至后尾箱的横条平行雾灯以其极具立体感的设计吸引的众人的目光。</B>外观结语： 外观细节上的改动，为新款思域注入了更多年轻运动元素，其更为时尚的造型将会很好迎合年轻消费群的口味，不过略为遗憾的是例如个别更显个性运动的配件例如17寸10辐轮毂仅配备在2.0L排量车型上，这或多或少会打击
突击力，奠定了车身动感的造型风格，<B>尾灯红色的设计更是为整车增添了不少活力，</B>颇有画龙点睛之效。 这是一辆对于本田来说至关重要的一款车型，因为思域单在英国的年销量就可以达到3.5万辆。新思域的市场定位同时也有了提高，本田试图吸引原先大众高尔夫，奥迪A3S和宝马1系车型的买家。年轻人也是其目标顾客之一，因为本田想把思域
过多的描述外观，<B>但我还是要对它出色的前灯组设计，</B>以及到为的轮毂设计表示赞赏。 棱角锋利的线形前大灯与前卫的单条电镀中网构成了一条优美的弧线，完美的衔接在一起。发动机盖与前翼子板的接缝又与大灯内侧的边缘融合在一起。构成了一副完美经典的车头外观设计。『图为新CIVIC的外观』 新CIVIC的内饰具有
众POLO是年度小改款车型，多款颜色的配备，<B>炫目立体的车灯设计，</B>在A0级市场上一直备受关注。现在店内POLO部分优惠2万元。感兴趣的网友可以到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.99－9.19 万元经销商名称：兰州合众汽车销售服务有限公司经销商地址：甘肃省兰州市七里河区南滨河路1359号经
型，多款颜色的配备，<B>炫目立体的车灯设计，</B>在A0级市场上一直备受关注。现在店内POLO购车优惠1万元。感兴趣的网友可以到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.99－11.39 万元经销商名称：兰州天祥汽车销售服务有限公司经销商地址：兰州市大沙坪八公里（北龙口高速路口向北
的配备，<B>炫目立体的车灯设计，</B>在A0级市场上一直备受关注。现在店内POLO购车优惠1万元。感兴趣的网友可以到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.59－11.39 万元经销商名称：兰州天祥汽车销售服务有限公司经销商地址：兰州市大沙坪八公里（北龙口高速路口向北
款颜色的配备，<B>炫目立体的车灯设计，</B>在A0级市场上一直备受关注。现在店内POLO购车优惠1万元。感兴趣的网友可以到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.59－10.19 万元经销商名称：兰州合众汽车销售服务有限公司经销商地址：甘肃省兰州市七里河区南滨河路1359号
N/N/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N新款POLO流畅的车身线条与层次分明的方形尾灯设计相当出色，</B>一经推出吸引了不少消费者的关注；内饰设计与高尔夫相似，值得注意的是高配车型内饰采用了大量镀铬材料；店内大众POLO全系车型最高优惠1.1万元，现车有售，颜色可选，喜欢的朋友可以致电经销商或到店品鉴。 /N/N
为准。 编辑点评：<B>新款POLO流畅的车身线条与层次分明的方形尾灯设计相当出色，</B>一经推出吸引了不少消费者的关注；内饰设计与高尔夫相似，值得注意的是高配车型内饰采用了大量镀铬材料；店内大众POLO全系车型最高优惠1.5万元，现车有售，颜色可选，喜欢的朋友可以致电经销商或到店品鉴。 更多详情请咨询经销商
编辑点评：<B>新款POLO流畅的车身线条与层次分明的方形尾灯设计相当出色，</B>一经推出吸引了不少消费者的关注；内饰设计与高尔夫相似，值得注意的是高配车型内饰采用了大量镀铬材料；店内大众POLO全系车型优惠4900元，现车有售，颜色可选，此外店内提供1.4L自动型试驾车，喜欢的朋友可以致电经销商或到
编辑点评：<B>新款POLO流畅的车身线条与层次分明的方形尾灯设计相当出色，</B>一经推出吸引了不少消费者的关注。内饰设计与高尔夫相似，值得注意的是高配车型内饰采用了大量镀铬材料。新款POLO在全系标配了行车电脑，带给我们很大的惊喜。目前店内POLO现车销售，现在购2013款 1.4L 手动风尚版享1
的名字正式引入了国内。<B>复古的四圆头灯的设计是这一代POLO的最大特征，</B>而圆润的造型搭配四个可爱的圆形头灯，也让POLO深受女性消费者的喜爱。此外，大众还针对中国，南美等地区市场的需求，推出了POLO的三厢版车型，而上海大众则在2003年跟进国产。 动力方面，有1.2L 54马力的发动机到2.0L 11
车也与海外版完全相同。<B>例如看上去更符合三厢车造型的尾灯设计，</B>包括尾灯的内部结构，甚至连七幅式的轮毂造型，都没有做出任何调整。当然海外版的尾箱盖采用了独立的钥匙孔设计（而非两厢版那样用车标开启），以及没有将侧转向灯集成在后视镜等细节，这款谍照中的新车也都毫无保留地延续下来了。 内饰方面，新一代三厢POL
车型，多款颜色的配备，<B>炫目立体的车灯设计，</B>在A0级市场上一直备受关注。现在店内POLO购车优惠1万元。感兴趣的网友可以到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.59－11.39 万元经销商名称：绵阳建宏汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省绵阳市高新区绵兴东路131号（长
尾部的线条也是以直上直下为主，<B>圆中带方的尾灯设计及其独特。</B>对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.99－11.29 万元经销商名称：如皋长江上海大众4S店经销商地址：如皋市惠政西路12号（国际汽车城新汽车站西侧）经销商电话：4001098366报上
度小改款车型，多款颜色的配备，<B>炫目立体的车灯设计，</B>在POLO在A0级市场上一直备受关注。现在店内购车优惠6000元现金并加送2000元保险、3000元装饰（可选装饰为：坐垫、后备箱垫、挡泥板、大包围脚垫等）。感兴趣的网友可以到店详细了解。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.99－11
的配备，<B>炫目立体的车灯设计，</B>使POLO在小型车市场上一直备受关注。POLO采用了6速手自一体变速器，合理的价位也成为了喜爱POLO人群的再次选择。目前店内全系现车在售，最高优惠1.6万元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.99
颜色的配备，<B>炫目立体的车灯设计，</B>在A0级市场上一直备受关注。现在店内POLO购车优惠1.2万元送商业险。感兴趣的网友可以到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.79－11.19 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.C
车型，多款颜色的配备，<B>炫目立体的车灯设计，</B>在POLO在A0级市场上一直备受关注。现在店内购车优惠1万元并送IPAD MINI。感兴趣的网友可以到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.59－11.39 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTO
异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>新款POLO流畅的车身线条与层次分明的方形尾灯设计相当出色，</B>一经推出吸引了不少消费者的关注；内饰设计与高尔夫相似，值得注意的是高配车型内饰采用了大量镀铬材料；喜欢的朋友可以致电经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－11.49 万元经销商名称：
，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>新款POLO流畅的车身线条与层次分明的方形尾灯设计相当出色，</B>一经推出吸引了不少消费者的关注。内饰设计与高尔夫相似，值得注意的是高配车型内饰采用了大量镀铬材料。新款POLO在全系标配了行车电脑，带给我们很大的惊喜。目前店内POLO现车销售，现在购车享4500元现金优惠，并有价值55
与老款差别不大，<B>尾灯内部的结构采用了箭尾羽毛的设计风格，</B>相当个性，下方则是双边的排气装饰造型，实际的排气是左侧单边单出的隐藏式设计，车标依旧是翻盖式的，内部集成了后备厢开关以及倒车影像的摄像头。 内饰方面，新车的设计风格我们非常熟悉，此前的T－CROSS、T－ROC都是这样的设计，典型的大众家族
格栅连接大灯组，肌肉感十足。<B>下方的雾灯区域设计十分简洁，</B>干净利索。此外，它的车身尺寸也有所增加，长宽高分别为4053毫米/1740毫米/1449毫米，轴距为2564毫米。车身侧面，新车的整体线条比较流畅，在多条腰线修饰的下动感十足，其中一条贯穿门把手一直延续到车尾部分更是点睛之笔。此外，新车配备了16英寸铝
连接两侧大灯组，使新车前脸更具有整体性，<B>下方的雾灯区域设计十分简洁，</B>车身尺寸方面，新车长宽高分别为4053/1740/1449MM，轴距为2564MM。内饰方面，与现款车型相比，全新POLO的内饰设计更加精致，但依旧能体现出大众的家族化设计，中控屏尺寸有所增大，并偏向驾驶员一侧，此外，中控屏饰板加入了与车身同色的设计，
平，一字型进气格栅连接大灯组，肌肉感十足。 <B>下方的雾灯区域设计十分简洁，</B>干净利索。尺寸方面，新车的长宽高分别为4053/1740/1449MM，轴距加长94MM为2564MM。全系搭载0.83M²全景天窗，与全新凌渡同款。 内饰方面，全新POLO并未采用与海外版类似的设计，而是采用了与全新大众朗逸相同的设计风格，中控台上9
接大灯组，肌肉感十足。<B>下方的雾灯区域设计十分简洁，</B>干净利索。此外，新车配备了16英寸铝合金轮圈，造型年轻运动。靠后方的“PLUS”表示更是彰显了新车的身份。车尾部分，整体的视觉效果宽而低，最引人注目的在于后大灯组之间的装饰线条。下半部分的设计凹凸有致，层次感分明。内饰部分它则采用了大众全新的设计语言，
常具有力量感。<B>下方雾灯区域设计非常简洁，</B>此外，新车车身尺寸为4053/1740/1449毫米，轴距为2564毫米。 在车身侧面，新车的整体线条比较流畅，多条腰线的装饰动感十足，其中一条腰线穿过车门把手一直延伸到车的尾部，同时，新车还配备了16英寸铝合金轮圈，既年轻又动感，高配车型在B柱位置添加
型进气格栅连接大灯组，肌肉感十足。<B>下方的雾灯区域设计十分简洁，</B>干净利索。此外，新车的长宽高分别为4053/1740/1449MM，轴距为2564MM。 车身侧面，新车的整体线条比较流畅，在多条腰线修饰的下动感十足，其中一条贯穿门把手一直延续到车尾部分更是点睛之笔。此外，新车配备了16英寸铝合金轮圈，造型年轻运动。
N/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N新款POLO流畅的车身线条与层次分明的方形尾灯设计相当出色，</B>一经推出吸引了不少消费者的关注。配置上不错，但后排空间不够理想。内饰设计与高尔夫相似，值得注意的是高配车型内饰采用了大量镀铬材料。新款POLO在全系标配了行车电脑，带给我们很大的惊喜。现在购车享5000元现金
感十足。<B>下方的雾灯区域设计十分简洁，</B>干净利索。尺寸方面，新车的长宽高分别为4053/1740/1449MM，轴距加长94MM为2564MM。全系搭载0.83M全景天窗，与全新凌渡同款 而且在配置上也是应有尽有，像电动全景天窗、四向调节多功能方向盘、ESP车身动态电子稳定系统、MKB多次碰
式扰流板增加了运动气息，<B>尾灯采用了现在最流行的贯穿式设计，</B>内饰采用了奥迪最新的设计语言，液晶仪表盘，以及中控下方的两块触控屏幕彰显出科技感。
分了解国人的喜好，<B>尾灯采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>不仅仅是好看还能拉宽车身的视觉效果。 内饰设计上奥迪一直以来都是极具科技感的，液晶仪表盘是绝对不会缺席的，作为旗舰车型只要是手能摸到接触到的地方都采用了皮质和软性材质的包裹，考究的用料，精湛的制作工艺，营造出很高的豪华感。
而在尾部，<B>全新奥迪A8L最吸睛的设计在于贯穿式尾灯，</B>配合L型的OLED灯组营造出很强的科技感。此外，新车还采用了小鸭尾设计，进一步增加运动气息。 内饰部分，新车也更新了该车的车内仪表盘的显示信息，加入了特定于奥迪插电式混合动力车型的相关电气化信息，例如续航以及电耗表现等，功能型触控屏上方也
，采用很运动的车顶线条，<B>尾灯的设计是很时尚的大气感，</B>内饰后排采用独立的设计，科技感营造的不错。/N
格栅造型很有气势，侧面的轮毂很有运动的风格。<B>尾部贯通式的尾灯设计很有大气的运动感觉。</B>
8相比老款变化明显，最大的改动来自于尾灯，<B>采用了非常时尚的贯穿式尾灯设计。</B>而头灯方面，新款A8或将延续老款车型，使用LED大灯，矩阵式LED大灯以及激光式大灯三种模式。 参考海外版给出的轮毂配置信息，被拍到的这款车型采用了20寸的轮毂。而全新奥迪A8进入国内预计会提供17、18、19、20英寸四种轮毂供车主选择。但这么大
后灯带。车速较低时，<B>车灯会缩短照明距离来提供更宽的照明范围，</B>而当车辆高速行驶时车灯会自动改变光线投射夹角，从而让司机视线所及处更远。 得益于全新MMI交互系统的升级，全新A8的中控台上达到了一个实体按键都没有的程度，将内饰“做减法”做到了极致。内饰中没有什么功能是两块液晶屏解决不了的，如果有，那就配
较凌厉，全新轮毂造型运动气息十足，<B>尾灯采用当下流行的一体式设计，</B>点亮后相当竟然，奥迪“灯厂”的称号名不虚传。 内饰设计上，奥迪A8L整个内饰采用全新的设计风格，3块大尺寸液晶屏幕有着很强的科技感，集成了车内大部分功能，而且与中控台上黑色的饰板融为一体，在没有点亮之前你根本感觉不到中控屏的存在，值得一提的是，奥迪A
是夜间驾驶最有利的保障，<B>汽车灯光的发展便是一个提高亮度提高穿透力增大照射范围的过程。</B>从卤素到氙气以及LED光源的变化提高的是亮度以及色温表现，亮度的作用不用多说，而色温则是向日光趋近，其能够更加还原周围景象，卤素的黄光很多时候会让人看不清地面标线究竟是黄还是白。 普通A8L配的是普通矩阵式大灯 只有顶配
487毫米，轴距为3128毫米。 尾部，<B>采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>再结合LED光源，满满都是科技感。 内饰方面，科技感十足的设计依旧在延续，三块液晶屏幕的设计几乎包含了所有功能。用料以及做工方面，作为一台豪华大型车，其用料做工基本无需多说，豪华感十足。 新车全系标配VALCONA前后真皮座椅，甚至后排座椅也都为电动
迪A8，<B>A8采用当下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>尾灯光源还采用PLED发光体，效果更加耀眼，而且尾灯还融入了镀铬做为装饰，整体显得更豪华。虽说下方排气管只起到装饰作用，但以镀铬装饰内部，骚气十足。大师总结：有人说，车的前脸比人的脸蛋，车尾好比人的身材。或许对于有些人来说，身材才是审美的第一标
驶能力。而在尾部，<B>最吸睛的设计在于贯穿式尾灯，</B>配合L型的OLED灯组营造出很强的科技感。新款A8插电式混动版本将充电口设计在左侧后翼子板上方，同时官方也更新了车内仪表盘的显示信息，加入了奥迪插混车型专属的相关电气化信息，例如续航以及电耗表现等。同时在中控屏幕下方加入了“EV模式”功能按键，允许A8
度一致。而车尾部分造型同样一致，<B>全新设计的贯穿式OLED尾灯造型新颖，</B>点亮后的视觉效果相当惊艳。 内饰方面，新款奥迪A8插混版沿用了普通燃油版车型的设计，依旧豪华、大气、科技范十足。同时，新车加入了奥迪插电式混合动力车型的相关电气化信息，例如续航、电耗表现等。此外，在中控屏幕下方还加入了”EV模式”按键，以方便
驶能力，<B>而在尾部最吸睛的设计在于贯穿式尾灯，</B>配合L型的OLED灯组营造出很强的科技感。插电式混动版本将充电口设计在左侧后翼子板上方，同时官方也更新了车内仪表盘的显示信息，加入了特定于奥迪插电式混合动力车型的相关电气化信息，例如续航以及电耗表现等。新车外观延续了现款奥迪A8的设计风格，仅在
。车尾造型比较厚重，<B>一体式贯穿尾灯也是近两年汽车圈很流行的设计，</B>同时双边共两出的排气布局也很好的体现出风光IX5的运动定位。动力系统方面，新车将会搭载1.5T发动机，不过其参数尚未公布，也请您持续关注我们的更新。（文/汽车之家 李长宁）详情点击这里查看
调。车尾造型比较厚重，<B>一体式贯穿尾灯也是近两年汽车圈很流行的设计，</B>同时双边共两出的排气布局也很好的体现出风光IX5的运动定位。 新车的内饰极具科技感，值得一提的是其中控台采用了上下双触控显示屏设计，这样的设计曾出现在路虎星脉、奥迪全新A8等车型上。与此同时，全液晶仪表、三辐式多功能方向盘也出现在新车上
跳脱的感受，<B>头灯设计充满科技感，</B>看起来有几分未来感。车尾部分，新车采用了贯穿式设计，突出它宽大、低矮的视觉效果。 奥迪全新TT（纯电版） 2019款奥迪TT 2019款奥迪TTS动力方面，新车将搭载45KWH、58KWH、78KWH三款电池组。最大续航里程或将超过500公里。随着奥迪TT这种
乎完美，<B>我最喜欢的就是它的头灯设计，</B>很具攻击性。驾驶着它你一定会成为公路上的焦点，瞬间加速非常猛！推背感明显。而在赛道上，TT的表现更加如鱼得水，无论弯道还是直线它都能给驾驶者带来很多的乐趣，1分26秒47的成绩荣登赛道排行榜第一也是情理当中。（文/汽车之家 刘旺）更多详情请咨询经销商：
发光二极管）车灯技术，使用该技术的车灯，<B>可以实现车灯照明的个性化定制。</B>该技术最初使用于2016款奥迪TTRS车型上，和使用半导体晶体生产的传统LED点状光源不同的是，OLED技术提供的是“线”和“面”的光源，其投射的灯光甚至不会产生任何阴影，并且亮度可以非常精确地调整。奥迪更会在ISAL 2019上发布其下一步OLED
，还带有动态转向指示灯。此外，<B>其富有特色的水平贯穿式刹车灯配合简洁流畅的尾部设计，</B>使整个车型的后部造型更加动感、优雅。 全新双门敞篷奥迪TT ROADSTER从内饰上看，配备的S车型专用运动型座椅，投射出一份独特的自信与高贵。当您坐上配备一体式头枕的运动型座椅时，您就会被客舱的运动氛围所环绕，此外 “S”压标
元可以智能地调节远光，并具有极大的灵活性。<B>具有3D设计的可选矩阵OLED倒车灯（有机发光二极管）以极高的均匀性和精度分布其广泛的光。</B>当点火开关打开时，OLED倒车灯就会显得格外壮观。在内饰方向上，方向盘轮圈上有一个新的12点红色标记。 五缸发动机，1950－5850转速/分钟，可有400马力，480NM的扭矩输出，QUA
了新样式的前后包围，再有，<B>前后灯组的内部结构也是新设计的，</B>科技感相比老款有了一定的提升。 车尾部分比较有意思的是LOGO下的PASSAT标识，以往只有大众的高级车上才会用到这个设计，因此民间流传着“不怕奔驰和路虎，就怕大众带字母”这样的一句话，看来今后PASSAT的高级感也要直线飙升了。 内饰方面比较明显
大灯内部结构，<B>尾灯内部结构以及前后保险杠都采用了全新设计。</B>内饰部分也换装了全新样式的方向盘，并对多媒体系统进行了升级。配置方面，新车配备自适应巡航、车道辅助保持、紧急转向辅助及自动泊车等功能。动力方面，新车将提供多款TSI汽油发动机、最大功率分别为150马力/190马力/272马力，而柴油版车
，处于行业引领的地位，但现在，<B>有一个自主品牌在车灯的创新设计上，</B>大有超越奥迪之势，那就是比亚迪。媲美奥迪，真正的贯穿式尾灯一直以来，比亚迪都将车灯的设计纳为重中之重，之前的宋MAX、全新一代唐以及秦PRO的车灯设计都非常惊艳，无论做工、用料还是工艺都十分先进。而宋PRO，在车灯上的造诣上更是做到了极致，首次采
上惊喜了，<B>不过它的前灯和后灯设计都很能吸引眼球，</B>使它有了相当出色的卖相，而好的卖相有时就意味着成功了一半。 实际上关于这款大众敞篷车地位的争论，国外市场上表现得相当火爆，在他们的眼中，这款大众的小车将要面对的对手就是奥迪TT，后者至少是像MX－5以及Z4这样的小跑车类型，不过在设计，技术都
贯穿式尾灯的设计，在贯穿式尾灯风靡的当下，<B>7系的尾灯设计还是非常新颖的，</B>点亮采用流水点亮形式，十分具有仪式感。 新车的车身比较修长，运动化的腰线从前翼子板处一直延伸到尾柱上，更有特色的便是新车的轮毂尺寸，比较大，内部采取多辐式造型设计。
贯穿式尾灯风靡的当下，<B>7系的尾灯设计还是非常新颖的，</B>点亮采用流水点亮形式，十分具有仪式感。 这么优雅动感的车身配上这典雅的红色，真的是非常的漂亮，网友们纷纷表示这台车的气质真是无与伦比！
的镀铬装饰条将这种豪华气势进一步烘托出来。 <B>贯穿式的尾灯设计在7系这样的大型豪华轿车上更能突出稳重感，</B>值得一提的是尾灯还带有3D效果，从侧面观察整体是凹凸有致的造型，视觉效果更加年轻动感，这是老款车型所不具备的。 新款7系的内饰放眼望去依旧是典型的“宝马风格”，通过缝线为车内勾勒出了大面积的菱形格纹，让车厢氛围的档次感更上
加的有层次感和运动感，<B>尾灯设计也十分出彩，</B>L型的灯带十分醒目。 内饰方面，最新的家族设计风格，整体氛围非常的豪华与经典，同时配备最新的ID7影音娱乐系统。 动力方面，搭载一台3.0T 直六涡轮增压发动机，最大马力340匹、峰值扭矩450牛米，匹配8速手自一体变速箱，零百加速仅5.6秒！ －－－－－－－
车尾部分同样采用了最新的造型设计，<B>并且运用了当今最流行了贯穿式尾灯设计，</B>亮起来的效果还是非常不错的，特别的漂亮，预计这样的设计将会用在其他的车型上，双边双出的排气让它看起来非常的大气，整体来说全新宝马7系的表现还是非常不错的。大家看完这款车之后有什么感想呢？和奔驰S级相比更看好谁呢欢迎大家说说自己看法和对这款车的
轮毂供选择。新车的尾灯设计相比现款更加方正，<B>此外还采用了时下流行的贯穿式的尾灯设计，</B>具有不错的视觉效果。 在内饰方面，新车基本沿用了之前的设计风格，在细节上进行了调整，相对来说缺少了一些新鲜感。不过新车换装了一套最新的全液晶仪表盘，并搭载了最新的IDRIVE 7.0多媒体系统。车内做工用料相比老款更奢华，提供高级NAPPA
7系的车前脸极具有辨识度。<B>新款宝马7系在车灯的设计上也进行了豪华升级设计，</B>左右两侧大灯换为了更为凶悍的造型设计，给人一种霸气十足的感觉，并且车前脸大灯采用激光大灯设计，呈现出蓝色的视觉效果，科技感十足。同时下方进气口贯穿式的设计，进一步提高了运动气质。 新款宝马7系外观的另一大亮点在于尾部设计上， 新车采
贯穿式尾灯，<B>适应目前的尾灯设计潮流。</B>另外760版的尾部采用双边四出的排气口，其他版本均为双边双出。 内饰方面，采用了目前现款车型的内饰设计风格，配备独立悬浮屏幕，遗憾的是，此次在X7上广受关注的水晶档把缺席。 动力上，750车型采用了4.0T双涡轮增压的V8发动机，最大功率347KW，740
将两侧尾灯组相连接。<B>在如今贯穿式尾灯设计渐渐流行的年代，</B>宝马7系也同样不甘示弱地增加了相同的设计，这样的好处在一定程度上增加了视觉的宽度。值得称赞的是，即便全新宝马7系采用了贯穿式尾灯的设计，但修长的镀铬装饰条也依旧得到了保留。 进入车内，依旧是熟悉的样子，每一处都能足够彰显出宝马家族式设计所带来的
更加鲜明，整体方正了不少。此外，<B>时下流行的贯穿尾灯设计也被设计师加在了新款7系身上，</B>但点亮效果无法匹敌“灯场”的A8。 相比外观上大刀阔斧的改变，内饰方面的变化收敛了很多，整体样式与现款保持一致，做工和用料对于这个级别来说丝毫不用担心。仪表部分更换了新造型的全液晶仪表，显示效果非常出众。但令人遗憾的是电子档杆并
悬挂配置。 <B>尾灯的设计简洁而高雅，</B>给人高贵的感觉，丰富的光源灯全部隐藏在一片红色灯罩之下。
次感和运动感，<B>尾灯设计也十分出彩，</B>L型的灯带十分醒目。/N内饰方面，最新的家族设计风格，整体氛围非常的豪华与经典，同时配备最新的ID7影音娱乐系统。/N动力方面，搭载一台3.0T 直六涡轮增压发动机，最大马力340匹、峰值扭矩450牛米，匹配8速手自一体变速箱，零百加速仅5.6秒！#河马快报#
造型，<B>尾灯使用了当下流行的贯穿式设计，</B>中间一条细长的灯带连接两处凹陷式极具立体感的LED尾灯，后包围上两个硕大的排气口极其霸气，新车尾部的整体感觉兼具商务与运动，毕竟现如今，年轻一代的消费力也不容小觑。 内饰的设计，依旧是熟悉的宝马风格，最大的变化是换装了一套最新的全液晶仪表盘，依旧配
轮毂造型独特动感。<B>尾灯贯穿式的设计非常时尚精致，</B>排气设计很有运动感。车身长宽高分别为5273*1902*1498MM，轴距为3210MM。
觉，大尺寸的黑化轮毂造型也是极为运动，<B>新设计的贯通式尾灯非常漂亮。</B>
计，轮毂的造型复杂又很运动，<B>贯通式的尾灯设计非常漂亮。</B>内饰是浅色调的豪华风格。
，还真的不好分辨新旧款之间的区别。<B>贯穿式的尾灯设计在7系这样的大型豪华轿车上更能突出稳重感，</B>值得一提的是尾灯还带有3D效果，从侧面观察整体是凹凸有致的造型，视觉效果更加年轻动感，这是老款车型所不具备的。
提升，<B>外观上全新的贯穿式尾灯设计得恰到好处，</B>用料更加豪华的内饰，以及新引入的745E插电混动动力总成等都是不小的进步，当人们看得久了，逐渐习惯了夸张的前脸后，新款7系的优点还是很多的。/N
夸张，<B>但采用了时下较为流行的贯穿式LED尾灯设计。</B> 进入车内，内饰保留了现款车型的整体布局风格，并没有很突出的变化。但在豪华感、科技感的营造上有大幅度提升，换装一套最新的12.3英寸全液晶仪表盘，10.25英寸中控屏集成最新的IDRIVE 7.0多媒体系统，用户可根据个人自定义个性化需
从车身侧面连贯到车尾，线条设计很巧妙。<B>L形的尾灯设计更加炫酷。</B> 内饰上，虽然没有官方发布，但是在之前的谍报图来看，内饰的变化不大，宽大的水平表面拉宽了视觉效果，T型的中控台采用了大面积的镀铬条装饰空调出风口的排列依然简介整齐，最大的变化是在仪表盘采用了液晶显示屏，显示效果会更好，三幅式的多功能方向盘也采用了全新的设计
靡的当下，<B>7系的尾灯设计还是非常新颖的，</B>点亮采用流水点亮形式，十分具有仪式感。 来到车内，内饰还是令人熟悉的宝马配方。粗壮的方向盘是为驾驶者准备的，全新的全液晶仪表是我最喜欢的配置之一，视觉上就像是一台性能机器，而且还可以调出G值表和功率/扭矩表，这简直就是一个性能车该有的样子！ 来到后排
眼神更具杀伤力，也更能映衬它的王者地位。 <B>除此之外新7系还首次加入了流行的贯穿式尾灯设计，</B>这仿佛是在宣告贯穿式尾灯不再只是保时捷或者奥迪的专属，在宝马身上的表现或许更加突出。 而在内饰设计上，基本沿用了全新X5的内饰设计，比如水晶排挡杆、双12.3英寸大屏——没错，新车加入了大家呼声高涨的全液晶仪表盘，总算是没让大家失望
动感；尾部的连贯式尾灯增加了科技感，<B>不过作者本人还是更喜欢之前的尾灯设计。</B> 内饰中的变化主要集中在12.3英寸的全液晶仪表以及“星空天幕”上，与外观上的改变一样，旨在增强年轻人对于7系的好感度。 对于7系的这一变化，作者的观点是宝马并不仅仅是想多卖几台7系给年轻人，更多的是为了整个品牌形象的年轻化，收拢年轻人的心，
设计非常运动，<B>尾灯细长的设计非常时尚精致，</B>双边共出的排气设计很有运动感。 内饰设计大气上档次，三幅式的方向盘设计很有运动感，中控屏很有科技感，中控钢琴烤漆的装饰板非常时尚，座椅宽大厚实，按键布局简洁合理，车门大面积的软性材质与皮质的包裹非常有豪华感。动力搭载2.0T涡轮增压L4发动机，最大马力
有主动百叶窗，有助于空气动力学。<B>两侧是发光二极管前灯，</B>宝马的激光灯可供选择。 主体侧的折痕现在向上跳过后轮。尾灯比以前更具立体感，通过发光二极管照明。一个可用的M SPORT外观包带来了一个重新设计的前面板，更多雕刻的门槛板，车身颜色和光泽黑色装饰，以及20英寸的车轮，以取代标准的19英寸，尽管买家可以选择21
的轮毂富有张力。尾部饱满圆润，线条流畅，<B>尾灯设计很时尚，</B>排气设计十分运动。硬朗大气的外观非常好看。
顶的设计，<B>尾灯的设计也变得更加简洁，</B>整体来看该车的尾部的造型十分的立体，棱角分明，还是宝马熟悉的味道。 来到车内，内饰的变化是这一代 宝马X5最大的看点。虽然该车的内饰整体依旧沿用了宝马的家住化内饰布局，但是在内饰的用料和科技感的营造上下足了功夫。该车配备了全液晶仪表盘加上大屏的中控，细节
整车，<B>尾灯设计也比较圆润，</B>没有多余的装饰，简洁大方。后备箱延续了上一代的优点，在开关方面比较方便，并且空间相当大，无论宽度还是深度都占有优势。在内饰方面X5也有了一下符合潮流的改变，不仅按键更加精致，”钻石档把”更是不能少，这在宝马家族已经是一大亮点了。全液晶仪表盘使车辆看起来更加精致
鱼鳍天线，<B>尾灯采用双红色灯带设计个性十足，</B>采用双边单出排气管设计，新车配备双辐式22英寸铝合金轮毂设计。新一代宝马X5长度为4922毫米，宽度为2004毫米，高度为1745毫米，轴距为2975毫米。车身长度比老款增加了36毫米，宽度增加66毫米，高度增加19毫米，轴距增加42毫米。 全新X
致表面、<B>气氛照明灯和较高舒适性，</B>置身BMW X5车内，尊享独特体验。车内则以醒目优雅为主。突出了宽敞的空间感受。高级材料、内饰表面结合一系列的饰面、颜色以及气氛照明灯，共同营造的舒适氛围。“驾驶者为中心”的设计理念得以贯彻，新型IDRIVE控制旋钮、选装的专业级导航系统以及新型独立控制显
X5的侧面上腰线从前门把手下方穿过，<B>在后轮拱上方上扬后一直延伸到后尾灯的设计让车身侧面线条更为动感！</B>并且宝马的经典霍氏弯角在G05 X5上也设计得更加凌厉，棱角分明，黑色的装饰条让G05 X5变得更加健壮和运动。 G05 X5的尾灯把倒车灯放在了尾灯组的中间，整个尾灯是现下流行的3D雕塑造型。 G05 X5比现款X
得更加圆润，极具运动感，“灯厂”<B>设计的车灯科技感依旧不能少，</B>众多颗粒组成的LED日间行车灯在点亮时的辨识度也有不错的表现。机舱盖上方几处凌厉的线条设计也具有力量感。 内饰方面，新车配备了全新样式三辐式多功能方向盘，无论是触摸感还是视觉感，都是那么的精致；前排的运动座椅更是让它的动感和舒适度再次升级。 动力方面，
大格栅和动感十足的线条组合在一起，<B>还有设计独特的尾灯，</B>怎么看这款车都是将年轻和稳重完美的结合在了一起。两款车放在一起比对的话，宝马会显得更有风度一些，运动特性得以完美传承，奥迪Q7则还是有稳重憨厚的意思，品牌风格一致。 内饰方面，采用了双色的设计，内配了悬浮中控屏幕，液晶仪表盘，在专门设计的水晶电子档附近整齐排列
下方的进气口尺寸有所增加，<B>车灯的设计更加扁平造型犀利，</B>侧面腰线飘逸流畅连接首尾，标配的17寸轮毂更加增添了运动感，修长的尾灯造型，层次分明的尾部造型和对称式的双边排气管设计，显得力量感十足，非常饱满精致。 内饰的设计非常简洁明了，大尺寸的多媒体屏幕悬浮在上方棱角分明的出风口和造型圆润的中控台成了鲜明的对比
感受。相对车身比例而言车头巨大的格栅，<B>车尾的第三个刹车灯都是与众不同的设计灵感，</B>但是这些相比侧面刀刃般立体曲线而言，都是细微的。后来，宝马Z4推向市场，深深吸引那些喜欢打开车篷在公路上驰骋的车迷们。 为什么笔者会购入这台车呢，因为作为一个车迷应该没有一个人会拒绝一台两座敞篷小跑车吧。在之前笔者拥有一台马自达的MX－5
扁的车头意味着车灯也将重新进行设计，<B>更加犀利的车灯让全新设计的车头更加富有视觉冲击力。</B>虽然，我们进行了大量的创新，但是我们仍旧保留了BMW的经典DNA，因为这是BMW的血脉传承。 车尾相比车头更加充满了BMW传统的DNA，全新Z4的车尾设计在保留了经典以外设计更大胆修长的车头使得Z4拥有一个更加宽大的发动机盖，发动
，这是Z4的纹身。<B>车身侧面的转向灯也是Z4的经典设计之一，</B>BMW给它镶上了蓝天白云徽章。车门的曲面营造出玄妙的光影效果，腰部紧收，而后轮拱却向外突出，就像一匹良驹，拥有健硕的肌肉。无论从那个角度看，Z4都是见棱见角，但又都不缺乏曲线美。 且不说性能如何，单是凭外型Z4就已经足够诱人了。对于大多数买
那就更加逼格了。 尾部的造型非常的凶悍，<B>两侧细长的车灯让看感觉非常“黑暗”</B>，而微微翘起的扰流板下处还隐藏了一条细长的刹车灯，感觉很有神秘感。下部采用了双边共两出的排气方式，这样的表现中规中矩。 内饰设计就没有外表那么惊喜，整体采用了家族的设计，12.3英寸的液晶仪表盘和10.25英寸的中控显示屏都达到了该级别应有的表现
是一个整体，而是采用的比较特别的设计方式，<B>车灯的设计十分的大气，</B>整体的车头给人看起来就是那种很气派的感觉，而车的保险杠采用的方式就是比较立体的设计，所以这辆车给人的感觉就十分的大气并且富有新意，所以就有更多的消费者喜欢他。 看完外形我们再来看内饰，这是一辆敞篷车，所以你只要把车顶打开就能很清楚的看见车的内部构造，所以车的
满了战斗气息。<B>三角形的LED尾灯则是对前辈车型经典设计的传承。</B> 内饰部分，全新一代SUPRA整体风格与以往的丰田车型截然不同，其搭载与宝马相同的电子换挡档杆似乎透露着一丝“德味”，不过与C－HR类似的三幅式运动方向盘，又告诉着我们这还是一辆丰田。 动力方面，全新一代丰田SUPRA将会搭载由宝马
着该车在动力上不可小视，<B>而尾灯组采用了全新设计十分醒目，</B>整个车体在后面线条使用的比较复杂和具有立体感的。 而来到车内一股浓浓的宝马味儿扑面而来，从屏幕设计，到档杆设计，甚至连宝马独有的BMW IDRIVE旋钮都出现在车内，如果蒙起车标，仿若进入一台全新设计的宝马中，也难怪丰田全新一代SUPRA将与全新宝
翘尾翼，全新的“镰刀”<B>式的尾灯设计视觉效果出色，</B>横向线条的使用拉伸车身的视觉宽度，不仅耐看而且美到惊艳，而Z4的车尾形容起来就像是一个百看不厌的“高冷女神”。 第五代丰田SUPRA的内饰设计依然带有浓浓的“宝马风”，烤漆的中控面板，悬浮的立屏设计，甚至挡把也换成了“鸡腿式”。内饰整体虽然没有照搬宝马的
了战斗气息。<B>三角形的LED尾灯则是对前辈车型经典设计的传承。</B> 内饰方面，全新SUPRA配备了三辐式多功能方向盘、银色换挡拨片、电子挡把、全液晶仪表、中控大屏等，很多细节设计都颇具宝马风格。按钮样式、多媒体控制区、换挡杆等设计都与宝马最新的家族元素一致。 动力方面，它基于宝马Z4平台打造，所用
尾加上一体式的尾翼让尾部则充满了战斗气息。<B>三角形的LED尾灯则是对前辈车型经典设计的传承。</B>车身尺寸上，全新SUPRA长宽高分别为4380/1865/1290（1295）MM，轴距2470MM。 内饰方面，全新SUPRA配备了三辐式多功能方向盘、银色换挡拨片、电子挡把、全液晶仪表、中控大屏等，很多细节设计都颇具宝马风格。按
标志性的玻璃，彰显着独特的个性。<B>车尾那贯穿式尾灯和下方的双边共四出的排气也是其经典的设计。</B> 动力方面，新一代911 TARGA搭载3.0T六缸涡轮增压发动机，最大马力可达385PS，峰值扭矩为450N·M，并匹配8速双离合变速箱以及四驱系统。值得一提的是911 TARGA因其复古经典的B柱防滚架和后玻璃盖深受很
，同时其发动机散热格栅也改为竖条幅设计，<B>两侧的尾灯组内部结构也进行了重新设计，</B>而且两个尾灯中间还由一条红色的光带相连，整体给人感觉十分动感，经过改进的保险杠在排气口周围的排气孔比其他排气口更多，主动式后扰流板继承了最新的911 CARRERA系列。 内饰方面，全新保时捷911 GTS敞篷版本采用了更多ALCANTARA
ANAMERA、卡宴等车型相似。<B>LED尾灯组则采用当下流行的贯穿式设计，</B>整体造型细长扁平，品牌字母与灯组有着较好的融合。新车的后包围设计也发生了变化，整体更显简洁，与前包围有着一定的呼应。此外，自适应后扰流板也更加宽大，散热格栅也经过全新设计并融入了高位刹车灯。 动力方面，在售的8款全新保时捷911车型均搭载经
最为明显，<B>保时捷将时下流行的贯穿式尾灯设计运用在全新911上，</B>拉宽了尾部的横向视觉效果，让扁平狭长的尾灯看上非常犀利。此外，新车的后包围增加了一根筋线，整个尾部不再像现款车型般圆润。底部的黑色饰板区域呈现矩形，形状与车头进气口相呼应，同时牌照安装位和双边共两出式排气也整合于其中，层次感更加
的911采用了全新的设计语言，<B>细长的贯穿式尾灯组造型设计十分犀利，</B>这样的造型已在全新的卡宴、全新PANAMERA以及全新MACAN上得以应用，预计未来将会变为家族化的设计，运用到更多的车型上。新车还采用了全铝车身，降低了整车的车身重量。 内饰上新车采用了保时捷家族全新的家族式内饰风格，经典的五连仪表盘得益沿用
下凹的机盖、<B>圆润的头灯以及后部竖条风格的散热罩设计等等，</B>均是再向经典的第一代911（901）致敬。而全新的集成一体尾翼则比较“原创”，它升起后不仅撞风面积更大，同时还拥有为中冷器散热的双重功能。升至最大开启角度时，其视觉效果更像是第二代911（930/964）车型的鸭尾造型，而空气流经的有效
流板设计，在扰流板正中间还采用了红色点缀。<B>车身尾灯部分设计起来也是很酷，</B>增加了灯带式设计，在灯带下方嵌入了PORSCHE的LOGO，新车的排气管则是采用了双边共两出的排气，而排气管则是设计在靠中间的位置。 新车内饰设计起来是很不错，充满着科技感。袖珍而简约的方向盘操控起来也是相对的容易，抛弃了那原本密密麻麻的科技按键，这
带来更强性能的同时，也为外观加了不少分。 <B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>并采用中置双出排气布局。此外，大尺寸的尾翼也会为其带来更好的下压力。动力方面，新车有望搭载4.0L自然吸气发动机，最大功率将达到500马力，据悉在GT3 RS上这台发动机将达到520马力。传动将匹配6速手动或8速PDK变速箱。
为竖条幅设计，<B>两侧的尾灯组内部结构也进行了重新设计，</B>而且四驱车型的两个尾灯中间还由一条红色的光带相连，整体给人感觉十分动感。 此外，根据车型不同新车还提供COUPE、CABRIO和TARGA车型以及他们的四驱版本可选，动力方面，GTS系列车系将搭载一台3.0T水平对置涡轮增压发动机，其最大功率
条幅设计，<B>两侧的尾灯组内部结构也进行了重新设计，</B>而且四驱车型的两个尾灯中间还由一条红色的光带相连，整体给人感觉十分动感。 新车的内饰造型与现款车型基本一致，不过其换装了保时捷911车系最新造型的方向盘，同时，驾驶模式选择旋钮也移动到了方向盘右下方。 新款保时捷911 GTS车型的最大变化在
。其将采用竖条幅设计的发动机散热格栅，<B>尾灯组则采用视觉效果更好的LED灯带式设计。</B>此外，新车后保险杠设计也有所调整，两侧采用了全新的开口。 新款保时捷911在内饰方面的改变主要集中在中控台上，新车将会搭载全新的影音娱乐系统，其中包含有一款7英寸的液晶显示屏，其还支持多点触控以及手势识别的功能。此外，新车还将搭载苹果C
舒适的享受，<B>车载内部的照明灯设计上更是采用了很多高端的霓虹灯，</B>色彩搭配非常的均匀而且独特，闪烁的亮度非常的优美。
尺寸扰流板极具侵略感，<B>尾灯组采用时下最为流行的贯穿式设计，</B>点亮后辨别度极高。动力方面，新车将搭载3.8T双涡轮增压发动机，预计最大输出功率为560马力，TURBO S版本车型或将拥有600马力的动力输出。（图片来自外网）
之中。然而在这次小改款中，<B>PORSCHE的设计师做出了一个独特的五边形尾灯，</B>以一圈红色LED的剎车灯，包围中间的方向灯与倒车灯，产生完全不同的风格，让911著名的丰厚车尾，更显丰腴，增添了新的特色。但亦让人不禁怀疑：难道PORSCHE的设计师决定打破多年的传统吗？『小改款独特的五边形尾灯，让人怀疑：难道P
格更加有突出的立体感，带来很强的攻击性，<B>极具设计感的尾灯非常漂亮。</B>是很优雅的超跑。
面尺寸有增加，车身前面入风口尺寸有加大。 <B>尾灯采用时下流行的贯穿式设计风格，</B>车型LOGO设置在车尾正中央，双边双排气筒设计。 内饰，配置方面：新车采用一体式座椅，运动型方向盘。相比老款车型，新车中控布局有变化，采用全液晶仪表，整体布局还是经典的“五联表”的设计。 动力方面：新车动力变化不大，依然搭载3.0T H6发动机，
线型的车身线条，<B>而前灯组椭圆的造型则是延续了911经典的造型设计让人一眼就能识别出。</B>同时车尾采用贯穿式的尾灯组，其造型更加扁平细长看上去犀利十足。此外还搭配后包围设计更加宽厚，给人以厚重的视觉效果。此外，尾部双边共两出的排气口造型与牌照位整合在一起，其尾部层次感更加突出。而作为911车型动力部分
双出，同时其发动机散热格栅也改为竖条幅设计，<B>两侧的尾灯组内部结构也进行了重新设计，</B>而且四驱车型的两个尾灯中间还由一条红色的光带相连，整体给人感觉十分动感。 新车的内饰造型与现款车型基本一致，不过其换装了保时捷911车系最新造型的方向盘，同时，驾驶模式选择旋钮也移动到了方向盘右下方。 新款保时捷911 CARRERA GTS
栅为竖条幅设计，<B>两侧的尾灯组内部结构也进行了全新的设计，</B>并由一条红色的光带相连，整体给人感觉十分动感。 内饰方面，新车内部整体采用了深色的配色以及亮银色的饰条，并配备了带有多点触摸和手势识别功能的全新娱乐系统、7英寸液晶显示屏、苹果CARPLAY和手机无线充电器等装备。 动力方面，三款车型搭载了
库最吸引人的还是它的车尾部分，<B>因为车尾灯展现出来与众不同的设计手法，</B>并且一直延伸到车体两侧，要知道这样的设计，点亮之后呈现出来的立体感很强烈，尾灯设计的很细，有一种细长感，增加了辨识度。 引自汽车之家图库再说它的内饰部分充满了英伦气息，中控台展现出不错的科技感和设计感，最上面的空调展现出个性感，而且还搭配了1
主要体现在很多细节上，<B>其中尾灯采用了新颖的L型设计，</B>同时使用了全新的光带，增添了时尚感。 内饰设计部分，新一代TIGUAN的设计依旧保留了浓郁的大众风格，但整体上看更加具有层次感。此外，新车仪表盘中央也使用了新样式的液晶显示屏，R－LINE车型还将采用新样式的平底多功能方向盘。 在动力方面，新一代TI
，还带有红色“GS”专属标识，象征着身份。<B>车灯的设计也比较有特色，</B>展翼型全LED大灯与双展翼LED日间行车灯交相辉映，将远、近光灯包裹其中。车轮为245/45R18马牌CONTACTMC5运动轮胎，搭配18寸熏黑五幅运动轮毂，有较强的运动气息，同时静音性也有较好的表现。一体式空气动力学尾翼、高光镀铬双出排气管为饱满的尾部
属标识，象征着身份。 <B>车灯的设计也是十分犀利，</B>展翼型全LED大灯与双展翼LED日间行车灯交相辉映，将远、近光灯包裹其中。前脸整体看来有很强的视觉冲击。 别克君威GS侧面线条非常顺畅，前低后高车身姿态，配合上下两条斜向上的腰线，给人一种蓄势待发的感觉，具有很强烈的视觉冲击。前后车窗边缘的镀铬装饰条，也起
去修长但是不拖沓，<B>车尾车灯简洁的设计搭配双出排气使运动气息更强，</B>外观上和老款相比更加年轻。此外，君威还提供有GS版本，相比于普通版本，GS版本在外观上增加了夸张的运动套件，并换上了蜂窝状的中网，用上了熏黑的五幅式轮毂和红色的刹车卡钳，烘托了浓厚的战斗气息。而在价格上，GS版本也比普通版本贵了近3万
，没有太多层次感，<B>但小鸭尾的设计和漂亮的尾灯还是撑起了尾部的颜值，</B>运动范儿很足。售价14万低配的20T没有采用28T双边共两出的排气管设计，而用了单边单出的隐藏式排气，视觉效果降低一大截，不过放到同级来看，也还算说得过去。因此总体来说，新君威的外观虽然看着很运动，但是也能令岁数偏大的消费者所接受，
回落。它的设计比较简洁，没有太多层次感，<B>但小鸭尾的设计和漂亮的尾灯还是撑起了尾部的颜值，</B>运动范儿很足。20T没有采用28T双边共两出的排气管设计，而用了单边单出的隐藏式排气，视觉效果降低一大截，不过放到同级来看，也还算说得过去。● 内饰和配置 别克对于内饰还是挺重视的，除了设计还体现在配置上，这个品牌的特点是，低配也有
线条使整车显得极富运动感，<B>大气的前脸与尾灯的设计交相辉映，</B>令人过目难忘。目前该车现车在店，在5月3日店内也会举行大型闭馆销售，签到礼，订车礼，好礼不断，等你来拿。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询详情或当天到店品鉴试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.59－26.39 万元经销商
秀，完全符合运动车型的定义，<B>车尾灯设计与后备箱盖完美贴合，</B>颇具时尚气派。南昌地区，江西运通汽车技术服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：君威车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期5000公里左右更换机油机滤费用450
符合运动车型的定义，<B>车尾灯设计与后备箱盖完美贴合，</B>颇具时尚气派。南昌地区，江西运通汽车技术服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：君威车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里 店内建议保养周期5000公里左右更换机油机滤费用45
秀，完全符合运动车型的定义，<B>车尾灯设计与后备箱盖完美贴合，</B>颇具时尚气派。2月19日，商家举办的团购活动将对别克旗下多款车型优惠让利，届时感兴趣的朋友可到活动现场赏车试驾。南昌地区，江西运通汽车技术服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：君威车型在该店的保养、
秀，完全符合运动车型的定义，<B>车尾灯设计与后备箱盖完美贴合，</B>颇具时尚气派。南昌地区，江西运通汽车技术服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：君威车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期5000公里左右更换机油机滤费用450
贴合。<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>并且由230颗LED光源组成。 侧身线条运用了MPV车型一贯的顺直风格，但从悬浮式车顶、棱线分明的侧裙等细节之处的设计，还是可以看出设计师在年轻化方面的用心。车身尺寸上，传祺GM6的长宽高分别达到4780/1860/1730MM，轴距为2810MM
有的气度与素养。 <B>横贯式尾灯是当下的流行设计，</B>最近两年从高端到亲民品牌都屡见不鲜，让人略感乏味。所幸在传祺GM6上，经过细节处理的内灯腔更具层次感，个人认为视觉效果甚至好过传祺GM8。 内饰内饰中，传祺GM6提供“棕/米”与“黑/棕”两种配色方案，前者为全系标配，但后者却只出现于中、高配置（270
感极强，两侧的“L”<B>型尾灯设计也是非常的个性，</B>从侧面看， 车身的腰线一直延伸到后尾灯，从而增加了整车的长度，悬浮式的车窗设计大大增加了时尚感，该车的尾部比较圆润，后挡风几乎占据了后部的一半，贯穿式的LED尾灯，点亮后效果不亚于奥迪的尾灯 。 进入GM6的内部，最吸引人的莫属于中控台的超大屏幕了，仪表
理，营造出极为明显的悬浮式车顶视觉效果，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯组的设计，</B>与上方高位刹车灯相搭配，提高了整车尾部的层次感。 传祺GM6借鉴传祺I－LOUNGE概念车稳中有动、威猛大气的设计语言，让家用MPV呈现出不错的感觉。 相信大家在传祺推出GM8的时候就了解，GM8对标的一定是通用别克的GL8。那么此次推出的GM
设计存在比较大的区别。<B>车尾部分采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>提升了车尾的层次感。位于大灯上部的LED日行灯，且保险杠造型与雾灯设计皆不相同。而尾部布局则与GM8基本相同，区别在于底部隐藏式排气，在GM8上为双边双出的外露式，还是传统的开门方式，但车身依旧保持着MPV的标准。 内饰方面，与GM8比较近
与车灯很好的融为一体。<B>而这车灯的设计绝对是这款车的点睛之笔，</B>不但有LED的灯眉，灯腔内还有三颗类似于讴歌那样的菱形灯珠依次排开，很有设计感。此外车头侧面还使用了相当舒展的曲线，搭配上外凸的下唇充满着运动的气息。 侧面将B、C、D柱全部隐藏，十分简约，高挑方正的线条依旧商务范儿浓浓。车尾则和GM8差不多
M。 尾部亦是如此，<B>贯穿式尾灯与简洁的线条设计与GM8有着极高相似度，</B>这让GM6拥有非常沉稳的MPV气质。GM6最大的优势便是拥有正统的MPV基因，在面对GL6、高尔夫嘉旅这些由轿车设计变更拉皮而来的车型，GM6显然更符合消费者对高档美的遐想。 图：试驾车为顶配车型，配备无钥匙进入功能。要说的是自动
了新车型的科技感，带有LED灯眉的多维氙灯、<B>一体式镀铬前雾灯的设计都让新GL8看起来更有活力。</B> 轴距已经成为国内车市中最火的词汇之一，尤其是定位于公商务的GL8就更是如此，不过新GL8的轴距并没有给我们太多惊喜，不到50MM的增幅对于轴距超过3米的大家伙来说并不算什么。反倒是轮胎尺寸集体升至17英寸，轮毂的样式也更符合商务
了新车型的科技感，带有LED灯眉的多维氙灯、<B>一体式镀铬前雾灯的设计都让新GL8看起来更有活力。</B> 轴距已经成为国内车市中最火的词汇之一，尤其是定位于公商务的GL8就更是如此，不过新GL8的轴距并没有给我们太多惊喜，不到50MM的增幅对于轴距超过3米的大家伙来说并不算什么。反倒是轮胎尺寸集体升至17英寸，轮毂的样式也更符合商务
饰圈，强化光环效果。<B>新加的高亮度倒车灯，</B>增加倒车安全，车尾也更显美观。 美国车在细节上总是个问题，尽管它们从整体上看还说得过去。陆尊的内饰装备方面略显陈旧朴素，但仔细审视配置，你会发现该有的东西都在，特别是这款导航版，应该是高级货，但遗憾的是它还是缺乏高级感。如果是一台好车大部分人都会不由自主地喜欢
条遥相呼应。<B>尾灯或许是尾部最吸睛的设计，</B>微微上扬类似飞翼式设计，让整个车尾不在显得那么寡淡。 内饰部分，GL8 AVENIR的亮点颇多，整辆车的内在空间主色调使用了蓝色和白色，极力在营造一种追赶星空的未来感。用的材质衬托出了这种高级感，比如星空植绒的车顶和纯羊绒的地毯，踩在上面都有一股仙气。
隆起的线条相呼应。侧面的KX3线条简洁，<B>尾部通过凹槽设计凸显了尾灯的立体感，</B>整体设计风格还是偏向年轻时尚的。 关于KX3国产版的更多信息，东风悦达起亚方面暂未公布，不过该车会与北京现代IX25同平台打造，动力部分使用1.6L和2.0L自然吸气发动机，传动部分匹配6速手自一体自动变速箱。此外，官方还透露，KX3未来量产后
风格。<B>尾部采用硬朗的线条以及独特的尾灯设计。</B>内饰的做工非常有质感，档把的造型很精致，座椅的风格很有典雅的高贵气质。
的风格是非常大气商务的风格。<B>尾部的尾灯设计是很犀利的造型。</B>内饰档把的造型非常有质感，座椅的做工是很细腻，中控的面板很有质感。
雷神之锤的大灯设计，<B>尾部的尾灯设计夸张霸气，</B>要比宝马X5跟威武一点儿。尺寸方面，车身长度更是比普拉多要长出110MM，轴距也长出184MM，所以无论乘坐空间和后备箱的储物空间沃尔沃XC90要宽裕的多。 内饰方面，沃尔沃XC90整体设计十分简约，内饰用料也采用新的材料，包括羊毛混纺。内饰设计科技感十足
尾部造型更加动感，<B>全新的LED分体式尾灯设计非常抢眼。</B>此外，新车还采用双边共两出的排气布局。新一代XC90将基于沃尔沃全新SPA平台打造，其车身质量相比老款降低125KG。 动力方面，被曝光的新车是一台XC90 T6 AWD版本，该车将搭载一台2.0L双增压发动机（涡轮增压+机械增压），最大输出功
条形的前脸和进气格栅，<B>显眼的后腰线以及钢琴式设计的车尾灯，</B>店内改款2.5T行政版这次加装了发动机护板和侧踏板，购车最高优惠6.5万元，感兴趣的朋友可以到店详细了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：54.39－62.39 万元/N经销商名称：洛阳沃尔沃/N经销
价以上的前方碰撞预防警系统，<B>以及GOOD（优秀）评价的头灯照明表现。</B>也就是，更加严格的2019年IIHS进阶安全首选标准，要求所有的碰撞保护项目、头灯照明等都必须达到GOOD评价，不同于2018年尚可允许车辆在副驾驶25％偏位碰撞获得ACCEPATBLE（可按受）评价时仍给予进阶安全首选。 也就是，更加严格
进行展示，看上去挺带感的，<B>相信因为车灯漂亮而购买这辆的车的“颜值控”</B>应该也不在少数，感觉“灯厂”奥迪的地位已经开始受到了威胁。 超过多数同级车型的211MM高离地间隙，在路面通过性上会有不错的表现，同时高车身也让驾驶时候的视野更宽阔。 同样走简约设计的五幅式合金轮毂，与车身搭配还是挺协调的。 店内R－DE
化的风格，值得点赞。尾部设计同样是点睛之笔，<B>L型尾灯配合大量留白的尾门设计简约同时又不失时尚，</B>配合黑色下包围层次感表现不错。内饰同样延续了沃尔沃家族式的设计理念，简化大量功能按键集成于竖型中控大屏内，操作逻辑以及便利程度并没有受影响。在强调环保的同时沃尔沃也很擅长利用各种材料营造高级感，整个车厢表现出来的时尚感并不输奥迪、
。除此之外，<B>LED尾灯造型的设计相当前卫，</B>而该车尾部的线条也非常规整，搭配着双边双出扁口的排气造型，彰显科技感魅力。『沃尔沃COUPE概念车』 沃尔沃COUPE概念车基于SPA（SCALABLE PLATFORM ARCHITECTURE）平台打造，该平台可实现柔性化生产，未来全新一代XC9
门把手设计。在尾部，<B>渲染车辆换装了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>左右两侧的异形设计与XE车型相似。 （捷豹XJ）但总体渲染设计更贴近与纯粹的高端轿车，但缺乏了更加激进的风格，以符合最初公司设计总监IAN CALLUM的豪华轿车的愿景。 （捷豹XJ）据悉，下一代捷豹XJ将会基于全新MLA平台打造，并会推出
（新款捷豹XJ渲染图曝光，<B>贯穿式尾灯设计）捷豹XJ旗舰豪华轿车即将迎来换代，</B>日前，星球君获取到了一组新款捷豹XJ的渲染图片，从图片中可以看出，新款的捷豹依然延续了家族的前脸设计，整车的线条流畅自然，非常的具有英伦风范。车尾采用了贯穿式尾灯的设计，排气则使用了双边双出的布局，据悉新
也采用了如今非常常见的隐藏式门把手，<B>尾灯也是用上了时下流行的贯穿式设计，</B>但是呈现出来整体的感觉不太和谐，当然了，这只是猜想而已。据悉，下一代的捷豹XJ将会采用全新的MLA平台进行打造，其可以支持燃油版以及纯电动版车型的制造。鉴于路虎开始推广48V轻混系统，也不排除XJ也会作此进化，毕竟连奥迪A8和奔驰S级都已经开始
40改为X300。<B>此次的改款车型恢复了第一代车型的经典两侧双圆头灯罩的设计。</B>车型线条也更加流畅修长，使得改款后的捷豹获改款之后的第二代捷豹XJ也获得了更多的认可。 1997年，XJ进行了小改款，内部代号X308，引入了搭载V8发动机的XJ8。XJ8分别搭载两款V8发动机，分别是240匹的3.2升
就一起回顾一下我们年轻时迷恋的那辆XJ6。 <B>经典的四头灯设计让这款车的气势变得十分强大。</B> 匍匐的身影，时刻处于警觉的状态，让它变得栩栩如生。 配合上面的灯带，独具慧眼具有不一样的神韵。 菱形蜂窝前中网，时刻散发着本属于它的野性。 腰线偏上贯穿前后，端庄大方美丽得体。 溜背造型经典传承，雪茄车身分外妖娆。 开口设计贴近生活，
捷豹的立标，都是为行人的安全着想，<B>尾灯处的猫爪式设计很迷人。</B>动力方面，搭载了2.0T，3.0T或者5.0T的发动机，与之匹配的是8速手自一体变速箱。目前2014款捷豹XJ可接受预订，订金10万元，提车周期2－3个月，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：89.80－1
新款取消了捷豹的立标，都是为行人的安全着想，<B>尾灯处的猫爪式设计很迷人。</B>动力方面，搭载了2.0T，3.0T或者5.0T的发动机，与之匹配的是8速手自一体变速箱，目前捷豹XJ最高优惠5.98万元，现车充足，颜色齐全，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：84.42－93.82 万元经
的一款车型。雪茄型的车身、<B>经典的4头灯设计和标志性的立标，</B>给人留下了根深蒂固的印象。与相对大众化一些的宝马7系、奔驰S级不同，捷豹XJL可突显出车主尊贵身份。（文/汽车之家 苏樵）更多详情咨询当地经销商现车情况：全系需要预订市场售价：86.8－158万元4S店名称：英国捷豹西安中心陕西佳豪公司4S店地址：
尾的设计主要追求平稳，<B>采用了最流行的贯穿式尾灯设计。</B>不过得益于溜背车身，整体依然非常时尚，并且提供了与传统BBA同级别车型截然不同的风格，相信能给土豪们全新选择。而动力方面虽然官方并未透露其具体的发动机配置，但可以明确的是这款车将会有一款纯电动车型，配备90.2KWH的电池组，最大续航里程高达470公
是捷豹家族中最经典的一款车型。雪茄型的车身、<B>经典的4头灯设计和标志性的立标，</B>给人留下了根深蒂固的印象。在很长的一段时间内，只要一提到英国车，人们脑海中浮现出的第一款车型就是捷豹XJ。目前全新一代捷豹XJ车型已经正式在海外亮相，在不久的将来也将进入中国市场。现款捷豹XJ车型也会随之推出历史的舞台，对经典英国车感兴趣的朋友而言
来的运动气息，<B>大溜背造型以及竖状的尾灯设计都能凸显出非常强烈的动感。</B>同时整体的内饰豪华感强烈，动力上搭载的V6发动机最大马力可达到340匹，虽说是一款好车，但是由于捷豹近几年已经没有了当年那么多的追随者也是变得很差劲，销量确实不行。 第一款车是雷克萨斯LS，售价为74.4万到119.6万，雷克
但柔美流畅的设计则显得非常动感和充满力量感。<B>尾灯的设计非常另类，</B>很有老款雪铁龙C5的味道。行李厢盖上的棱线则在不经意间勾勒出一个小小的尾翼。 全新X－TYPE将使用全新设计的后轮驱动全铝质底盘，这将会带来更轻的重量和更好的操控性。当然还有全新的动力系统，这包括全新的4缸涡轮增压汽油及柴油发动机，后者将取代目前服役的2.2升
两道杠”的日间行车灯。<B>另外富有运动感的头灯设计，</B>配合奔弛标志性的立标和镀铬盾形中网，使得E级的车头有稳重感但不失时尚。而车头下方的进气口，在镀铬条的点缀下，增强了车头的气场。 E级的车身长度比奥迪A6L长，达到5065MM，所以气场上很足。侧面的一条腰线从车头灯一直延伸到尾灯，赋予了E级豪华稳重的气息
圈更能彰显出不错的视觉效果。在车尾，<B>LED光源头灯在夜间点亮后有着极高的辨识度。</B> 内饰方面，整体造型依旧以豪华科技感为主，在中控台上，贯穿的液晶显示仪表使用起来极为便捷。在多功能方向盘上，大量镀铬材质的应用增强了触摸手感。在配置上，部分车型新增标配的分段式电动天窗、胎压显示、远程启动以及车联网等功能。 在动力系统上
。设计师为她设计了多处车内灯光，<B>车顶的4个环境照明灯很有特色，</B>在夜晚散发出柔和的光线，加上中控台上不同颜色的按钮，此刻你才能完全感受到E280精致的美。 谈到驾驶感受，还是不得不提那句在国内很流行的“开宝马，坐奔驰”。经过几天的驾驶，这句“名言”已经完全被颠覆。E280不是用来在后座上享受的，他的拥有者应该坐在
的效果。 在车身后部，<B>尾灯的设计更加简洁、</B>明快，完全延续了现代设计理念，而后部新增的镀铬装饰，个人认为似乎破坏了整体的简洁效果。在车身的侧部，反光镜一体化设计也被取消，原有的笨重感荡然无存，取而代之的则是精巧。与此同时，五辐的合金轮毂也采用了全新的设计，双五辐的出现体现出了新E级的动感造型。 当你坐入
造型非常前卫，<B>特别是尾灯设计十分亮眼，</B>整个尾部设计圆润饱满，极具辨识度，让人一眼就看出是奔驰E级。 引自汽车之家图库内饰方面所突出的豪华感，在同级别车型里绝对是上游水平，就算是奥迪A9也是无法比拟的。特别是深棕色的内饰，让人感觉是在豪华游艇里一样，从这也可以看出奔驰E级的内饰设计，绝对是独占鳌
了明显变化，大灯之处进行了调整，<B>尾部在尾灯设计上或将采用新的内部结构，</B>基于信息有限，官方仅透露出新车将进行轻量化设计，新一代的IS车重为将比现款车型减重100KG左右。 动力上，全新雷克萨斯IS将会在顶级版本上采用由宝马提供的直列六缸涡轮增压引擎，这具引擎和此前丰田 SUPRA车型上的是一样，其最大马力249K
纺锤形前脸，但纺锤的面积和形态略有变化。 <B>车尾以及车灯的设计更加现代化。</B> 侧面依旧是流线型的线条，后面的溜背造型会影响后排空间，但购买IS系列的用户应该不会太在意这一点。 IS350搭载的是3.5升自然吸气V6发动机，6缸能带来更好的运转平顺性，同时发动机声音也会更好听。与之搭配的是8AT自动变速箱。 前面的车灯依旧非常
族的设计语言，不过该车的纺锤形的进气格栅、<B>L型日间行车灯等设计更加犀利、</B>更具有攻击性。同时，其前保险杠两侧的通风口采用了更加夸张的设计，使其外观更加运动、激进。 从燃料消耗量标识上我们可以看出，该车依旧搭载发动机型号为8AR的2.0T涡轮增压发动机，最大功率为245马力，峰值扭矩350牛·米，传动方面匹配8速自动变速箱，
同时，<B>其尾灯组内部结构也经过了重新的设计，</B>提升了一定的辨识度。此外，该车双边共两出排气的造型也由现款车上的圆形变为四边形设计，视觉效果更加动感。新款IS的内饰设计与现款车型基本保持一致，其中控显示屏的尺寸增大至10.3英寸，同时其新增REMOTE TOUCH系统，将会带来更好的多媒体使
锤形的进气格栅、<B>L型日间行车灯等设计看着更加犀利。</B>同时，其保险杠两侧通风口采用更加夸张的设计使车辆外观更加运动、激进。 内饰方面，该车依旧沿用了现款车型的设计风格，其主体采用了酒红色与黑色拼接设计，宽阔的中控台配有全液晶仪表盘极具视觉效果。 配置方面，据车型不同配备了10.3英寸中央显示屏、15
语言，不过纺锤形的进气格栅、<B>L型日间行车灯等设计看着更加犀利。</B>新车还采用了了科技感更高的前灯组，其内部为全LED设计。 动力方面，新款雷克萨斯IS预计不会发生改变，将会提供2.0T和2.5L两种动力方案，这两款发动机的最大功率分别为245马力和208马力。（文/汽车之家 罗奥雨） 更多阅读： 北京车展发布
蓄势待发。5辐双肋轮圈视觉效果很出色。<B>新车采用很有科技感的组合式尾灯设计，</B>尾灯组线条一面延伸向侧面的车轮，一面延伸向后备厢。L型的尾灯显示效果也非常出色，左右分置的双出排气尾管显示出跃跃欲试的感觉。 从内饰来看，新一代IS 250F－SPORT车型让人很有驾驶的欲望，车内采用黑红为主的配色，中控、方向盘以及挡把采用镀
虽然整体的轮廓并未改变，<B>但内部L型倒车灯的设计却颇具画龙点睛之效，</B>除了和既有的灯组造型颇为融合，更巧妙呼应了雷克萨斯的敞徽造型，让人留下深刻印象；另一方面，原厂也加深了2009款IS250后保险杠的折线，在视觉效果上显得更为立体，让后方造型更加具有运动风格。● 座舱格局未变，精致度与运动感俱增 原本IS
但抓地力更好，就是从外面看起来也很运动。 <B>车尾经典的雷克萨斯式尾灯被设计师大胆而无情的砍掉了，</B>或许在他们眼中这种俗气的设计已经没有留恋的必要。取而代之的则是类似柳叶形状的红色尾灯，车灯在两侧上翘与高高上沿的后窗相互应，使这个短小精练的尾巴成为全车的亮点。 座进雷克萨斯IS300，你首先的感觉是空间的压抑。不客气的说，IS
E51。<B>IS的尾灯设计相当完美，</B>尖角一直向下融合到侧面的翼子板，而上翘的尾翼与双边单出的粗大排气管也营造出很强的运动气息。总的来说，这台车像极了一把锋利的小匕首，随时都能在你眼前划出一道闪电！ 与激进运动的外观相比，内饰的设计就收敛了很多，一切都是日系车中规中矩的样子。作为丰田的高端品牌
这标志性的尾灯也是许多人记住咬地鲨的原因，<B>那两尾灯配合设计在尾厢盖上的两小圆雾灯齐亮时，</B>仿佛就像镶嵌在咬地鲨身上的四颗闪闪发亮的红宝石！极高的辨识度让当年的少年仅仅只是在路边看了一眼就铭记于心，在他们眼中咬地鲨并不是简单的一辆车，而是承载着无数回忆与梦想的载体！ 有鲨友说：“你们锐志就好啦，个个副驾驶都坐着美女，聚会处处
力，非常犀利，辨识度很高，<B>后尾灯也采用了新的设计结构，</B>和现款的LS比较相似。 动力方面，全新雷克萨斯IS将会在顶配车型上使用和丰田SUPRA一样的发动机，而这款直列6缸涡轮增压发动机正是由宝马提供的，最大马力249KW，最大扭矩500NM。此外，新车还将提供2.0L、2.0T、2.5L以及2.5L混动车型
狠话不多的感觉~ 正前 正后，<B>简约的尾灯设计，</B>尾箱开启已经有电动开关在宝马标下，同样配备了机械钥匙开启。 E39的尾箱容积非常大深度非常深，最喜欢的就是尾箱盖两侧的液压撑杆，很有力量感。 发动机型号为M52B30，同年份的宝马全系3.0都配备此款机器，太皮实。 多功能方向盘、定速巡航、方向盘电动、主副驾10向
特的前后造型。<B>而进一步的设计变化包括重新设计的前灯和结构更紧凑的前保险杠，</B>以及新设计的通风口，包括外部侧翼进气管。 而本次尾部的变化可能不那么显着，尽管塑料包装装饰的谍照原型，暗示着尾灯造型、后保险杠都将有修改，但根据尾灯暴露出来的部分，也能看出跟现款的差别不是很大，有可能会在尾灯中间改变刹车
很有立体感。<B>圆润的尾灯设计带来很大气的尾部风格。</B>内饰全黑的风格很有运动感。/N
运动的造型。<B>尾部采用圆润的尾灯以及矩形的排气管设计。</B>内饰的氛围营造更加豪华有档次感。
现代年轻人追求潮流个性，<B>新款MINI独有设计的不对称米字旗尾灯，</B>夜间更瞩目，让女孩也可以很拉风，做个酷酷的GIRL。 值得一提的是，MINI的独特魅力就在于跳出了循规蹈矩，让车主可以做真正的自己。从车身颜色的搭配到轮毂的选装，无处不留有极大的创作空间。不论什么性格的车主都可以根据自己的喜好，打造属于自己
主要针对前大灯组内部结构进行设计，<B>环状LED日间行车灯点亮后看上去更加有神。</B>『五门版』『三门版』『敞篷版』 侧面来看，新车造型与现款车型保持一致，视觉效果依旧炫酷。而全车最大的亮点来自于尾灯组，新款MINI车型别出心裁的将米字旗的样式融入到了尾灯中，仿佛时刻提醒着其品牌的起源。『敞篷版』 虽然此次新款MINI五门
头灯，<B>并提供出色的照明强度以及实用的节能科技头灯，</B>外框则依旧以镀铬材质包覆。另外，在引擎盖上方、尾厢把手、方向盘以及车钥匙上，全车系也换上品牌新式样识别的厂徽，简化过去透过色彩呈现的三维度造型，改以较为简约的线条点缀，因此在「MINI」字样两侧旁的三横线，较过去更为清晰。 小改款MIN
设计，<B>环状LED日间行车灯点亮后看上去更加有神。</B> 侧面来看，新车造型与现款车型保持一致，视觉效果依旧炫酷。而全车最大的亮点来自于尾灯组，新款MINI车型别出心裁的将米字旗的样式融入到了尾灯中，仿佛时刻提醒着其品牌的起源。『配图为新款MINI三门版』 虽然此次新款MINI五门版的内饰并没
进气口。<B>头灯与尾灯灯组的内部结构也有全新的设计，</B>同时头尾灯组周围区域也将有所调整。 对于任何一台纯电动或者混动汽车来说寒冷天气测试都是重要十分重要的部分，关于新车的动力部分，我们尚不知道什么更细节的消息。不过与原来的MINI E的测试车不同，这款车的电池不会妨碍后座的安装。 根据MINI
尤其引人注意，<B>车尾刹车灯得到了额外的精心设计，</B>配备了全新LED尾灯设计。车头灯组可选配LED光源，日间行车灯和转向灯也同样使用了LED作为光源。黑色钢琴烤漆外观装饰条可用来给头灯，尾灯和进气格栅进行装饰。而车身方面新增多种颜色可供选择，有灰色、蓝色、橙色等金属漆。新款MINI还采用了全新设计的
这款小车更具英伦风。<B>这尾灯不仅仅是一个漂亮的设计功能，</B>它的转弯信号是水平排列的，刹车灯是垂直的，而运行的灯则是旗帜的对角线部分。 此外，2019款还可以订购三种新的外观颜色：翡翠灰色，星光蓝色，和SOLARIS橙色。钢琴黑也首次登场，它不仅把车漆成黑色，还在车头灯、尾灯和护栅周围涂上黑色装饰。当然，
计。其前脸中网进气格栅变得更加圆滑，<B>搭配更加圆润的LED头灯设计，</B>这使得全新一代MINI的前部造型更加灵动。此外，新车前保险杠也采用了全新的设计，整体变得更加复杂。尾部方面，全新一代MINI的尾灯造型进行了重新设计，而新MINI COOPER S车型排气布局则依旧采用中置双出设计。 内饰部分，现款MINI复古的内饰
的一款车型。现代年轻人追求潮流个性，<B>新款MINI独有设计的不对称米字旗尾灯，</B>夜间更瞩目，让女孩也可以很拉风，做个酷酷的GIRL。 引自汽车之家图库再来说说MINI ONE的长宽高与轴距分别为：3832MM*1727MM*1453MM，轴距为2495MM。这个数据充分说明了这台车的小巧，但不得不提的是MINI虽然外观
润的轮拱造型很复古又很可爱。<B>尾部采用圆润的尾灯以及简洁的设计。</B>可爱的外观非常讨人喜欢。
了双氙气大灯和LED日渐行车灯，而远远看去，<B>新款甲壳虫的车灯就像是两个闪闪发光的眼睛。</B> 动力上搭配了1.2T发动机，最大马力为105PS，最大扭矩为175N·M，匹配7速双离合变速箱。此次甲壳虫的指导售价为18.28－25.68万元。 在此次新车推出后，量产版的大众甲壳虫也算是走过了20个年头，本次甲壳虫满满的情怀意味，无
角落。<B>圆圆的头灯和弧形车顶仍然是新甲壳虫设计上最可爱的传统，</B>如此长的时间也只是第三次换代，全新打造的车身比例让新虫子变得更加阳刚和运动，车顶轮廓的延伸让新车变得更加张力十足。 检测之前我们先了解一下车型信息，此次检测的车型：14款甲壳虫，表现公里数：25428KM，初次登记日期：201
日间行车灯、LED尾灯、<B>LED雾灯打造炫酷外型，</B>部分车型还配备COMPOSITION MEDIA信息娱乐系统和FENDER高级音响。甲壳虫的这个告别作，除了情怀满满之外，实力也是值得肯定的。 福特嘉年华——红极一时奈何质量堪忧上面说到的那么多款车，或因为生不逢时，或是为了车企的整体利益让位，停产都少都带
化的矩阵灯组，包括LED雾灯也都进行了革新。<B>最吸引眼球的是LED尾灯的设计，</B>腔体内加入了米字旗形导光带。 而改变最大的就要数7速双离合变速箱了。作为一款强调乐趣的车，MINI的每一次改变都会让人重新认识它，每一次触碰都会有不同的新鲜感。 如果说甲壳虫运动能力欠佳的话，那么能奔善跑的MINI则拥有很大的速度优势。不过MINI
线更为粗壮有力，进一步提升了鸡肉感。<B>示宽灯亮起时造型与日间行车灯相呼应。</B>车尾的导风口也与车头相呼应，从视觉效果上撑宽了车尾。单边双出的排气略显小气，不过后期改装难度不大。 内饰：更具科技感虽然奥迪以科技著称，但是老A3和A1的内饰实在让人找不出什么科技感。新A1的内饰全面升级，嵌入式中控看着是不是很眼熟？造型和新A
—传承之后是发展要说第一入眼的明显变化，<B>便是这顺应潮流的前后灯的设计，</B>MINI最讨人喜欢的也就是这圆圆的大眼睛。市面上在售的现代车型中只有三个是仍然采用圆灯，除了销量惨淡甚至有传言即将被砍的甲壳虫，以及努力一辈子才有可能能买到的911，常见的也便只剩下了MINI。在加入了LED技术后的这对圆灯就好似画了一圈眼线，采用米
上，MINI的设计十分的年轻化，<B>尾灯内部的设计格外的新颖，</B>灯组周围运用镀铬条进行装饰，十分的时尚。排气采用单边单出式设计，并且在后杠中间设有长条形雾灯，格外的年轻化。 内饰上，MINI采用三幅式多功能方向盘，下方采用黑色饰条进行点缀，质感提升不少。中控采用圆形的设计，并配有氛围灯，十分新颖。飞机式按键的设计给车
设计感还是很强，<B>贯穿式尾灯加对称式梯形设计，</B>视觉上还是很有创意；下保险杠底部采用黑色和褐色的装饰条点缀，增加新车运动性。 新车内饰方面依然有着浓浓的雷克萨斯家族风格，中控台造型采用向驾驶员倾斜的设计，而且整体设计特别时尚，可以吸引许多年轻消费者的喜欢。此外，新车配备液晶仪表盘、宽比例悬浮式中控屏
何优势了。 尾部同样延续了前脸的运动风格，<B>尾灯灯腔设计很有新意，</B>后扰流板搭配巨大的双出运动尾排也是力求年轻化，只是视觉冲击力没有前脸那么强。总的来说，这一代GS的外形是充满张力和个性的，它也许不能满足所有人的审美，但是肯定会让你印象深刻。内饰简单体验： 由于试驾时间非常有限，我并没有时间一一体验车内的各种豪华装备，因此在
GS5尾部风格则和传祺MPV系列相近，<B>贯穿式尾灯造型也很迎合了时下流行的设计。</B> 内饰部分，新车用造型方正的大尺寸中控屏替代传统面板，全液晶仪表以及一体化横向出风口造型简约。哈弗H6，你怕了吗？起亚SPORTAGE（起亚KX5） 起亚新款SPORTAG的名字陌生吗？这其实就是海外版的KX5，作为中期改款车型，新车主要针
为方正，镀铬装饰条连接两侧尾灯，<B>宽大的尾灯设计非常的醒目，</B>外漏的拖车钩非常的野性，日产途乐为越野而生，非承载式的车身，可以从容的面对各种复杂的路况。 全新途乐内饰上也采用了全新的设计布局，方向盘四幅式的设计非常有质感，中控屏幕采用了上下两层两个屏幕设计，中控面板多处带缝线的工艺非常有精细，木质的饰板显得非常有档
是很高大的风格，<B>采用宽大的保险杠以及规整的尾灯设计。</B>内饰中控采用很有科技感的双屏幕设计，整体的布局是很大气的风格。
组与后保险杠等细节进行调整，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计。</B> 2020款日产途乐渲染图 2020款日产途乐实车图内饰中控台依旧采用大面积真皮材质包裹，但增加了更多的屏幕，两块液晶屏幕，应该能满足大部分车主的需求。 2020款日产途乐实车图至于动力部分，新车预计延用现款4.0L V6、5.6L V8自然吸气发
，内部光源为LED，<B>同时C字形的日间行车灯点亮后辨识度非常高。</B>/N车尾方面，延续现款的宽大风格，配备了最新的LED尾灯组，视觉上很大气。/N内饰方面，主要风格以简洁耐用为主，配备新样式的多功能个方向盘、中控采用双屏设计，这一点有点像英菲尼迪的设计，视觉上还是很大气。/N#河马快报#
渲染图中的2020款途乐前脸设计发生了明显变化，<B>不规则造型前灯组变得更有设计感，</B>并运用了双层LED日间行车灯。进气格栅不再像现款车型一样使用多条镀铬装饰，而是换用了日产家族最新设计语言的“大钢牙”镀铬装饰，进气格栅造型也变得更加规整。前包围两侧设计了开口较大的进气装饰，并使用了镀
，同时，<B>该车后备厢照明灯也升级为了照明效果更佳的LED光源。</B>配置部分新增了流媒体后视镜以及360°全景影像功能。动力方面，森林人X－EDITION基于普通版森林人2.5I PREMIUM车型打造，动力系统来自一台2.5升发动机，最大功率184马力，峰值扭矩239牛·米，传动系统匹配无级变
的材质和结构以相呼应，<B>C形结构尾灯的设计堪称尾部最大的亮点，</B>高位刹车灯与后雾灯也比老款车型更加精致。另一处比较明显的变化就是全新森林人的后风挡采用了黑色包围设计，使得尾部整体造型立体感更强。 拉开全新森林人的车门，眼前的内饰比起老款车型要更加时尚和精致，无论是做工还是设计也都达到了紧凑SUV的主流水准
车顶扰流板面积和尺寸更大，<B>LED尾灯组抛弃了前代车型偏方正的设计，</B>变成了形似正反“C”的不规则形状。 内饰方面，全新森林人总体上秉承多功能性及易操作性的特点，并与新一代翼豹及XV保持相对一致的内饰设计风格，布局和造型以实用为主。视觉质感与触觉质感的双提升成为了全新森林人与前代车型的最大区别，塑料感渐行渐远
么改变，<B>下保险杠两侧的雾灯框区域经过精心设计，</B>取消了上代的导流槽设计。当然，这样的改变方式可能会让人误以为这是一款小改款车型，但其实在看不见的地方，它的变化很多。 这台顶配的2.0I 智擎旗舰版EYESIGHT车型采用了LED远近光灯和LED的日行灯。 从侧面看，车头部分依然是有很多保留
，前格栅上部搭配了有粗壮的飞翼式饰条，<B>独特的的雾灯设计、</B>全新的轮圈以及前保险杠护板为其增添了运动气息。/N车尾方面，整体造型中规中矩，最大的亮点在于对尾灯和后保险杠进行了全新的设计，全新的C型尾灯辨识度更高，后保险杠由黑色塑料和银色金属下护板构成，与车头做到了很好的呼应。/N
前保险杠等部分有所调整，<B>前灯组内部结构经过重新设计，</B>配备了LED日间行车灯和LED大灯。 除了前脸设计有小幅度变化之外，新款森林人装配了新样式的轮圈，车尾方面，新款森林人和现款车型相比没有明显变化，尾灯组内部结构则有所调整，配备了LED光源的尾灯。 内饰方面，新款森林人基本延续了现款车型的设计，仅在细节
气格栅和前保险杠等部分有所调整，<B>前灯组内部结构经过重新设计，</B>配备了LED日间行车灯和LED光源投影式大灯。 从车身侧部可以看到，新款车型装配了新样式的轮圈，车尾方面，新款森林人和现款车型相比没有明显变化，尾灯组内部结构则有所调整，配备了LED光源的尾灯。 内饰方面，新款森林人基本延续了现款车型的设计，仅在细节之
风格，但通过中间镀铬格栅上移拉高了视觉重心，<B>再有新的雾灯造型与干练的前杠设计，</B>前脸设计更具冲击性。新的SGP平台也带来了更实际的变化，新款斯巴鲁的车身尺寸变化不大，但是轴距从2640MM提升到了2670MM，但它并没有打破原有的黄金比例。饰也进行了重新的设计，改变方向也是在突显年轻活力。动力方面，发动机依旧是那台2.5L水
前格栅通过中间镀铬格栅上移拉高了视觉重心，<B>再有新的雾灯造型与干练的前杠设计，</B>新款拥有了比现款更具冲击力的前脸。车身侧面线条相比老款变化不大，最大的变化在于下部采用了黑色的包边，增加几分野性。全新森林人换装了全新造型的尾灯组，C字型灯组的结构点亮后十分具有辨识度。运动版车型一条粗壮的镀铬饰条将两侧尾灯组相连，看上去更加动感
物，如果将后座打平还能呈现出平整化状态，<B>最贴心的是行李厢上方及尾门内侧所新增的两盏LED照明灯，</B>夜间时可用来照亮后舱与车尾后方区域，各位心动了没？
进气格栅与柳叶型前大灯组相搭配，<B>两侧雾灯结构设计感十足。</B>侧面来看，哈弗F5尾部线条向上隆起，带来比较运动的视觉效果。 车尾整体风格饱满而舒展，双边共两处的排气设计，下护板处的三个倒梯形设计则与车头设计形成呼应。哈弗F5的车身长宽高尺寸分别为4470/1857/1638MM，轴距为2680MM。 F5的内饰整体风
黑色护板的装饰。尾部沉稳敦实的设计，<B>尾灯精致时尚的设计，</B>外凸的后保险杠很厚实。车内简洁大气，三幅式的方向盘很有质感，中控大屏幕很有科技感，按键布局合理。
版的不同，钢琴黑主题饰条、<B>白色仪表盘氛围灯和白色车内照明灯等诸多实用设计，</B>也可以看出特装版的独到。 后排空间感受一下，增加了经过防水处理的织物座椅、绿色缝线。 后排中央出风口，两个USB以及座椅加热设计。 标准版的电动天窗设计。 特别酷黑的轮毂设计，也是特装版外边区别于其他车款最鲜明的亮点。 特装版我最喜
平滑的车身风格，是很大气的舒展造型。<B>尾部采用不规则的尾灯以及简洁的设计风格。</B>内饰中控竖屏的设计显得非常简洁又有科技感。
麻麻的既视感小编不是很喜欢。<B>尾部采用的LED尾灯设计点亮后的辨识度很是不错，</B>夜间行车时相信是可以快速引起同行车辆注意的。排气采用的是双边双出式布局，这直观彰显出了其内部蕴含的充足动力内容。 内饰部分似乎也是采用了相应的运动风格，配备的多功能方向盘操控感非常不错，中控部分采用的液晶可触摸屏幕设计为其带来了一定
大改动。<B>概念车上犀利而霸气的前脸和尾灯设计并未出现在量产版车型之上。</B>我们看到，量产版车型的前脸和尾部设计相比概念版车型多了分稳重而少了分激进。 内饰方面，新一代力狮的内饰设计很简洁，倒梯形的中控台集成有液晶屏幕和常用按键，方向盘则采用了斯巴鲁最新的设计，其按键布局和设计与刚刚发布的新一代
格，更加扁平和方正，<B>特殊设计的尾灯给人不错的视觉效果，</B>双排气让整体运动感提升不少。 全新斯巴鲁力狮 现款斯巴鲁力狮内饰方面，则是新款斯巴鲁力狮的一大看点，一改以往斯巴鲁油腻理工男的设计风格，中控部分采用了一块大尺寸竖向屏幕，而且空调部分的按钮也是采用了触控式设计，大大减少了物理按键的数量，这样的设计
ME7在前脸给到观众的感觉是“收放自如”<B>，呼吸灯以及贯穿式的LED日间行车灯都是很好的设计亮点。</B>来到侧面，官方给出的设计语言为“以面代线”，因此那些很明显的腰线并不多，车身线条相对简洁；C柱的设计则是源自于战斗机的前掠式侧翼。 轮毂方面，21寸的大脚很是吸睛，轮胎类型为倍耐力SCORPION ZERO ALL SEAS
设计，及太空舱式整体尾门、无边框全屏尾灯、<B>动感流水转向灯等打造的息屏式尾部设计，</B>均融入清晰可感的科技元素，未来感扑面而来。 “智慧灵感（INTELLIGENT）”是天际ME7设计者对智慧生活的理解“车——个人生活的延伸”是天际ME7“跨界融合（CONNECTIVE）”精神内涵之所在。天际ME7为用户精心打造了“星空互联豪
无边框全屏尾灯、<B>动感流水转向灯等打造的息屏式尾部设计，</B>未来感扑面而来。 星空互联豪华座舱内，天际汽车独有的“5+X屏即时互联”，再现科技的人文设计之美。在量产车型上会不会有惊喜呢？4月上海车展即将揭晓。 目前，天际ME7整车测试里程已达到100万公里，相当于绕地球25圈。一步步变得强壮，一步步揭
降到了1LUX以下。细节上，<B>奔驰GLS雾灯位置的鱼鳞纹设计颇具特色，</B>赋予这个庞然大物一些特异性。 在车内，奔驰GLS顺理成章地配置了奔驰最新的双12.3英寸贯穿式液晶仪表，中控台四个方形空调出风口、镂空的中央扶手区域与前方触摸式多媒体控制系统，都是家族化设计。作为旗舰，奔驰全新的MBUX人机交互系统（可以声
UX以下。细节上，<B>奔驰GLS雾灯位置的鱼鳞纹设计颇具特色，</B>赋予这个庞然大物一些特异性。 在车内，奔驰GLS顺理成章地配置了奔驰最新的双12.3英寸贯穿式液晶仪表，中控台四个方形空调出风口、镂空的中央扶手区域与前方触摸式多媒体控制系统，都是家族化设计。作为旗舰，奔驰全新的MBUX人机交互系统（可以声
贴合。<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>并且由230颗LED光源组成。 侧身线条运用了MPV车型一贯的顺直风格，但从悬浮式车顶、棱线分明的侧裙等细节之处的设计，还是可以看出设计师在年轻化方面的用心。车身尺寸上，传祺GM6的长宽高分别达到4780/1860/1730MM，轴距为2810MM
寸会让整车的颜值有较大提升，动感更带着大气，<B>配车尾部的贯穿式的车灯点亮以后的视觉效果，</B>十分炫酷。 内饰方面，GM6中控屏幕和仪表盘采用的是一整块的屏幕，看上去大气又华丽，很吸引眼球，还用了镀铬装饰周围，手感细腻的皮质方向盘，还有钢琴式的精致按键，这些组合在一起让车内也更加的豪华。配置上配有了座椅加热，电动驻车等各种设备，至
明显。 <B>车尾部分采用了时下流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>简约中又不乏设计感。 内饰方面，传祺GM6的中控台造型时尚、简约，比较偏重居家风格。新车虽然少了GM8上的那种“豪气”，但该车采用了全液晶仪表和中控大屏并联式的设计，在科技感上营造的相当不错。空间方面，传祺GM6采用了2+2+3的7座
、日间行车灯等，科技感十足。<B>闪电形的日间行车灯设计非常抢眼，</B>不难想象亮起的时候造型会特别帅气。 照片可见，雷克萨斯LS燃料电池车的加氢口被设置在了翼子板区域。车侧面看起来充满主流的豪华车气质，车型修长，轮廓舒展流畅，十分稳重。在丰田汽车旗下，燃料电池车还有丰田MIRAI，而MIRAI为4座设计，不知道雷克萨
头形成了呼应，<B>尤其是尾灯设计非常醒目，</B>当然相比头灯还是少了几分杀气。别看尾部线条繁多，但是整体造型不缺豪华感以及气势。很多时候大型豪华车的设计以及造型都可以被模仿，但是细节就显示出底蕴，这台LS 350当您每次打开车门准备上车的时候，空气悬挂马上会降低车身高度、前排座椅安全带锁扣会自动下降，当
更显稳重，但整体依旧富有运动感和视觉冲击力。<B>全新设计的尾灯组点亮后效果更加夺目。</B> 内饰方面，全新LS相比于其他豪华品牌大型车更加独树一帜，充斥着东方设计思路的内饰，给人感觉大气端庄，同时新车还采用皮革、木纹、玻璃等材质营造出独特的豪华氛围。作为一款豪华品牌大型车，后排必定是潜在消费者关注的重点，全新LS后排中央扶手配备了一
计感。而车尾镀铬装饰条的运用也非常的和谐。 <B>尾灯的设计非常出彩，</B>造型风格和上一代的后期改款车型类似，但是在细节方面则将大胆和夸张演绎的更加淋漓尽致，镶嵌在尾灯内部的镀铬装饰条格外精致，并且非常流畅和谐，丝毫没有生硬违和的气息，同时尾灯内部的“L”形灯带非常夺目抢眼，点亮之后的视觉效果很赞！ 实拍车型为LS500H旗舰型，是
尾设计让车身看起来显得更长，<B>而尾灯转角设计不仅增强了运动感，</B>而且视觉效果更加宽大，点亮后效果更加惊艳，这也让我找到了以往LS车型给我留下的固有印象。不妥协、有温度坐进车内，全新LS第一感觉可能不会给到你在奔驰S级上感受到的那种扑面而来的雍容华贵，也不会像宝马7系上面的那种冷冰冰的科技感，更多的是能感受到一种
车身看起来显得更长，<B>而尾灯转角设计不仅仅增强了运动感，</B>而且视觉效果更加宽大，点亮后效果更加惊艳，这也让我找到了一点以往LS车型给我留下的印象。 与其它豪华品牌相比，雷克萨斯的内饰设计可以说是独树一帜。而它给你传递的温度从你走向它就开始了，当监测到车钥匙或打开车门准备上车时，全新雷克萨斯LS的进入模式
艺品。对我来说，<B>它外观最独特的地方就是原厂的蓝色灯腔头灯。</B>白天中，雷克萨斯LS600HL仿佛就像带着一副海蓝色的“隐形眼镜”，漂亮之外又显得深不可测。 LS系列的豪华与气派在外观上很少表露，它的最大亮点则全部藏在“内心”深处，其内在的科技含量其实是很有说服力的。接下来，我们就进一步了解这些内容，
，保持稳重的同时也不失运动气息。 <B>全新LS尾灯转角设计呈现出了垂直的运动感，</B>加强了尾部的车身视觉宽度，而车灯本身的L型光带设计，赋予了超高的辨识度。 内饰方面，全新LS在空间和配置上相比老款车型有很大提升。全新LS内饰设计最大的亮点是取消中控台实体按键，改为了12.3英寸大尺寸的液晶屏，并配备全数字仪表盘，同时还
动力的新能源车型。 在尾部，<B>雷克萨斯LF－FC最吸引人的是两边十分个性的尾灯设计，</B>T型的尾灯配合T型的镀铬装饰，相信会让后车留下深刻的印象。 内饰方面，雷克萨斯LF－FC中控台设计十分科幻，其取消了普通的实体面板，而使用了超大尺寸的液晶屏，具有不错的视觉效果。此外，新车仪表盘也采用了全液晶显示屏，座椅调节也
3款车型，车尾部分最大的变化是尾灯，<B>光带式尾灯是目前最流行的设计，</B>镀铬的饰条与车头细节相呼应，改款后的LX对于豪华感的解读也更加到位。
化是尾灯，<B>光带式尾灯是目前最流行的设计，</B>镀铬的饰条与车头细节相呼应，改款后的LX对于豪华感的解读也更加到位。
尾最大的变化是尾灯，<B>光带式尾灯是目前最流行的设计，</B>镀铬的饰条与车头细节相呼应。这种敦实厚重感觉亘古不变，改款后对于豪华感的解读也更加到位。后包围在设计之初就考虑到了蹬踏的需求，我体重接近100公斤，踩上去没有任何问题。比较出乎意料的是这台车并没有配备全地形轮胎，官方标配的是一条强调公路舒适性和静音性
，没有太大区别。车尾部分最大的变化是尾灯，<B>光带式尾灯是目前最流行的设计，</B>镀铬的饰条与车头细节相呼应，改款后的LX对于豪华感的解读也更加到位。
设计感还是很强，<B>贯穿式尾灯加对称式梯形设计，</B>视觉上还是很有创意；下保险杠底部采用黑色和褐色的装饰条点缀，增加新车运动性。 新车内饰方面依然有着浓浓的雷克萨斯家族风格，中控台造型采用向驾驶员倾斜的设计，而且整体设计特别时尚，可以吸引许多年轻消费者的喜欢。此外，新车配备液晶仪表盘、宽比例悬浮式中控屏
配以复杂多变的线条，凸显了其前卫的造型。<B>尾灯则运用了时下流行的一体式设计，</B>排气布局为双边共两出式。 内饰方面，UX概念版车型展现出了十足的个性，中控台为朝向驾驶员一侧的设计，与造型前卫的方向盘相呼应，进一步提升了整体的科技感。值得一提的是，新车内部没有出现实体按键，全部由触屏按键代替，同时提供全息3D体验，驾驶者可以通
身尾部，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>同时层次分明。内饰方面，整体风格简约朴素，营造了不错的家庭温馨氛围。在多媒体配置上，除入门版车型外均提供10.25英寸中控屏而且同样支持CARLIFE，科技感营造不错。此外，中控台上方采用了软质塑料包覆，中间位置是皮革材质包裹，下方则完全是硬塑料材
部线条更加的立体和丰富，<B>尾部车灯采用了现在流行的贯穿式尾灯设计方式，</B>和美版的中庸设计相比，更加的富有年轻运动气质。 ▲国产版2019款现代途胜 尾部总结一下，外观上，国产版更年轻运动，而北美版更成熟居家。内饰：国产版科技氛围浓郁，美版内饰更成熟居家中美两款途胜在内饰方面的布局以及材质，基本上保持一致，但
很饱满，设计得很漂亮。<B>尾灯的设计很时尚，</B>带有一点那种出众的感觉，尾灯被装饰上了一些铬饰边，让人觉得很漂亮。动力： 该车配备1.6GAMMA T－GDI发动机，最大输出功率130KW（177PS）/5500RPM，最大扭矩输出265N•M/1500－4500RPM，匹配7档双离合器变速箱。目前这辆车的价
了些上一代途胜的风格，更容易让人接受。<B>贯穿式尾灯设计成为了整个车尾的点睛之笔。</B>全新途胜在亮相后，人们对于该车外观的议论就没有平息过。这种极为夸张的狰狞造型虽然看上去较为”个性”与特别，但在很多人眼里，颇有些用力过猛的意味。 全新途胜的内饰造型沿袭了老款车型的设计语言，整体以”朴素”风格为主。只是换装了尺寸更大的10.
的尾部上面，<B>设计师团队使用的是现在比较流行的贯穿式尾灯设计，</B>这种设计一是为了增加汽车尾部的美观度，二是为了在视觉上面增加途胜的宽度，而且尾灯上面厂家使用的也是LED光源，所以在外观的配置上面我们可以发现是绝对可以配得上途胜这款车型的，还有排气管上面的设计在视觉上面看起来和整个车型的风格比较搭
部设计给人非常宽的感觉，<B>尾灯设计也采用了现在比较流行的贯穿是设计夜晚亮起辨识度非常高，</B>排气采用了双边单出式设计排气管口径较大看着非常有气势 内饰设计并没有像前脸那样醒目，整体设计没有什么出彩之处属于简单实用的那种中控屏幕尺寸较大符合当下的潮流，中控面板采用钢琴烤漆式设计，方向盘采用三幅式是设计总结：全新
侧面来看，新款途胜采用双腰线设计，十分运动。<B>尾灯采用当下流行的贯穿式设计，</B>延伸了视觉上的横向宽度，双边共两出外露式排气，显得运动感十足。整体风格与现款车型相比有着明显的改变。 车身尺寸方面，新车车长达到了4545MM，相比老款有所增加，但轴距保持不变，依旧是2670MM，空间在同级车型中表现的中规中矩。 进入车内，新车整体
其中，<B>贯穿式尾灯的设计算是时下流行的呈现方式，</B>搭配富有层次感的线条以及双边共两出排气，不仅迎合了这代途胜整体的运动氛围，尾灯点亮后的辨识度也特别高。尤其是，在光线昏暗的隧道里，打眼一看是不是就能在众多尾灯里一眼就认出了它？ 车叔试驾的这辆车还带有自动头灯功能，要知道在贵州这块土地上，高
动感，<B>尾部设计较为简洁采用了时下流行的贯穿式后尾灯组双钩式的设计点亮后具有很高的辨识度，</B>敦实的后保险杠内加入了双边共出排气口以及后示宽灯等外围设计，除了前脸设计车身与车尾还是非常不错的。 作为中期改款车型车辆尺寸和悬架并没有太大的变化，新款尺寸分别为4554/1851/1670MM轴距
们之前的预计有所不同，<B>采用了不规则的梯形雾灯及其边框设计。</B>增加了车顶行李架，另车身更加饱满。而前脸与概念车和效果图都没有太大的区别，只是嘴型尺寸有所收敛，但令人费解的是在新途胜上仍然没有看出任何现代车的固有特征。 相形之下，兄弟品牌起亚无论是已经推出的一系列新车，还是同样即将改款上市的狮跑SUV，都已
寸轮毂。 <B>尾灯则采用了时下较为流行的贯穿式设计，</B>点亮后辨识度很高，其次，尾部下方粗壮的银色护板和双边共两出的排气布局也提升了新车的运动感。 内饰方面，新车在一些细节方面进行了调整，将空调出风口移至了中控屏下方，同时将其改为了一体式设计，下方的按键区布局也更加紧凑。 动力方面，新途胜将继续搭
。车尾上，<B>现代途胜采用贯穿式尾灯设计，</B>灯带的设计格外新颖。此外，双边单出的排气设计和现款车型的单边双出有所不同，看上去更豪华一些。 内饰上，新款途胜采用三幅式多功能方向盘，下方采用银色装饰条进行装饰，悬浮式多媒体液晶屏的设计十分时尚。空调出风口造型设计时尚，周围采用银色饰条进行点缀，格外年
脸看上去更具冲击力，让人一眼就能记住。 <B>车尾采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>配合错落有致的线条使尾部更具层次感。第四代途胜的长宽高分别为4545/1850/1670毫米，轴距达到2670毫米。 内饰方面，第四代途胜同样采用了全新的设计语言，整体设计简约而不简单，中控台覆盖了大量软质材料，并加入红色缝线设计，更显精致。三
宽度，而且照明效果也得到了显著提升，<B>而分体的LED日间行车灯与设计十分时尚的雾灯的加入，</B>则将前脸点缀的更富科技感。 来到侧面，新车采用折痕双腰线设计，微微上扬的腰线营造出不错的运动氛围，也使得车身看起来有一种俯冲的姿态。全新样式的五幅式轮毂造型复杂激进，看起来炫酷十足。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4545MM/1
动感。 新款途胜尾部造型做了较大的调整，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>进一步提升了时尚感。排气由此前的单边共两出式布局变为双边共两出设计。新车长宽高分别为4545×1850×1655/1660/1670MM，轴距为2670MM，相较于现款车型，车身长度上进行了提升，同时最大高度较现款车型占优势。 配置方面，新款途胜可
新颖且独特的曲线线条设计，<B>不规则的六边形大嘴中网与开眼角设计的头灯组融为一体；</B>然而这样的前脸设计难免会给人过于前卫的感觉，需要一点时间去适应。 从车身侧面来看，新车使用了双腰线的设计，在一定程度上拉长了该车的视觉效果。而车身尺寸方面，新车车长达到了4545MM，相比老款有所增加，但轴距保持不变，依旧是26
非常漂亮。我一直觉得，<B>除了那些设计很成熟的尾灯，</B>一体式的绝对是最讨巧的设计。 底部采用双边共出的排气孔设计，通过银灰色护板的装饰，与菲斯塔同出一辙，加强了运动感和力量感。 轮圈的尺寸为18寸，加上比较有棱角的设计，在转动起来的时候视觉效果不错。第四代途胜内饰整体沿用现款的造型，相比张扬的外观显得内敛多
利的大灯造型赋予了新车个性、新潮的颜值表现，<B>贯穿式的尾灯也跟进了时下最新的设计潮流。</B> 相比前几代车型在外观上要更加大胆，让整车的外观更具潮流感，辨识度也更高。第四代途胜的尺寸为4545/1850/1670MM，相比现款车型长度有所增加，轴距则保持一致为2670MM，对比CR－V与荣放等对手，有着一定的优势。 内饰上，第四代
印象。 ▲第四代途胜 ▲<B>老款途胜车尾采用了时下流行的贯穿式尾灯的设计，</B>不仅顺应了时代潮流，而且配合双边单出粗壮的排气同样体现出全新一代途胜的力量感。 车身尺寸方面，全新一代途胜的长宽高分别为4545/1850/1670MM，轴距为2670MM。车长比老款增加了70MM，车身高度高增加了5MM。 车内大量
分能看到具有时尚感的鲨鱼鳍装饰。<B>最具特点的还是采用当今比较流行的贯穿式尾灯设计。</B>造型上能够使车尾更加丰满而显得不会沉闷。由于线条的搭配设计记得车身上半不有些娇小，下半部具有力量感，符合途胜对力量感和沉稳的追求。底部使用双边双出的大排气设计显得充满动感。 内饰设计比较具有层次感，在中控顶部采用的是软质材料，由于受
排气布局，看上去很有运动感，<B>尾灯也采用了当下较为流行的贯穿式设计。</B>当然，第四代途胜在配置上也是应有尽有，诸如无钥匙进入、SVM360°全景倒车影像、智能后备箱以及车顶行李架都有所配备。 内饰：配备悬浮中控大屏 内饰的整体布局非常合理，且细节上给予我们很多惊喜。首先，7英寸液晶仪表盘显示效果清晰、直观，并且提
是双腰线设计，在车尾部分，<B>尾灯采用当下流行的贯穿式设计，</B>延伸了视觉上的横向宽度，双边共两出外露式排气，显得运动感十足。整体风格与现款车型相比有着明显的改变。 新车在内饰方面的变化，主要是针对中控台设计和细节方面进行了调整。例如，其液晶中控屏被上移至中控台上，而原屏幕两侧的空调出风口改成一体式，看上去更加规
新的LED光源。<B>尾灯的设计也是比较的不错，</B>下进气格栅则是梯形式设计，并且并配备银色护板。车身侧面造型并没有太大的变化。车尾方面，新车还采用了当下流行的贯穿式尾灯组、双边双出排气等，整体较为运动。 配置方面，根据车型不同在外观上将提供不同光源的大灯组、配备普通天窗或全景天窗、17英寸或18英寸轮圈
具小心思，<B>时下流行的贯穿式尾灯设计十分讨喜，</B>内部集成双“7”形LED灯带点亮后更加出众，排气由单边双出式布局优化为双边两出式布局，椭圆形尾喉则增加了运动气息。 内饰部分，新车除最低配的进取版车型外，中控区域均标配10.25英寸悬浮式显示屏，7英寸的液晶仪表则不会出现在进取版与舒适版两款车型
果。 车尾上，<B>第四代途胜采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>内部灯带设计新颖，点亮后效果醒目。牌照区域采用内凹式设计，凸显车尾的层次感。新车在后杠下方增添银色饰板，排气上采用双边单出的设计，椭圆形尾喉的样式格外时尚。 内饰上，第四代途胜采用最新的设计样式，功能区划分明显，整体更为简洁。三幅式多功能方
设计风格。 车尾稍微有所改动，<B>换装了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>同时还有双边共两出的排气布局，表现了身份：老子不是样子货。 关于内饰，还没有照片流出，但不出意外的话，还是会延续现代在售价车型的家族设计。配置方面倒可以从外观看出一部分，新途胜将提供全景天窗选装，全LED大灯，运动轮毂造型等等，丰富车型可选性。 动
型提升视觉效果。 车尾上，<B>第四代途胜采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>内部灯带设计新颖，点亮后效果醒目。牌照区域采用内凹式设计，凸显车尾的层次感。新车在后杠下方增添银色饰板，排气上采用双边单出的设计，椭圆形尾喉的样式格外时尚。 内饰上，第四代途胜采用最新的设计样式，功能区划分明显，整体更为简洁。三幅式多功能方
。 车尾方面，<B>新车采用了时下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>不仅提升车辆辨识度，还拉伸了横向视觉效果。此外，底部还采用黑色下护板设计，并采用双边共两出排气造型以凸显运动感。 内饰方面，新车采用新的设计语言，内饰风格更加简约时尚，最重要的是新车的车内物理按键布局非常合理，日常使用非常顺手。新加入的7英
灯，夜间点亮效果非常漂亮。我一直觉得，<B>除了那些设计很成熟的尾灯，</B>一体式的绝对是最讨巧的设计。 底部采用双边共出的排气孔设计，通过银灰色护板的装饰，与菲斯塔同出一辙，加强了运动感和力量感。 轮圈的尺寸为18寸，加上比较有棱角的设计，在转动起来的时候视觉效果不错。内饰：“收敛”多了第四代途胜内饰整体沿用现款的造型，相比张
灯造型赋予了新车个性、新潮的颜值表现，<B>贯穿式的尾灯也跟进了时下最新的设计潮流。</B> 第四代途胜的尺寸为4545/1850/1670MM，相比现款车型长度有所增加，轴距则保持一致为2670MM，对比CR－V与荣放等对手，有着一定的优势。 新车的内饰采用了全新设计，多层式的中控台更具立体感与层次感，简洁的布局和大面积的亮黑饰
气格栅外，<B>LED日间行车灯的设计也可圈可点，</B>其分别被集成在大灯和下方雾灯内部，点亮后构成一个分体的弓型，对于整车辨识度的提升还是极为出色的。尾部贯穿式尾灯的造型也在一定程度上提升了视觉宽度，成为车尾为数不多的亮点之一。 新款途胜在整体尺寸和侧面线条上基本承袭了现款车的尺寸，其长宽高分别为4
。 车尾方面，<B>新车采用了时下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>不仅提升车辆辨识度，还拉伸了横向视觉效果。此外，底部还采用黑色下护板设计，并采用双边共两出排气造型以凸显运动感。 内饰方面，新车采用新的设计语言，内饰风格更加简约时尚，最重要的是新车的车内物理按键布局非常合理，日常使用非常顺手。新加入的7英
厚重感倒也是可以呈现出主次关系的过度，<B>而其一体式尾灯的设计很符合时下的流行趋势，</B>尾灯作为一个整体来提升车辆尾部的层次感。 集合出发！今天的行程并不长，从酒店出发41公里，到达目的地隶属黔南布依族苗族自治州的荔波县世界自然遗产地——小七孔风景区。 景区门票110元，观光车40元，至于风景能否值回票价看完下面的内容，相信
铝合金轮圈也更彰显了整车的灵活敏捷。此外，<B>拥有镀铬底色的明亮头灯，</B>全新金属涂喷的雾灯，以及外后视镜加装的转向灯功能等，在提升整车质感的同时，使车辆的行车安全得到最大限度的保证。 在内饰方面，途胜09款导航版显得更加精致和人性化，其门内扶手喷涂了银色，座椅织物样式更加细腻，灵活多变的座椅可提供不同比例的装载和乘坐空间，车内
以到店为准。编辑点评： <B>2009款途胜拥有镀铬底色的明亮头灯，</B>全新金属涂喷的雾灯，以及外后视镜加装的转向灯功能等，在提升整车质感的同时，使车辆的行车安全得到最大限度的保证。目前店内购车优惠4万元，感兴趣的网友可进一步致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：经销商售价：12.98－20.18 万元经销商名称
况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>2009款途胜拥有镀铬底色的明亮头灯，</B>全新金属涂喷的雾灯，以及外后视镜加装的转向灯功能等，在提升整车质感的同时，使车辆的行车安全得到最大限度的保证。目前购车可优惠现金4万元，感兴趣的朋友可致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.58－20
，真实价格以到店为准。 编辑点评： <B>2009款途胜拥有镀铬底色的明亮头灯，</B>全新金属涂喷的雾灯，以及外后视镜加装的转向灯功能等，在提升整车质感的同时，使车辆的行车安全得到最大限度的保证。目前店内途胜现车销售，优惠幅度有所提升，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.98－14
格以到店为准。 编辑点评： <B>2009款途胜拥有镀铬底色的明亮头灯，</B>全新金属涂喷的雾灯，以及外后视镜加装的转向灯功能等，在提升整车质感的同时，使车辆的行车安全得到最大限度的保证。目前店内途胜现车销售，优惠幅度有所提升，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.58－20
编辑点评： <B>2009款途胜拥有镀铬底色的明亮头灯，</B>全新金属涂喷的雾灯，以及外后视镜加装的转向灯功能等，在提升整车质感的同时，使车辆的行车安全得到最大限度的保证。目前购车优惠较大，有兴趣的车友可以致电经销商获取更多详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.58－15.58
编辑点评： <B>2009款途胜拥有镀铬底色的明亮头灯，</B>全新金属涂喷的雾灯，以及外后视镜加装的转向灯功能等，在提升整车质感的同时，使车辆的行车安全得到最大限度的保证。5月27日汽车之家将携手华宏汽车北京现代青云谱4S店举办看车团活动；活动期间，途胜2009款 2.0两驱手动时尚型车型享受4万元现金
大灯采用了分体式设计，具有不错的视觉体验；<B>尾灯则是当下较为流行的贯穿式设计，</B>流畅自如，浑然一体。/N内饰方面新途胜营造了上中下三个中控层次，简洁直观。动力方面则延续了现款1.6T发动机，能够提供177PS最大功率，265N·M峰值扭矩。变速器方面选择了7速双离合。
差异，真实价格以到店为准。 编辑点评： <B>2009款途胜拥有镀铬底色的明亮头灯，</B>全新金属涂喷的雾灯，以及外后视镜加装的转向灯功能等，在提升整车质感的同时，使车辆的行车安全得到最大限度的保证。目前店内购车优惠4万元，感兴趣的网友可进一步致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.38 万元经销
异，真实价格以到店为准。 编辑点评： <B>2009款途胜拥有镀铬底色的明亮头灯，</B>全新金属涂喷的雾灯，以及外后视镜加装的转向灯功能等，在提升整车质感的同时，使车辆的行车安全得到最大限度的保证。目前店内途胜现车销售，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：16.98－18.38 万元经销商名称：北京现代汽车
方面则偏向于家庭使用，<B>尾灯设计也是现在较为流行的贯穿式设计，</B>在点亮之后有着不错的视觉效果。 内饰部分整体风格偏向于居家简约，中控台为传统的对称式设计，在做工和用料方面大量使用了皮革和缝线的包裹，质感较为出色，车内多媒体显示屏，界面显示清晰，操作流畅，下方为一些常用的实体按键，便于日常行驶当中的盲操，方
尺寸变得更大，菱角分明。<B>车尾灯则采用的是时下流行的贯穿式设计，</B>以及双边共两出的排气布局，相比现在在风格上变化还是比较大的。 动力方面，其仍旧延续使用的是1.6T发动机，最大功率为177马力，峰值扭矩为265牛·米，传动系统匹配的是7速双离合变速箱。（文/汽车之家 刘东）详情点击这里查看
多线条勾勒出不错的层次感，<B>后尾灯采用了时下流行的贯穿式设计。</B>车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4545/1850/1670MM，轴距为2670MM。 内饰方面，新车内饰较为简洁实用，大面积软质材料以及少量的镀铬饰条营造出内饰的质感，10.25寸的中控屏幕和7寸的液晶仪表盘提升了内饰的科技感，方向盘采用了真皮
的镀铬格栅，看起来非常的霸气，<B>尾灯采用了当下非常流行的贯穿式设计，</B>内部造型呈现一个趴着的“7”，非常具有辨识度。尺寸上，新车长宽高分别为4545*1850*1670MM，轴距为2670MM，处于紧凑级SUV中上水准。内饰上，采用了10英寸左右的悬浮大屏设计，配置也相当丰富，发动机启停、AUTOHOLD、电子手
气硬朗的设计风格，采用分体式LED灯组、<B>贯穿式尾灯等创新设计，</B>突显出整车硬朗、刚劲的形象。而据车业杂谈了解，除了外观方面的升级，新车的操控表现和安全防护能力也将进一步提升，同时会配备全新的智能网联系统，以满足年轻消费者对于智能互联的要求，非常值得期待。 动力方面，北京现代第四代途胜搭载了1.6T发动机，最大功率177马
栅搭配分体式LED灯组、<B>贯穿式尾灯等都是当下最新颖的设计。</B> 车身尺寸方面，虽然轴距没有变化，但是车身长度和高度分别增加了70MM和15MM，对于车内乘坐的空间也是有一定的提升。 和同级别对手相比，就没有太强的的竞争力了。进入车内看看内饰，相比老款最大的变化是搭载了7英寸液晶显示屏和10.25英寸的悬浮式
。而结合此前的谍照来看，<B>该车尾灯组或采用时下最为流行的贯穿式设计，</B>点亮后辨别度极高。据悉，新车预计将于2020年正式亮相，并于2021年上市。（图片来自外网）
和黑色防擦条凸显新车的视觉张力。来到车尾，<B>时下流行的贯穿式尾灯设计也没有缺席；</B>排气为单边双出式布局，并用一组梯形尾喉装饰。在动力上，新车将搭载1.6T汽油/柴油或2.0T柴油发动机，后续还将推出混动或纯电版车型。据了解，全新TUCSON将于明年正式在海外上市，并会引入国内进行销售。
车型。<B>尾灯为时下流行的贯穿式设计，</B>两侧采用三角形设计，与前脸设计语言形成呼应，点亮后有很高的辨识度。动力方面目前官方并未公布，参考现款车型，国内途胜搭载1.6T发动机，最大功率177马力。关于新车更多消息，我们也将持续关注。
了一组新一代途胜的渲染图。值得注意的是，<B>新车换装了时下流行的全新贯穿式尾灯设计。</B>谍照中的原型车没有换装量产尾灯组，只是暂时使用临时尾灯进行代替。但尾门的空缺区域实际上揭示了尾灯组的实际造型。 （现代途胜）在侧面，从C柱上部逐渐向后下方延伸的装饰，营造出了悬浮式车顶设计的效果。而在前端，进气格栅借鉴了GRANDMASTE
的反差萌，<B>尾灯也采用了流行3D灯罩设计。</B>整车颜值还是在线的，有个性、很独特，就看未来进入国内后消费者是否买单吧。
域呈三角形的设计，<B>还有标配的日间行车灯点亮之后也是极具辨识度。</B> 新车尾部方面，从此次曝光的2020款现代途胜TUCSON N LINE官方图片中可以看出，新车的车顶将会采用悬浮式的设计，并且新车的车顶还将会采用熏黑的设计，新车的尾灯灯组也将会采用呈L型的设计，新车的后保险杠还将会采用镀铬装饰，新车
安全科技。 <B>在外观上最显眼的部分是全新设计的复眼式LED头灯，</B>格栅也换上了新式的设计，为了呼应头灯换装LED，日行灯、尾灯也都换上LED灯组，18英寸轮圈也换上了新式的双色设计。而在车舱内部，基本的造型设计没有太大的变化，8英寸悬浮式触控萤幕、APPLE CARPLAY / ANDROID
一代IX25车尾造型饱满，线条圆润，<B>贯穿式设计尾灯造型新颖，</B>整体层次感清晰，十分耐看。 此外，新一代IX25采用单色/双拼色车身，活力橙、热情红、深海蓝等多种颜色让新车看上去富有年轻气息。 内饰部分，新一代IX25的设计非常简约，中控台上几乎没有什么实体按键，大尺寸触摸屏科技感很足，屏幕周边与车门把手处以烤漆面板修
影子。<B>尾灯的设计很独特，</B>但是这种分体的尾灯给人的感觉有些“割裂”。上边也并非是贯穿式尾灯，而是采用黑色镀铬装饰让其成为一个整体。 17寸轮毂的造型显得非常独特，五辐式双色喷涂，显得年轻运动。并且，侧裙炭黑饰条一直延伸到前后轮眉处，增添了几分质感。 新车的中控台是与现款车型最大区别，其采
一样的设计手法，点亮之后的可辨识度很高。<B>而贯穿在中间的刹车灯则独立设计在现代LOGO的上方，</B>这样的设计让整个尾部的车灯整体性非常强。 内饰篇：自成一套 该有的都有了 全新一代IX25的内饰风格设计与老款车型形成了比较鲜明的对比。与此同时，也与同期的兄弟车型设计有着不同的地方。所谓求同存异，在全新IX25上有了更好的体现
构十分精致，倒“L”<B>型LED日间行车灯点亮后拥有不错的视觉效果。</B>下方左右两侧雾灯区域运用钣金工艺，勾勒出“凹”字样式，进一步凸显凶狠气息。 车尾两侧尾灯与头灯相呼应，同时，上方设有一个小尾翼，它的视觉效果要大于实际作用。排气则采用单边双出设计，没有采用单边单出，这一点不错。轮胎方面，福克斯ST LI
日行灯，<B>雾灯的设计很好看，</B>一圈的装饰条装点的很有质感。轮圈尺寸也有提升，所以让整个车型看起来更高了，四周装了护板之后，也让该车看起来更加有安全感。 进入车内，新福克斯的变化就更大了，第一眼看到的就是一块很大的悬浮屏，显得很有科技感，尺寸也达到了十一英寸以上，和老款相比真的是很有诚意了。车
猛拍，这显然是对车型设计师最好的致敬。 <B>新车的车灯设计很别致，</B>中间一道日间行车灯带将车灯分为上下两个部分，大灯组及日间行车灯都为LED光源，看上去很有神。 走运动风格的紧凑车被人买回家后，经常会被人动手动脚，改轮毂换胎是几率最大的操作，不过全新福克斯ST－LINE应该会在很大程度上降低这个几率，因为它配置了18寸的轮毂
D前大灯造型更加锐利，<B>底部的L形日间行车灯更加亮眼，</B>和海外版保持了高度一致。两厢版和三厢版车头部位基本相同。 尺寸方面，全新换代福克斯三厢版长宽高4670/1810/1468MM，两厢版长宽高4378/1810/1468MM，轴距均为2705MM，相比老款车型，轴距要增加了57MM，后排乘坐空间变得更
动化的设计风格，<B>其中更为细长的尾灯组设计非常抢眼，</B>也大幅提升了辨识度。 新一代福克斯ST－LINE车型：这是一款基于普通两厢版所升级打造的性能版本，并采用了更为激进和运动化的外观设计。其中黑色前中网、更立体化的线条、大面积黑色面板的雾灯区域、18英寸双色轮毂，运动侧裙、后扩散器和更大的后扰流板等
造型也更为运动，<B>两侧雾灯位置的开口设计使得新车前脸更加动感，</B>颇有几分性能车的味道。 车身侧面造型简洁、大气，线条走势更为流畅，同现款车型一样，新车依旧提供两厢版与三厢版车型，而在车身尺寸方面，2019款福特福克斯三厢版的车身尺寸为4647/1810/1468MM，两厢版的车身尺寸为4378/18
老款轴距增加57MM。车尾相比现款更加饱满，<B>全新设计的LED尾灯显示效果十分醒目。</B>此外，除了普通版车型之外，新福克斯还将推出ST－LINE车型，其运用更加强调运动化的外观设计，包括黑色前中网、更具立体感的线条，以及带有大面积黑色面板的雾灯区域，都营造出了更加凶狠的前脸设计。 新车全新的中控台设计立体感更强，悬浮式8英寸中控
款更加饱满，<B>全新设计的LED尾灯显示效果十分醒目。</B> 动力方面，新车将搭载1.0T和1.5T两款发动机。其中1.0T发动机的最大功率为94KW，1.5T发动机的最大功率为135KW。 传动系统方面，与发动机匹配的是一台8速自动变速箱，并提供三种驾驶模式。内饰方面：全新的中控台设计更加立体感，8
的溜背效果，整车看上去有一种“提臀”的感觉，<B>配合着比较张扬的尾灯设计，</B>这感觉像极了嘉年华，一改老款车型的厚重感。虽然饱满但不臃肿，当然满足这一切的代价就是大大牺牲了后排车窗面积。并且倒车时视线明显没有老款车型开阔。● 关注4－尾部变化： 紧凑的设计看上去比老福克斯“小气”了不少，更小巧一定会更运动，但是看上去感觉并没有老款
新车更加充满力量与激情；<B>而三厢版的尾灯虽然也进行了相对时尚动感的设计，</B>但与两厢车型相比造型上还是保守了很多。 车身尺寸变化细微；前后轮距有所加长 全新国产福克斯的车身尺寸变化是细微的，三厢版车型未做调整，长宽高分别为4534/1823/1470MM，轴距2648MM；两厢车方面，最大的变化是轴距增加了8
灯，大<B>灯下方是时尚的雾灯设计，</B>配合更加激进的前保险杠造型，整体上精致并且时尚动感。 新车侧面线条勾勒出十足的力量感，由于车身长度和轴距增加，给人感觉车身重心降低了，这也使得车身侧面显得更加流畅动感，尾部设计层次感分明，尾箱盖上翘的小鸭尾有效增加了运动化效果。在全新设计下的外观，相信很多
全新“L”<B>造型尾灯设计也更符合年轻人的审美。</B> 内饰方面，全新福克斯变化较大，悬浮式的中控屏和E－SHIFTER电子旋钮式换挡带来不少科技感，整体内饰采用了大面积的软质材料，质感不错。此外，新车还配备了全新的SYNC 3多媒体系统，支持苹果CARPLAY和百度CARLIFE手机映射。 在配置
约50MM左右的增长。此外，<B>新车尾灯设计也更加细长和动感。</B> 内饰方面，新车采用了与此前发布的新嘉年华车型相似的设计，配备了悬浮式中控屏，以及下方带有双旋钮和实体按键的按钮区域。并且还配备了与现款车型相似的三辐式多功能方向盘。另外，新车依然配备的是机械式手刹。 动力方面，国产全新福克斯预计将会继续搭载1.0T
族式“马丁脸”<B>，重新设计的前保险杠造型和尾灯区域让其看起来非常动感。</B> 全新福克斯的前脸除了变得更凶狠，类似“雷神之锤”的LED前大灯也很吸睛。 全新福克斯还提供不同车型提供风格不一的外观套件，如图所示，左上三厢基础版/右上三厢ST LINE版/左下两厢基础版/右下三厢ST LINE版。 新款福
排座椅组合以及两厢版的倒车视感等等。<B>福克斯两厢尾灯设计非常别致，</B>分别放在了后窗的两側，从车顶延伸到后窗底部。 『福克斯两厢运动版的尾部特写』 说到它的特别之处就在于后保险杠上的防刮条、尾部扰流板和后雨刷器如出一辙的选用了黑色，感觉非常协调。保险杠两側的雾灯与红色为主的尾灯相互呼应。所使用的红色、黑色、和车漆本身的颜
犀利，在高速行驶时也会有更好的行驶稳定性。<B>LED分体式头灯亮度高，</B>照射范围宽泛，同时还支持转向辅助功能，夜间行驶更安全。 此外侧身的ST LINE徽章和夸张的18寸大脚也让它更加与众不同，而尺寸为235/40 R18的米其林PS4运动轮胎更是为其良好的操控表现提供了保障。 第四代福克斯对尺寸进行了全面提升，其中ST LI
的造型，<B>又衬托出车灯的明亮。</B>而多光束的智能LED大灯，更是将功能和美感融合在了一起。 如火焰 锋芒毕现打开车门，一股熟悉的“奔驰味道”瞬间充满了车厢四周。不管是皮质材料还是木材的搭配，都能显示出奔驰一贯的水准。往往会有人说，桃木内饰并不适合现在这个年轻化的汽车消费市场。而在CLS上，这句
，转向灯闪烁过后，7 <B>字形的日间行车灯会持续点亮。</B>这个形状的日间行车灯代表的设计语言的第一个运用着就是它，目前只会装在它和长轴距 A 级轿车上，而地下车库里还没有后者出现过。 是的，CLS 350 4MATIC，四门轿跑开创者的第三代（C257）。从得知它的到来，到我和同事打开车门坐在驾驶席上只过去了
灯组造型上，的确，<B>头灯的三角状设计和当下流行的横贯式、</B>嵌入式的扁平化设计手法有着明显不同，和AMG GT样式的格栅搭配在一起有一种不可言说的突兀感，需要时间来消化。而上一代车型的经典柳叶尾灯消失，换成了辨识度一般的横向条状尾灯，也难怪奔驰粉丝们表示无法接受。 或许新CLS是过去几年间顺风顺水的奔驰
积尾灯，<B>使用了比较流行的窄尾灯设计。</B>但实话实说，尾灯与大灯在造型上的呼应并不算多，而且也没有现款尾灯那种夸张的张力，多少显得有些平淡了。 高潮来了，新CLS的内饰终于跟上时代的步伐了。讲真，现款的CLS其实哪哪都好，唯独内饰实在是太老旧了，几乎和所有奔驰车型都脱节了，要知道，这可是最前卫
<B>前后灯组设计成点睛之笔，</B>奔驰全新CLA拉斯维加斯CES展实车亮相。2019年第一款重磅新车奔驰第二代CLA终于在CES展上正式亮相，相对于之前饱受非议的新CLS的三角眼和蜜桃臀设计，奔驰显示出了高超的调整功力。在整体线条并没有太大变化的情况下，依靠对前大灯和尾灯的调整瞬间将整体气
可以看作为是两厢版的CLA。<B>多折线的LED尾灯设计也运用在了新车上点亮之时颇具辨识度。</B>多隆起的线条设计也为尾部增添了“性感”的观感元素。同时下方黑色的下唇搭配双边的隐藏的镀铬排气孔也增添了尾部的运动气息。而至于美丑，就只能交给大家来评论了。 内饰方面完全照搬了全新CLA的内饰设计。用上了奔驰最新的一体式双液
级从谍照来看，外观方面并没有明显的变化，<B>最显著的改进在于前后灯组的结构采用了新的设计，</B>更接近新款S级的造型。内饰虽然目前没有谍照公布，不过从已公布的信息看，人性化配置将更为丰富，更符合时下人们的用车习惯。●新一代奔驰A级海外发布时间：2018年3月新车特点：基于第二代MFA平台打造全新一代奔驰A级预计将在2018年3月
出尾部造型，<B>尾灯设计非常抢眼。</B>排气管采用单边双出的设计，并使用镀铬装饰，让该车的运动感再次提升。 ● 内饰与动力篇 全新奥迪A3的中控台设计也非常的动感、时尚，沿用了老款车型的圆形排风口，很有科幻的感觉；电动升降的液晶显示屏，无疑增添了该车的科技感。座椅用真皮和织物拼接设计，此种设计的主要目
环搭接的LOGO辨识度极高。<B>新车日间行车灯的格局设计的也是比较的新颖，</B>LED日间行车灯与雾灯造型别具一格，新车前脸下方的进气口还将会采用更加扁平的贯穿式设计，看起来极具视觉冲击力。侧面设计也是比较凌厉，腰线从头灯一致延伸至尾灯，轮毂设计风格也是极具运动风格。车尾设计与前脸设计的遥相呼应，采用更加凌厉的线条设
兀，也许现在使用是为了进行一些标记化作用。 <B>车身尾部的尾灯也同样使用了造型犀利的设计，</B>看上去非常时尚和霸气，这也跟车头部分的大灯组进行了呼应。底部可以看到两个带有格栅造型的设计，但是没有看到排气孔，有可能这一次还是使用了隐藏式的设计。 根据目前新车改款之后的设计，好像隐藏式的排气孔变成了一种时髦，年轻购车者们也似乎很吃这种
极佳的质感。 车尾部分，层次很是丰富，<B>车灯的设计更是相当独特，</B>造型棱角分明，而且进行了熏黑式处理，更能给人一种不怒自威的气势，深邃有力量。车尾底部的导流口与扩散器竟然设计出了性能车的味道。不得不说，新款的颜值比老款简直漂亮了N倍，一眼看去甚至会给人一种小钢炮的感觉，而不单单只是一台小型车。 内饰方面，风格简直焕然一新
尾部方面，<B>修长的尾灯设计也十分迷人，</B>并且采用单边双出的排气管设计，增添运动化元素。 奥迪全新A3的亮点在于采用的是MQB平台，相比上代使用了更多的轻量化铝质材料，车身重量进一步降低。此外根据之前消息，国产全新A3将提供1.4TFSI、1.8TFSI在内的多款发动机选择，传动系统部分，与发动
源车。<B>两盏车灯之间相连的LED灯带配合上简洁的前脸设计让车头更具辨识度。</B>同时前部保险杠更加夸张的”大嘴”让这辆紧凑型家用车更显攻击性。整个前脸的设计更加的一体化，也更加的符合时代潮流。 车身的侧面，更具有立体感的腰线与更高的窗线都让新车看上去更具动感，同时这也是高尔夫家族传承下来的设计
它的造型更加圆润，<B>LED日间行车灯点亮之后也增加了不少的视觉冲击，</B>不过大灯上方的黑色的材质似乎是伪装设计，很有可能是转向灯的位置。车身侧面的设计上也有了一些细微的变化，贯穿门把手的腰线一直延伸到了车身尾部与尾灯连接起来，贯穿了整个车身。全新LED尾灯的样式也跟现款车型不太一样。 仔细观察我们也可以
直秉承的包豪斯设计风格的延续。<B>新车整个前脸上最吸引眼球的设计就是头灯造型，</B>非常的出挑，有种画龙点睛质感。总之，这还是那个让人熟悉且很有运动感的高尔夫。只不过，它看上去变得有些个性、前卫了。 内饰部分，全新高尔夫8的设计以前卫的科技感和简洁风格为主。座舱最核心的设计为两块液晶大屏，中控大屏支持触控、手势控制。在
杠底部的长条形红色反射板等等。<B>尾灯的设计采用了红白双色分离式结构，</B>圆形的倒车灯和雾灯周边镶嵌了一圈LED灯组，更快的响应速度和超长使用寿命，为主动安全性提供了更多保障。后保险杠底部的护板厚度大大增加，在实用和美观之间，达到了一种平衡。 CROSS GOLF采用了普利司通品牌的轮胎，轮胎尺寸为P205/55 R
加细长的车灯为创造低矮的车头带来了更多优势，<B>两盏车灯之间相连的LED灯带配合上简洁的前脸设计让车头更具辨识度。</B>同时前部保险杠更加夸张的”大嘴”让这辆紧凑型家用车更显攻击性。 与之前七代车型放在一起来看的话，新车前脸带来的凌厉攻势更加明显。一如之前的各种谍照所示，全新一代高尔夫进一步削弱了传统意义上”中网”的设计概念，将前脸
。大灯是全新样式，<B>有着更纤薄的设计和时尚的日间行车灯，</B>进气格栅看上去比现款高尔夫7更小，扁平化的大众LOGO很显眼，车头下方有着宽阔的进气口。全新高尔夫采用更明显的腰线设计，A柱和尾部设计再一步进化。新的尾灯有很高的辨识度，下方有着最新样式的后保险杠和双排气装饰。高尔夫GTE有着更运动的车身套件和
带来了更多优势，<B>两盏车灯之间相连的LED灯带配合上简洁的前脸设计让车头更具辨识度。</B>同时前部保险杠更加夸张的“大嘴”让这辆紧凑型家用车更显攻击性。 内饰方面，第八代高尔夫驾驶员前方的LED仪表盘与中控屏幕巧妙地融为一体，不仅让内饰科技感上了一个台阶，更为优秀的交互体验打下了良好的基础。屏幕下方的设
来看，新车的大灯采用了全新的样式，<B>日间行车灯设计变得更加时尚。</B>而进气格栅看上去比现款高尔夫7更小一些，侧面轮廓与高尔夫7差异不大，尾灯方面相比高尔夫7更加富有棱角。内饰方面变化较大，新的三幅式方向盘、全数字仪表板以及独立的中控大屏，中控台两侧和车门上都有氛围灯设计，细长的空调出风口等设计都让新款高尔夫的内饰有了时
粗壮的C柱设计，轮毂的造型很炫又很有运动感。<B>车尾采用简洁硬朗的车身搭配不规则的尾灯设计。</B>车内中控的设计偏向驾驶位，中控的设计简洁硬朗又很有科技感，前排座椅带有包裹性，车内前后排的空间表现还不错。
矮的车头带来了更多优势，<B>两盏车灯之间相连的LED灯带配合上简洁的前脸设计让车头更具辨识度。</B>同时，前部保险杠更加夸张的“大嘴”让这辆紧凑型家用车更显攻击性。/N内饰方面，驾驶员前方的LED仪表盘与中控屏幕巧妙地融为一体，不仅让内饰科技感上了一个台阶，更为优秀的交互体验打下了良好的基础。屏幕下方的设计也符合
尾部方面，<B>修长的尾灯设计也十分迷人，</B>并且采用单边双出的排气管设计，增添运动化元素。 奥迪全新A3的亮点在于采用的是MQB平台，相比上代使用了更多的轻量化铝质材料，车身重量进一步降低。此外根据之前消息，国产全新A3将提供1.4TFSI、1.8TFSI在内的多款发动机选择，传动系统部分，与发动
在造型上也加分不少。 <B>全新1系的尾灯设计十分好看，</B>“L”形灯带与新3系的造型类似，点亮效果很有档次感和辨识度。运动性能套件在车尾同样显得很“惹眼”，车尾顶端的阶梯式扰流板和下包围具备一定的气流扩散功能，对于空气的梳理大有帮助。双边双出的排气管口径也不小。尽管1系变为了前驱，但消费者可以选择4驱的XDR
。新车尾部造型偏向于圆润，<B>尾灯造型设计起来也是相对有个性，</B>排气管采用的是单排气管。 全新一代1系118I内饰新一代1系118I内饰设计起来偏向于运动，新车的方向盘采用大量三幅式运动方向盘，并配备了全液晶仪表盘，在中控台上搭载了悬浮式中控屏，并偏向于驾驶员一侧，这样的设计显得更加的年轻。在中控台上、座椅都采
也变得更大，<B>全新的天使眼日间行车灯非常的亮眼，</B>可选配LED大灯。 车身侧面变化不大，标配17寸轻合金轮毂，可选配19寸轻合金轮毂。 双边单出的排气，配备电动尾门，可以说是良心配置。 全新宝马1系动力部分将配备两台汽油发动机，顶配M135I XDRIVE搭载的是2.0T发动机输出306马力，峰
线采用上扬的设计，舒展的窗线造型非常大气。<B>车尾采用精致的尾灯以及很简洁的设计，</B>是很硬朗时尚的风格。车内采用全黑的运动风格，内饰中控很有高端的设计风格。
是比较运动，车身尾部采用的高扰流板，<B>新车的尾灯造型设计起来相对的漂亮，</B>呈现的是倒L状。新车还采用了双边的尾排设计。让整车看起来更加的运动。全新1系两厢版将采用前驱平台，未来1系将不再有后驱版本的车型。 宝马1系两厢版的内饰虽然还采用各种包裹，未包裹部分也是透露了一些信息。新车的方向盘采用经典三幅式方向盘，我们都知道
前脸设计，中网格栅与灯组相连，<B>大气的尾灯设计与前部呼应，</B>让GA3S·视界整体看起来很时尚。 动力方面是广汽传祺GA3S·视界的一个亮点，其上市后不仅提供1.6L发动机，还可能有一款全新1.3T发动机可供选择，传动部分，与1.3T发动机匹配的是7速双离合变速箱。 编辑点评：GA3S·视界在造型设计上给人的感觉要
前格栅的立体效果，<B>硕大豪华的车灯和前翼板的独特线条设计让人过目不忘。</B>其楔形的车窗线条形状分明，顺着车型朝车身后部逐渐收拢，赋予5个车门以动态的形象。在外观如此紧凑、精致的同时，斯柯达－晶锐将车内后座头顶净空拉高了约4厘米的距离，创下了同级车中顶部空间的新纪录。 最大化利用的空间设计理念和较大的外观
又富于运动激情。车前格栅的立体效果，<B>硕大豪华的车灯和前翼板的独特线条设计让人过目不忘。</B>其楔形的车窗线条形状分明，顺着车型朝车身后部逐渐收拢，赋予5个车门以动态的形象。 在外观如此紧凑、精致的同时，斯柯达晶锐将车内后座头顶净空拉高了约4厘米的距离，创下了同级车中顶部空间的新纪录。（文/邓玺）
角分明，配合着车头有着不错的运动感，<B>两侧的车灯内部灯组采用LED日间行驶照明出色，</B>车身侧面线条流畅，整体比例均匀，多幅式轮毂，尺寸适中，尾部方面设计的中规中矩，尾灯进行了熏黑的处理，带来不错的视觉感受，尾部隐藏式的排气设计，非常的独特就有吸引力。 内饰风格整体高端大气上档次，中控台位置偏向于驾驶位置，便于日常操作，
色轮毂设计，侧面显得更为运动。 尾部方面，<B>雷克萨斯ES的尾灯设计非常的个性，</B>并且采用隐藏式的排气设计，整体给人感觉非常的犀利。 尾部方面，沃尔沃S60的尾灯设计同样非常的个性。底部是一个双边的排气设计，加上后包围亮黑色饰板的搭配，整体看上去更加的运动。 尺寸方面，雷克萨斯ES的长/宽/高分别为4975/1866/1447
栅，精致的镀铬饰条装饰，彰显其高端大气。 <B>犀利的LED流水转向灯设计，</B>霸气十足，符合当代年轻一代消费者的口味。全新的矩阵式远近光照明LED大灯组，兼顾安全的同时，科技感十足。LED灯组全系标配，矩阵式LED灯高配版本拥有。 ES整车线条硬朗，粗壮的腰线贯穿车身直至尾部，再加上时下流行的溜背车顶，整体设计非常好看。 L型后
展现了新ES的精致与硬朗。<B>亮银色的日间行车灯灯带如同回旋镖，</B>与LED大灯组成带有四个棱角的大灯照明系统，如此设计除雷克萨斯之外难觅同款，突显运动气质，东方人的美学设计让新ES压过竞品一头。 新一代雷克萨斯ES的侧面同样设计非凡，保持了低矮平滑的线条，车头和车尾都保持较低的姿态，修长的侧面线条如同东方女性一
体、更时尚/T；<B>L型组合式后灯和独特的排气管设计带来了不错的视觉效果。</B>ES 250和ES 350采用颇具动感的双排气管设计，ES 300H的排气管则巧妙地隐藏在帷幔式后保险杠之下。 内饰方面，雷克萨斯ES的设计也是个性十足，首先从做工用料来说可是一点也不含糊，皮质材料包裹的中控台以及面板，触感不
。BTW，<B>我个人非常喜欢的动态转向灯设计，</B>可是国内车型才具备的哦。 至于尾部的线条设计则在与前脸相呼应的基础上简洁了不少，尾灯组同样将品牌LOGO的“L”字样作为灯带，但是如果仔细观察会发现，它比上一代车型的双灯带设计还多了一条。 值得一提的是，不同于上一代车型的内饰设计，全新一代ES在延
左侧为沃尔沃S90，<B>右侧为雷克萨斯ES车尾的设计S90的尾灯比较个性，</B>不点亮时是一个C字形，点亮后变成了E字形，牌照框被布置在下方的保险杠上，中间的视觉比较空旷，这也是S90争议比较大的地方。 ES相对来说就比较常规一些，中间一条镀铬装饰贯穿车尾，三条L形的尾灯是雷克萨斯家族化设计，上方还有一个小尾
有微微的溜背效果，<B>搭配犀利的尾灯设计，</B>整体非常漂亮并且很有吸引力。 内饰方面也是极致的华美，坐进车内就会明白雷克萨斯ES的热销不仅靠颜值，更是实力。内饰大面积使用软性材质配合皮革的缝线显出了精湛的工艺，很有质感。很有特色的是部分车型还搭配了竹纹内饰，符合东方人的审美，十分有格调具韵味。配置上面，全
田亚洲龙的尾部设计非常规整，非常具有立体感，<B>尾灯也采用了当下非常流行的贯穿式设计非常精致，</B>保险杠显着非常宽厚，排气采用了双边单出的设计非常有气势雷克萨斯：ES的尾部设计同样继承了整车的设计风格，通过一些细小的设计展现出了它的独到之处，尾灯组夜晚亮起科技感十足非常精致，排气采用了隐藏式设计略显小气 内饰设计：亚洲龙：亚洲龙的
为2870毫米。 <B>车身尾部新车则采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>中间则融入了AVALON的品牌标识，进一步提升其品牌辨识度。不过下方内凹式的包围虽然有一定的硬派感，但质感方面稍有欠缺，和同级的大众辉昂、福特金牛座等竞品车型相比没有优势。 内饰方面，新车对称式的设计还是带来了耳目一新的视觉体验，大面
很符合年轻人的审美。 <B>亚洲龙的尾灯采用了流行的贯穿式设计，</B>线条十分凌厉，点亮效果自然不用说。而且亚洲龙的刹车灯部分采用了悬浮式设计，突出了立体感。后备箱上还有一条黑色尾翼，在中大型车上采用这样设计的车型还真不多。下方双边四处的排气管也在彰显着亚洲龙时尚运动的基因。 内饰部分，亚洲龙依然与众不同，中央控
寸轮毂尺寸。 车尾设计同样出彩，<B>新车采用了当下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>并在尾灯中间标有“AVALON”标识，很有档次感。此外，尾部运用大量折线设计，并且尾箱盖、尾灯以及后保险杠均不在一个平面上，极具视觉冲击力。 车身配色方面，一汽丰田亚洲龙提供了六种外观配色方案，分别为珍珠白、碳晶棕、墨渊黑、丹霞红、栗金棕以
度，其他数据完胜凯美瑞。 车尾部分，<B>亚洲龙采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>中间AVALON几个字母格外醒目，也进一步提升了车尾辨识度，混动版车型采用隐藏式排气，而汽油版车型则是双边单出的矩形排气造型。 内饰方面，无论是造型设计和做工用料上，亚洲龙都不愧于它旗舰车型的定位，设计更加简洁大胆，配色也更加活泼，视觉效果更多
感较强，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>中间不可点亮的灯带上镶嵌AVALON字样做装饰，整体造型比较饱满、圆润。 内饰方面，全新的中控设计是其一大亮点。一体化悬浮式中控台与液晶仪表相得益彰。HUD 抬头显示器、9 英寸多媒体大屏以及液晶仪表屏支持三屏联动，科技感和新鲜感都做得十分到位。另
非常舒展。<B>尾部设计采用了目前最为时尚的贯穿尾灯，</B>但是中央部分并不能点亮。混动版车型采用隐藏式排气设计，而汽油版则是双边双出排气，看着更有气势。与外观相同，亚洲龙的内饰也与海外版保持了高度一致，全黑色真皮的内饰非常高级，用料也显示出这款旗舰轿车的水平。另据介绍，亚洲龙有60％的零配件都与雷克
犀利风格的统一，<B>把尾灯也设计的十分动感、</B>有扩展性。 新皇冠的车身尺寸为5020×1805×1480MM，轴距2925MM。在各种加长车款面前，皇冠的轴距并不突出，不过整体车身尺寸还算有竞争力。其实引入国内的皇冠一直都是日本市场的长轴距版，比日版的普通版和运动版的轴距（2850MM）都要更长，所以
，黑银的搭配下显得具有一定的运动感。<B>而新款尾灯的设计偏大气点，</B>配上镀铬条的装饰也是相当时尚。 内饰设计方面来看，没有太亮眼的地方，比亚迪F3作为发展已久的车型来说，并不是和普通车一样靠运动的外观和时尚的内饰。而F3的卖点在于性价比方面，所以在内饰上显得有些时代感。作为一辆5万级别的车型来说，全系标配的是仿皮座椅，在
非常强烈的动感气息，<B>尾灯也是设计的非常的出色。</B> 在内饰方面上，这款车的整体构造虽然比较普通，但是实用性强。采用的是四辐式的方向盘，这一方向盘的设计，可以说是比亚迪F3的一大亮点，增强了整个车的车内的运动感。座椅能采用的酒红色和黑色的两种颜色搭配，所以也是有一种时尚气息，中控台的中间部分则是一些功能按
。车尾方面的造型中规中矩，<B>尾灯设计比较个性，</B>两尾灯中间添加了镀铬装饰条，单边单出的排气被设计在车底内部。 手动版本和自动版本的内饰设计有所不同，自动挡版本车内的设计比较好看，中控面板采用了银色装饰进行修饰，而且造型非常的个性。用料方面不要有太高的要求，采用了硬塑料材质，做工上不是特别精致。车身稳定、上坡辅
的立体，<B>尾灯使用了时下最流行的贯穿式尾灯设计。</B>/N车身尺寸方面，长宽高分别为：4450MM/1760/1520MM，轴距为2610MM。/N动力方面，将搭载一台功率为70KW的电机，根据版本最大续航里程为305/405KM。/N内饰图片暂未曝光，根据目前消息可推测出内饰风格将于比亚迪E2
铬饰条融合在一起，辨识度很高，<B>流水式转向灯设计进一步提升了整体科技感。</B>而在尾灯的镀铬条下方，正中间是360°全景影像的摄像头，其次是尾门开启的按钮，另外，尾部的车标依旧会发光，非常炫酷。 动力&AMP；悬挂动力方面，比亚迪秦PRO提供1.5L和1.5T两种动力可供选择，其中1.5L发动机最大功率80KW，最大
的独特设计。 而车尾，<B>不得不说这个连体式尾灯设计太成功了，</B>特别是相比老款秦，对比起来会更加强烈。全LED灯带更细，不再是以前那种违和的颗粒状，而且，实车的车尾比图片中的更有立体感，非常有高级感，有好几批路人驻足围观秦PRO，停下来议论得最久的就是这个尾灯。 外观上的改变让我们能在远处就认出这是秦PRO
得更加圆润，极具运动感，“灯厂”<B>设计的车灯科技感依旧不能少，</B>众多颗粒组成的LED日间行车灯在点亮时的辨识度也有不错的表现。机舱盖上方几处凌厉的线条设计也具有力量感。 内饰方面，新车配备了全新样式三辐式多功能方向盘，无论是触摸感还是视觉感，都是那么的精致；前排的运动座椅更是让它的动感和舒适度再次升级。 动力方面，
的窗线设计，新的轮毂造型很有精致感。<B>车尾采用精致的尾灯以及大气的车身设计。</B>
鲜明，气魄十足；<B>车尾梯形设计的尾灯设计与车侧的简洁的线条设计则以一种低调沉稳的气质与凌厉的车头实现互补；</B>对于一台中大型豪华SUV而言，卓越的空间可以说是其默认选项，19款Q7整车长宽高分别为5069/1968/1716MM，轴距达到了3001MM，大空间毋庸置疑，多种双拼饰条与华格纳真皮则保持了
灯组造型时尚个性，<B>配备的LED日间行车灯点亮后效果极佳。</B> 这款车的长宽高分别为5052MM、1968MM、1740MM，充足的车身尺寸设计令它拥有更加宽敞舒适的内部活动空间，双五辐式轮毂造型时尚运动，为了进一步保障行车安全，这款车还配备了胎压监测功能，这样的设计可随时监测轮胎状况，避免或削弱安全隐
稳、低调内敛。<B>曲线尾灯的时尚造型为设计加分。</B>更多咨询请关注公众号：奔跑的威威进口汽车 2018款奥迪Q7高大挺拔。前脸的大嘴相当霸气，LDE等的U形设计方方正正、棱角分明，在保留SUV的特点的同时，车身线条简洁流畅，运动感和时尚感兼备。车尾具有典型的奥迪家族作风，大气沉稳、低调内敛。曲线尾灯的
具有典型的奥迪家族作风，大气沉稳、低调内敛。<B>曲线尾灯的时尚造型为设计加分。</B> 2018款加版奥迪Q7 3.0T科技版 黑/棕1.科技版（七座，全景天窗，真皮座椅，前后座椅加热，前座椅通风，方向盘加热，电动腰部支撑，LED大灯，电动折叠后视镜，防炫目后视镜，防炫目内外后视镜记忆内后视镜带电子指南针，四驱空调，电动尾门，智能卡，
灯组与排气部分。<B>尾灯组依旧是内部结构采用Q8的设计，</B>只是该车并不会采用贯穿式尾灯。排气部分，取消了现款车型的双边双出排气设计，进而采用仅仅是具有装饰效果的贯穿式设计；这样的设计预计会成为未来奥迪尾部排气设计的常态，毕竟现款A8和全新奥迪A6均是如此。 此次Q7改款变化最大的就是内饰部分，采用了奥
内敛。<B>曲线尾灯的时尚造型为设计加分。</B>2018款奥迪Q7拥有着强劲的动力表现与舒适豪华的驾乘体验，但其高昂的售价对于普通人来说却是可望而不可即。车身始终给人一种紧凑、刚毅的感觉，新车使用了亮光黑轮毂和熏黑尾灯，为了使新车看起来更有气势。 2018款全新奥迪Q7从车身尺寸上来看，全新奥迪Q
稳、低调内敛。<B>曲线尾灯的时尚造型为设计加分。</B>全新奥迪Q7在内饰设计上简直有了天翻地覆的变化，简洁的中控台配备有8.3英寸的可收纳液晶显示屏，并采用铝制和木质饰板相搭配，更加突显新车的豪华感与科技感。 奥迪Q7 18款 3.0T：造型是典型奥迪风格，材质高档、做工精细，真皮座椅和方向盘、深棕色木
板配以铝质饰条设计，运动而精致的整体风格。<B>驾驶员脚部空间还精心采用LED技术的照明灯光，</B>方便夜间进出车厢，令驾驶室的氛围更温馨舒适。 相关链接：售价112万元起 奥迪Q7正式投放中国市场 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/200607/14603.HTML
腔内部很有设计感，<B>LED日间行车灯点亮效果也很有辨识度。</B>尾部更换了最新的尾灯样式并采用镀铬饰条贯穿的设计。内饰部分采用奥迪最新一代虚拟座舱，最吸引眼球的就是三块大屏联动的设计。动力部分将全系标配48V轻混系统，包括两款3.0T涡轮增压柴油发动机、3.0T涡轮增压汽油发动机，此外，新车还会推出一款插
在已经跑了1W多公里了。谈一谈用车感受吧。<B>最喜欢他车灯的设计，</B>奥迪“灯厂”的头衔可不是白挂的，LED大灯和动态的流水转向灯真是让人爱不释手。然后是他的全液晶仪表，奥迪叫它“虚拟座舱”，给人感觉科技感极强，而且信息量很全，车的各种参数，还有导航地图都能显示，感受特别棒！晚上车里氛围灯打开的时候一下豪华感就上来了，都说奥迪不
大格栅和动感十足的线条组合在一起，<B>还有设计独特的尾灯，</B>怎么看这款车都是将年轻和稳重完美的结合在了一起。两款车放在一起比对的话，宝马会显得更有风度一些，运动特性得以完美传承，奥迪Q7则还是有稳重憨厚的意思，品牌风格一致。 内饰方面，采用了双色的设计，内配了悬浮中控屏幕，液晶仪表盘，在专门设计的水晶电子档附近整齐排列
车尾运用更多水平线条突显视觉宽度，<B>新式样尾灯设计科技感浓郁，</B>佐以横贯尾门的镀铬饰条，有效增添质感。搭载S LINE套件的车型，则追加专属前后保险杠设计，以及后下护板，且于车身多处施以亮黑涂装，并标配19寸铝圈。 内饰大幅翻新，参照奥迪Q8设计，12.3寸AUDI VIRTUAL COCKPIT数位仪表自然入列，中
尾整体分隔为两层的同时，<B>独特设计的结构也让立体式的尾灯更加凸显。</B>再加上“灯厂”奥迪秀科技般的尾灯设计，完成了车尾与车头的设计呼应。 若是平时，我一般不会用如此篇幅描述一辆车的外观设计。因为车辆设计上的亮点以及读者对于这辆车的感知，通过图片或者视频就可以被清晰传达到。但今天所说这么多的原因，在于这些细节的
、低调内敛。<B>曲线尾灯的设计理念非常的时尚，</B>另外双边排气筒设计也是运动的进一步阐释。 19款奥迪Q7内饰设计沿用经典家族式设计风格，盘踞中控台3/4宽度的空调出风口一方面起到拉宽视觉感觉的感化，因为采用了大量的横线设计，中控台被适当的分成上下几个功效区，结构十分公道。 位于空调节制区上方的一排
得更加年轻、张扬、运动。<B>最喜欢的就是前后灯带的设计，</B>使这个两顿重的大块头看起来调皮了许多。经过了一段砂石路面，稳定的四驱系统根据路面出现的情况随时调整动力输出，中央差速器分比例的向前后轴分配动力。良好的减震系统也保证了整车的舒适性，几乎感觉不到不良路况的存在。 张掖丹霞地貌群是国内独有的丹霞地貌与彩色丘
条贯穿车尾，<B>尾灯设计也变得更加时尚，</B>配合下方梯形设计的排气管造型，让你一眼就能看出新款Q7的与众不同。 相比于外观，内饰则有着非常彻底的变化，采用了奥迪最新全数字奥迪虚拟驾驶舱理念，与现款奥迪A6L颇为相似，整体质感和豪华程度都达到全新高度，配置也更加丰富。全液晶仪表盘和触摸式双中控屏设计与
变得更加年轻、张扬、运动。<B>最喜欢的就是前后灯带的设计，</B>使这个两顿重的大块头看起来调皮了许多。经过了一段砂石路面，稳定的四驱系统根据路面出现的情况随时调整动力输出，中央差速器分比例的向前后轴分配动力。良好的减震系统也保证了整车的舒适性，几乎感觉不到不良路况的存在。 张掖丹霞地貌群是国内独有的丹霞地貌与彩色丘
车尾的造型变得更加凹凸有致，<B>同时还采用了更加犀利的尾灯组设计。</B>值得一提的是，硬朗的尾部线条，在后保险杠装饰件的配合下，进一步强化了年轻、运动的主打设计理念。在我看来，新款骐达在外形设计上的变化将会让它的消费群体年龄更加年轻化，也符合现在年轻人作为主力消费群体的市场趋势。新款骐达的内饰没有进行太大调整，不过随
。 车尾的造型变得更加凹凸有致，<B>同时还采用了更加犀利的尾灯组设计。</B>值得一提的是，硬朗的尾部线条，在后保险杠装饰件的配合下，进一步强化了年轻、运动的主打设计理念。在我看来，新款骐达在外形设计上的变化将会让它的消费群体年龄更加年轻化，也符合现在年轻人作为主力消费群体的市场趋势。 新款骐达的内饰没有进行太大调整，不过
费者选择。 车尾设计上，<B>新车采用了更加犀利的尾灯组设计，</B>同时尾部线条也更加硬朗，配合后保险杠装饰件，进一步将运动作为主打设计理念。在内饰风格上，新款骐达并没有进行太大调整，不过随着全新三辐式方向盘、大尺寸液晶显示屏和全新的挡把设计，使得新车的质感得到了一定提升。此外部分皮革材质的加入，也使得新车看起来更
骐达宽大、低俯的车身造型设计极具视觉冲击感。<B>动感犀利的头灯采用了透镜式设计，</B>具有照射范围更广、超强穿透力的特点。新骐达独特的双腰线设计配合跃动似的宽大低重心车身布局，体现了日产全新的“跃”式设计风格，整体外形充满张力，线条流畅，富有动感。目前店内骐达现车销售，全系可享现金优惠4000元。感兴趣的网友可致电或到店咨询。更多详
宽大、低俯的车身造型设计极具视觉冲击感。<B>动感犀利的头灯采用了透镜式设计，</B>具有照射范围更广、超强穿透力的特点。新骐达独特的双腰线设计配合跃动似的宽大低重心车身布局。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.80－14.95 万元经销商名称：哈尔滨运通俊奥东风日产汽车销售服务有限公司经销商地址：哈尔滨市南岗
设计极具视觉冲击感。<B>动感犀利的头灯采用了透镜式设计，</B>具有照射范围更广、超强穿透力的特点。新骐达独特的双腰线设计配合跃动似的宽大低重心车身布局，体现了日产全新的“跃”式设计风格，整体外形充满张力，线条流畅，富有动感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.90－15.05 万元经销商名
一眨眼只能看见战神的四圆灯来形容，<B>那么在GT－R50上依然保留来经典的尾灯设计，</B>只是它采用来悬浮设计看起来更具科技感。 动力部分，日产GT－R50搭载的是一台经过NISMO进一步强化的VR38DETT型3.8升双涡轮增压V6发动机，其最大马力720PS，峰值扭矩780N·M，匹配6速双离合变速箱和ATTESA E
可以看到，<B>GT－R的圆形尾灯的设计元素仍旧屹立不倒。</B> 日产 GT－R50 结合GT－R50以及2015年东京车展上那台专供赛车游戏的2020 VISION GT概念车来看，它们的尾灯设计呈现出异曲同工之妙：四个圆形尾灯的面积越来越小。很明显，GT－R也受到了目前主流的汽车设计理念影响，下一
来足够出色的下压力。<B>尾灯则保留了GTR最为经典的四圆式设计，</B>点亮后极具辨识度。 日产GT－R50的推出是为了纪念日产与ITALDESIGN设计公司合作50周年，新车基于普通版车型打造而来，除优化外观设计外，还对其动力系统进行了重新调校。 继续使用3.8L V6双涡轮增压发动机，但在经过再次升级之后，
弹出式的大尾翼。<B>GT－R50的尾部设计保存着最经典的GT－R圆形尾灯设计。</B> 总的来说，看到GT－R50，笔者就联想到了一个词：不寒而栗。驾驶舱方面主要是黑色调为主，豪华与质感兼具。 动力方面，换装了日产最新的3.8升涡轮增压V6发动机，最大马力达到了750匹，峰值扭矩为850牛米。如此残暴的性能
也非常惹眼。尾部方面，<B>新车保留了GT－R系列车型最经典的四圆形尾灯设计，</B>造型较为夸张。同时，可升降的后扰流板也为新车增强了科技感。 内饰方面，新车在整体布局上没有进行大幅度修改，空调出风口设计为了圆形，并采用与外观相同的配色，赛车风格的单色液晶仪表也出现在了该车上。此外新车内饰材质采用了大量的ALCA
浑然一体。前脸进气格栅面积相当夸张，<B>头灯设计也充满着科技感。</B>前脸下方还带有层次丰富的空气动力学套件，使整车看起来运动味道极为突出。 新车与普通版的GT－R没有太大区别，仅在外部细节上的有所差别。比如，侧面扰流板上印有50周年纪念的LOGO、“Y”字型轮圈与红色BREMBO刹车卡钳也非常惹眼。而新车的尾部还保留了GT
板，单从视觉效果上讲就性能不俗。<B>经典的四圆尾灯设计，</B>现在看来真的是很像“黑洞”，充满了魅力。 内饰方面，整体以黑色调为主，并在方向盘、档把、门把扶手以及座椅等处又加入了红色装饰，在视觉效果上营造出了更具战斗范的感觉。除此之外，全新GTR还在中控台处加入了一块尺寸比较小的夜景屏，在配置上开始向科技方向靠拢。 而在
张，整体造型偏向东瀛战神的GT－R。车尾，<B>尾灯采用了经典的圆形设计，</B>这也是向前辈致敬。新一代SKYLINE引入了日产的PROPILOT 2.0半自动驾驶系统，这套系统能够很好的提升驾驶的安全性。但是这套系统根据官方透露仅会出现在SKYLINE HYBRID车型。这是一台3.6L V6发动机+电动机，最大可爆发出359马力
括日产V－MOTION设计语言，<B>以及经典的圆形尾灯设计。</B> （日产SKYLINE）全新SKYLINE引入了日产的PROPILOT 2.0半自动驾驶系统。可辅助车辆在高速公路特定单车道实现自动驾驶，无需驾驶员干预。 （日产SKYLINE）PROPILOT 2.0能够沿着输入的导航路线来引导SKYLINE，而外部安装
型线条更佳圆滑，<B>雾灯位置的设计堪称点睛之笔。</B>为了不破坏空气动力学效应，车门把手与B柱融为一体，如此设计使RX－7更增加了一丝独特气息。 RX－7车尾最为人津津乐道的则是那组形似电话手柄般的尾灯，采用熏黑样式的尾灯组更为RX－7增添了一股性能味道，后扰流板造型对于一款性能跑车来说稍显低调，相信大多
在左下方的。<B>尾灯的设计是我最喜欢的一个部分，</B>它的全名叫鹰喙（HUI）式全LED尾灯，见过那么多有命名的设计，这是我见过最形象一个设计，它真的很像雄鹰的嘴，犀利有型，而且中间这条转向灯亮起来后，会更加灵动。 整个内饰的设计相较于旧款也是有了颠覆性的变化的，它整个中控的布局更倾向于驾驶员这一边，
GITAR”都会被点亮，<B>与车门把手照明灯和落地标识灯相搭，</B>高级感油然而生。 尾部设计则透露出几许奥迪品牌的设计细节，平直线条与后备箱隆起的小鸭尾，既增添了层次，又注入了动感元素。全新样式尾灯同样为全LED光源，内部点状与灯带相结合，视觉效果很有设计感，此外转向灯增加了流水式动态效果，从而使尾灯成为了全车
益彰。<B>而雾灯区域的单独设计同样凸显出不错的运动感。</B>侧面来看，新车的线条较为明朗，腰线贯穿前后把手，双五辐式的铝合金轮圈更显动感，集成了转向灯外后视镜使其安全性和美观度都有提升。而C柱后方的设计更显宽厚，使新车的侧面姿态看上去更为浑厚。 尾部方面，新车的线条设计同样显得棱角分明，尾灯采用
层式设计更具时尚感，<B>LED尾灯设计彰显时尚特性，</B>双边供出的排气设计虽然是装饰，但是依旧彰显出浓浓的运动特征。 19款大众速腾基于全新MQB平台进行打造，该车长宽高分别为4753MM1800MM1462MM，轴距为2731MM这样的车身尺寸在同级别当中处于一个优势所在，相比现款速腾尺寸更是全面得到了提
大灯融为一体，动感十足，<B>下进气格栅采用了梯形设计与C型LED日间行车灯相搭配，</B>极具侵略性，硬朗的车身腰线贯穿车身，看上去有一种浓郁的商务气息，车尾的设计也非常新潮，摆脱了大众汽车曾经的那种沉稳，很有层次感，更加年轻运动。 在车身尺寸上，全新速腾的车身长宽高分别为4753/1800/1462毫米，轴距为2
求相对沉稳的设计，<B>两侧的尾灯造型设计起来也是相对的不错，</B>造型相对立体。车身尾部顶部配有时下流行的小尾翼，车身尾部也是采用多线条设计，让尾部显得更加的具有层次感。此外新车还采用了双边共双出的排气管，让整车看起来更加的运动。 大众的内饰一向也是采用千篇一律的设计，大家也是见怪不怪了，然而这次全新一代速
保险杠相得益彰。<B>而雾灯区域的单独设计同样凸显出不错的运动感。</B> 侧面来看，新车的线条较为明朗，腰线贯穿前后把手，双五幅式的铝合金轮圈更显动感，集成了转向灯外后视镜使其安全性和美观度都有提升。而C柱后方的设计更显宽厚，使新车的侧面姿态看上去更为浑厚。 尾部方面，新车的线条设计同样显得棱角分明，尾灯采
新设计，<B>重新设计的尾灯组看上去也更加醒目。</B>车身尺寸方面，新车长宽高分别为4753/1800/1462MM，轴距为2731MM，相比现款车型数据全面增加。 配置上，新车提供高配LED头灯、前格栅氛围灯、外后视镜照地氛围灯、前运动保险杠、R－LINE前标牌、和排气尾喉以及全景天窗等多项配置进
进行替代。此外，新车尾部线条层次感丰富，<B>全新样式的尾灯造型也凸显出不错的设计感。</B>车身尺寸方面，根据最新申报消息来看，新车长宽高分别为4753MM×1800MM×1462MM，轴距为2731MM。 动力方面，新速腾将基于大众MQB平台进行打造，目前公布的车型搭载1.4T涡轮增压发动机，其最大功率为150马力。（部分图片来
大不少。 <B>而尾灯的造型设计也较为犀利，</B>形如“鹰的喙”，同时整车也运用了不少鲜明的线条进行勾勒，相比起现款车型的“圆滑”造型来讲，新车更加具有肌肉感。至于动力方面，新车或将依旧搭载现款车型的1.4T发动机。 总的来讲新车的颜值有了明显的提升，不过依然是那张“大众脸”，除开一些细节之处，整体造
层次感和立体感，<B>速腾的尾灯采用了LED设计科技感十足，</B>保险杠的造型也是更加突出立体感，配合保险杠下方的镀铬排气装饰罩给人感觉非常精致 内饰设计：轩逸：轩逸的内饰设计采用了双色更加突出了年轻运动，中控台也采用了日产的V字型设计语言，出风口的造型设计跟奔驰的一些车型非常相似，中控屏幕采用了当下非常流
较明显的，<B>尾灯组内部结构进行重新设计，</B>并且加入了LED光源，不管是造型还是点亮后的效果，都非常犀利。而后备箱盖上的“小鸭尾”以及双边双出排气布局也有效地增加了新车的运动气息。 内饰设计方面在保留整体造型的基础上，在细节部分与海外版有些许不同，其中空调出风口下方的多功能按键采用了触摸式设计，
裙线设计更加硬朗，同时尾部也使用了全新设计，<B>重新设计的尾灯组看上去也更加醒目。</B>车身尺寸方面，新车长宽高分别为4753/1800/1462MM，轴距为2731MM，相比现款车型数据全面增加。 配置上，新车提供高配LED头灯、前格栅氛围灯、外后视镜照地氛围灯、前运动保险杠、R－LINE前标牌、和排气尾喉以及全景天窗等多项配置进
更加硬朗，同时尾部也使用了全新设计，<B>重新设计的尾灯组看上去也更加醒目。</B>在内饰的设计上，全新速腾的变化也很明显，比如，采用了偏向驾驶员的中控台设计，科技感提升很多，而且，拥有可开启的全景天窗。动力部分，预计新车将搭载1.2T、1.4T低/高功率版发动机，其中1.2T发动机最大功率85KW。 鬼扯：全新速腾可谓做了年轻
设计，十分融洽自然。<B>换代后的日间行车灯点亮之后更有种自家大哥奥迪的感觉，</B>高级感进一步提升。 既然是加长版，这次换代它也是着重在空间方面下着工夫，轴距增加了80毫米，车身尺寸长宽高分别为4753X1800X1462毫米，轴距2731。相比速腾现款车型在各个方面都全面的超越！ 内饰：家族最新设计风格，质
整体的线条和运动感真的不错，<B>车灯较老款设计很新颖，</B>棱角分明的感觉但是不张扬，真的很入年轻人的眼，车漆较薄这点不是十分满意；轮圈较老款大了一些，更大更漂亮了；车身屁股更大了，显得也更性感了。”如同大部分车主的口碑一样，多数人都对全新轩逸的外观表示满意，但也有部分车主提到了新车车漆较薄的问题，因此这样的口碑显得
力。 <B>2.造型狭长且犀利的头灯设计很动感，</B>结合前包围处凹槽型的雾灯进一步提升了前脸的视觉冲击力。 3.得益于车身长度的增加以及车身比例的调整，全新轩逸从侧面看上去更加修长，车顶设计还有一丝溜背轿跑的风格，突出了运动感。 4.虽然17寸轮圈在尺寸上不算十分突出，但枪灰色的多幅式轮圈造型视
也是简洁动感，<B>扁平化的尾灯组配合熏黑设计更是运动感满满，</B>同时后保险杠下方的扰流板设计也是充满了性能车的味道。进入新轩逸的内饰空间，可以发现经过全新设计的内饰更具年轻时尚感，中控采用当下流行的悬浮式大屏元素，圆形出风口的设计也是相当有设计感，同时上浅下深的双拼色设计也进一步提升了档次感。仪表部分
了全新设计的LED尾灯，标志性“回旋镖式”<B>车灯与悬浮式车顶凸显日产汽车设计语言，</B>动感的外形与一系列核心性能的升级相匹配。 车身尺寸方面也比现款车型表现的更好了，新车的长宽高分别为4641/1815/1450MM，轴距为2712MM，与现款车型相比，长度、宽度分别增加了10MM、55MM，轴距增加了12MM。 与一汽丰田卡
天籁看齐，大<B>灯以及尾灯的设计更是这次全新轩逸的点睛之笔，</B>棱角毕露的灯组造型让这台轩逸显得攻击性十足。侧面看来，得益于柔和的C柱线条以及悬浮式的C柱造型，整台车显得非常修长，而分段式的腰线设计也让整台车的运动感得以凸显，整体的感觉和天籁非常相似。 在车身尺寸方面，全新一代的轩逸的车长为4641
飘逸的大灯组看上去很有高冷的感觉，<B>雾灯区域简洁的设计轻轻勾勒出强烈的动感气息。</B>新车侧面采用了双腰线的设计，这一点和新天籁一样，整个侧面看上去很修长动感，配合大尺寸铝合金轮毂让新车更具运动感，C柱的分体式涂装让车身设计感更强。车尾的造型张弛有度，折线式的LED灯带与头灯呼应，隐藏式的排气和车身同色的扰流板极大的增强
外地出现了。尾部造型看起来则有些拘谨，<B>不规则的尾灯设计感很强，</B>但无法与整体车尾自然地结合。
棱角相对分明。<B>前灯的设计看起来特别犀利，</B>日间行车灯真的很好看，近光灯是LED的，远光灯有点差强人意只是普通的灯泡。其尾部特别圆润，晚上辨别能力很强。 动力和油耗表现方面来说，发动机的排量是1.6L的，配合的日产的变速箱CVT，这样的搭配组合是适合家用车的，不能暴力驾驶，实力不允许，在平时开起来
灯上方，看上去非常的漂亮，<B>下方雾灯部分的设计都很别致，</B>不够低配车型似乎将会配别钢制轮毂，这一点在同级别中显然是有些控制成本的嫌疑，在车辆的轻量化上还是没有做到更好。尺寸方面，新轩逸长宽高分别为4641MM*1815MM*1450MM，轴距2712MM，空间依然值得大家关注。 目前还没有全新轩逸的内饰图片，
有明显的变化。<B>尾灯的全新设计也是迎合时下的潮流，</B>相比怪异的前大灯，尾灯要更容易被人接受，尤其是改款后上红下白的搭配，增添了一抹亮色，令尾部显得更精神，尤其是在这个珍珠白的漆面衬托下。 倒车雷达是轩逸的标配，所以在这款最低配的自动挡车型尾部也有三个探头。改款后的轮毂也要比以前更显得精干，应该说外
大灯组极为犀利，<B>LED日行灯带与雾灯区域设计极为动感。</B> 车身侧面线条极为流畅，断开式腰线与后三角窗黑色饰条极为动感，双五辐轮圈与熏黑的尾灯组，进一步提升了整车运动感。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4641/1815/1450MM，轴距为2712MM。 新车内饰造型较为新颖，飞翼式内饰设计更为年轻
大，也显得十分厚重，<B>尾灯的造型设计更加大气，</B>横向灯带看上去十分前卫。后保险杠下方还配有扰流板样式设计，看上去更加年轻。 内饰采用双色搭配，黄色内饰确实有些看不习惯，不过这种颜色反而让内饰看上去更加豪华。方向盘的设计也更加简洁。 中间位置圆形出风口的设计很耐看，相比横向出风口更时尚。下方依旧配有物理按
D大灯连为一体。<B>尾灯区域利用空气动力学设计函数找到一个非常好看曲线进行装饰设计。</B> 侧面设计较为简洁流畅，结合新天籁及蓝鸟运动轿车所长，给人一种不一样感觉，C柱设计非常动感活波，并营造一种小悬浮式车顶的感觉。尾部设计较为简单，重新回归简洁风格让新轩逸加分不少。下部扰流板增加了几分运动感。三、内饰设
没采用LED光源，<B>但灯带式的设计也让尾灯在点亮后有着不错的视觉效果。</B>排气采用了隐藏式布局设计，但下方的黑色网状装饰以及与车身同色的“扩散器”，也为车尾增添了几分运动气息。 从车身尺寸上看，新轩逸的长宽高分别为4641/1815/1447MM，轴距为2712MM。工程师们通过车身比例的调整，让新轩逸
回旋镖式”<B>车灯与悬浮式车顶也凸显日产汽车最新的设计语言。</B> 同时他还表示：全新轩逸对于日产汽车品牌形象的塑造具有非常重要的意义，正如每一代轩逸的改变都帮助我们确立了未来设计的发展方向一样，第14代轩逸也将继续如此。其中， 可以看到日产智行技术的运用，7英寸全彩TFT仪表屏可显示驾驶及车辆传感
现款变化不大。<B>尾灯的设计依旧是圆润的风格，</B>但是下方的双边排气似乎改成了假的造型，这一点还需要进一步证实。内饰方面，新车整体布局变化不大，但是中控系统预计将会升级成MBUX触控系统，相比现在的操作更加便利。动力方面，新车将会搭载新的M264系列2.0T发动机，最大马力比现款的M274系列略强，最
奔驰一直强调的星辉精神。<B>我现实中从没见过如此用心的尾灯设计，</B>此时此刻，我只想用诗仙李白的诗来形容：疑是银河落九天。 无框车门是必须有的，特别要提出的是，奔驰的COUPE车型是没有B柱的，而且后车窗也可以升降。这样的设计几乎只有奔驰的COUPE车型才有，谁让它就是奔驰发明的呢。实际上这是一项很精密的工程，
级从谍照来看，外观方面并没有明显的变化，<B>最显著的改进在于前后灯组的结构采用了新的设计，</B>更接近新款S级的造型。内饰虽然目前没有谍照公布，不过从已公布的信息看，人性化配置将更为丰富，更符合时下人们的用车习惯。●新一代奔驰A级海外发布时间：2018年3月新车特点：基于第二代MFA平台打造全新一代奔驰A级预计将在2018年3月
的造型非常方正，<B>内部两条LED日间行车灯设计也让其更具豪华感。</B>车身侧面，全新领航员L的比例非常协调，老款车型中粗犷的线条变得更加细流畅，粗壮的C柱也很好的隐藏在了悬浮式车顶设计中。同时，车窗线条的上升也让新车看起来重心更为靠下。作为一款加长版车型，新车的整体车身长度增加了304MM左右，让其拥有
上的极致追求。前大灯的造型非常方正，<B>内部两条LED日间行车灯设计也让其更具豪华感。</B>侧面来看，全新领航员的比例非常协调，老款车型中粗犷的线条变得更加细流畅，粗壮的C柱也很好的隐藏在了悬浮式车顶设计中。同时，车窗线条的上升也让新车看起来重心更为靠下。作为一款加长版车型，新车的整体车身长度增加了304MM左右，让其拥有更
车在细节上的极致追求。前大灯的造型非常方正，<B>内部两条LED日间行车灯设计也让其更具豪华感。</B>侧面来看，全新领航员的比例非常协调，老款车型中粗犷的线条变得更加细流畅，粗壮的C柱也很好的隐藏在了悬浮式车顶设计中。同时，车窗线条的上升也让新车看起来重心更为靠下。作为一款加长版车型，新车的整体车身长度增加了304MM左右，让其拥有更
栅、王冠式LED自适应大灯、<B>电动伸缩迎宾踏板以及贯穿式LED尾灯等组成了领航员大气且威武的外观。</B>5355MM的车长与3112MM的轴距在同级别车型中优势明显。内饰也是搭载了各式高端配置，满足车内所有乘客的互联体验。领航员采用了2+2+3的座椅布局，第二排的独立式座椅支持前后移动，第三排不仅上下车比较便捷，还
进气格栅、<B>全新设计的前保险杠以及时尚的后尾灯都让这款车具备了非常不错的视觉效果。</B> 动力方面，新一代福美来将搭载型号为HA－VVT的1.6L发动机，其最大功率为120马力，最大扭矩为158N·M，与发动机匹配的是6速手动或CVT变速箱。另外，该车未来还有望推出搭载1.5T发动机的车型。 编辑
的样式与二代车型有着很大的变化。<B>三代车型采用目前比较流行的横置尾灯设计，</B>这也是目前绝大多数的同级车型选择的设计语言。横置尾灯提供将车身拉宽的视觉效果，增强了尾部的运动感。 高配车型采用205/55 R16尺寸的轮胎，对于这个价位的车型来说这样的配置算得上是中等偏上的水平。五辐轮毂的样式同样没有令人失望，带有旋转
大的变化。<B>三代车型采用目前比较流行的横置尾灯设计，</B>这也是目前绝大多数的同级车型选择的设计语言。横置尾灯提供将车身拉宽的视觉效果，增强了尾部的运动感。 高配车型采用205/55 R16尺寸的轮胎，对于这个价位的车型来说这样的配置算得上是中等偏上的水平。五辐轮毂的样式同样没有令人失望，带有旋转
灯设计，使得前脸看上去更具视觉冲击力。<B>尾灯的设计同样十分动感，</B>牌照框上的镀铬装饰以及双尾排的设计使得新车尾部也有不错的视觉效果。感兴趣的朋友可以到店或致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.49－11.89 万元经销商名称：沧州佳诚汽车销售服务有限公司经销商地址：开发区八里屯路口东行
更具视觉冲击力。<B>尾灯的设计同样十分动感，</B>牌照框上的镀铬装饰以及双尾排的设计使得新车尾部也有不错的视觉效果。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：7.49－11.89 万元经销商名称：洛阳达升销售服务店经销商地址：洛阳市九都东路名车苑经销商电话：4008726907询问最低价报
觉冲击力。<B>尾灯的设计同样十分动感，</B>牌照框上的镀铬装饰以及双尾排的设计使得新车尾部也有不错的视觉效果。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：未公布经销商名称：福州闽芝销售服务店经销商地址：福州市盖山投资区高旺路3号经销商电话：4008689487报上您是来自于“汽车之家网
。来到了尾部，鸭嘴式的尾翼相当的轻盈，<B>三段式的LED尾灯依旧是整部车最霸气的设计之一！</B>此外在后包围方面还是秉承了以往的设计理念！ 我们看到整个内饰并没有采用奥迪最新的三液晶屏设计理念。不知道这算不算这款车的一个遗憾。但是即便如此，整个内饰所营造出来的视觉效果还是相当的直接！圆形的方向盘保持了传统，悬浮式的中控屏升级为
有一点点复杂的设计风格。<B>一直以来奥迪对于车灯的设计都非常有经验，</B>大家也能从往年的车型中看出来，他们非常擅于玩灯，这一次也不例外。相信大家已经看出来新A4的前后大灯都有改动，不仅采用了全自动远行灯，还改造了日行灯的造型，现在的日行灯是点状式的，看上去非常有立体感。 接着我们来看一下新A4的内饰部分有什么样
线设计。尾部的造型很硬朗，<B>尾灯的设计时尚又很精致。</B>
D的路试谍照。外观方面，新车的变化并不大，<B>但是车灯的设计要更加犀利，</B>头灯很像是奥迪A5，尾灯则和奥迪A6的样式相近，预计会采用贯穿式尾灯样式。动力方面，预计新车将延续现款动力系统，搭载2.0T发动机，最大功率185KW，峰值扭矩370N•M，匹配7速S TRONIC双离合变速箱。值得一提的是，新款A4 ALLROAD将会
口开车停在了神社大门口，<B>这时车辆尾部特写我们可以看到这台车展现了异乎寻常的外观特征——上窄下宽的尾灯形状以及尾灯上沿与后备箱结合处有一个明显的折角，</B>如此立体简约的车尾与我们印象里奥迪品牌圆润风格所不同 奥迪A4（B5）答案揭晓，千寻爸爸开的是一台诞生自上世纪90年代的奥迪80后继车型——第一款被冠以A4
，看上去更加激进，<B>进行重新设计的日间行车灯也是十分吸睛。</B>而为了迎合更加严苛的排放及能耗标准，几款中期改款车型也开始全面换装带有48V技术的轻混动力系统。后续表现如何，共同期待
出租车。在尾灯造型方面，<B>采用了时下流行的一体式尾灯设计，</B>贯通式的尾灯设计，同样采用了LED光源，辨识度很高，在行驶中能够提高安全性。 内饰方面，出租版国金GM3车内采用黑白的配色，整车质感不错，并且采用无钥匙进入、一键启动等功能。比较有意思的是，全液晶仪表盘是在车辆正中央的位置，能够显示电量、里程、输出
扰流器相辅相成，将运动气息贯彻到底。<B>LED尾灯和中间的斯柯达英文字母给人以前卫的设计感，</B>而车尾底部同样加入了贯穿式的尾灯设计，为该车提升了辨识度。斯柯达VISION IV的内饰设计简约而又不失设计感，整体风格显得很前卫，由浅灰色和米色相搭配，同时多层式的中控台视觉效果出众，这样的设计也将运用在未来斯柯达其它量产车型
前中网分为上下两层，<B>与时下流行的贯穿式尾灯设计有几分相像。</B>不过在量产车上，这样的设计会不会保留还是一个问题，当然其实车效果还是值得期待。 从车身侧面上看，流线型的车顶设计搭配22英寸的五辐式铝合金轮圈，隐藏式门把手和用鲨鱼鳍式流媒体后视镜等细节设计的采用，以及车尾部分的扰流板和扰流器，其设计理念都在
部扰流器相辅相成，将运动气息贯彻到底。<B>LED尾灯和中间的斯柯达英文字母给人以前卫的设计感，</B>而车尾底部同样加入了贯穿式的尾灯设计，为VISION IV提升了辨识度。 VISION IV概念车采用了对开门设计，进入车内，设计师摒弃了传统的内饰设计，整体风格显得很前卫，由浅灰色和米色相搭配，同时对中控台和仪表盘进行重新布局
新是不是有点落后了。<B>至于新颖的尾灯设计，</B>内部“口”子型的灯组，也采用了LED光源，点亮时的效果很好。 进入迈腾的车内，T型中控台采用对称式布局，变化不大，还是一股熟悉的味道。贯穿式的空调出风口，时尚大气，营造出不错的层次感。皮质包裹的D型多功能方向盘，不仅手感不错而且提升了不少运动感。全液晶的仪表盘
TAN标识也都重新安放在尾标下方；<B>尾灯轮廓和内部结构也都做了全新设计，</B>三个双回旋镖式灯带朝向为一上一下的样式，特别在晚间具有极高辨识度。内饰新迈腾：新迈腾采用的是更具科技感的液晶仪表。左侧显示水温表和转速表，右侧面显示时速表和油量表。中间区域显示车辆常规信息，较符合大家的视觉习惯。 新迈腾GTE：采用的是GTE专
。而来到车尾，<B>分体式尾灯依旧是该车型经典的设计，</B>加上双出排气布局的造型更能展现出其应有的运动气息。 此外，今日上市的新车还首次推出的GTE的插电混动版本供消费者选择。在GTE版车型上，保险杠两侧有LED光源组成的日间行车灯，在点亮后有着不错的辨识度。同时，在车身侧面翼子板上，还有专属的GTE标
气格栅，<B>前保险杠相对方正的雾灯设计改成了三角形，</B>整体看着更趋向运动化风格。两侧LED头灯也换装了全新的样式，整个轮廓造型潮流。线设计与老款相比起来，更加时尚，还带着一股腾腾杀气。 在车身尾部，迈腾尾灯踩刹车时候，“横线”会“变成竖线”。将MAGOTAN的英文标识移到了大众尾标的正下方，从
条；没有繁乱的设计，只有规整的布局。<B>尾灯设计简约耐看，</B>迈腾英文以及380TSI等字样彰显身份，真实双出矩形尾排暗示其澎湃动力，令B级车的美好与尊严在迈腾的尾部得到全面解释。出众档次如故 迈腾内饰满带B级车“风韵” 在和迈腾相处的这段时间，迈腾的内饰给编者留下深刻影响。内外兼修是一种态度，迈腾除了用大气的外观表现捍卫
出的扩口排气也相当给力。<B>全新设计的LED尾灯结构有较强的辨识度，</B>与尾部整体化效果明显。电动后尾门支持踢脚感应，实用便利性有效提升。后备箱地板平整，开口大放置大件行李箱没有障碍，后备箱容积483L，可以达到较高的储物能力。 T字形中控台，一贯大众风格的内饰，豪华感有，稳重感也有，就是缺少点激情。贯穿式空调
有型，<B>尾灯设计的非常的独特，</B>很有运动气息，侧面看来，花瓣式的轮毂增添了不少时尚气息，尾部简洁干练，全身多处加入了新能源身份的蓝色原色，整个车看上去很抢眼的。 动力方面，此车搭载的是一套1.4T发动机+电动机+三元锂电池组组成的混动系统。系统综合最大功率155KW（211PS），系统最大
前大灯，睿智从容之气尽现。 <B>精致简约的LED尾灯设计体现科技与艺术的完美结合；</B>其腰身保持了经典的“钻石比例”，洗练流畅，并在长宽高尺寸适中的前提下最大限度地扩展了车内空间。车身尺寸方面，国产全新迈腾的长宽高分别为4866/1832/1464MM。轴距为2871MM，其中轴距相比海外车型加长80MM，相比现款
面积镀铬装饰，给人比较大气、豪华的感觉，<B>LED日间行车灯点亮后效果出色，</B>内饰方面，依旧是标准的“大众范儿”。迈腾全系可享6000元现金优惠，店内少量现车。对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.38－32.88 万元经销商名称：湖南邦田汽车服务有限公司经销商地
勒出“J”字型线条。<B>LED车灯可有效增强光亮度，</B>并拥有很强的视觉冲击力。◆ PQ46平台 全新迈腾诞生于大众优化升级的PQ46平台，采用多连杆后独立悬架和柔性后轴，驾驶路感清晰，操控性出色，并大幅降低滚动噪音，令驾乘愈加舒适。◆ 空间 全新迈腾轴距长2812MM，膝部空间达135MM，后排乘坐空间数
内部还带有独立的储物空间，就更加实用了。<B>新款迈腾的尾灯也采用了外观简约但是内部闷骚的处理，</B>大面积的LED灯组开启时非常耀眼，特别拉风，很招人喜欢。二： 内饰做工更年轻化又有豪华的气息 在中控台的造型设计方面，新迈腾基本上保持大众家族经典造型的大方向不变，只是在细节处进行了一些调整，像桃木装饰、拉丝银色面板这些，都采用的
积镀铬装饰，给人比较大气、豪华的感觉，<B>LED日间行车灯点亮后效果出色，</B>部分车系配置内饰方向盘加入了桃木装饰，加长的轴距直接提升了后排腿部空间，同时迈腾有着大众最为先进的动力总成系统，竞争优势明显。在动力方面该车分别搭载了1.4T、1.8T、2.0T、3.0L共4款排量发动机共消费选择，可满足不同驾驶者的驾驶需求。更多
积镀铬装饰，给人比较大气、豪华的感觉，<B>LED日间行车灯点亮后效果出色，</B>内饰方面，依旧是标准的“大众范儿”，没有太多出彩的地方，整体以实用为主。现经销商处少量现车销售，二手车置换可享1.2万元补贴，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.78－26.78 万元
感觉，<B>LED日间行车灯点亮后效果出色，</B>内饰方面，依旧是标准的“大众范儿”，没有太多出彩的地方，整体以实用为主。现经销商处现车销售，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.98－28.28 万元经销商名称：淄博骏泰汽车销售服务有
O的下方。<B>此外新迈腾的尾灯设计要更加的圆润。</B>整个呈现出来的感觉更加的硬朗，更加霸气！ 第二款车同样是来自“迈腾”。但是这款车是区别于常规版本的车型，因为这款车目前的名称王网传为“迈腾GTE”，很可能将会和帕萨特PHEV采用同样的动力水平。所以也看得出来迈腾确实是将帕萨特作为一生的对手。但是
体感的腰线设计，轮毂的风格非常运动。<B>车尾采用硬朗的风格以及规整的尾灯设计，</B>字母标放到了车标下方。车内中控采用精致的方向盘以及很有科技感的屏幕，座椅的做工很有细腻感。动力采用1.4T发动机以及2.0T发动机，匹配7速双离合变速箱。
感迷人，<B>M型的尾灯设计璀璨夺目，</B>内饰做工细致，用料上乘，配置丰富，空间表现一流，拥有舒适的驾乘感受，是一款宜家宜商的中级车型。感兴趣的朋友们不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.48－32.48 万元/N经销商名称：中山市众腾汽
使用了六边形进气格栅，<B>大众迈腾头灯则采用了时下极为流行的分体式设计，</B>大众迈腾上方狭长的一字型LED日间行车灯还通过镀铬条与前进气格栅相连，大众迈腾个性十足。众迈腾一种是黑色ALCANTARA材质包裹的座椅搭配主体为黑色的中控面板，中控台上还嵌有浅色木纹饰板，凸显成熟稳重；大众迈腾另一种则为黑白相间的皮
达到了2900MM。在尾部，<B>尾灯的LED灯带设计同样十分个性。</B> 内饰部分，新车的设计同外观一样使用了很多的横向线条，车内使用了天然纹理实木饰板、NAPPA头层牛皮，十分上档次。具体配置方面，这款车还配备了12.3英寸全液晶彩色数字仪表盘、8英寸中控液晶显示屏、可开启全景天窗、带负离子发生器的四区独立空调系统
美观度增加了不少而且在实用性上也是有所增加。<B>C字型的造型加上一字型的行车灯设计也是和前脸融合的非常到位。</B>车身的线条没有出现特别犀利的设计，从前大灯沿着门把手上方一直到了尾灯处，也让车身整体保持了一个比较好的姿态。车顶和车身使用了撞色设计，也使这一台车看上去更加的年轻有时尚感。 车尾整体设计看上去比较的平常，尾灯内部加入了1
计，与老款车型有几分传承。前大灯、雾灯、<B>转向灯都采用了圆形复古风格设计。</B> 新车依旧采用双门布局，突出的轮眉为黑色设计，以凸显其硬派风格。车尾外挂式备胎、侧开式尾门都是硬派越野车独有的设计元素，在吉姆尼这辆小型SUV上都会出现。此外，新车将提供黑色、白色、绿色、黄色、蓝色等十分丰富的颜色可选。 内饰较为朴素，但整体十分有
保险杠，<B>以及经典的圆形分离式尾灯设计，</B>完完全全是向“卫士”致敬。 至于名为 LITTLE G 的仿 “G－CLASS” 套件则采用了类似奔驰G－CLASS 的单横栅水箱护罩设计，并换上了模仿 AMG G63 的大型进气格栅保险杠搭配金属防护板的设计，加上似模似样的宽体方形轮拱，车身腰线上
板、门把手、脚踏板、车顶行李架、挡泥板、<B>雾灯色彩等N项N种的个性化外观改装饰件。</B> 进入车辆的内部，全新吉姆尼的内饰相比上一代车型就明显要精致了许多，不过仍然充满的刚硬的越野气息。直来直去的线条与大面积的黑色塑料件，奠定了它的硬汉风。仪表盘采用圆形设计，并使用外露式螺丝锁点的方式来固定方正的饰盖，在车内扶手等处也能看见外
后保险杠，<B>以及经典的圆形分离式尾灯设计，</B>完完全全是向 DEFENDER 致敬。 至于名为 LITTLE G 的仿 “G－CLASS” 套件则采用了类似 MERCEDES－BENZ G－CLASS 的单横栅水箱护罩设计，并换上了模仿 AMG G63 的大型进气格栅保险杠搭配金属防护板的设计，
形后保险杠，<B>以及经典的圆形分离式尾灯设计，</B>完完全全是向 DEFENDER 致敬。 除了 DEFENDER 以外，DAMD 也同时推出了名为“小G”的 LITTLE G 套件，在换装类似 MERCEDES－BENZ G－CLASS 的单横栅水箱护罩设计、三组方形进气格栅设计的前保险杠，与 G－
前格栅，延续了JEEP的家族设计，<B>复古思维双圆形的前灯组设计非常具有特殊，</B>后尾灯采用X方形尾灯设计，与牧马人设计类似。其中，敞篷版车型配有可拆卸电动开启敞篷车顶。非常有个性。新车的长/宽/高是4245×1805×1695MM，轴距为2570MM。 内饰方面，新车的设计风格小巧精致，采用彩色饰条对空调出风口、杯架等
设计，<B>复古思维双圆形的前灯组设计非常具有特殊，</B>后尾灯采用X方形尾灯设计，与牧马人设计类似。其中，敞篷版车型配有可拆卸电动开启敞篷车顶。非常有个性。新车的长/宽/高是4245×1805×1695MM，轴距为2570MM。 内饰方面，新车的设计风格小巧精致，采用彩色饰条对空调出风口、杯架等
引擎盖造型非常帅气，<B>尾部采用贯通式的格栅以及规整的尾灯设计，</B>又帅气又很运动。
样呢？我们一起来看看吧。外观：<B>R8的车灯非常亮眼，</B>“斧头”式造型和立体感的设计很搭配，而且前后尾灯的设计很配，使得R8在夜间大放异彩。这台R8可以免费选装黑色的20寸轮毂，使得配色以黑红为主，轮胎是倍耐力ZERO高性能街胎。 内饰：R8可以选装桶形座椅，如果经常跑赛道的朋友建议选装，因为标配座椅对于身体的支撑
四出的排气布局，<B>长条状的尾灯设计与整个尾部线条融合的十分到位。</B>『疑似兰博基尼CABRERA官图』 动力系统方面，兰博基尼CABRERA预计将搭载一台5.2升V10发动机，其最大输出功率将达到600马力（447KW）。而这台发动机，未来也将应用在奥迪全新一代R8车型上。（图片来源：AUTOEVOL
分明，<B>尾灯细长的设计与头灯形成了很好的呼应，</B>内部采用LED灯带点亮后非常漂亮，后备箱采用了掀背的设计是同级车少有的。 ​内饰设计上对比起旧款车型来说，要时尚不少，中控台设计简约，一条银色装饰板贯穿中控台营造出了不错的层次感，整个内饰最大的亮点非方向盘莫属了，造型采用了镂空的设计十分新颖
车灯设计，提升了前脸整体的辨识度。车尾部分，<B>全新的三角形LED尾灯设计独特。</B> 内饰方面，全新明锐的中控台为对称式设计，10英寸全液晶仪表搭配10英寸悬浮式中控屏及全新样式的两幅式多功能方向盘，再配合全新的电子挡把，提升了档次感。 重点说一下动力方面，全新明锐的动力系统比较复杂，其提供汽油动力、柴油动力、插电式混动系统以及C
移除公司徽章，转而使用公司的全名拼写，<B>经过重新设计更新的尾灯（带有花哨的顺序转向灯）</B>将通过一个金属杆相互连接，该金属杆贯穿整个车的后部，使车辆从后面看时更加大气。前后保险杠也有一些细微变化，前面还有重新设计的LED雾灯。斯柯达可能会添加一些新的合金轮毂设计和新的油漆方案，以便很好地完善外观。/N
运动气息。此外，<B>尾灯部分采用了当时流行的火箭尾鳍造型设计，</B>转向灯与行车灯、刹车灯融合在尾鳍末端。 尾部的经典火箭尾鳍设计。 小巧的车外后视镜只能提供非常有限的后方视野。 轮胎陷入宽大的翼子板中，这就是当今改装爱好者所追求的的“姿态”么？“简陋”内饰打开车门，便可看到极其简单的内饰，要在仅仅240
，所以两车在车身线条上基本保持一致。<B>全新一代LIVINA也同样采用了时下流行的分体式尾灯设计，</B>但其进气格栅融入了更多日产元素，整体设计也比三菱XPANDER更加时尚。 由于定位不高，所以该车轮胎尺寸较小。车尾同样融入了更多日产元素，与逍客的车尾有几分相似。 内饰方面，官图中车辆为右舵布局，并在全黑内饰中加入了银色装
设计造型也比较简洁，<B>两侧尾灯采用了非常新颖的Y字形设计，</B>在夜晚的灯光效果，应该会很炫丽的。车尾的左下方，有LIVWA的几个字母，证明了这是一款骊威全新改款车型，在车尾的最下方，还配有两块银色护板，为新车增添了时尚运动元素。 车内的中控设计布局，以实用为主，这也非常符合骊威这款车在市场的定位，图片中所
款车从尾部看上去显得比较轻快。<B>尾灯的设计显得比较简洁，</B>同样采用了LED光源，不过与前灯组的设计相比会显得更为平和一些。而在配置方面，全景影像、盲区监测、变道辅助、自适应巡航等这一级别车型应有的驾驶辅助配置它一个都没有落下，日常使用起来会更为轻松。● 内饰简洁/采用7座设计 进入车内，这款车的中控台采用大面积的
同的最新家族式前脸设计，<B>并将尾灯组的内部结构进行了重新的设计，</B>以及内饰中换上了最新按键式的换挡机构等。购买全新讴歌MDX有优惠吗？什么时候能提车？2017 款讴歌 MDX SPORT HYBRID 早在 2017 上海车展中就已上市，并推出了畅驭版、享驭版和尊驭版这 3 款车型，官方指导售价分别为 69
ED前大灯无疑是这款车型独有的特色。<B>LED尾灯的设计形式也比较独特，</B>与前大灯呼应，提升了亮度和夜间行车安全。无论从外观设计到内饰布局，较之老款均有所提升。目前商家店内讴歌MDX现车销售，提供试乘试驾。对此车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：73.90－79.
的味道，<B>独特的双镀铬排气口与尾灯结合的设计很有新意，</B>车身整体线条流畅，此外讴歌ZDX还采用了全景玻璃天窗设计。车身的侧面，可以说是讴歌ZDX在外观上最具亮点的地方，给人一种将一辆跑车化的上半身配上SUV的下半身的感觉，与宝马X6给我们的感觉很相似。感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询
贯穿式镀铬亮条连接了左右尾灯，<B>经过重新设计的尾灯造型非常耐看，</B>在点亮之后造型非常犀利，排气管隐藏在车底，不过后保险杠下沿设计成类似下包围的形式，提升了整车的运动气息。 新一代卡罗拉采用了4.2英寸TFT彩色多功能信息显示屏、8英寸或12.1英寸竖向中控屏多媒体显示系统等，显示屏支持按键，触摸二合一的操作方式。
尽致。 <B>头灯内部的设计也颇为上心，</B>两道L型日间行车灯灯带不光让灯罩内的光源各司其职，视觉上更是赏心悦目。而主光源的选用层面，除了最顶配的两个版本采用了全LED灯光外，其余都是卤素＋透镜的配置。 来到车身侧面，全新卡罗拉大体的轮廓和上一代基本一致，只是TNGA赋予了这一代更低的重心，低矮的
低，驾驶室也也更出色。<B>尾部它的尾灯设计独特别致，</B>后保险杆两侧的C型设计与车头相同，让整车设计感更显一致，带状LED尾灯组和贯穿式的镀铬装饰条，层次感分明，整体辨识度很高。 在内饰部分它设计整体简洁实用，不过材质上也做了提升。比如软性材质有了增加、座椅配色等都让整个内部空间更有层次，更加舒适，也更加高级
非常强烈，<B>车灯内部的结构也采用了分体式设计，</B>非常具有辨识度。 车尾造型比较简洁，两侧尾灯和前脸一样搭配贯穿式的镀铬饰条，后包围立体感很强，让车尾整体层次更加丰富。 动力方面，全新卡罗拉有两套动力总成，分别是1.2T+CVT及1.8L混动系统+E－CVT变速箱共两套动力。其中，1.2T车型最
车尾的立体感。<B>两侧后尾灯组部分设计比较简洁，</B>高配车型为全LED灯组，点亮后效果非常漂亮。 需要注意的是，全LED光源在燃油版和双擎版车型中仅有高配车型配备，中低配车型依旧为卤素光源。 如果只是看外观的话，全新卡罗拉的变化是非常成功的，但在内饰部分，你会发现这还是一辆丰田。虽然整体材质和做工表现
铬亮条连接了左右尾灯，<B>经过重新设计的尾灯造型非常耐看，</B>在点亮之后造型非常犀利，排气管隐藏在车底，不过后保险杠下沿设计成类似下包围的形式，提升了整车的运动气息。 新一代卡罗拉采用流行的9英寸悬浮中控大屏、4.2英寸TFT彩色多功能信息显示屏、多媒体显示系统等，显示屏支持按键，触摸二合一的操作方式。在配置
置靠下，内部纯黑色的镀络条显得非常帅气稳重，<B>两侧雾灯外部C字形的造型设计比较时尚，</B>两颗原型的小雾灯，像是两个“小酒窝”，看上去有那么一点俏皮可爱。 这款全新卡罗拉作为雷凌的姊妹车型同样如此，除了换上了全新的TNGA平台之外，在外形设计上也朝着年轻化的方向进展。根据消息显示新车三围分别为4635/1780/1435MM轴距为
更为浓郁的运动风格。车尾处层次感很强，<B>LED尾灯组和贯穿镀铬饰条的设计让整个尾部显得动感有活力。</B> 内饰上，整体风格较现款有很大差异，而这套新的设计风格主要来源于海外版车型。值得一提的是，此次的新款丰田卡罗拉将在部分车型上搭载12.1英寸大屏和PM2.5过滤系统。12.1英寸中控大屏的加入，不仅让车厢科技感更强，而且也
造型则有一定改变，<B>首先是尾灯造型和内部结构都进行了重新设计，</B>点亮后的比现款更加精致；其次，后杠两侧同样凹出了“L”造型，在视觉效果上不至于过于单调；排气方面，新车采用了隐藏式排气布局。 而在动力方面，新车将提供燃油版与混动版供消费者选择，其中燃油版继续搭载现款的1.2T涡轮增压发动机，最大输出功率
得年轻消费者的青睐。<B>小编这次最喜欢的是它的雾灯设计，</B>雾灯方面采用了繁琐的线条，与不规则造型设计的大灯组搭配起来，很是独特。总体来说，整体车辆运动感十足。 从此次曝光的内饰中不难看出，这次比较引人注目的就是中控显示屏，12.1英寸真的挺大的了，与其他车辆不同的是，这次的中控屏是竖屏，这个造型小编觉得不
，全新一代卡罗拉采用的是欧版特供造型，<B>其獠牙式雾灯包围装饰则是要走更为激进的设计路线，</B>难说能够符合国内消费者口味。 除去外观，全新一代雷凌还在其它方面加强了对运动属性的塑造，例如其9英寸悬浮式中控屏设计就符合了用户需要，更佳的人体工程学考量使得驾驶者能够更专注于操控方面。此外新车还推出电子氛围更浓的科技版，其具备同级
，不过车长并未加长，基本保持与现款差不多，<B>车尾的设计以尾灯组最为吸睛，</B>立体外形很显辨识度，同时拱桥式镀铬饰条连接两侧尾灯则有效拉伸了视觉宽度，隐藏式排气略显低调。内饰方面，新一代丰田车型终于有所改变，更加年轻更加科技感成为主要卖点，也吸引了年轻人的关注。动力方面，新车将搭载1.2T和1.8L混动两款发动机，传动匹配CVT
动轮毂造型。<B>尾部采用镀铬的线条以及规整的尾灯设计，</B>保险杠的设计很大气。车内采用中控竖屏的设计显得非常抢眼。
部的设计就显得比较简洁了，<B>但是在尾部车灯的设计手法上又显得很时尚。</B>车身尺寸为4640/1780/1445MM。除了高度比起前一代下降了25MM之外，在长宽方面都比前一代车型有了一定的提升，整体来说，这款车在外观方面的表现给人一种特别帅气的感觉。 在内饰方面，中控大屏分版本不同配置也不同。在1.2T科技版车
格的不同，相比之下，<B>我还是更喜欢雷凌比较飘逸的尾灯设计。</B>● 内饰：差别较小 内饰方面，卡罗拉和雷凌不论是内饰布局还是做工都极为相似，只有一些细小的配置体现出了两款车的差别。这其中最明显的区别就要算是空调面板的设计了，卡罗拉采用了双旋钮设计，而雷凌则是单选钮。● 空间：乘坐空间相同，行李厢尺寸略有差异
，前翼子板带有GTE的标识。<B>车尾采用平直的车身线条以及规整的尾灯设计，</B>是很简洁的车身风格。车内采用精致的方向盘带有银色的装饰，中控的设计大气又很运动。
非常平直硬朗，<B>采用规整的尾灯设计。</B>内饰采用新造型的运动方向盘，内饰的质感很不错。
计变化不大。车尾采用简洁又硬朗的车身线条，<B>规整的尾灯设计也很精致。</B>车内采用新的方向盘造型，更加精致和运动。/N
脸造型有明显调整，<B>头灯组造型以及雾灯区域结构均经过重新设计，</B>前保险杠造型也有细微的变动。内饰部分，新款PASSAT家族最大的亮点当属换装了全新样式的方向盘，以及多媒体系统的升级。除了全液晶仪表盘外，新车还根据车型的不同，配备了6.5英寸、8英寸和9.2英寸共三种尺寸的中控触屏，提供了以车联网为基础
幅度倾斜，这样看起来要更加的和谐。<B>尾灯造型设计起来也是相对的漂亮，</B>此外，新车的尾部也是采用多笔直的线条设计，让整车看起来更加的有层次感。新车的排气管采用熏黑处理，看起来更加的运动。 大众对新车的内饰也是越来越讲究，内饰的设计风格不断向年轻化靠近，只有这样才能受到时下年轻用户的喜欢。新车的方向盘采用的是经典三幅式方
大灯内部结构，<B>尾灯内部结构以及前后保险杠都采用了全新设计。</B>内饰部分也换装了全新样式的方向盘，并对多媒体系统进行了升级。配置方面，新车配备自适应巡航、车道辅助保持、紧急转向辅助及自动泊车等功能。动力方面，新车将提供多款TSI汽油发动机、最大功率分别为150马力/190马力/272马力，而柴油版车
得非常的商务风格，下方的又很运动。<B>L形的日渐行车灯亮起来比较漂亮。</B>从侧面大气舒展，有一贯的商务风格，但是轮毂的造型又非常运动。尾部的设计中庸大气，排气管的造型非常漂亮。全新大众帕萨特美版风格更加运动。内饰的座椅很宽大，后排腿部空间的表现也不错，内饰中控的做工和设计都有点高档的感觉。
明显调整，<B>头灯组造型以及雾灯区域结构均经过重新设计，</B>前保险杠造型也有细微的变动。2、车尾部分，针对尾灯造型以及灯腔结构进行了升级，内部由原先的“两横两竖”调整为两条“L”形状的灯带。3、此外，新车或将延续现款车型的三种动力总成，搭载1.4T/1.8T/2.0T发动机，未来大众可能还会推出插
，但前脸造型有所调整，<B>头灯组造型以及雾灯区域结构均经过重新设计，</B>前保险杠造型也有所改变。/N车尾部分，新车尾灯造型以及灯腔内结构进行了升级，内部由原先的“两横两竖”调整为两条“L”形状的灯带，效果更加美观漂亮，内饰部分暂时还没有曝光。动力方面新车可能搭载1.4T/2.0T（高低功率）发动机。/N新车有
同，尾部整体与现款相同，<B>不过尾灯组内部结构采用全新设计，</B>预计使用LED光源。动力方面，预计欧版新款PASSAT将提供1.5TSI、2.0TSI在内的多种汽油动力总成，传动系统匹配7速DSG变速箱，高配车型还将匹配四驱系统。
杂，点亮后拥有更好的辨识度。<B>转向灯采用当下流行的流水式设计，</B>很有科技感。 基于MQB平台打造的新款帕萨特车身尺寸相比老款增加不少，这也是大众长久不衰的重要原因之一。长宽高分别为，4933/1836/1469MM，轴距增加至2871MM。加长的尺寸再搭配流动光影式双腰线设计，侧面看上去比老款更加优雅，大气，并
/H且雨刮打开超过1分钟后触发，<B>此时车灯的光束范围更宽而照明距离也同时变短，</B>通过湿滑路面光束反射来降低对向来车大灯的眩目影响，提高行驶安全性。例如前格栅虽然是大众的最新家族造型，和途锐类似，但其实也并没有与现款发生翻天覆地的变化。格栅尺寸加宽加大，一根镀铬装饰条从车头左侧一直延续到车头右侧，LED日间行车灯勾勒
尾迈腾更稳重，<B>帕萨特的尾灯以及相连的对称式排气管设计更加个性。</B> 内饰方面，帕萨特色调相对更加稳重，中控台角度偏向驾驶员一侧的设计非常便捷，高广泽度的中控台面装饰质感非常高档，而迈腾整体的布局就相对规矩了很多，大尺寸的多边形屏幕非常精致，物理按键和旋钮排列整齐，车内用料和帕萨特几乎相同的质感，迈
富有张力，车尾设计辨识度非常高，<B>锋利立体的尾灯搭配独特的标志设计，</B>对称式的三角排气管设计，更显精致大气。 内饰的变化可谓是翻天覆地，一改往日的老旧平庸的设计风格，两块高清液晶屏、平底方向盘提升了整个内饰的精致感，平直线条与棱角分明的设计更加衬托了立体感。全车内饰用料非常厚道，质感高档。 2019款全新帕萨特上市
勒出帕萨特的“眼珠”。<B>转向灯采用当下流行的流水式设计，</B>很有科技感。而更值得一提的是，全新一代帕萨特全系标配全LED大灯（带AFS智能随动转向），并且雾灯也采用LED光源，有效增加夜间以及雨雾天行车安全性，十分实用。 基于MQB平台打造的全新一代帕萨特车身尺寸相比老款增加不少，这也是大众长久不衰的重要原
分钟后触发，<B>此时车灯的光束范围更宽而照明距离也同时变短，</B>通过湿滑路面光束反射来降低对向来车大灯的眩目影响，提高行驶安全性。所以，灯光部分的改变还是很有科技含量的，这点大家可以注意一下。 尾灯和现款风格很像，只不过要更扁一些，没有采用当下流行的贯穿式设计，也没有采用突出平面的设计风格。车灯内部
速15－70KM/H且雨刷打开一分钟后触发，<B>此时车灯的光束范围变宽照明距离也同时变短，</B>通过湿滑路面光束反射来降低对向来车大灯的炫目影响，提高行驶安全性。 全新帕萨特车身侧面线条看起来更加修长，得益于车身长度增加了61MM，结合溜背的车顶线条以及尾部的排气装饰，营造出不错的运动感，但是该车的运动不仅仅表现在外观，例如330T
计视觉感很强，“花生眼”<B>式黑头灯组设计有种深邃的气质，</B>而且全系标配LED大灯。 全新一代帕萨特的侧面线条非常流畅，协调的车身比例也保证了“稳重”的基调。悬浮式的溜背车顶和双腰线设计，则赋予了它更年轻化的视觉感受。除了视觉效果方面的改变之外，全新一代帕萨特在空气动力学方面也进行了大量的优化，风阻系数达到了
饰，十分的年轻化。车尾上，<B>该车的尾灯设计新颖，</B>内部灯带十分有立体感。后杠上的采用镀铬条进行点缀，十分的时尚。排气布局采用双边共两处的设计，在一定程度上突出运动气息。 内饰上，帕萨特采用家族式设计理念，三幅式多功能方向盘配上下方亮黑色的饰条，显得十分时尚。中控上方的空调出风口包裹着一块圆形的表，显得格外的豪
。在车顶部分，改装版增加了3盏车顶照明灯，<B>极大地增加了车灯照明亮度与照射范围，</B>增加了车辆通过的安全性能。在车身侧部，车身防擦条改为银色，与外后视镜的颜色同为一色，为MG3 SW增加了几分金属质感。『昨天夜里刚刚上市的MG3 SW』 MG3 SW是继MG7之后，MG名爵在两厢车市场的主力平台产品，是跨界车细分市场中纯正英系
尾部方面，<B>新车车型的尾部也将会采用更加激进的尾灯灯组设计，</B>搭配内部的设计还将会贯穿了银色的镀铬装饰，新车后保险杠也采用了更加宽大的镀铬设计，新车的尾排还采用了双边单出的镀铬排气管设计。 新车内饰方面，新车车型的内饰将会与现款在售车型之间有着较大的差别，其中新车车型将会采用三幅式多功能方向盘
包裹，看上去很有细致感。 <B>车的尾部采用了比较流行的贯穿式尾灯设计，</B>后备箱中间采用了一个很凌厉的凹面设计，线条感也很强，类似于刀刮的风格。车底的包裹很显运动色彩，它采用了双边单出的排气，尾喉采用了箭头造型的镀铬装饰条进行包裹，整体尾部看上去非常凌厉。据了解，下一代的途观将会在2022年进行销售，它采用MQB
步增强了运动感。尾部方面，<B>尾灯采用当下比较流行的贯穿式尾灯设计，</B>非常有前卫感，同时，新车还采用了双边共两出的排气布局。 动力方面，新车的燃油版车型预计将搭载2.0T高/低功率发动机，匹配7速双离合变速箱。新车除了提供传统的燃油版外，还有望推出包括轻混、插混等在内的电动化车型，满足更多消费者的需求。总结：近
分，新车尾部层次感分明，<B>并采用当下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>底部配备双边双出排气设计，拉宽车身视觉效果。据消息，新车预计于2022年亮相。
上大尺寸轮毂，让车型更加的有肌肉感更加运动，<B>车尾部分则采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且底部为多边形的双边单出排气。/N据悉，途观COUPE将会在2022年正式亮相，小伙伴们，是不是很期待。#河马快报#
主要体现在很多细节上，<B>其中尾灯采用了新颖的L型设计，</B>同时使用了全新的光带，增添了时尚感。 内饰设计部分，新一代TIGUAN的设计依旧保留了浓郁的大众风格，但整体上看更加具有层次感。此外，新车仪表盘中央也使用了新样式的液晶显示屏，R－LINE车型还将采用新样式的平底多功能方向盘。 在动力方面，新一代TI
的档次感。在功能上，新悦动增加大灯高度可调，<B>夜晚行车使车灯的照射范围更加合理。</B>在车门内饰板上，我们会经常碰到的上半部分全部采用了深色调皮革材质，比现款车型具有更好的耐脏程度，也更加方便清理。除了车门内侧，前排中央扶手、点烟器周围也都使用了深色设计，2011款悦动在人性化设计上要考虑的更加细致。前排储物空间上的表现还是不错的
畅，风阻系数更低。<B>全新设计的尾灯点亮后很有辨识度。</B> 同样的，全新一代宝马X6的内饰向宝马X7看齐，在用料和制作工艺方面都提升不少。配置方面，全新一代宝马X6毫不吝啬，水晶电子档把、12.3英寸全液晶仪表盘、方向盘加热、宝马语音助手、无线充电、手势控制、苹果CARPLAY、智能氛围灯、全景星空天窗、
扩散器，很赞！<B>尾灯侧下方硕大竖长型空气倒流口设计不仅实用还提升不少整车的气质。</B> 车内部分仪表和中控君威12.3英寸的全液晶屏，个性奢华的电子换挡杆，炫彩氛围灯等提升不少科技感。全新X6将配备宝马语音助手、手势控制、无线充电、苹果CARPLAY、全新迎宾灯、BMW X型智能激光大灯、全景星空玻璃
拍到的实车，<B>车灯亮点很有回头率。</B>新车的长宽高分别为4947*2004*1690MM，轴距为2975MM 内饰方面，全新宝马X6比奔驰GLE要大气多了，打开车门，首先就会发现新车采用了双联大屏的设计，驾驶位采用了家族化经典的三幅式多功能方向盘，并且被皮质包裹，中控台采用了水晶电子档位杆，周边旋
格，整体彰显出强烈的运动感。 车尾部分，<B>新车的尾部采用了当下比较流行的贯穿式的尾灯设计，</B>夜间点亮后的辨识度还是非常高的，双边两出的排气系统采用了镀铬进行修饰，营造出一定的运动氛围。车尾整体的造型比较扁平，层次感分明，看起来气场十足。尺寸方面，新车的长宽高分别为4947*2004*1690MM，轴距为2975MM。 内饰
，但从细节上来看还是进行了全面升级。车头上，<B>全新造型LED光源头灯在夜间点亮后有着较高的辨识度，</B>中央进气格栅的尺寸进一步增大后还经过镀铬处理，看起来更为凶悍。 车身侧面，溜背的造型是整体的设计精华，加上流畅的车身腰线赋予新的不错的视觉感受。同时，新车还配备了大尺寸铝合金轮圈，造型更为年轻。车尾部分，大尺寸LED光源尾灯造型
格栅面积增大，<B>两侧的LED日间行车灯很亮眼，</B>下部还配置了防护栏杠。车身数据基本保持现款一致，但是车身上的设计也比较多了，腰线流畅富有肌肉感，熏黑的大尺寸轮毂也很不错。尾部上的尾灯很长并采取熏黑处理，下部的排气管道也比较大，格外的霸气。
全LED <B>3D立体悬浮尾灯组的设计非常亮眼。</B>此外，其虽然采用的是双边共两出的排气装饰罩，但其内部则为圆形四出排气，配合车尾底部扩散器，让其带来十足的运动感。 新车尺寸方面，其长宽高分别为4935/2004/1696MM，轴距为2975MM，其相比现款车型，尺寸得到全面提升。 内饰方面，新车
层次感和力量感，<B>细长的尾灯设计点亮之后辨识度很高，</B>这也很符合宝马最新的设计语言，下方是巨大的方形排气口和小型扩散器，两侧的通风口可以说是尾部设计的点睛之笔了。整体来看，全新一代X6的尾部设计以横向线条为主，很有厚重感。同时全新X6还或将会配备盲点监测、车道偏离警告、城市碰撞缓解、带有STOP＆G
X6的尾部设计比X5更具层次感和力量感，<B>细长的尾灯设计点亮之后辨识度很高，</B>这也很符合宝马最新的设计语言，下方是巨大的方形排气口和小型扩散器，两侧的通风口可以说是尾部设计的点睛之笔了。整体来看，全新一代X6的尾部设计以横向线条为主，很有厚重感。 新一代X6的内饰设计风格和X5相类似，坚持“以驾驶者为中心”的设计理念，配备
的设计，<B>尾灯从圆润的造型改为横向狭长的设计风格，</B>点亮之后辨识度非常高。双色处理后突出了后保险杠的位置，还配有扰流器，两侧搭配了空气导流槽营造出强烈的运动气息。采用双排四出排气，整个车尾部的造型带来了翻天覆地的变化，或许有些车迷一时还接受不了。 内饰配置方面，采用了12.3寸液晶仪表盘和1
线条依旧显得肌肉感十足。<B>雾灯区域的线条设计同样犀利，</B>条形的雾灯极具辨识度，车头下侧还配备了ACC探测雷达。此外，新车轮毂的尺寸预计将达到19英寸或者更大。新车尾部，尾灯的造型采用了和新款X4一样的设计，修长的LED尾灯更加时尚动感，新增的鸭尾式尾翼优化了空气动力学的同时更彰显了个性。值得一提的是新车的前
部设计了，它一改之前圆润的设计。<B>全新设计的LED尾灯很有科技感，</B>棱形的双边单出排气设计，隐藏于内的是双边双出的真排气。立体造型的后扰流板和叶子板上夸张的导气孔，都体现出了它全新的设计风格，尾部鸭舌小尾翼的设计和尾箱盖上的线条，让整个尾部层次分明。 面对SUV细分市场激烈的竞争，和同级别对手奔驰GLE COUPE
运动，腰线的设计简洁。<B>车尾宽扁的尾灯设计很有时尚感，</B>下方是宽大的保险杠以及运动的面板设计。车内采用双色的风格，很有豪华的大气感，车内中控的设计很有科技的运动感。
此外，<B>设计师在尾灯下方用很多形面的叠加进一步凸显了层次感，</B>而空气导流孔和双边共四出的排气也让全新X6继续散发着轿跑SUV的气息。 如果放在几年之前，X6的内饰还尚有一点优势，消费者对于宝马在内饰设计上的宽容度也比较高，但时至今日，随着GLE COUPE奥迪Q8相继登场，宝马X6也必须作
明立体感十足非常动感，<B>尾灯组也经过了重新设计非常犀利，</B>保险杠下方的扰流设计也是非常运动配合双边四出的排气管非常有气势，动力方面，全新宝马X6有望延续X5的动力系统，将会搭载B58 3.0T直列六缸涡轮增压发动机，最大功率250KW（340PS），峰值扭矩450N·M。传动方面预计匹配采埃孚8速自动变速
很有立体感。<B>尾部采用细长的尾灯以及简洁的车身设计，</B>下方是蓝色的运动扩散器设计。外观是非常帅气又运动的轿跑SUV风格。
（全新宝马X6官图发布！<B>尾灯设计更妖娆！</B> ）日前，我们从宝马官方获悉，宝马官方发布了全新宝马X6的官图，新车延续了全新宝马X5的设计理念，车头造型与宝马X5保持一致，车尾则依旧延续溜背式设计，但尾灯的样式变的更为妖娆，全新宝马X6在延续动感设计的同时也将采用更大的双肾进气格栅，雾
款的宝马X6有了很大提升，在熏黑效果之上，<B>全新设计的尾灯给人一种时尚、</B>动感的感觉。另外尾灯采用的还是全LED 3D立体悬浮式尾灯，视觉效果十分惊艳。而整个尾部而言，全新宝马X6并没有多少复杂的设计，而是更加追求立体感，双边两出的排气加上车尾底部的扩散器，给了全新宝马X6更好的运动效果。 内饰部分，依旧是满满的宝马风格，整
ZDX的前脸设计犀利具有侵略性，<B>独特的双镀铬排气口与尾灯结合的设计很有新意，</B>车身整体线条流畅，此外讴歌ZDX还采用了全景玻璃天窗设计。 不过未来的量产版讴歌ZDX较此次亮相的车型有可能还会有一些设计上的调整和修改，不过据悉其中隐藏的后排门把手和20英寸的合金轮毂有望被保留下来。此外，由于这款新车是标配18英寸轮
有侵略性，<B>独特的双镀铬排气口与尾灯结合的设计很有新意，</B>车身整体线条流畅，此外讴歌ZDX还采用了全景玻璃天窗设计。郑州地区，ACURA郑州花园路店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：讴歌ZDX车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期四年或10
有侵略性，<B>独特的双镀铬排气口与尾灯结合的设计很有新意，</B>车身整体线条流畅，此外讴歌ZDX还采用了全景玻璃天窗设计。郑州地区，ACURA郑州花园路店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：讴歌ZDX车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期4年或10
水平，<B>值得一提的是车尾融入了当下流行的贯穿式LED后尾灯与无边框车门设计，</B>在增加整车视觉宽度的同时也提升了辨识度，在路上的吸晴程度甚至不输豪华超跑。 为了取悦国人在车身尺寸上也是拿出了诚意，轴距2987MM长宽高分别为4986/1995/1705MM，它近5米的车身长度和近2米的宽度以
灯与扩散器部位的多线条分割。显然，<B>尾灯的设计让奥迪灯厂的美誉再一次刷新了业界新高度。</B>或许仅从外观造型看，奥迪A8就足矣让一些消费者为之买单。 其次，在内饰的设计上，奥迪Q8的亮点同样丰富，尤其是其打造出来的科技感。三块屏幕的加入，不仅让奥迪Q8看起来显得非常时尚，同时科技感满满，符合当下年轻消费者的审美。而在智能
寸5辐式轮毂。在车尾部分，<B>当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>外加双边双出排气管，时尚之中透漏着一种霸气。 动力方面：新车提供一款霸道动力系统，搭载3.0L V6双涡轮增压汽油发动机，同时匹配8AT变速箱，最大功率为335KW，百公里加速时间仅需6S，在同级别车型中竞争力很强。 另外新车底盘系统由四轮独立悬挂和带自
的小溜背造型，极大的提升了整车的运动气息。<B>尾部不出意料的采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>加上灯厂的调教，Q8的尾灯效果值得期待。 ​ 奥迪这次为Q8准备了多套动力组合，包括传统的V6、V8外，还有一套插电混合动力系统，也将是国内销售的主力车型。3.0T涡轮增压发动机与电动机搭配8速自动变速箱油组成，最大马力449匹，峰值
有一种吸入感。在最近的几款新车上，<B>长安在车灯点亮的效果上下了不少功夫，</B>颇有些成为“中国灯厂”的趋势。同时，CS85采用了双边共双出的排气管，增加了车尾的运动感。 虽然长安目前还没有公布CS85的内饰，单从此前网上曝光的谍照来看，CS85将采用类似睿骋CC的简约设计理念，液晶仪表盘、中控智联大屏一应俱全，同时睿骋C
一直延伸到车尾。<B>而车尾的设计则是当下流行的贯穿式尾灯组，</B>不但提升了辨识度也保障了夜晚的安全性，而且灯组的造型设计也与宝马X6神似。内饰方面的设计目前还没有实车图，从此前曝光的谍照里克一看出CS85与75的设计很类似，全液晶仪表盘、大尺寸中控大屏、电子档把、中控扶手还有类似保时捷卡宴的扶手设计。而
），该设计最典型的就是奔驰C级和君威。<B>LED尾灯设计的还比较大气，</B>腰线平直的贯穿整车，这一点与F6相同。后备厢盖上的鸭尾设计装饰的用途更为明显。长沙地区，比亚迪湖南星一汽车销售服务店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：比亚迪G6车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期
该设计最典型的就是奔驰C级和君威。<B>LED尾灯设计的还比较大气，</B>腰线平直的贯穿整车，这一点与F6相同。后备厢盖上的鸭尾设计装饰的用途更为明显。长沙地区，湖南才子汽车销售有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：比亚迪G6车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年
就是奔驰C级和君威。<B>LED尾灯设计的还比较大气，</B>腰线平直的贯穿整车，这一点与F6相同。后备厢盖上的鸭尾设计装饰的用途更为明显。长沙地区，比亚迪湖南星一汽车销售服务店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：比亚迪G6车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期
驰C级和君威。<B>LED尾灯设计的还比较大气，</B>腰线平直的贯穿整车，这一点与F6相同。后备厢盖上的鸭尾设计装饰的用途更为明显。长沙地区，比亚迪湖南星一汽车销售服务店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：比亚迪G6车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期
设计最典型的就是奔驰C级和君威。<B>LED尾灯设计的还比较大气，</B>腰线平直的贯穿整车，这一点与F6相同。后备厢盖上的鸭尾设计装饰的用途更为明显。南昌地区，江西新迪汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：比亚迪G6车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期
计很有层次感，线条的运用比较激进，<B>而且在尾灯的设计上凸显的是一种饱满，</B>同样也符合了家庭用车的定位。值得一提的是，下方的排气口设计非常前卫，用镀铬饰条伪装形成不错的运动感。 大众朗逸内饰的设计还是以家用为主，大多采用了平直的线条，让车厢内部的营造一种平直舒展的范围，三幅式的方向盘设计中规中矩，用镀铬饰条的巧妙添加凸
，轮毂设计、引擎盖上线条处理、<B>尾部的设计和尾灯组的设计都比较新颖吸睛，</B>有种B级车的感觉。3、层次分明的内饰设计比较有档次感，简洁明了容易打理。虽然用料一般，但从细节处理到颜色搭配都比较耐看，视觉上不会显得很廉价的感觉。 4、2688MM的轴距，4670MM的车身和1806MM的车宽，为驾车乘人员提供了充足宽裕
翘起的鸭尾线条有一丝小性感，<B>尾灯的分体式和更加犀利的设计开阔了视觉宽度，</B>长方形双排气筒也加入了当下流行的镀铬元素。 内饰方面，标配往上的是完美的大众水准，大尺寸中控屏，经典实用的中控台，平底三幅的方向盘，舒适的真皮座椅都不用列举了，只是这次大众在简配版上的这波操作让人摸不着头脑，这个手机支架真的瞬间拉低了档
更具三维立体感，<B>特别是当LED白天行车灯亮起时，</B>U型的灯组设计更是夺人眼球。 内饰方面，全新朗逸PLUS的中控方面采用倾斜驾驶员设计，将提供黑色加灰色，棕色，米色加深，棕色等等颜色供消费者选择，中控采用内镶式8英寸触控屏，还将配备自适应巡航，自动驻车，电子手刹，一键驱动，双区空调等等多项配置。
厢版与三厢版设计基本相同，只是在尾部有变化。<B>全新的尾灯更加贴合大众的设计语言，</B>加上熏黑处理，更有运动气息。新一代朗逸两厢的尺寸为4541/1806/1488MM，轴距2688MM，比上一代车型尺寸有大幅度增长。 车内的设计延续了朗逸家族的设计，提高中控触摸屏的位置让人用起来更加得心应手。 新车提供1.2T和1.4T两款动力
的设计风格，转而采用了全车身流线型的设计。<B>车灯的设计风格沉稳不失犀利，</B>让汽车增添了年轻、时尚的气息。格栅摒弃了之前与车灯一体化的设计，朗逸PLUS的格栅设计更显大气。车身长度增加了6.5公分，配合上流线型的车身，从侧面看提升了不少档次，轴距上也增加7.6公分，所以后排乘坐的舒适性增加不少。双排气管有让整车气质提升了一个档
ON等新一代的产品相似，给人新鲜感。<B>尾部小小的鸭尾设计和LED尾灯也营造出一些运动感，</B>显得更加年轻。 内饰同样的，虽然朗逸PLUS出自MQB平台，但并不是完全“没区别”，和老一辈MQB平台车型相比，一条棱线横贯左右，托起整个中控台区域，中控屏幕和仪表台玻璃几乎处于同一平面，这个设计明显借鉴了全新途锐的设计元素。外观
体验。车尾的造型是一大亮点，<B>全新设计的尾灯组造型更加大气上档次，</B>类似迈腾的尾部线条让其视觉效果更加出色，而双边双出的排气则是装饰，其实真正的排气还在车底，新增的镀铬饰条则有效提升档次感。而内饰照片也一并曝光，一体式的中控台配上拉丝高光的面板显得相当闪亮，而仪表盘依然是机械+单色液晶屏的设计，这一点有些让人意
设计感。<B>朗逸则采用家族化的尾灯设计也有不错的表现，</B>看起来更有力量感。在光源的选用上，它们有一些共性，都采用了LED光源，点亮之后的效果很好，● 内饰：两车依旧采用稳重务实的设计风格 内饰方面，C4世嘉与朗逸两台车的内饰质感都很好。C4世嘉内饰的区域化设计很明显，不同的区域分割比较清晰。而
进步了。<B>晶钻型的头灯设计向家族的大气进化，</B>仿佛向众人昭示它的定位是属于中端家用车市场的，以前的圆头圆脸已经蜕化，现已成为阳刚气十足的新帕萨特弟弟。不过实拍照片显示，大灯还是没有出现透镜，这令小编和很多粉丝倍感失望。 新款的外后视镜设计显然也是跟随了新帕萨特的风格，小编个人感觉更漂亮了。但
架，看起来比较帅，<B>前后灯的设计也很好看，</B>有点丹凤眼的感觉。 内饰：内饰硬塑料偏多，中控彩屏原装是6.5寸，提车免费换成8寸，美得很，送的倒车影像和导航，自己掏钱装了个行车记录仪。 性价比：性价比太一般，售后服务不好，油箱加满油异响，去了三四次都没解决了，一直叫我在跑跑看，大众的质量感觉没有以前的好
的处理上没有前脸成功，<B>但尾灯和行李箱盖的设计还是颇有新意。</B>据可靠消息，由于LAVIDA出自大众PQ34平台且轴距并没有加长轴距，因此LAVIDA的整车尺寸并不大，车长在4350MM至4400MM之间，轴距约为2513MM左右，相比其他竞争对手，LAVIDA在轴距上劣势明显。这将直接影响到LAVIDA的
被大多数当代年轻人接受的。圆滚滚的大灯，<B>亮晶晶的LED日间行车灯，</B>厚实的前脸，以及富有层次感的屁股，哪一样单独拿出来都觉得很讨喜，但组合在一起，我就是觉得笨重。 进入车内，不得不承认的是，新款的内饰绝对漂亮，对得起这个价格。老款的看起来真的有点儿糊弄事儿，虽然有人把这种东西叫做简洁，但我不这么认为，我觉得如果单看内饰，
的外观设计，<B>车尾尾灯设计非常圆润，</B>车门和奥迪TT一样采用无框车门设计，车身采用2门2座软顶敞篷设计，车头的设计比较奇葩，和保时捷718有点相似，但实际却不同，而且车尾后备箱空间非常小，几乎放不下大件行李。 这样一辆价值22万的奔驰SMART精灵跑车出现在街头，车尾的设计和2500万布加迪威龙
会得到优化。尾部造型比较一般，<B>竖向布置的尾灯组设计还不错，</B>底部也看不到货真价实的排气，不过，这不是重点。 三幅式多功能方向盘，北汽LOGO造型的空调出风口，悬浮式中控大屏都是浓厚的奔驰风格，谁让奔驰与北汽联姻呢？好处也相当明显，那就是看起来还不错！聊到车内，顺便把厂家主推的AI人工智能方面的功能了解一下。全新
进气格栅设计以镀铬饰条并延伸至大灯，<B>灯腔内的LED日间行车灯设计增添时尚感。</B>近期购车优惠，感兴趣的朋友可以致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：43.28－55.98 万元经销商名称：泉州众骋汽车有限公司经销商地址：晋江SM旁（罗山街道汽车市场二期A区）经销商电话：4008729644询问
计以镀铬饰条并延伸至大灯，<B>灯腔内的LED日间行车灯设计增添时尚感。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：41.75－49.75 万元经销商名称：哈尔滨尚腾汽车销售服务有限公司经销商地址：哈尔滨市道里区机场路161号5栋经销商电话：4008668010报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
格栅设计以镀铬饰条并延伸至大灯，<B>灯腔内的LED日间行车灯设计增添时尚感。</B>尾部设计则中规中矩，简洁大气。感兴趣的网友可到店内详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：41.60－51.10 万元经销商名称：洛阳中豫汽车贸易有限公司经销商地址：洛阳市瀍河区九都东路与启明南路交叉口东延伸线名车
铬饰条并延伸至大灯，<B>灯腔内的LED日间行车灯设计增添时尚感。</B>尾部设计则中规中矩，简洁大气。感兴趣的网友可到店内详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：43.80－56.80 万元/N经销商名称：东营石大汽车销售服务有限公司/N经销商地址：山东省东营市
气格栅设计以镀铬饰条并延伸至大灯，<B>灯腔内的LED日间行车灯设计增添时尚感。</B>尾部设计则中规中矩U，简洁大气。感兴趣的网友可到店内详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：42.50－49.80 万元经销商名称：天津市中顺联众汽车服务有限公司经销商地址：天津市西青区津港公路与赛达世纪大道交口
色进气格栅设计以镀铬饰条并延伸至大灯，<B>灯腔内的LED日间行车灯设计增添时尚感。</B>尾部设计则中规中矩U，简洁大气。 尺寸方面，大众新款MULTIVAN长宽高分别达到4892MM/1904MM/1990MM，轴距与老款车型保持不变，仍为3000MM。17寸多辐条轮毂视觉效果更加出色。作为一款定位商务车市场的MPV产品，乘坐
可以辨别出来。<B>尾灯采用当下非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>同时这款车还配备了一块硕大的玻璃制造的尾门，这样一来给人的感觉就显得十分的高级。 在内饰设计上，可以看出大众MOIA这款车的简约感，没有太多花里胡哨的设计，座椅采用了黑色和米色双色搭配，简约大气，这对当下的年轻人来讲还是非常受欢迎的。就是这个
朗逸PLUS的要好看很多，<B>其中鹰嘴式尾灯设计很出彩，</B>让尾部显得更加犀利，整体尾部造型很有层次感。 内饰采用大众最新的环抱式中控，并且倾向于驾驶员一侧，更加方便操控中控按钮，新宝来的轴距比上一代有所加长，后排空间也不像之前那么拥挤，各个储物空间也很丰富。 动力上搭载1.5L EA211高性能发动机，最大功率
升级后近光：<B>灯光升级后车灯亮度高度集中，</B>让爱车从此拥有一双明亮的眼睛！ 升级后远光：照射范围更宽、更远，光线更均匀、穿透力更强，让您的夜间行驶犹如白昼般轻松、舒适。
计充分体现了EOS跑车的灵动之韵，<B>与LED尾灯实现了在设计与实用角度上的遥相呼应，</B>浑然天成，也淋漓尽致的诠释出驾驶者的质感品味。新宝来的内饰借鉴了高端车型迈腾简约而对称的设计风格，凸显沉稳大气。其大空间的理念，不仅留足了畅想空间，而且除了家庭所需外，更可用于商务用途。
备透镜，视觉效果稍显不足，<B>但好在日间行车灯造型还很有设计感。</B> 全新宝来侧面看上去和迈腾几乎一摸一样，只是车身长度稍短一些。值得注意的是全新宝来在轴距方面也远超同级别对手，达到了2688MM。更长的轴距无疑给后排乘客的乘坐舒适性带来了更好的感受。 尾部造型同样非常犀利，LED尾灯造型与奥迪A4L非常相似。尾
反射式结构。 为了凸显前脸的“X”设计元素，<B>全新宝来的雾灯被设计成了角度尖锐的不规则造型。</B>要是早五年你跟我说这样富有攻击性的设计会出现在一台大众的A级车上，不把我打到内伤大概我都是不会信的。 至于侧围，全新宝来和朗逸PLUS的相似度至多只有60％。二者同样都是双腰线设计，但前者的上腰线贯穿了车门把手、下腰线在更加靠下的位置
念——鹰头，<B>全LED的尾灯设计极大程度提升整车辨识度和科技感。</B>​线条多而不杂，后备箱上翘，腰线加下包围良好的搭建出整车的立体性，层次感丰富。细长的尾灯设计和尾部线条相结合让整车视觉横向拉宽，在稳重的同时增加了整车的运动低趴感。 除了外观的彻底变化，内饰的进化也是全新宝来可圈可点的地方。与全新
LED光源会加入到大灯中，<B>而楔形的雾灯部分设计则增添一份动感。</B> 侧面设计部分，全新宝来的造型较为大气，与全新一代迈腾有一些相似之处。尺寸方面，新车的长宽高分别为4663/1815/1473MM，轴距为2688MM，相比于老款车型来说，车身尺寸全面升级，这当然要得益于MQB平台。在尾部，该车依旧保持着大众车
配置为用户提供了与时俱进的科技体验，<B>富有创意的尾灯设计、</B>功能强大的电子控制网络以及众多时尚的科技配置，新宝来为用户提供了超前科技的新生活体验。● 富有创意的尾灯设计 新宝来尾灯采用分体尾灯设计理念，运用透射玻璃制造工艺形成清晰、闪耀的科技感外观，尾灯造型是车身最优化设计亮点之一。 横向扩展的布展一直延伸到后尾箱盖，
，整体性很强。其中LED光源会加入到大灯中，<B>而楔形的雾灯部分设计则增添一份动感。</B> 尾部来看，较多的横向线条既延伸了视觉宽度又增添了层次感。此外尾灯也采用了不规则的扁平设计，更显时尚感。 新车内饰进行了彻底革新，整体采用环抱式驾驶舱造型，风格类似于大众全新一代途锐，非常有吸引力。此外ESP、6安全气囊、上坡辅助、后倒车雷达以
更精致，<B>下方雾灯的獠牙设计十分出彩。</B> 内饰也改头换面，中控区域由一块钢琴烤漆饰板贯穿，中控屏嵌入其中融为一体，偏向驾驶员一侧的设计十分明显，黑白拼色的内饰比较居家，得益于尺寸的加大，后排空间除了中央地台外都相当富余，后备厢进深也比较给力，没有全景天窗是个小遗憾。 新一代宝来在配置上可以说
反衬出前脸的一股凶劲。<B>LED日间行车灯点亮之后辨识度很高，</B>很有自己的味道。相比激进的前脸设计，两侧雾灯区的设计略显保守，虽然外凸的设计增加了立体感，但造型不够大胆。 相比激进的前脸，侧面车身线条反而平淡了很多，车身修长是对天籁的第一观感，实际上也确实如此，相比较老款车型新款车型在车身长度上增加了10M
天籁尾部设计更加具有运动感，<B>尾灯设计也更加炫酷，</B>进行了炫黑处理与黑色镀铬饰条融为一体，科技感更加强烈。帕萨特整体设计偏向内敛，线条与层次感则更加柔和，更加大方。内饰：舒适家用VS豪华商务在内饰上，两台车都在细节中透露着诸多的年轻设计元素，尽管天籁外观更偏向年轻运动设计，但是内饰的营造上天籁更偏向日系居家风，
的车尾也干脆利落地“收”起来，整体简洁沉稳，<B>尾灯造型有设计感又不失低调。</B>一收一放之间，将中级轿车的年轻时尚与优雅从容做到了很好的融合。
后面改款也都是仅在老款式稍作调整。<B>阿新对这个尾灯设计还是很喜欢的，</B>很耐看。从后备箱尾标能看到，这是辆2.5排量的V6车型，在那个时代，V6被普遍运用于日系中高级车型，也表明这辆老天籁的身份之特殊。隐藏式的尾排保证整体美感的同时，也显示了这车的低调。 ​车身的侧面，五幅式轮毂的设计很有创意，不过由于尺寸偏小，视觉上
勾勒出前脸的大致轮廓，<B>再利用回旋镖式的设计在车灯的内部结构加以点缀，</B>足以营造出浑厚的运动风格。与现款车型相比，新天籁相对于现款天籁平庸的设计来说，可谓是脱胎换骨。 与现款天籁相比，整体的车身线条走向更加流畅延展，造型也更加低矮，加上更加宽大的车身尺寸，让其远远看上去极具轿跑风格。在车身的尾部可以看到一
新天籁在设计上有着更加年轻化的设计，<B>尾灯组的设计更加新颖，</B>并且内部灯带有着全新的设计，格外的时尚。牌照区域的设计显得层次感显著，尾门上方配有小尾翼，显得格外的运动。新车后杠下方的扰流板的设计有着运动感十足的视觉效果，整体给人感觉非常饱满。 内饰上，全新天籁设计非常简洁，大量减少了中控台上的实体按键，悬浮式中控屏幕将
。 与前灯呼应，<B>尾灯设计也比较个性凌厉，</B>小小的鸭尾式后尾箱盖体现了运动特质。排气管采用了隐藏式设计。 富有层次感的内饰，舒适依然是不变的DNA来到新天籁内部，温馨的一面扑面而来，在原有居家舒适的基础上，增加了一些年轻化的因素。仪表盘并没有采用全液晶显示，采用了中间大屏与传统的机械指针结合的方式，
光源点亮后照射效果突出，<B>此外两侧的进气口配上雾灯的组合设计显得运动感满满，</B>看来天籁也是全面转型运动化。再看车身侧面，全新国产天籁采用了更加动感的腰线设计，从前大灯处一直延伸至车尾，而且悬浮式车顶的设计也是同级罕见设计，此外轮毂造型也更具运动感。车身尺寸方面：4901/1850/1447MM，轴距达到28
上有着更加年轻化的设计，<B>尾灯组的设计更加新颖，</B>并且内部灯带有着全新的设计，格外的时尚。牌照区域的设计显得层次感显著，尾门上方配有小尾翼，显得格外的运动。新车后杠下方的扰流板的设计有着运动感十足的视觉效果，整体给人感觉非常饱满。 内饰上，东风日产全新一代天籁采用三幅式多功能方向盘，下方融入镀铬条进行点缀，
小尖锐，<B>但是天籁尾灯的设计更具有力量感而得益于其具有棱角的设计。</B>为了加强运动感的气质，在车尾部位能看到小型的鸭尾式的尾翼造型设计，同时底部的护板造型有点类似于性能车的扰流板设计，加上双边双出的排气设计，其尾部动感的设计与车头激进造型相搭配。 内饰方面，一直被嫌弃的日产，在这一代的天籁上终
大灯“回旋镖”样式日间行车灯充满战斗气息，<B>尾灯的样式与尾部低矮的设计风格合理搭配。</B> 四条棱线从前挡风一直延伸至进气格栅，黑色车顶也是年轻化元素之一，任何细节都更加立体，优美的线条营造出天籁外观独有的美感。 修长的侧身更加耐看，门把手很有意思，随着侧身腰线上下起伏而设定，整车尺寸分别为：长4901MM*宽1850MM*14
依然有些可惜。 <B>后尾灯的样式设计比较醒目，</B>有着很好的日常提示效果。 扫底部，尾部双边单出的排气，管径很是粗大。 尾部饱满而充实。这款小改新车的推出也应该是在为未来的大改进行小试牛刀和铺垫吧，也让我们有所期待！
时间和心思难以想象。<B>前后灯组的设计也非常符合整车的调性，</B>前大灯锐利的“回旋镖”形状的日间行车灯看起来非常帅气。行驶在城市的大街小巷中，第七代天籁ALTIMA绝对是最靓的“仔”。 或许人们对于天籁这一车型的了解会以“舒适性”最为显著，但第七代天籁ALTIMA的到来将再次刷新人们的对它的认知。除了一如既
将前脸的造型更加个性突出罢了，<B>对于头灯等设计造型更加符合当下硬朗的潮流趋势。</B>其实那夸张的U型前脸还是非常容易让人辨识的，也许这就是天籁一直保持的家族传统。 相信每一位日产车主对日产波澜不惊的内饰见怪不怪了。而全新一代天籁打破了之前中级车型中庸的造型，彻底对传统的内饰SAY BYEBYE了。悬浮式的显示屏和翼展
SE AT作为例子，其盾形蜂窝状的进气格栅、<B>犀利帅气的头灯以及醒目的雪佛兰大标令其颜值保持在线，</B>整个前脸的设计并不会给人一种“老掉牙”的廉价感，这对一辆二手车而言确实难能可贵。 除了醒目高颜值的前脸，科鲁兹在车身尺寸上表现可圈可点。4598MM*1797MM*1477MM的车身尺寸令其看起来并不显小气，2685MM轴距长度
尾设计草率，而这一代车尾的精致度很高，<B>尾灯设计出色，</B>辨识感很强。老款的车灯不带透镜，很多车主去加装透镜，这一代终于原厂就带透镜了。内饰：就仨字：更高级。我觉得仪表盘样子还行（作者注：我在上文中写到不喜欢仪表盘的设计，这玩意儿真是因人而异）。坐姿：低矮，楔形车头又保证了好视野。后排已经比上一代好多了，但依然没有出风口。
了重新设计。硬朗的线条使其尾部层次感分明，<B>配合全新设计的尾灯和后扰流板让这款车看起来很动感。</B> 新车的内饰设计与三厢版基本相同，只是配色方面有所变化。空间方面，科鲁兹掀背车标准状态下后备厢容积达413L，后排座椅翻到后，能获得最大1254L的载物空间。 动力方面，预计国产科鲁兹掀背车将搭载与现款三厢版车型相同的发动机，包括
，尽管C柱的生硬切割似乎抹杀了些许流畅度，<B>但是设计漂亮的尾灯完美的把尾部审美拉回到高档的范围。</B>如果让我说最喜欢科鲁兹外形的哪三点设计？我会毫不犹豫的选择17寸轮毂头灯及尾部的整体设计。●外形整体总结 我个人认为，科鲁兹是迄今为止我印象里外形设计最和谐的紧凑型车之一，也许它不是最运动、也许它不是最商务，但是完美的车身比例及
的风格。<B>凶狠的大嘴和犀利的头灯给整台车的外观增加了许多亮点，</B>作为跑车的“范儿”也拿的很是到位。 当然这台RF版本的车型最吸引人的还是那套硬顶敞篷系统，目前国内还在售的同级别跑车中可是没有一台敞篷跑车的存在，就凭这点我觉得MX－5比86和BRZ贵就有很是合理了。硬顶敞篷车型在车顶打开和关闭
LED大灯，但转向灯依旧为卤素光源。 <B>尾灯方面则采取了比较圆润的设计，</B>搭配上扁平的屁股，跟前脸锋利有力的风格迥然不同，甚至有一丝呆萌可爱的感觉。 尾巴底部还采取了比较运动的单边双出排气设计，就整个车身的外观来看，整车设计简洁而又层次分明，给人一种精灵活泼的悠然感，真是对马自达“LESS IS MORE”的设计理念的完
在设计上没有变更大架构，<B>圆润的线条下最大不同是取消启闭头灯改采固定设计，</B>车身轴距略微拉长，以改善过于敏感的动态与提升高速稳定性，车重虽然增加，但总体还归类在轻跑车的范畴。与福特合作的1.8升动力表现一般，也因此原厂后期推出少量的TURBO版本，因为味道偏了，原厂很快便终止了这愚蠢的作为。对了，上述记忆都
紧凑且饱满的尾部非常性感，“棒棒糖”<B>尾灯搭配单边双出尾排气管设计也相当吸睛。</B> 内饰部分，MX－5 RF承袭了家族式的简约设计风格，黑棕色调搭配、镀铬以及真皮元素的加入既显动感又不失档次，而悬浮式中控屏、三幅多功能方向盘、炮筒式仪表盘的配置也彰显科技感。 配置方面，MX－5 RF配备了BOSE音响、NAPPA真皮座椅
感的线条，看上去少了一丝霸气。<B>同时其尾灯组造型及内部结构也采用了新的设计。</B>不过小型固定扰流板和双边共四出排气将继续出现在新车上。 作为一款改款车型，新车内饰相比目前在售车型并没有发生明显变化。谍照中的测试车配备了6速手动变速箱。此前消息显示，6.2L的SS版车型还将提供7速手动变速箱和8速自动变速箱可选。关于
敛了，<B>无论是车灯还是进气格栅的设计都变得犀利起来，</B>这也让现在的科迈罗更像是一台类似于A5、4系这样的跑车而不是一部美系肌肉车（2.0T四缸发动机更不肌肉了）。所以大家会更愿意去选择名号更响，外观更具肌肉感的MUSTANG。 面对科迈罗在国内市场的不如意，有消息甚至传出雪佛兰可能不再进口
型跟现款造型变化不大，前大灯、<B>尾灯和车轮毂设计比较独特。</B>动力方面，2019款雪佛兰科迈罗CAMARO ZL1动力总成不变，搭载6.0升涡轮增压V8发动机，最大输出功率650马力，最大扭矩881牛米。百公里加速3.5秒，最高时速高达127英里
”感十足。尾部方面，<B>新车的尾灯设计也比较犀利，</B>和前脸的灯组相呼应。『新一代科迈罗CAMARO普通版车型』 车身尺寸上，新一代科迈罗CAMARO车身尺寸长宽高分别4784*1897*1348MM，轴距为2811MM，相比老款（4811*1917*1376MM，轴距为2852MM）小了一圈。新一代车型还
蓝色的黑色的漆面，配的是家族式的进气格栅，<B>车尾尾灯的设计非常个性，</B>车内用到了大量的碳纤维材料，百公里油耗达到了14.6L。 这样一辆道奇挑战者恶魔出现在展厅内，比2500万布加迪还快，2.3秒破百，排量仅7.0L，四百米不到8秒完成。原来，这款道奇挑战者恶魔已经被改装成赛道版车型，不能合法上路，其性能比2500万的布加迪
然延续传承的美系肌肉车！ 从外观上来说，<B>现款挑战者前后灯组在保留经典设计的同时也采用了新的灯光技术，</B>前大灯加入了类似宝马天使眼的LED光环，尾灯也采用光带的LED光源，看起来更柔和，辨识度也很高。 侧面线条、甚至是腰线都延续了初代挑战者的设计，只不过现在的挑战者肌肉显得更饱满，而初步相比之下略显单薄了些。 车尾同样大量
，硬朗的车身线条，<B>经典的四头灯设计，</B>液晶复古仪表盘透露着道奇重回肌肉车阵营的雄心。第三代CHALLENGER与克莱斯勒300C共享平台，因此后桥不再是过去老式美国肌肉车那样，采用硬轴结构，操控性得到了一定的提升。 这样的外形重新让它回到了电影镜头之中，速度与激情系列电影中主角多姆的座驾就是第三代C
，毕竟是灯厂出品，<B>所以尾灯的设计感与科技感都能带来不错的视觉效果。</B>整体来看，全新奥迪A4L更有奥迪S4的感觉，相信在上市之后，运动、操控、犀利等标签纷纷会成为打在这款新车上。 内饰和外观不同，外观可以说是仁者见仁智者见智，但是内饰的好与坏可以说是最直接的感受了。而且由于内饰与消费者的接触最直接，所
在大灯上的成就是别的品牌无法比拟的，<B>流水式的转向灯设计很有新颖力，</B>辨识度非常高，这点也被其他的豪车品牌抄袭。下面的锤子型进气口也比较有意思，颇有运动感。 侧面看上去比较简洁，线条的流畅性非常好。平行又带点俯冲的腰线，再加上车门下方凹陷的设计风格，看上去比较硬朗，却也不失运动感。轮毂采用10幅单色设计，显得比较沉稳，
配备8挡CVT手自一体变速箱。<B>奥迪A4L的的日间行车灯是她的一大外观特色。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店试乘试驾。到店主动表明是汽车之家网友，将有可能获得比当前行情更大的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：30.05－38.70 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：/
觉有点遗憾。<B>车灯的泪眼设计是整辆车的点睛之笔，</B>整体的做工依旧保持了奥迪严谨的作风。近期盈众4S店内推出的特价车性价比还是不错，有意向的车友可以前往店内详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：29.10－57.81 万元经销商名称：泉州华奥汽车销售服务有限公司（4S店）
的性价比不高也让人难免感觉有点遗憾。<B>车灯的泪眼设计是整辆车的点睛之笔，</B>整体的做工依旧保持了奥迪严谨的作风。近期盈众4S店内推出的特价车性价比还是不错，有意向的车友可以前往店内详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：38.8－49.98 万元经销商名称：福建盈众汽车销售服务有限公司（4S店）经
件，回旋镖式的大灯造型依然十分的犀利，<B>日间行车灯在点亮之后具备极高的辨识度。</B>“C”型侧下方进气孔的改变最明显，使得新款的奥迪A4L的前脸更加激进，带有科幻感的前脸应该会受到更多年轻消费者的青睐。侧面，奥迪A4L依然在极力彰显自身的商务气息，硬朗笔直的腰线从前大灯组一直延续到尾灯组，配上十辐式全铝合金轮圈以及缩短的尾部
好一阵不得不感叹发达的科技。<B>车灯是我很喜欢的设计。</B>大灯和尾灯的形状保持一致，造型复杂却不像奔驰车灯那么凌乱，与我小时候玩过的一种叫“飞去来器”的玩具很相似。 坐进车内，闭上眼睛我也能感觉自己是在一辆Z跑车里，因为嗅觉暗示我氛围是那么熟悉，触觉提醒我座椅也与350Z很像。但与350Z内饰完全不同，370Z带给
选装包，较普通版车型更激进。<B>重新设计的前格栅以及熏黑的前后灯组都使得其视觉效果更加出色。</B>黑色的4S车型采用双色的五辐式轮圈，而银色的TURBO车型则配备更运动的密辐轮圈，此外，更加强大的刹车系统和红色刹车卡钳也是TURBO车型专属。内饰方面，4S车型使用了棕色内饰，中控台饰板和方向盘等细节处加入了实木装饰，
来看，<B>新车采用了时下最具个性化的贯穿式尾灯设计，</B>使本身就很特别的尾部更加具有辨识度。针对现款车型略显臃肿的尾部线条，保时捷似乎在新一代PANAMERA上也进行了改进。『两种车身形式的保时捷新一代PANAMERA』 值得一提的是，新一代PANAMERA或将提供至少三种车身设计，包括标准轴
车的更多可能性。<B>新车采用了时下最具个性化的贯穿式尾灯设计，</B>使本身就很特别的尾部更加具有辨识度。针对现款车型略显臃肿的尾部线条，保时捷似乎在新一代PANAMERA上也进行了改进。『保时捷新一代PANAMERA设计图』『PANAMERA SPORT TURISMO CONCEPT概念车』 而从设计图
只有几处，<B>LED日间行车灯是最近流行的设计，</B>保时捷自然不会放过，把它设计成方形围绕在雾灯周围。前保险杠的形状比保时捷跑车的看上去稍圆润一些。 大灯的形状对保时捷来说是不小的创新，不再那么奇形怪状，换句话说更加传统，当然也保留了一点传统特征：银色的大灯清洗喷头这款。从透镜周围的设计判断这款大
野更明晰，<B>这一点进化还是很人性的（三厢车型是左雾灯右倒车灯设计）</B>。从正后方看悦翔两厢，感觉很厚重，给人的印象不次于同级别的进口车型。悦翔两厢手动挡和自动挡车型均标配了3点式倒车雷达，虽然对于悦翔这样的小型两厢车来说用处不是很大，但是对于女性用户来说这却是个福音。轮毂的造型和轮胎的规格与三厢
一个“大屁股”之外，<B>两厢版悦翔的尾灯设计也更加简洁明了，</B>灯组的设计和前大灯相呼应。 一体化的灯组设计比三厢版的分体式尾灯更加时尚和年轻，而车尾牌照的位置也和三厢版不同，为了便于日后对保险杠的改装，悦翔两厢版将牌照位置提升至LOGO下方，这一设计相信将使更多年轻人亲睐两厢版悦翔。车尾下端的黑色圆弧塑料
计和三角窗造型均没有发生明显变化。此外，<B>新车重新设计了尾灯组内部灯腔结构，</B>看起来更加时尚。 配置方面，新车将根据车型的不同提供前排侧安全气囊、前后排一体式侧安全气帘、日间行驶灯、天窗、鲨鱼鳍天线、倒车影像、倒车雷达等配置。同时，其将配备规格为195/55 R15，195/55 R16的轮胎。车身尺寸方面，该车的长宽高分
是“大灯秀”<B>，车灯动态点亮效果确实很有仪式感，</B>不愧于“灯厂”的称号。 新车内饰延续了家族风格，三块大屏幕非常抢眼，内饰布局和细节与新A6极其相似，以至于通过内饰很难分辨得出是A6还是A7。 全液晶仪表盘有个有趣的功能，可通过方向盘上VIEW按键，迅速将仪表盘缩小至下方，让地图填满整个屏幕，减
。车尾部分，<B>新车的尾灯将继续采用当下十分流行的贯穿式设计。</B> 内饰方面，新车的中控台被高档皮质包裹，并采用了大面积钢琴烤漆面板与银色装饰条，让内饰整体看上去十分大气，且富有豪华感。此外，新车的中控台上下两块大屏幕以及贯穿式的空调出风口等提升了内饰的品质感，也彰显了浓浓的科技感。 动力方面，新车
7在豪华轿跑中还是有自己一席之地的，<B>尤其上一代A7的宽体尾灯与尾翼是奥迪整个系列中最经典的设计了。</B>小编这次希望新版加长A7L能让大家眼前一亮。 ​
的视觉冲击力和运动感，<B>全新A7最让人满意的地方可以说就是车尾的贯穿式尾灯设计，</B>无论是视觉效果还是辨识度都是一流水准，我甚至觉得它比A8L的还要更加好看。相比于全新奔驰CLS那种让人不适应的外观（绝对不是丑）设计，奥迪A7可以说是同级别里的颜值担当。 内饰：脱胎换骨的变化全新A7的内饰和A6基本上没有区
设计的非常科技饱满，<B>采用了当下非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>但是A7的贯穿式设计绝对算得上是经典，越看越有感觉的那种，力量感十足。 引自汽车之家图库奥迪A7内饰与奥迪A8的内饰非常的相像，整个内饰的设计非常的精致，可以说是精益求精，科技感爆棚，A7采用全新MIMI多媒体交互系统操作起来非常的便利，豪华感
充满了力量感。 尾部，<B>则采用了现在烂大街的贯穿式尾灯设计，</B>只不过放在这宽大的车身上，显得更加扁平低趴。依然是熟悉的鸭尾式设计，有助于高速上引导气流，降低风阻，增加车辆高速行驶稳定性。 若说外观上，只有HD MATRIX LED（高清矩阵式LED大灯）以及带激光远光灯的HD MATRIX LED能彰显一
车门设计，也是轿跑车必备。 车尾方面，<B>这款车采用了流行的贯穿式车灯设计，</B>跟A8上面的又有所不同，两侧的光源更加丰富，精致，科幻，无法用语言来形容的美。车尾顶部还带有上翘的小鸭尾，运动感十足。底部的贯穿式镀铬设计效果也相当惊艳。总体颜值，奥迪A7应该是无可指摘的。相信对于年轻人来说，完全没有抵抗力。车身尺寸方面，全新A
富有层次感和科技感，<B>全新LED尾灯组采用前卫的贯穿式设计，</B>并尽可能向车侧延伸，与腰线相融合。值得一提的是，新车后保险杠运用了镀铬饰条，勾勒出双边共两出式排气布局，其实那只是起到装饰效果，实际采用的是隐藏式排气风格。 奥迪全新一代A7内饰遵循以驾驶者为中心的理念打造，整体选用黑/灰双色方案，多处细节加
LED和OLED的混合体，<B>与日间行车灯遥相呼应的发光体造型识别度非常高，</B>而贯穿车尾的灯带则进一步强化了A7尾部的横向延展线条，霸气又好看。特别值得一提的是A7灯光的动态效果，在遥控解锁或锁定车辆时，灯光会如同舞台演出般“巡场一周”，让人印象非常深刻。﹀ Q5：说了这么多，开起来如何？如果用一句话总结：典型
更加运动。<B>细节部分我们不难发现奥迪A7的头灯设计很新颖，</B>轮廓看上去非常尖锐动感，这更让我们对其量产版车型产生了期待。『尾部溜背式设计』 动力部分，奥迪A7将采用的是V6发动机配备，入门级产品预计将会是一款204马力的2.8L发动机，而3.0T的涡轮增压发动机将会是新车进入300马力的第一步
车尾线条较多，结构较为复杂。<B>贯穿式的尾灯正是逐渐流行起来的设计，</B>复杂的银色镀铬下包围造型与之平行排列，中央还有线条进行分割，非常的霸气。 此外，A7还拥有着可升降的电动隐藏尾翼，在高速巡航时会自动打开。想想在享受高速带来的驾驶体验的同时，车屁股升起来一个尾翼，逼格立马就上去了！全新A7的美毫无死角，毫不输于
是必不可少的，流畅的线条，<B>贯穿式的尾灯设计相当时尚。</B>
，腰线的设计很有流畅感。<B>车尾采用贯通式的时尚尾灯设计。</B>指导价区间为：57.38万－85.98万元，动力采用3.0T发动机以及2.0T发动机可供选择，匹配7挡双离合变速箱。车身尺寸长宽高分别为4969MM/1908MM/1422MM，轴距为2926MM。
框架门设计，这也是轿跑所必需的。<B>车尾采用了流行的贯穿式的车灯设计，</B>这一点与A8有所不同。两侧的光源更丰富、更精致、更科幻、更美丽。在车尾的顶部，还有一条翘起的小鸭尾，非常运动。底部的贯穿式镀铬设计效果也相当惊人。 眼睛当然是这台车前脸的精髓所在，独特的造型以及高科技的LED灯组，点亮后有着很好的辨识度和视觉效果
的尾部看起来还是很有气场。<B>奥迪A7在汲取老A7设计元素的同时采用当今流行的贯穿式尾灯。</B>贯穿式的OLED尾灯与车头日间行车灯保持一致，也采用渐进点亮的方式，不愧是灯厂，玩灯的花样丰富，每次锁车都忍不住多看几眼。 接下来看看内饰，两车均采用家族最新的内饰语言，奔驰CLS延续了奔驰E级的内饰，而奥迪A7则沿用了
设计。<B>一来是它独特的贯穿式尾灯设计，</B>当你在解锁或关锁车辆的时候，它都会展现出独特的动态“跑马灯”，算是比较大的一个亮点。 更重要的是，自第一代A7开始，奥迪就为其配备了一个可动尾翼（能够手动打开或在120KM/H的时速下自动打开）。全新一代的车型同样不例外，虽然在视觉效果上暂时无法和那
场，亮起来的前大灯非常犀利，<B>贯通式的尾灯设计非常靓丽。</B>内饰中控的科技氛围营造的很足。
畅，大尺寸的轮毂非常运动，<B>贯穿式的尾灯设计很经典。</B>不过排气管显得很低调。颜值绝对对得起国内80多万的起售价。
们很容易被它震撼到；<B>教授身边的朋友们在看到全新奥迪A7车灯点亮后的效果，</B>很多是这样的：“喔~”满脸欣赏，惊艳地说不上话，然后反复地看一遍又一遍。不知道大家是不是也如此呢？ （下面放几张灯光特写图，一同欣赏） 全新奥迪A7的内饰设计的提升同样不小；刚打开车门的一刻，给人一种进入了奥迪A8座舱的错觉。“
视觉效果。尾部造型更加具有层次感，<B>全新LED尾灯组采用前卫的贯穿式设计，</B>并尽可能向车侧延伸，与腰线相融合。内饰科技感和豪华感并存 全新一代A7内饰遵循以驾驶者为中心的理念打造，整体选用黑/灰双色方案，多处细节加入镀铬元素点缀。中控面板偏向驾驶员一侧的设计，给予驾驶员的操作便利性大增。中控台换装了12.5英寸的全电
其侧身线条流畅有力，尾部设计更是简约。<B>贯穿式尾灯设计非常的精致美观。</B>整体看起来，全新一代奥迪A7的造型有一种贵族公子的气质。 内饰方面，全新一代奥迪A7内饰奢华简约，有一种高贵的气质，整体追寻，积极进取、动感的感觉。标配三幅式多功能方向盘，搭配全液晶仪表盘，精致科技感十足。中控区采用的是10.1寸中控屏主要负责导航和
舰SUV，整体上比Q7更加霸气，<B>LED车灯点亮后非常漂亮，</B>而且低趴的车身甚至还有种轿跑的味道。 至于科技感你完全不用担心，现款的Q7你都已经欣赏不来了，何况这辆Q8？这款车的内饰除了未来感非常强之外，按键大多采用了触摸设计，配置也多的数不过来。 它搭载了一台3.0T涡轮增压发动机，最大功率340马力，最大扭矩为
新的设计方案，<B>尤其是在后尾灯的设计上更为凸显，</B>每一侧都有13个垂直形状的LED发光条，该款后尾灯无论是在车辆启动状态下，还是在车辆熄火状态下，都能给人一种非常独特的仪式感，奥迪灯厂的称号绝对不是空穴来风的。 NO.2兰博基尼 本人忘了这款兰博基尼具体叫啥了，主要原因是买不起，所以也就懒得去记，
就是差距。 <B>新A7的尾灯用的是时下比较流行的贯穿式尾灯设计，</B>这里就聊到另一个品牌：林肯。贯穿式尾灯其实是源自早期的林肯大陆，准确来说是第五代大陆的中期改款上第一次出现，至今，低至十万以内国产SUV，高至数千万的布加迪，都用上了贯穿式尾灯，这个设计现在已经被玩烂了，也就是“被同质化”了。 如果
T这款车本人更买不起，<B>但它的尾灯设计风格却深深的吸引了我，</B>与上者兰博基尼的后尾灯想比，迈凯伦600LT则更有王者风范，除了在百公里加速2.9S的成绩上秒杀其他汽车品牌以外，不知您有没有觉得它的后尾灯设计都有一种嘲笑所有对手的感觉呢？ 都是说奥迪是灯厂，但在这些车面前，奥迪只有一款车刚及格。以上就是本人
，整体上比Q7更加霸气，<B>LED车灯点亮后非常漂亮，</B>而且低趴的车身甚至还有种轿跑的味道。 至于科技感你完全不用担心，现款的Q7你都已经欣赏不来了，何况这辆Q8？这款车的内饰除了未来感非常强之外，按键大多采用了触摸设计，配置也多的数不过来。 它搭载了一台3.0T涡轮增压发动机，最大功率340马力，最大扭矩为
第七名是迈凯伦720S，可能因为是超跑吧，<B>尾灯设计就比较出彩，</B>因为简洁，所以舒适。 第六名是科尼赛克REGERA，平平淡淡的尾灯当然入不了我们的眼，所以这一款车选择了隐藏式的设计，很新颖别致，让整个车的线条看起来也更加优美。 第五名是奥迪A7，奥迪一向被大家称之为灯厂，可见他确实是注重车灯设计，这一款车的尾灯细窄不突兀，
加霸气，<B>LED车灯点亮后非常漂亮，</B>而且低趴的车身甚至还有种轿跑的味道。 至于科技感你完全不用担心，现款的Q7你都已经欣赏不来了，何况这辆Q8？这款车的内饰除了未来感非常强之外，按键大多采用了触摸设计，配置也多的数不过来。 它搭载了一台3.0T涡轮增压发动机，最大功率340马力，最大扭矩为
奥迪家族的旗舰SUV，整体上比Q7更加霸气，<B>LED车灯点亮后非常漂亮，</B>而且低趴的车身甚至还有种轿跑的味道。 至于科技感你完全不用担心，现款的Q7你都已经欣赏不来了，何况这辆Q8？这款车的内饰除了未来感非常强之外，按键大多采用了触摸设计，配置也多的数不过来。 它搭载了一台3.0T涡轮增压发动机，最大功率340马力，最大扭矩为
加霸气，<B>LED车灯点亮后非常漂亮，</B>而且低趴的车身甚至还有种轿跑的味道。 至于科技感你完全不用担心，现款的Q7你都已经欣赏不来了，何况这辆Q8？这款车的内饰除了未来感非常强之外，按键大多采用了触摸设计，配置也多的数不过来。 它搭载了一台3.0T涡轮增压发动机，最大功率340马力，最大扭矩为
比Q7更加霸气，<B>LED车灯点亮后非常漂亮，</B>而且低趴的车身甚至还有种轿跑的味道。 至于科技感你完全不用担心，现款的Q7你都已经欣赏不来了，何况这辆Q8？这款车的内饰除了未来感非常强之外，按键大多采用了触摸设计，配置也多的数不过来。 它搭载了一台3.0T涡轮增压发动机，最大功率340马力，最大扭矩为
无疑问，<B>全新K5采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>但内部灯腔的结构比较有意思，两侧与前脸的“心跳”日间行车灯相呼应，中间采用了“虚线”处理，设计感无可挑剔。此外，它后保险杠两侧的通风口采用了类似字母“B”字形的设计，而双边共两出的镀铬排气口与底部银色的扩散器也让它看起来既精致又运动。 尽管
期问世。 <B>新一代K3的车尾采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>提升了尾部的整体观感；底部配有双边共两出尾排装饰。 新车内饰大体上与海外车型相似，不过在中控的布局上有一些调整，全液晶仪表、触控式空调面板等配置提升了整车的科技感，再加上钢琴烤漆面板与镀铬饰条的点缀，车厢内的的质感相比老车有了不小的提
造出了一种绅士的感觉。<B>再配合上捷豹经典的头灯组以及进气格栅的造型设计，</B>又彰显了很强的运动感，这让其在中型车市场中别具一格，适合更加年轻的消费群体，并与MINI CLUBMAN形成了间接的竞争关系。 在车身尺寸方面，捷豹XEL的长/宽/高分别为4788/1850/1429MM，由于国产之后进行了加长，轴
真身，<B>其尾灯设计真可谓独到。</B>● MINI CLUBMAN HAMPTON限量版 MINI CLUBMAN HAMPTON限量版是基于MINI YOURS个性化解决方案理念而打造出的车型，MINI YOURS个性化方案旨在把MINI品牌的个性风格进行得更加彻底，而MINI CLUBMAN
部分，<B>垂直方正的尾灯换上新设计的LED导光条，</B>厚实的后保险杠包裹上黑色防刮材料，另外还有探险家越野套件以及赛车控套件可供选择。 另外，新车标配的EASY OPENER感应式电动尾门，可用脚尖在车尾下方晃动，便可轻松地开启或者关闭尾门，电动尾门亦可自定义开启高度，在低矮的停车场环境，也是
体一些，<B>尾灯灯组内部的设计也是更加新颖。</B> 新车动力方面，根据海外汽车媒体的报道称，新车将继续给提供1.5T三缸、2.0T四缸柴油/汽油涡轮增压发动机，新车车型的传动系统将会匹配的是6/8速手自一体变速箱，并且新车车型还将会推出其插电混动版本车型来供应市场的需求。
典之作ZEPHYR的“飞翼”<B>式前格栅与一体贯穿式LED尾灯让它充满典型美式设计的力量感。</B>“飞翼”式分体设计延展了车头的视觉宽度，动态点亮的弧形LED示宽灯作为格栅的延伸，让大灯组与格栅巧妙地融为一体，隐藏在“飞翼”中部车标内的前置摄像头会在需要时伸出。 与“飞翼”式前格栅相呼应，林肯极具代表性的贯穿式尾灯在
好的视觉效果，<B>这样贯穿左右与两侧尾灯相连的灯带设计一直是林肯的经典设计语言，</B>在早年间的经典车型林肯城市上就已经开始运用，这一设计延续在MKX上无疑是对经典设计风格的传承与发扬，同时也体现出了浓郁的美式豪华车风格，也让林肯MKX拥有了无与伦比的特殊美感。另外值得我们注意的是，林肯MKX的后挡风玻
的地方，让人意想不到却又很合理。 <B>车灯设计也是豪华车的一大亮点，</B>不过熄火状态并看不出MKX太多所以然来，还是来张官网的图说明吧，现在豪华车不玩灯简直没法卖了。后部的一体式尾灯也是林肯的一大特色，别跟我说BYD也有，那种明显一个一个小灯珠拼起来的效果真是差太多了。 还有豪华车几乎必须有的踢脚打开后备箱功能，也是非常
计语言，它在MKX身上真是别具特色。 <B>另一个具有传承气质的设计是在车头灯之中。</B>早年间的林肯采用过隐藏式大灯的设计，大灯并非外露在车头，而是隐藏在与车身同色的装饰盖后方。当你打开大灯开关时，装饰盖板收起，露出点亮的大灯。在MKX身上这种仪式感被衍化，当你解锁车辆时LED日间行车灯会按顺序依次点亮。 林肯在传承细节上的花
要快到车跟前，<B>前后车灯和侧面林肯LOGO地灯点亮，</B>在夜间用车感觉心里踏实不少。 4.各种电加热设备：MKX这款次顶配车型装备了前后加热座椅，这个配置得到了家里人的一致表扬，在北方冬天真皮座椅太需要电加热了，否则即使空调再暖和座椅不热感觉身体都是凉的，除此以外，电加热方向盘在北方也是一个非常人性
前格栅与大灯相呼应，<B>同时标志性贯穿式的尾灯组也贴合了林肯的设计风格。</B> 内饰方面，新MKX保持了林肯品牌一贯的豪华氛围，同时新车的中控台设计相比老款也更加简约，并配备时下流行的大尺寸液晶屏。 配置方面，林肯新MKX上市后将提供2.0T两驱尊享版、2.0T四驱尊雅版、2.7T四驱尊耀版三款车型选择，其全
造型特征，<B>整体贯穿式的尾灯组也符合林肯的设计风格。</B> 动力系统方面，林肯全新MKX将搭载一台2.7L ECOBOOST V6发动机，其最大输出功率330马力，峰值扭矩501牛·米。传动系统与发动机匹配的均是6速自动变速箱。（文/汽车之家 周宇轩） 更多阅读： 2015上海车展：林肯MKX预售
全新的设计风格。前脸看起来非常大气。<B>尾灯采用了时下流行的一体式设计，</B>并采用LED光源，视觉效果非常动感。『林肯新一代MKX谍照』 但通过测试车的内饰谍照我们可以确定，这是一台林肯新一代MKX。新车内部采用黑色材质进行包裹，并辅以木纹饰板进行装饰，一体式中控台造型非常简洁，并在中央配备有大尺寸液晶显示屏。 动力方面，
毂的样式非常夸张霸气，<B>飞行家尾部的贯穿式尾灯设计非常的简约，</B>双边共四出的排气，也是非常有气势。 动力方面，林肯飞行家将提供汽油动力和插电式混动两种动力，其中汽油发动机采用的是3.0T双涡轮增压发动机，搭配10AT变速箱。插电式混动车型采用的是3.0T发动机搭配插电式混合动力系统，全系标配四驱系统。飞行
型棱角分明，<B>内部两条LED日间行车灯设计也让其更具豪华感。</B> 新车侧面比例非常协调，粗壮的C柱也很好的隐藏在了悬浮式车顶设计中。同时，全新样式的反光镜以及前翼子板上面的“AVIATOR”标识都彰显出该车的豪华气息。在尾部上，林肯家族的贯穿式尾灯出现在新车上，而硕大的双边共四出排气也增添了一丝力
灯的造型棱角分明，<B>内部两条LED日间行车灯设计也让其更具豪华感。</B> 新车侧面比例非常协调，粗壮的C柱也很好的隐藏在了悬浮式车顶设计中。同时，全新样式的反光镜以及前翼子板上面的“AVIATOR”标识都彰显出该车的豪华气息。在尾部上，林肯家族的贯穿式尾灯出现在新车上，而硕大的双边共四出排气也增添了一丝力
特质。<B>下方保险杠与雾灯区域设计简约，</B>简单的布局中却展露出AVIATOR稳重商务的形象。新车在尾部还采用了贯穿式尾灯组，同时根据车型版本的不同，排气也有四边形双边共两出式和圆形双边共两出式的造型。/N/N内饰方面，全新AVIATOR同样简洁优雅，中控部分采用悬浮式多媒体屏幕，新车采用全液
在细节上的极致追求。前大灯的造型棱角分明，<B>内部两条LED日间行车灯设计也让其更具豪华感。</B> 内饰方面，该车毫不吝啬地大量采用的真皮和实木材料进行打造以营造美式豪华感。线条层次丰富的中控台设计配合着大尺寸悬浮中控屏，按键式的换挡机构等都传承着领航员的经典设计，让该车的视觉质感提升不少。 飞行家将装备带PM 2.5显示的座舱新
车尾顶部配有扰流板，<B>尾灯组使用当下流行的贯穿式设计，</B>点亮后极具辨识度，排气为双边共四出式布局。 林肯全新AVIATOR的内饰延续AVIATOR概念车设计，使用全液晶仪表盘，配备三辐式多功能方向盘并带有换挡拨片，中控搭载悬浮式互联大屏，下方为方形空调出风口，并配有按键式电子档位，底部保留用于控制空调等
度，而且为了不让大家审美疲劳，<B>尾灯的发光区域进行了优化设计，</B>更加简洁精神。 内饰在布局方面不知道大家有没有熟悉的感觉呢？它和领航员是完全一致的，而且材质和运用都可以看到设计师尽量把奢华的理念注入其中，却又不是完全的材质堆砌，与外观线条相得益彰的表现手法就可见一斑。 在配置方面的堆砌除了自主品牌外，还有美系豪华
节上的极致追求。前大灯的造型棱角分明，<B>内部两条LED日间行车灯设计也让其更具豪华感。</B>粗壮的C柱也很好的隐藏在了悬浮式车顶设计中。车尾的林肯传统标志性的贯穿式尾灯辨识度极高，而硕大的双边共两出排气也增添了一丝力量感。 内饰上，飞行家最吸引人注意的是悬浮式的中控台，饰板以及按键都采用了黑色烤漆处理，与银色旋钮相搭配显得更
OGO为中心向外扩散的前格栅精致且豪华，<B>除此之外亮眼的头灯造型也十分吸睛。</B>新的车灯造型也暗示着未来林肯品牌的设计方向。而在车身侧面航海家也以精炼的线条勾勒出优雅之美，当然也带来更为出色的空气动力学表现。而为了迎合全新设计，林肯航海家也采用了同领航员一样的做法，将车名篆刻在后视镜下方。这种做法既增添了辨识度，又让整车变得
型，依旧保持了全LED灯组的设计，<B>并且保留了经典的贯穿式尾灯设计，</B>比较大气 内饰方面，基本没有太大变化，最大的变化应该就是更新了全液晶仪表盘 林肯的档位是按键设计，比较另类，而且跟另一款美系品牌凯迪拉克相对比，林肯更加喜欢在中控面板采用按键设计 全景天窗也是这个级别的标配 后排空间表现不错，毕竟车身尺寸很大 全新
不算明显，<B>依旧是贯穿式尾灯设计抢眼。</B> 林肯航海家的车身尺寸分别为4826/1930/1681MM，轴距为2849MM，除了轴距，长宽高都有细微的缩小，不过你可以放心，完全不会影响到车身视觉效果以及空间大小。定位中大型SUV，竞争奥迪Q5L、奔驰GLC、宝马X3、凯迪拉克XT5、沃尔沃XC6
式豪华车的感觉。 <B>后尾灯也采用了当下较为流行的贯穿式设计，</B>小密记得林肯应该是较早使用贯穿式后尾灯的汽车厂商了，只不过那会儿不被销售者认同，所以在航海家上出现并不会很意外。车身尺寸和MKX相比并无太大变化，长4849MM×宽1936MM×高1683MM，轴距为2848MM，这样一个数据表现在同级别只
后雨刮器。<B>尾灯造型设计起来相对的漂亮，</B>它采用的是贯穿式尾灯，并采用LED光源。在尾灯上方也是采用了贯穿镀铬条。车身底部采用的是银色护板，并采用双边单出的排气管。 新车内饰设计起来是比较普通，没有给人太多的亮点。方向盘采用经典的三幅式方向盘设计，在方向盘上融入了棕色木纹饰板。林肯的标志嵌入到
。 车尾方面，<B>航海家NAUTILUS采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>镀铬装饰的双边双出矩形排气则显示出其不俗的动力水准。 内饰整体延续了现款MKX的设计，但在细节和配置上有所升级。样式依旧的三辐式方向盘上配备了全新造型的多功能按键以及波轮按键。同时，该车型还使用了全新的12.3英寸的数字仪表盘。
消费者更多选择空间。<B>车尾也采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>镀铬装饰的双边双出矩形排气口，此外新车还配备有全新的21寸轮圈。2、内饰设计也基本保留现款MKX风格的同时进行升级，不过在内饰材质及配置上进行了全方位提升，搭载22向电动调节的人体工程学座椅，并且带有加热、通风及按摩功能。此外，配备12.3英寸
体来看比较简洁，<B>LED光源组合尾灯的设计比较抢眼，</B>并在两侧后尾灯中间加入了银色饰条进行点缀，提升了精致感。黑银混搭后包围与车头呼应，搭配双边共双出排气布局，进一步提升了整车的年轻运动感。内饰•简洁有质感 全新RAV4荣放的内饰也进行了优化调整，三辐式多功能方向盘、7英寸液晶仪表盘、10.1英寸中
轮毂的造型很有时尚感。<B>车尾采用规整的尾灯以及硬朗的车身设计，</B>下方的面板是很运动的风格。车内中控采用规整的布局，中控屏幕的设计很有运动感。车内中控的做工也很有精致感。
前脸。<B>具有特点的前部格栅搭配吸睛的前灯设计，</B>处处显露出其特有的年轻风范。与老款有较大区别的前部设计，给整车颜值加了不少分。同时，耐磨的前包围不仅给整车前脸添上了些许动感，而且还十分实用。 车身侧面十分耐看，修长优美的线条装饰贯穿整个侧面，稍微往上提的车尾部分，配合上拥有硬朗线条的尾部设
尾部的设计较为简洁，与车头风格保持一致，<B>不规则造型设计的尾灯以镀铬装饰相连营造出贯穿的效果；</B>下方配有黑色与银色的护板装饰，带有较为低调的双边共两出的排气设计。 全新RAV4的内饰采用了全新的家族设计语言，中控台采用了规整的对称式设计，虽然看起来更加传统，但搭载了TOYOTA DRIVE+ CONNECT智联车载系统的9
组成，<B>雾灯边框区域的设计立体感与运动感兼备。</B> 新车侧面线条十分硬朗，层次感营造更为丰富。其外后视镜的位置也设计在了位置更低的门板上，可减盲区范围。车尾部分，新车的尾窗倾斜角度要更大，搭配车顶行李架、后扰流板等现有元素，看上去更加动感。 内饰方面，新车采用了全新的设计风格，整体风格相比现
手动调节。<B>蜂窝雾灯设计精美，</B>尾灯也非常个性化。红色大灯增加了两个透明条带，突出了尾灯的三维性。 RAV4的内部保持了原始模型的风格。中控台有明显的水平。鞋面材料感觉更硬。下面使用大号皮革封面，手感更好。在内部的整体使用方面丰田，RAV4没有太多问题，PPH值也处于较低水平，整体质量更好。当
层次感。<B>全新造型的尾灯组也符合丰田家族最新的设计风格，</B>此外车尾下方还有大面积的银色护板。 尺寸方面，根据此前的申报信息，国产新RAV4的长宽高分别为4600*1855*1680MM，轴距为2690MM，较现款在轴距上提升了30MM，与海外版新车的尺寸区别不大。车内部分，新RAV4也基本延
勒车身，使得视觉上更具有层次感。<B>全新造型的尾灯组也符合丰田家族最新的设计风格，</B>此外车尾下方还有大面积的银色护板。 值得注意的是，早前在海外版车型曝光时，官方曾表示全新RAV4的外后视镜位置下调至车门更低的位置，这样可以减少驾驶室对A柱的视野盲区。此外，位置更低的腰线和重新设计的后门三角窗，也是为了给车内乘员带来
，矩阵式大灯、悬浮式车顶、<B>贯穿式尾灯（镀铬条连接后尾灯营造出类似贯穿式的效果）这些时尚的设计元素都若隐若现地出现在全新RAV4荣放身上，</B>多少还有点混搭的感觉。新车的长宽高分别为4600MM×1855MM×1680MM，轴距2690MM，相比老款长度不变，宽度增加了10MM，轴距增加了30MM，同时高度降低
灯其在技术成分上与奔驰的几何光束非常接近，<B>这不仅会让头灯点亮之后提供更大范围照明，</B>在视觉上也显得更为高级。 多媒体操作：跟上大众脚步，汉兰达也变潮了独立呈现的折叠几何区间将触控屏与多媒体、HVAC控制都集中在了一起，它可以让更多不同身高的驾驶人寻找到最合适位置与距离进行操作。同时，标准配置中的8.0英寸液晶触控屏现在可以
整体风格营造出的效果依旧是更低的重心，<B>尾灯和后保险杠也都设计的很时尚，</B>整体感觉更加年轻。 全新汉兰达的内饰设计也做出了比较大的突破，相比现款比较中庸的设计风格，全新汉兰达在布局上做出了新的尝试，中控台集成控制区虽然看起来有些突兀，但却是很有个性的设计。 仪表依旧是机械与电子的组合，全液晶仪表看来短期内是不会出现在丰田
部造型简洁宽阔，两侧尾灯与前大灯组呼应，<B>同样使用修长犀利的尾灯设计，</B>后杠由银灰色宽幅装饰，突出了运动范。排气管为单边单出，没有使用尾喉装饰，显得比较简洁。 藏蓝色车身为2+2+3七座布局，后排座椅放倒放平之后，车厢是纯平状态，这一点不是所有车型都往做到的，有很多SUV，后排座椅放倒放平后，座椅与后备箱不是纯平的，有一个
车尾敦实大气，<B>尾灯细长的设计很时尚。</B>车内大气简洁，中控台设计很有层次感，悬浮的中控屏幕非常有科技感，多功能方向盘很有质感。
造型延续了现款车型的外观“魁梧”的设计风格，<B>前脸设计与前头灯设计更加犀利，</B>前进气格栅采用不规则六边形设计，并采用横条波纹造型，前脸运用少量镀铬装饰包围，非常运动，前脸整体设计非常时尚、运动。 车身侧面，采用时下主流的双腰线设计，刚劲有力的腰线贯穿至车尾部，下腰线从车门处呈上扬趋势，并且该款车型采用黑色轮眉设计，车尾部两侧采
、腰线等主线条更加流畅舒展，<B>车灯组很好的融合进了车身线条设计之中。</B>/N新车A柱采用黑色隐藏式设计，后视镜下移至车门门板处，这是丰田在TNGA架构时代下产品，采用的普遍设计元素。/N目前，丰田还没有提供关于全新汉兰达动力总成等其他细节信息，我们持续关注4月17日的纽约车展发布， 这款同样在中国畅销的车型，相信
化，车身肩线、腰线等主线条更加流畅舒展，<B>车灯组很好的融合进了车身线条设计之中。</B> 新车A柱采用黑色隐藏式设计，后视镜下移至车门门板处，这是丰田在TNGA架构时代下产品，采用的普遍设计。 目前，丰田还没有提供关于全新汉兰达内饰以及动力总成等其他细节信息，我们持续关注4月17日的纽约车展发布， 这款同样在中国畅销的车型，相信
的饰板装饰，体现出更具动感的悬浮气息，<B>尾灯设计更具科技感，</B>两个尾灯之间一条镀铬亮条直接贯穿而过，是尾部设计更加高端大气，富含层次感，与前脸设计很好的结合到一块。 至于内饰和动力方面，目前暂时未获得更多信息，不过按照丰田的调性，预计新车内饰同样会借鉴一些全新RAV4的布局设计。而动力上预计新车将会继续使用现款车型的2.
符合当下备受推崇的低调简约；<B>尾部比较吸睛的要数红色的尾灯以及银色的保险杠设计，</B>与车头大灯一样，尾灯同采用LED光源。 新一代汉兰达的内饰造型与老款车型相比提升明显，最大的变化就是采用了丰田最新的内饰设计语言，层次感更强也更为简约。大屏幕与出风口以及空调控制区域融为一体，而且和旁边的金属质感装饰板形成了“箭”
四驱豪华版（29.98万） <B>2015款2.0T四驱至尊版尾灯的设计，</B>也由以前流行的“透里红”变成现在流行的“表里红”。这里只想说如果把雷克萨斯的“走马灯”尾灯转向设计加进来就好了，但世上又哪会有那么多如果呢。 2015款2.0T四驱至尊版 2018款2.0T四驱豪华版（29.98万）轮毂的设计和旧款是一样的
照明踏板、排气管尾喉、行李箱装饰条、<B>高亮度车灯（H4）</B>、车牌装饰框、油箱 盖贴 、车身彩贴、挡泥板、行李箱置物网等，价值1.28万元。目前店内两款车型现车 充足，详情可致电咨询。（深圳地区售价多为包牌价格，即包牌价格=净车价+购置税+ 上牌费）汉兰达车型最新价格变化报价车型包牌价（万元）现包牌价（万元）优惠金额（万
很厚重，<B>尾灯是雪铁龙的特色设计，</B>依旧是经典的“吕”字型，内部由四颗方形光源组成，辨识度很高，五辐式Y型铝合金轮毂，为刀锋式双边设计，尺寸为：235/55R18，长宽高尺寸分别为4510/1860/1670MM，轴距达到了2730MM。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库内饰方面内饰布局为
配上转弯辅助照明的车型可不多见 <B>尾灯设计也很别致，</B>4个环形LED灯组成的灯组很有辨识度 尾部设计比较简单，尾灯组之外，宽大的双边两出排气孔也很有气势 进入车内，印象最深的就是双色搭配的内饰，而大面积的软材质包裹，带来的更是触觉和视觉上的高级感。方向盘的设计是一个亮点，上下平底的造型，搭配与内饰相同的撞色设计，很
场领域中应该是“独一份儿”。<B>尤其是天逸的尾灯设计如同“点睛之笔”</B>，四个“口”型的灯腔构造，点亮后的视觉效果相当出色。不仅层次感分明，在设计感上符合“法系”的设计格调，在夜间也会有更加突出的品牌辨识度。写在最后： 综合来说它在同级别里的性价比还算可以，尤其是顶配车型配置非常丰富，同价位下选择它会比奇骏、CR－
OGO，前脸变化比较明显，大灯造型没有变化，<B>不过新加入的日间行车灯带点亮后非常漂亮。</B>店内2013款雪铁龙C5有少量现车销售，商家表示5月31日前购车可享优惠2.5万元，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：15.19－27.39 万元经销商名称：伊犁华国汽车销售有限公司经销商地址：
GO相似，大灯造型没有变化，<B>不过新加入的日间行车灯带点亮后非常漂亮。</B>现经销商处现车销售，对该车感兴趣的网友不妨到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.69－23.69 万元经销商名称：天津腾龙汽车销售有限公司经销商地址：天津经济技术开发区第四大街与黄海路交口经销商电话：400
出一种更为年轻动感的视觉效果。<B>而重新设计的尾灯也让人眼前一亮，</B>饱满的型面搭配反凹型切削面，带来更多面的光影效果的同时，也在圆润造型中渗透出一种力量感。整体来说，造型上的改变让新C3－XR在视觉效果上更为运动，也更符合其年轻的定位。 相比外观，内饰上的变化更是翻天覆地。“圆角矩形”的设计元素从车外来到了车内，红
足。 <B>重新设计的尾灯也让人眼前一亮，</B>饱满型面搭配反凹切削线面组合，带来更多面的光影效果的同时，圆润中渗透出力量感，即便是在使用相同外观风格的其他家族SUV成员面前，新C3－XR也有着自己鲜明的风格。 内饰方面，新C3－XR的变化也很大，作为雪铁龙的标志之一，“LA－MAISON”理念一
，从头部至尾部几乎可以说是一气呵成。<B>车尾一体式设计的尾灯造型新颖，</B>点亮后视觉效果不错，识别度也很高。略微翘起的小尾翼以及双边单出的尾喉，为该车增添了不少运动的气息。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库林肯MKZ的内饰整体造型简约规整，中控台采用的是近乎绝对对称的
也都增强了前脸视觉冲击力 <B>其车尾还采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>加上下侧双边共双出的排气设计，都提升了车尾的动感时尚 侧身腰线舒展而平顺，配合溜背式车顶弧线和前后大尺寸轮毂，都让侧身呈现出一种向前俯冲的气势，十分动感，林肯MKZ的车身长宽高分别是4925/1864/1477MM，轴距2850MM 当你进
0MM，和上一代并没有太多的区别，<B>尾部的设计用了现在流行的尾灯设计，</B>质感和设计都非常的不错。 内饰方面，这台车依然有着比较重的林肯风格，飞翼造型的内饰有很强大包围感，而在装饰上同样表现的不错，中控上大量的采用了真皮的包裹，而在中控面板上又是采用的充满金属质感的设计，这台车的档位很多人不是太熟悉，在中控的上面，在触
灯了。 <B>首先这个贯穿式尾灯的造型设计非常的别致，</B>第二就是它的视觉效果真的是非常好，尤其是在夜晚亮起尾灯的时候，整个车尾仿佛一条红色的彩霞，非常的抢眼，同时又极具辨识度。能够让你在远处就可以知道，这是一台来自林肯品牌的汽车。 说完了让我非常满意的外观设计，我们现在坐进车内，来聊聊它的内饰设
上去就招人喜欢，但是MKZ的外观绝对是吸睛，<B>尤其是尾灯的设计真的很棒。</B>但是一直以来盛传的高油耗让很多人想买却不敢，不过如今的车型早已不是当年的吴下阿蒙，虽然2.0T车型油耗表现不低，但是同级别表现尚可，而混动车型的出现，也让很多人放心了。总体来说，MKZ和H6一样，除了曾经的油耗弱势，实在是找不出什么缺点。 第四款：雪弗兰
SUV，<B>凭借独特的设计风格（飞翼式前脸/贯穿式尾灯/按键式换挡等），</B>获得一些消费者的青睐。在经历多年的销售后，MKC在4年后的洛杉矶车展迎来了中期改款产品，进一步提升产品的竞争力以及新鲜感。● 前景展望 林肯MKC此次的改款最明显的变化还是在外形设计上，新的造型让这款车更充满质感。而配置
尾部设计和当代林肯家族保持一致，<B>贯穿式的尾灯设计十分具有科技感和独特性，</B>而上方“LINCOLN”的字样使得车尾更为丰满充实。双边双出的排气显示其强大的内心动力。 车内设计整体视觉效果上看比较舒服，而作为豪华车来说就显得有点平淡，相对来说并无太多的亮点。中控8寸的可触控的显示屏，支持CARPLAY的手机互联，实用
运动的造型。车尾采用丰富的车身线条，<B>尾灯的设计很规整，</B>车尾是很硬朗时尚的风格。内饰中控采用很有科技感的T型布局，空间的表现也非常突出。/N
现3那样生硬，<B>头灯组也加入了时下流行的LED设计。</B>方与圆相接的灯组布置形状带有典型的路虎家族特征。同样的蜂窝状的格栅条也是一个新设计，如今路虎全系新款车型都采用这样的设计，不过发现仍然保留着传统的双横栏条设计，以及左置路虎标识的位置。 路虎第四代发现侧面变化最大的就是前轮眉上方的进风口，黑色的
几分发现车型设计方面的传承。<B>全LED头灯点亮之后效果非常不错，</B>另外第五代车型的雾灯设计的比较隐蔽，并且同样使用了LED光源。第四代发现和第五代发现车身参数对比车型长度宽度高度轴距第四代发现4829MM1915MM1882MM2885MM第五代发现4970MM2073MM1913MM2923MM 在车身尺寸方
得更加时尚，转角处圆滑，不像发现3那样生硬；<B>头灯组也加入了时下流行的LED设计。</B>侧面变化最大的就是前轮眉上方的进风口，银色的装饰增加了更多质感。其阶梯式车顶设计来源于第二代发现，到了发现4，设计师对这种设计的把握已经炉火纯青，与整个车身浑然一体，进一步提升了整体气质。车身内的色彩丰富了很多，整个中控台塑料面积缩小，而白色仿
头灯部分了。<B>新式头灯使用了最近很流行LED灯的设计，</B>而LED灯环绕灯碗一周的设计相信在打开后也一定会有像奥迪A4L那样让人有一种忍不住就要瞅一眼的感觉。 环顾发现4一周后，你会发现这款车除了车头外，尾灯的设计也与现款发现3有区别。重新设计的尾灯一改之前车型尾灯以红色为主色调的设计变为透明色和
的轮毂很有大气感。<B>车尾采用硬朗的车身线条以及精致大气的尾灯设计。</B>内饰中控采用T型的运动设计，中控台的风格非常简洁，屏幕的设计很有科技感。
格。车尾采用精致的尾灯，<B>尾灯之间黑色的面板设计是很时尚。</B>车内中控面板更加细腻，中控的设计更加有科技感。
型两侧雾灯区域，凸显运动气息。<B>扁平化设计的两侧尾灯组与全新隐藏式排气相搭配，</B>十分新颖。内饰方面，运用家族最新设计风格，大量采用聚酯超细纤维。新车配备全液晶仪表、自动紧急刹车、自实行巡航控制、手机无线充电以及电子手环（可通过佩戴手环开启后备厢等操作）等设施。 动力方面，新车保留2.0T发动机的同时新增了48V轻
灯风格相同的LED尾灯，<B>两个尾灯之间采用了一个很动感的凹槽设计，</B>车底部的包围风格也发生了改变，看上去很厚实。 新款路虎发现神行的内饰确实带来了新鲜感，它终于换装了家族化大气风格的方向盘，液晶仪表也出现在了新路虎发现神行上，它的仪表遮挡采用了很严谨的风格。中控台的多媒体部分看起来也更时尚。 新款路虎发现神
见到它的改动，例如全新的双“U”<B>型前后灯组以及更急年轻时尚的内饰设计，</B>终于不会像旧款发现神行的内饰那样“土味”气息过重。动力方面也将迎来大幅升级，除了现有的INGENIUM 2.0T发动机之外，还将提供一套48V电气的轻混系统。其中2.0T发动机版本的最大马力为249匹，而混合动力版本系统综合最大马力为301匹
十分通透，采用熏黑的底色彰显低调气息，<B>圆环状的点亮效果与LED日间行车灯相呼应，</B>很具有科技感。今天这辆车搭载了路虎捷豹自行研发的INGENIUM系列2.0T四缸涡轮增压发动机，最大马力240PS，最大扭矩340N·M，最大功率转速5500RPM，油门动力也是随踩随到，反应迅速。发现神行 2019款 240PS SE版
的风格，车尾方面，则偏向于圆润饱满。<B>尾灯设计简洁大方，</B>圆筒式的尾灯与大灯相呼应，日常行驶在街上有着不错的辨识度，整个外观非常的协调耐看，符合现在的购车市场主流审美。 除了外观以外，内饰同样是有着不错的造型设计，大量采用了品字的设计方式，中控台为传统对称式，在做工和用料方面大多数为皮革包裹，部分地方也加入了缝线的点缀
低调气息，<B>圆环状的点亮效果与LED日间行车灯相呼应，</B>很具有科技感。 平直的车顶一直延伸到车尾，营造出稳重的感觉。尾部的高窗线设计特色鲜明，黑色的高亮饰条贯穿尾部，增强了尾部的层次感。后尾部加装了拖车架，可以固定山地自行车，有一种很硬派的感觉。发现神行的内饰风格比较硬朗，没有复杂的设计，大量
后保险杠入手，<B>熏黑透明化的尾灯罩设计非常显眼，</B>后保险杠也是2020款的标准式样，与此前老款发现神行路试车谍照一样，竟然都是外观不做任何伪装处理（说实在也确实没有这个必要，海外都发布定妆照了），仅仅是把标识信息遮挡住，即使只有一张背面谍照，也足够了，总之证明是在国内路试。 从背面谍照来看，注意轮
灯也独具创新。新车尾部设计较为时尚，<B>尾灯组采用了当下非常流行的一体式设计，</B>并辅以镀铬装饰条进行搭配，此外黑色的后保险杠和底部防擦护板也进一步突出SUV的气息。 时尚的内饰设计是KX5的第二个优点，KX5的内饰设计可以说设计的非常时尚运动，内饰采用了非对称式设计，整体造型很有设计感，给人带来不错的设计感。同时，整个内
的棱角设计，大<B>灯和尾灯设计变得更加犀利。</B>前脸的进气面积也将更大，虽说辨识度更高，但略显激进的形象，好看与否也确实有些见仁见智了 内饰设计上延续了马自达旗下当家跑车MX－5的较多设计元素，更加动感。虽然保持了物理仪表设计，但感觉更加有运动范，同时还拥有HUD抬头显示系统，总之整体设计较为简约干脆
大灯组里“X”<B>造型的日间行车灯是一个创新设计，</B>贯穿式的LED尾灯在紧凑型车上也不多见。此外，起亚还为K3推出了额外的外观套件选装包，选装之后，会更好看。 内饰亮点不多，简洁耐看进入车内，K3已经不再是上一代车型中控台偏向驾驶员一侧的设计。整体视觉感受更宽，更简洁。中控台的层次感很强，最上面的中
5年上市，目前的在售车型已经进行了改款，<B>全新设计的前脸和尾灯等更加符合当下的时尚色彩，</B>不过也停止了四驱车型的生产。威麟是奇瑞旗下的分品牌，越野车型威麟X5与2010年3月26日正式上市，它加入了像长城哈弗以及陆风X8这样的硬派SUV的队伍，其有棱有角的外形也它的定位相符。不过由于威麟的品牌知名度和有些丑陋的外形等原因，
其实作为运动感极强硬派SUV车型，<B>圆形的雾灯的设计更加贴合其整体设计。</B>相比老款而言，车身外观方面的工艺有一定的提升，虽然与合资品牌的SUV车型相比仍有不少差距，但是最起码车身间隙均匀了不少。 与老款相比另一大变化特征就是前后保险杠及车身侧面防擦面板由原来的与车身同色变为了2011款的灰色，且增加了全车灰色大包围，
的尾灯设计，<B>LED的尾灯设计也太漂亮了，</B>亮度也很大。上次去接老婆下班，老婆说隔了好远路就能看见我来接她了。☆ 外观感受：因为我个人岁数有点大，我还是比较喜欢它看上去比较年轻的感觉，车灯设计：LED灯真的让我眼前一亮，我当时觉得这也太棒了，就是感觉很划算，发亮起来也很好看（内饰）一开始进去的话
犀利，<B>底端L形雾灯区域装饰凸显出不错的设计感。</B> 内饰方面，新车采用了与现款车型一致的设计，凸显出不错的高级感。此外，馥郁灰配色的加入，也将为新车的档次提升挺提供帮助。动力方面，君越28T精英型搭载第八代ECOTEC 2.0T可变缸涡轮增压发动机与9速自动变速箱，最大马力241匹，峰值扭
大灯融为一体，<B>新设计的尾灯更增添了一分力量感，</B>就整体效果而言，新君越确实比之前看上去更精神更帅气了。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库亚洲龙的外观与君越风格迥异，有着很多棱角分明的线条和夸张的前脸和尾部设计。亚洲龙采用了丰田这一代车型夸张的大嘴造型，大面积的横条镀铬中网内部分成了不同的层次，
计起来也是相对的动感，车身顶部采用尾翼设计，<B>车身尾灯造型设计起来很有个性，</B>两尾灯直接采用了镀铬饰条相连，车身尾部也是采用多线条设计，让整车看起来更加的有层次感。排气方面则是采用双边共两出的排气，在排气口周围采用了镀铬装饰，让整车看起来更加的运动。 在配置方面，全新别克君越将引入最新迭代升级的别克ECONNECT 2.0互联
动。 尾部的变化同样明显，<B>除了将现款车型上的回旋镖尾灯改为更简约的长条设计外，</B>在保险杠上也做出了调整。相比之下，采用双边共两出排气管设计的AVENIR车型在运动感的营造上比普通版更好。如果算上更大尺寸的多辐式轮毂，葫芦侠不禁作个大胆的猜测，新款君越的AVENIR车型很可能会是一台更具运动基因的中级车型。
16万元。
前脸设计的很经典，比较耐看，<B>车灯的设计也是比较好看的类型，</B>线条流畅有动感，很时尚的车子，简洁干练的车型设计。整部车的侧身的肌肉感很好，线条也很流畅，整个看起来很圆润，车轮的尺寸不是很大，轮毂的造型很时尚，符合年轻人的喜好。话不多说下面简单给大家分享一下检测完的车况！

车辆外观检测：外观多处细小划痕，前杠划
别不大，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>车尾线条非常丰富且富有层次感。 外观对比总结：全新君越在豪华感上更胜一筹，亚洲龙则在运动感、年轻化方面营造得更为到位。此外，两款车型前大灯均采用全LED光源，而诸如自动大灯、自适应远近光灯等也均为标配。内饰配置：科技豪华VS简洁实用内饰设计方面，
格栅和分段式腰线设计，<B>搭配独特的贯穿式尾灯设计，</B>都凸显了丰田独特的设计语言，当然，这些外观设计特征也让人想起了雷克萨斯的ES，同平台同轴距同悬架打造，丰田亚洲龙，也有了一个独特的外号：国产版本ES。 新款别克君越，车图前脸采用的全新的设计手法，镀铬装饰的中网设计，与两侧狭长大灯连为一体，中网内部的横向
惹。在尾灯的设计上，<B>亚洲龙采用了当今比较流行的款式——一体式尾灯的设计，</B>营造出一种更为宽阔的视觉效果。 值得一提的是，在其运动版车型中配备了双边四排气管，仿佛在告诉世人：老子不是好惹的！在车身尺寸上，由于此前一直是老美特供车型，所以自然是又宽又大，内部空间亦是如此（稍后介绍）。长宽高尺寸依次为498
一些缺憾。<B>尾灯本身设计的也是非常好看的，</B>并且采用了全LED的光源，灯带的造型很不错。 丰田亚洲龙的内饰采用了T字型的设计，悬浮式的中控屏看起来相当的有科技感，并且一体感非常强。三幅式的方向盘设计的不错，比较宽大，同时采用了真皮包裹，手感非常精致。仪表盘采用了彩色的指针加液晶屏的设计，中间的
很多，<B>贯穿式尾灯是目前最流行的设计风格，</B>为了符合年轻消费者的喜好，尾部还增加了鸭尾装饰，尾灯同样采用全LED光源，识别度相当高。排气管样式为双边双出，而混动版车型为隐藏式设计。 内饰风格简洁明快，大面积软性材质提升了不少档次，不过相比混动版的仿碳纤维饰板和车内氛围灯等等，还是略显豪华感
。车尾部，<B>尾灯组也是采用了新潮的贯穿式设计，</B>中央配有AVALON亚洲龙英文字，时尚感进一步增强，总体来看这一代得亚洲龙要帅过雷克萨斯ES 而它的内饰方面则采用得是更加科技化和人性化的内饰布局，其简洁易学的内饰层次感丰富，左右对称的内饰设计、贯穿式的空调出风口不同材质的拼接，轻松写意的勾勒出
肯定。<B>金牛座的尾灯简约的灯组设计则仍保持低姿态，</B>不是特别引人注目。●前排——金牛座设计偏保守 在此前金牛座实拍文章中，很多网友对它的内饰设计颇有微词，认为这种略显呆板的设计风格已经跟不上现在的潮流了。不过金牛座的主要销售对象，可能对时尚潮流并不感兴趣，这种保守的风格也许更适合他们。而君
提升了品牌辨识度。大<B>灯上方的LED日间行车灯点亮后效果不错。</B>侧面来看，平滑的车顶线条与配合平行的车身腰线，整体视觉效果更为修长。尾部采用溜背式的车身设计，排气筒隐藏在车底，显示出颇为沉稳的风格。 空间表现来看，名爵6作为一款国产A级轿车，车身尺寸为4695MM/1848MM/1462MM，轴距为27
格栅内部布满细碎的颗粒，如同繁星一般，<B>两侧的车灯组与进气口设计也比较激进，</B>令人印象深刻。而尾部的亮点主要集中在后包围处，它采用的是双边共四出的排气管布局，可惜并未明显外露，否则必然会令它更具野性。 一辆主打运动气质的车型必须要具备足够强悍的动力系统，不过12.98万元起的指导价却限制了成本的投入，令它仅搭载了一台1.
日正式上市，外观设计和内部配置小幅度调整，<B>外观方面将标配自动感应头灯、</B>LED日间行车灯，部分高配车型将配备全LED光源头灯组和TROPHY运动外观套件等配置，内饰配置将增加8英寸&10.1英寸触控液晶屏，高配车型将配备12.3英寸全液晶仪表盘，还将配备无钥匙启动、自动驻车、后排出风口、前排座椅加热、主副驾驶位电动调节等配
品中用得比较少。 从拆解图上可以看出，<B>这款透镜式前灯组的LED发光芯片来自欧司朗</B>（这次拆解中如无特别说明，LED发光芯片均为欧司朗品牌），并具有主动散热机构，结构紧凑具有很高的集成度。 之所以采用单芯片的远近光一体式透镜灯组，是因为相较于远近光分别布置的灯组而言，这样可以用尽可能简单的光学设计获得更为均匀的远近光投射
6是一辆掀背车，<B>尾灯设计非常简洁，</B>有点奔驰的味道。 内饰的设计也非常年轻化，简洁而不简单，红色和黑色的搭配非常有冲击力，两边的空调出风口也很有个性。从名爵6的整体设计来看，就是为了年轻人打造的一款车型。动力方面，名爵6全系搭载1.5T发动机，最大马力169匹，就是比起神车思域的1.5T发动机也毫
由一条镀铬装饰条相互连接。 斜侧看上去，<B>两侧拉开的尾灯更好的照顾了溜背的设计，</B>使得短小精干的尾箱不那么单调，D柱下顺很缓，让尾部的过渡变得更加自然、流畅。此外，车尾“TROPHY”标识也彰显了其运动旗舰的尊崇地位，草书字体也很有格调。 225/45 R18的普利司通轮胎非常厚道，符合其运动性能车的定位。双五辐铝合金轮毂
尾部设计得很紧凑，线条非常饱满，<B>简约的尾灯造型设计不失大气。</B> 内饰方面，全新名爵6采用大面积软材质包覆，档次感比较突出。整体设计风格也给人感觉挺舒服，迎合家用需求。 具体配置方面尚不清楚，但这台实拍车配备了10.1英寸中控大屏，搭载升级后的斑马智行2.0互联系统。此外还有一键启动和电子手刹等配置。 其它配置方面
的腰线非常的饱满，<B>尾灯设计上也非常的独特，</B>点亮之后辨识度特别的高，轮毂采用五辐式的造型，总之整体的外观的造型非常年轻和时尚。 引自汽车之家图库从内饰上来看，名爵6在某些细节的设计上，确实特别的有亮点，方向盘采用三辐式多功能的设计，有些许大众的意味，整体的内饰风格，按照运动型轿车进行打造，整体中控台
能源车的身份。<B>前脸仍采用点阵式中网格栅配合犀利的头灯设计，</B>为新车前脸带来了强烈的视觉冲击。下格栅的贯穿式设计配合上镀铬饰条的点缀，有效地提升了车头的质感，新车在保险杠处增加了银色包围，令其多了一份越野气息。 车身侧面基本延续了燃油版车型的设计，饱满的线条轮廓赋予了车身更强的肌肉感，名爵EHS将
的设计较为运动、时尚。<B>前脸的大尺寸星耀力场格栅配合犀利的头灯设计，</B>为车头增添了几分气势。车身侧面设计十分简洁流畅，没有使用直线设计，同时向外突出的轮拱也为车身增添了几分力量感。车尾的造型圆润而饱满，配合底部的银色扩散器造型为车尾提升了一些运动气息。 内饰与外观一样，采用了专属的摩纳哥蓝配色，座椅采用米
设计风格，<B>大尺寸的星耀力场格栅配合犀利的头灯设计，</B>也为车头增添了几分气势。 车身侧面设计的简洁而饱满，轮圈附近区域稍稍向外凸出，为车身增添了几分力量感。侧面底部的镀铬饰条与镀铬窗线以及银色行李架相呼应，让车侧看起来并不单调。 车尾的造型圆润而饱满，双边共两出的排气依然保留，配合底部的银色扩
运动、时尚。<B>前脸的大尺寸星耀力场格栅配合犀利的头灯设计，</B>为车头增添了几分气势。车身侧面设计十分简洁流畅，没有使用直线设计，同时向外突出的轮拱也为车身增添了几分力量感。车尾的造型圆润而饱满，配合底部的银色扩散器造型为车尾提升了一些运动气息。 内饰与外观一样，采用了专属的摩纳哥蓝配色，座椅采用米
大灯造型非常有科技感，<B>日间行车灯设计非常时尚很有辨识度，</B>前保险杠下格栅采用蜂窝状设计，两侧导流口的设计非常动感。 侧面修长大气，A柱的倾斜非常时尚，腰线从引擎盖一直贯穿至尾部非常与层次感，车门凹面的设计非常精致细腻，熏黑的轮毂配合红色的卡钳非常具有运动感。 尾部敦厚沉稳的设计，大尺寸的扰流板配合后挡风
的风格。<B>尾部采用硬朗的线条以及规整的尾灯设计。</B>
前卫，运动感十足。<B>车尾采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边共二出的方形排气布局，让新车看起更具个性。动力方面，其中SE、HSE DYNAMIC和HST三款车型更换全新的英杰力3.0升直列六缸发动机，采用混合式双增压技术，并配48V微混系统，最大功率400马力，峰值扭矩550牛·米。此外，2019款
时尚前卫，运动感十足。<B>车尾采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边共二出的方形排气布局，让新车看起更具个性。 尺寸方面，新车长宽高分别为4879/2073/1780MM，轴距为2923MM。 内饰方面，2019款揽胜运动版采用了更加豪华的装饰，包括采用全新的乌木内饰板以及半苯胺皮革，同时中控台区域采用全新
拉伸，使人看起来有一种车尾向上翘的的感觉。<B>全新设计的LED后尾灯给了我们一个很好的视觉感受，</B>左边硕大的“SPORT”仿佛在证明的自己的与众不同，辨识度很高。加上双边排期管，这可增加不少回头率。● 内饰篇新一代揽胜运动版采用了揽胜家族的全新内饰设计，豪华感不言而喻，整个中控台设计很简约，相比一些豪华品牌各种复杂多样的按钮，
还是可圈可点的，<B>首先尾灯灯腔内部结构采用了点阵式设计，</B>和头灯有一个前后呼应，看腻了老款的样式，这个造型能带来新鲜感，也更符合当下的潮流。另外后包围上的扩散器尺寸更大更夸张，再加上方形尾喉的点缀，我想应该没人不喜欢这种进化吧。 双屏带来科技感和豪华感上的提升不言而喻，主要是旋钮和按键数量变少了以后
尺寸更大的轮胎，也会看着更有气势。 <B>同时车尾灯的设计也有出彩的地方，</B>P400E尾灯里的灯舱内采用了点阵式大灯， 在夜晚看去非常有科技感，辨识度也相当高。 总结 路虎揽胜P400E，它更像是一个多面手，新能源的加入让它有了不错的燃油经济性，也变得更加环保。同时它的骨子里还是传统的路虎，舒适，豪华，越野， 依旧是这台车
L”型的日间行车灯，<B>而且转向灯还采用了流动点亮的炫酷设计，</B>进一步提高了车型辨识度，实用性与科技感兼具。 雾灯处INSPIRE的雾灯造型也更为夸张激进，用”L”型镀铬饰条装饰，而且还设计了通风口，完美的将动力学与美学结合，进一步降低车身的风阻系数，为轮胎和杀车盘降温。 侧面看，虽然和第十代雅阁同为溜背
E也兼顾舒适性。 尾部设计是一大亮点，<B>尤其是尾灯的设计比较出彩，</B>它的大小和比例与整车搭配和谐。从外观上看，虽然INSPIRE和雅阁的大体风格相当，但显然INSPIRE将运动贯彻得更加彻底。内饰是消费熟悉的风格INSPIRE的内饰是我们非常熟悉的本田风格，主体深色调搭配木纹饰板装饰，简单明了，中控台上方覆盖材料的触感比
LED灯、<B>炫酷流动的转向灯设计，</B>使INSPIRE极具辨识性。 其次，空间与运动其实是可以兼得的。人们都说运动型车的空间会比较局促，然而INSPIRE除了外观比较运动外，内部也是很宽裕，无论是内饰的设计还是空间的表现，都与雅阁如出一辙，并无两样。长宽高分别为4910*1862*1450 MM
细长的车灯为创造低矮的车头带来了更多优势，<B>两盏车灯之间相连的LED灯带配合上简洁的前脸设计让车头更具辨识度。</B>同时前部保险杠更加夸张的“大嘴”让这辆紧凑型家用车更显攻击性。 当设计师把全新一代高尔夫的草图与之前七代车型放在一起比较时，新车前脸带来的凌厉攻势更加明显。一如之前的各种谍照所示，全新一代高尔夫进一步削弱了传统意义
粗壮的C柱设计，轮毂的造型很炫又很有运动感。<B>车尾采用简洁硬朗的车身搭配不规则的尾灯设计。</B>车内中控的设计偏向驾驶位，中控的设计简洁硬朗又很有科技感，前排座椅带有包裹性，车内前后排的空间表现还不错。
。大灯是全新样式，<B>有着更纤薄的设计和时尚的日间行车灯，</B>进气格栅看上去比现款高尔夫7更小，扁平化的大众LOGO很显眼，车头下方有着宽阔的进气口。全新高尔夫采用更明显的腰线设计，A柱和尾部设计再一步进化。新的尾灯有很高的辨识度，下方有着最新样式的后保险杠和双排气装饰。高尔夫GTE有着更运动的车身套件和
来看，新车的大灯采用了全新的样式，<B>日间行车灯设计变得更加时尚。</B>而进气格栅看上去比现款高尔夫7更小一些，侧面轮廓与高尔夫7差异不大，尾灯方面相比高尔夫7更加富有棱角。内饰方面变化较大，新的三幅式方向盘、全数字仪表板以及独立的中控大屏，中控台两侧和车门上都有氛围灯设计，细长的空调出风口等设计都让新款高尔夫的内饰有了时
直秉承的包豪斯设计风格的延续。<B>新车整个前脸上最吸引眼球的设计就是头灯造型，</B>非常的出挑，有种画龙点睛质感。总之，这还是那个让人熟悉且很有运动感的高尔夫。只不过，它看上去变得有些个性、前卫了。 内饰部分，全新高尔夫8的设计以前卫的科技感和简洁风格为主。座舱最核心的设计为两块液晶大屏，中控大屏支持触控、手势控制。在
带来了更多优势，<B>两盏车灯之间相连的LED灯带配合上简洁的前脸设计让车头更具辨识度。</B>同时前部保险杠更加夸张的“大嘴”让这辆紧凑型家用车更显攻击性。 内饰方面，第八代高尔夫驾驶员前方的LED仪表盘与中控屏幕巧妙地融为一体，不仅让内饰科技感上了一个台阶，更为优秀的交互体验打下了良好的基础。屏幕下方的设
源车。<B>两盏车灯之间相连的LED灯带配合上简洁的前脸设计让车头更具辨识度。</B>同时前部保险杠更加夸张的”大嘴”让这辆紧凑型家用车更显攻击性。整个前脸的设计更加的一体化，也更加的符合时代潮流。 车身的侧面，更具有立体感的腰线与更高的窗线都让新车看上去更具动感，同时这也是高尔夫家族传承下来的设计
加细长的车灯为创造低矮的车头带来了更多优势，<B>两盏车灯之间相连的LED灯带配合上简洁的前脸设计让车头更具辨识度。</B>同时前部保险杠更加夸张的”大嘴”让这辆紧凑型家用车更显攻击性。 与之前七代车型放在一起来看的话，新车前脸带来的凌厉攻势更加明显。一如之前的各种谍照所示，全新一代高尔夫进一步削弱了传统意义上”中网”的设计概念，将前脸
它的造型更加圆润，<B>LED日间行车灯点亮之后也增加了不少的视觉冲击，</B>不过大灯上方的黑色的材质似乎是伪装设计，很有可能是转向灯的位置。车身侧面的设计上也有了一些细微的变化，贯穿门把手的腰线一直延伸到了车身尾部与尾灯连接起来，贯穿了整个车身。全新LED尾灯的样式也跟现款车型不太一样。 仔细观察我们也可以
状格栅突出其热血掀背的风格，<B>两侧雾灯组设计更加犀利。</B>『新款高尔夫GTE』 而新款GTE则在突出运动性的同时，也突显出新能源车型的独特魅力，其中雾灯组更改为C型LED日间行车灯，同时配备有蓝色刹车卡钳。『新款高尔夫』 内饰设计上，新款高尔夫家族同样针对内饰进行了提升，其中搭载大众最新VIRTUAL COCKP
杠底部的长条形红色反射板等等。<B>尾灯的设计采用了红白双色分离式结构，</B>圆形的倒车灯和雾灯周边镶嵌了一圈LED灯组，更快的响应速度和超长使用寿命，为主动安全性提供了更多保障。后保险杠底部的护板厚度大大增加，在实用和美观之间，达到了一种平衡。 CROSS GOLF采用了普利司通品牌的轮胎，轮胎尺寸为P205/55 R
该设计最典型的就是奔驰C级和君威。<B>LED尾灯设计的还比较大气，</B>腰线平直的贯穿整车，这一点与F6相同。后备厢盖上的鸭尾设计装饰的用途更为明显。长沙地区，湖南才子汽车销售有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：比亚迪G6车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年
就是奔驰C级和君威。<B>LED尾灯设计的还比较大气，</B>腰线平直的贯穿整车，这一点与F6相同。后备厢盖上的鸭尾设计装饰的用途更为明显。长沙地区，比亚迪湖南星一汽车销售服务店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：比亚迪G6车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期
。就细节而言的话，<B>它的LED尾灯设计还是比较大气的，</B>平直的腰线贯穿整车，这一点与F6相同。后备厢盖上的鸭尾设计装饰的用途更为明显。 针对目前比亚迪安全性能的负面消息，在看过G6的安全配置表之后可以让我们心里略微一松。此次比亚迪G6走的是高性价比路线；而其1.5TI车型和1.5TID车型所搭载的动力
驰C级和君威。<B>LED尾灯设计的还比较大气，</B>腰线平直的贯穿整车，这一点与F6相同。后备厢盖上的鸭尾设计装饰的用途更为明显。长沙地区，比亚迪湖南星一汽车销售服务店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：比亚迪G6车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期
设计最典型的就是奔驰C级和君威。<B>LED尾灯设计的还比较大气，</B>腰线平直的贯穿整车，这一点与F6相同。后备厢盖上的鸭尾设计装饰的用途更为明显。南昌地区，江西新迪汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：比亚迪G6车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期
），该设计最典型的就是奔驰C级和君威。<B>LED尾灯设计的还比较大气，</B>腰线平直的贯穿整车，这一点与F6相同。后备厢盖上的鸭尾设计装饰的用途更为明显。长沙地区，比亚迪湖南星一汽车销售服务店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：比亚迪G6车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期
捡细节说吧。<B>LED尾灯设计的还比较大气，</B>腰线平直的贯穿整车，这一点与F6相同。后备厢盖上的鸭尾设计装饰的用途更为明显，比亚迪G6车尾没有明显亮点但是比较协调。 轮胎看上去并不给力，轮毂造型没有什么新意，不过简单7辐轮毂带来了比较复杂的视觉效果。展车使用的轮胎品牌为米其林，我不能保证日后的量产
有些难堪，不过傲娇的法国人并没有笑到最后，<B>在尾灯的较量中高尔夫以一套全LED的设计成功还以颜色。</B>另外值得注意的是，虽然两款车型都配备了天窗，但只有高尔夫的能够真正打开，标致308S的天窗只能用作采光。● 内饰介绍在内饰设计方面，标致308S依旧显得十分前卫，一块液晶显示屏取代了绝大多数的实体按键，包括空调、车辆信息以及多
全是为了配合新车的运动特性。 至于尾部设计，<B>虽然后尾灯的设计很有档次感，</B>但整体而言，高尔夫7的尾部设计并没有特别之处，不过镀铬的单边双排气管设计，也为平淡的车尾增添了不少的运动色彩。 高尔夫7尾灯少了高尔夫6上的圆润感，多了几分动感的味道，同时也让它的尾部看上去更宽。高尔夫7升级为全LED尾灯，让广大高6车主羡慕不已，夜间
信这样轮毂造型完全是为了配合新车的运动特性。<B>后尾灯的设计很有档次感，</B>但整体而言，高尔夫7的尾部设计并没有特别之处，不过镀铬的单边双排气管设计，也为平淡的车尾增添了不少的运动色彩。■ 内饰篇 高尔夫7采用被称为“环抱式中控台”的设计，中控台操作区域向驾驶员位置偏移，能够使驾驶者在行车过程中更容易对各项功能进行操作。而全新运动
大的C柱是高尔夫一贯的风格，<B>但新款的尾灯让我们看到了高尔夫力求创新的设计风格。</B>目前店内少量现车供应，有兴趣的朋友不妨联系经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.89－23.58 万元经销商名称：泉州盈众汽车销售服务有限公司经销商地址：福建省泉州市江南高新科技园区1234
，让大型厂徽同时兼具尾门开关的功能。 <B>五代车型所见的圆润尾灯设计，</B>在新一代高尔夫身上则换为类似TOUAREG的横幅式样，并略带棱角。在方正的灯壳底下，仍可见到采用圆形元素的灯组设计。『在保杆两侧，加入了反光片设计』 就后保杆处，新一代高尔夫大幅增加车色同色烤漆的面积，塑料材质仅用于保杆下缘位置，营造出类似底盘扩散板的
尾部方面，<B>新车车型的尾部也将会采用更加激进的尾灯灯组设计，</B>搭配内部的设计还将会贯穿了银色的镀铬装饰，新车后保险杠也采用了更加宽大的镀铬设计，新车的尾排还采用了双边单出的镀铬排气管设计。 新车内饰方面，新车车型的内饰将会与现款在售车型之间有着较大的差别，其中新车车型将会采用三幅式多功能方向盘
包裹，看上去很有细致感。 <B>车的尾部采用了比较流行的贯穿式尾灯设计，</B>后备箱中间采用了一个很凌厉的凹面设计，线条感也很强，类似于刀刮的风格。车底的包裹很显运动色彩，它采用了双边单出的排气，尾喉采用了箭头造型的镀铬装饰条进行包裹，整体尾部看上去非常凌厉。据了解，下一代的途观将会在2022年进行销售，它采用MQB
步增强了运动感。尾部方面，<B>尾灯采用当下比较流行的贯穿式尾灯设计，</B>非常有前卫感，同时，新车还采用了双边共两出的排气布局。 动力方面，新车的燃油版车型预计将搭载2.0T高/低功率发动机，匹配7速双离合变速箱。新车除了提供传统的燃油版外，还有望推出包括轻混、插混等在内的电动化车型，满足更多消费者的需求。总结：近
分，新车尾部层次感分明，<B>并采用当下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>底部配备双边双出排气设计，拉宽车身视觉效果。据消息，新车预计于2022年亮相。
上大尺寸轮毂，让车型更加的有肌肉感更加运动，<B>车尾部分则采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且底部为多边形的双边单出排气。/N据悉，途观COUPE将会在2022年正式亮相，小伙伴们，是不是很期待。#河马快报#
主要体现在很多细节上，<B>其中尾灯采用了新颖的L型设计，</B>同时使用了全新的光带，增添了时尚感。 内饰设计部分，新一代TIGUAN的设计依旧保留了浓郁的大众风格，但整体上看更加具有层次感。此外，新车仪表盘中央也使用了新样式的液晶显示屏，R－LINE车型还将采用新样式的平底多功能方向盘。 在动力方面，新一代TI
导流板依旧可以在第一时间吸引笔者的视线。 <B>采用了部分熏黑设计的分体式尾灯组也很好的与头灯组相互呼应，</B>使得整体感更强。 内饰方面，新车依旧延续了别克家族的360度环抱一体式设计，整体向驾驶员侧倾斜，非常符合人体力学，并且精简过后的物理按键布局简单明了，进一步的减少了误操作的可能。 新车配备了一款多功能方向盘，虽然并未采用皮
同时灯腔内结构得到升级，<B>加入日间行车灯等时尚设计。</B>另外改款凯越还采用全新的外后视镜。『改款凯越申报图』『现款凯越』 而改款凯越尾部与侧面变化则十分少，基本保留了老款的设计，可见这次仅为小改款，略微改变造型提升新鲜感。 至于改款凯越更多的消息，目前官方还未公布。不过之前曾有媒体报道，该车将增加一款1.5L
疲劳。凯越的车身比例看上去非常的协调，<B>经典的镀铬进气格栅设计以及独特的尾灯造型不仅让凯越个性范十足，</B>更是为车辆增加了识别率。车身侧面笔直的线条也为凯越增添了不少的稳重感。把视角落到空间上，4468*1765*1469 MM的长宽高对比前两位稍显小气。13年的风雨历史，总销量达到268万辆的成绩，曾经的凯越陪伴了几代人
的审美习惯。尾部应该是308的一大亮点，<B>全新设计的尾灯非常贴合尾部线条，</B>C形白色发光灯组在夜间有很好的车型身份辨识度，酷似508的行李箱盖加上镀铬装饰条，让308的尾部显得更宽厚。我们还在尾部最下方看到了4探头式倒车雷达，对于三厢车来说，这个配置很贴心。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.99－1
是308的一大亮点，<B>全新设计的尾灯非常贴合尾部线条，</B>C形白色发光灯组在夜间有很好的车型身份辨识度，酷似508的行李箱盖加上镀铬装饰条，让308的尾部显得更宽厚。我们还在尾部最下方看到了4探头式倒车雷达，对于三厢车来说，这个配置很贴心。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.09－1
是308的一大亮点，<B>全新设计的尾灯非常贴合尾部线条。</B>对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.29－14.19 万元经销商名称：新乡市天源汽车商贸有限公司经销商地址：新乡市南环路南站向西800米路南经销商电话：4008682226报上您是来
08的一大亮点，<B>全新设计的尾灯非常贴合尾部线条，</B>C形白色发光灯组在夜间有很好的车型身份辨识度，酷似508的行李箱盖加上镀铬装饰条，让308的尾部显得更宽厚。我们还在尾部最下方看到了4探头式倒车雷达，对于三厢车来说，这个配置很贴心。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N
大亮点，<B>全新设计的尾灯非常贴合尾部线条，</B>C形白色发光灯组在夜间有很好的车型身份辨识度，酷似标致508的行李箱盖加上镀铬装饰条，让标致308的尾部显得更宽厚。我们还在尾部最下方看到了4探头式倒车雷达，对于三厢车来说，这个配置很贴心。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9
审美习惯。尾部应该是308的一大亮点，<B>全新设计的尾灯非常贴合尾部线条，</B>C形白色发光灯组在夜间有很好的车型身份辨识度，酷似508的行李箱盖加上镀铬装饰条，让308的尾部显得更宽厚。我们还在尾部最下方看到了4探头式倒车雷达，对于三厢车来说，这个配置很贴心。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经
08的尾部设计虽然稍显臃肿一些，<B>但其飘逸惊艳的尾灯设计对于尾部造型却有着很好的“搭救”</B>作用。另外两款车型全系都配备倒车雷达功能，尽可能的展现出厚道的一面。选车不再是件麻烦事儿 点击进入选车导购频道内饰中控对比： 我们都知道法国人的设计总是朝着个性化的方向发展着，新世嘉的内饰便很好展现出法国人的个性化设计，但是同
再像307那样高高翘起。<B>全新的尾灯灯组设计也很符合现在的潮流，</B>字母C形的光带点亮时很漂亮，辨识度也很高。 可能是考虑到408的存在，所以此次推出的308并未对轴距进行加长，而是保持了与307相同的2612MM。这个轴距水平在7年前还是不错的，至少比同为欧系的速腾强，不过时至今日新速腾都准备拉长到2651
具有很强的新鲜感。<B>流动的尾灯是308外观上最为出彩的地方，</B>点亮的效果相当惊艳，与整车流畅的线条完美的融合在一起，颇具时尚感。 东风标致308配备5种车身颜色：新波尔多红、莱茵灰、水晶银、碳晶黑以及白色，其中主打的新波尔多红色更显时尚魅力。内饰则只有黑色和米色两种可选，这两种颜色所带来的不同视觉效果
的审美习惯。尾部应该是308的一大亮点，<B>全新设计的尾灯非常贴合尾部线条，</B>C形白色发光灯组在夜间有很好的车型身份辨识度，酷似508的行李箱盖加上镀铬装饰条，让308的尾部显得更宽厚。我们还在尾部最下方看到了4探头式倒车雷达，对于三厢车来说，这个配置很贴心。对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有
审美习惯。尾部应该是308的一大亮点，<B>全新设计的尾灯非常贴合尾部线条。</B>对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.09－13.99 万元经销商名称：东风标致如东福港4S店经销商地址：江苏省南通市如东县掘港镇城南工业园区经销商电话：4008689497报上您是来
国人的审美习惯。尾部应该是308的一大亮点，<B>全新设计的尾灯非常贴合尾部线条，</B>C形白色发光灯组在夜间有很好的车型身份辨识度，酷似508的行李箱盖加上镀铬装饰条，让308的尾部显得更宽厚。我们还在尾部最下方看到了4探头式倒车雷达，对于三厢车来说，这个配置很贴心。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.48－
。尾部应该是308的一大亮点，<B>全新设计的尾灯非常贴合尾部线条，</B>C形白色发光灯组在夜间有很好的车型身份辨识度，酷似508的行李箱盖加上镀铬装饰条，让308的尾部显得更宽厚。我们还在尾部最下方看到了4探头式倒车雷达，对于三厢车来说，这个配置很贴心。目前购标致308现金优惠9000元，店内现车充足，感兴趣的朋友不妨
习惯。尾部应该是308的一大亮点，<B>全新设计的尾灯非常贴合尾部线条，</B>C形白色发光灯组在夜间有很好的车型身份辨识度，酷似508的行李箱盖加上镀铬装饰条，让308的尾部显得更宽厚。我们还在尾部最下方看到了4探头式倒车雷达，对于三厢车来说，这个配置很贴心。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.39－1
亮点，<B>全新设计的尾灯非常贴合尾部线条，</B>C形白色发光灯组在夜间有很好的车型身份辨识度，酷似508的行李箱盖加上镀铬装饰条，让308的尾部显得更宽厚。我们还在尾部最下方看到了4探头式倒车雷达，对于三厢车来说，这个配置很贴心。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.99 万
国人的审美习惯。尾部应该是308的一大亮点，<B>全新设计的尾灯非常贴合尾部线条，</B>C形白色发光灯组在夜间有很好的车型身份辨识度，酷似508的行李箱盖加上镀铬装饰条，让308的尾部显得更宽厚。我们还在尾部最下方看到了4探头式倒车雷达，对于三厢车来说，这个配置很贴心。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.59－13
308的一大亮点，<B>全新设计的尾灯非常贴合尾部线条，</B>C形白色发光灯组在夜间有很好的车型身份辨识度，酷似508的行李箱盖加上镀铬装饰条，让308的尾部显得更宽厚。我们还在尾部最下方看到了4探头式倒车雷达，对于三厢车来说，这个配置很贴心。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.79－13
。尾部应该是308的一大亮点，<B>全新设计的尾灯非常贴合尾部线条，</B>C形白色发光灯组在夜间有很好的车型身份辨识度，酷似508的行李箱盖加上镀铬装饰条，让308的尾部显得更宽厚。我们还在尾部最下方看到了4探头式倒车雷达，对于三厢车来说，这个配置很贴心。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N
应该是308的一大亮点，<B>全新设计的尾灯非常贴合尾部线条，</B>C形白色发光灯组在夜间有很好的车型身份辨识度，酷似508的行李箱盖加上镀铬装饰条，让308的尾部显得更宽厚。我们还在尾部最下方看到了4探头式倒车雷达，对于三厢车来说，这个配置很贴心。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：10.09－
、过渡自然，车尾也不再像307那样高高翘起。<B>全新的尾灯灯组设计也很符合现在的潮流，</B>字母C形的光带点亮时很漂亮，辨识度也很高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.19－12.09 万元经销商名称：商丘市银狮汽车销售服务有限公司经销商地址：商丘市北海路与星林路交叉口南20米路东经销商电话：40087278
畅、过渡自然，<B>全新的尾灯灯组设计也很符合现在的潮流，</B>字母C形的光带点亮时很漂亮，辨识度也很高。目前店内标致308现车销售，购车可赠送脚垫和陈坤CD光盘，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.39－14.19 万元经销商名称：芜湖致豪汽车销
国人的审美习惯。尾部应该是308的一大亮点，<B>全新设计的尾灯非常贴合尾部线条，</B>C形白色发光灯组在夜间有很好的车型身份辨识度，酷似508的行李箱盖加上镀铬装饰条，让308的尾部显得更宽厚。我们还在尾部最下方看到了4探头式倒车雷达，对于三厢车来说，这个配置很贴心。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.39－1
格栅，轮廓分明运动感十足。<B>车灯是设计最成功的地方，</B>狮眼大灯也让它足以成为“夜空下最亮的那颗星”。而在车身设计上，两条笔直的腰线一直延到车尾，显得张力十足。再配上车窗和车把手上的银色镀铬装饰条，让车身侧面与前脸相互呼应，显得质感十足。家族式的“狮爪”造型尾灯，配上黑钻烤漆横栏，大大加强了视觉上的冲击力。 作
条凌厉动感，车尾部分简洁、明朗，<B>独特的尾灯设计，</B>极具辨识度。 内饰方面，做工精细、用料足，9.7英寸的中控彩色大屏进行了系统升级，装备上了车载互联功能，增添了倒车影像，终于在配置上跟紧了时代的脚步，属于同级别车型的中上流水平。 动力方面，搭载着1.6L四缸/1.2T三缸两种发动机，最大功率分别为117马力/11
看起来更高级。<B>双边三幅矩阵式尾灯灯组之间配以黑色饰板营造当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边单出镀铬排气嵌入层次分明的下护板中，配合酷似掀背尾门的设计，动势十足。 作为标致的旗舰车型，标致508L不光有触感的优雅，科技感以及科技所带来的效率必然不会缺席。对标致比较熟悉的朋友一定有这样的经验，它呈现的
线从车头一直到车尾看起来很是干练。<B>尾部延续了经典的狮爪LED尾灯设计，</B>在感官上面更加的精致，同时采用了黑钻式横贯尾部造型，与坚实有力的肩线相融合，进而营造出极具视觉冲击力的车身姿态，比凯美瑞更加的大气。 在内饰上面标致508L延续了法国车自己的一套风格，遵循了自我的第三代I－COCKPIT唯我座舱，而且首次使用在
惹。在尾灯的设计上，<B>亚洲龙采用了当今比较流行的款式——一体式尾灯的设计，</B>营造出一种更为宽阔的视觉效果。 值得一提的是，在其运动版车型中配备了双边四排气管，仿佛在告诉世人：老子不是好惹的！在车身尺寸上，由于此前一直是老美特供车型，所以自然是又宽又大，内部空间亦是如此（稍后介绍）。长宽高尺寸依次为498
尾部来看，整个尾部造型造型充满了立体感，<B>而且新车采用了时下最为流行的贯穿式尾灯设计，</B>尾灯中间部分带有AVALON字母标志，但是遗憾的是不能点亮。从整体来看，新车基本上保留了海外版设计，只是对细节之处进行了修改。 2、内饰设计新颖，配置丰富内饰上，国产亚洲龙相比海外版并没有什么肉眼可见的区别，层次感十足的中控台拥有着飘逸
，不知道是否是丰田有所保留。 <B>车尾的贯穿式尾灯是亚洲龙最美的设计元素，</B>下方还有“LIMITED”字样，代表新车很有可能推出上市限量版车型，并且我们还看见了丰田家族的“HYBRID”标识，其实亚洲龙会有混动版这件事几乎是共识。此外，亚洲龙还将推出搭载2.5L自然吸气发动机+8AT变速箱的动力总成，而且还有传闻表
很符合年轻人的审美。 <B>亚洲龙的尾灯采用了流行的贯穿式设计，</B>线条十分凌厉，点亮效果自然不用说。而且亚洲龙的刹车灯部分采用了悬浮式设计，突出了立体感。后备箱上还有一条黑色尾翼，在中大型车上采用这样设计的车型还真不多。下方双边四处的排气管也在彰显着亚洲龙时尚运动的基因。 内饰部分，亚洲龙依然与众不同，中央控
务气息显得更加浓厚。 <B>尾部的贯穿尾灯则是潮流设计，</B>尾部带有AVALON的英文，尾部带字母，谁也不敢惹。
呈现出一种不落俗套的运动与时尚感。<B>而车尾部分突出的后包围线条搭配新潮的贯穿式尾灯设计，</B>再加上中央的“AVALON”英文标识，使得整个车尾部分在营造美感的同时也具有颇高的辨识度。 进入车内，亚洲龙内饰采用对称式的极简风设计，整体看上去十分简洁。中控区域面板运用了独特而实用的镂空式造型，配合细致缝线以及软性材料包裹以
。车尾部，<B>尾灯组也是采用了新潮的贯穿式设计，</B>中央配有AVALON亚洲龙英文字，时尚感进一步增强，总体来看这一代得亚洲龙要帅过雷克萨斯ES 而它的内饰方面则采用得是更加科技化和人性化的内饰布局，其简洁易学的内饰层次感丰富，左右对称的内饰设计、贯穿式的空调出风口不同材质的拼接，轻松写意的勾勒出
非常舒展。<B>尾部设计采用了目前最为时尚的贯穿尾灯，</B>但是中央部分并不能点亮。混动版车型采用隐藏式排气设计，而汽油版则是双边双出排气，看着更有气势。与外观相同，亚洲龙的内饰也与海外版保持了高度一致，全黑色真皮的内饰非常高级，用料也显示出这款旗舰轿车的水平。另据介绍，亚洲龙有60％的零配件都与雷克
为2870毫米。 <B>车身尾部新车则采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>中间则融入了AVALON的品牌标识，进一步提升其品牌辨识度。不过下方内凹式的包围虽然有一定的硬派感，但质感方面稍有欠缺，和同级的大众辉昂、福特金牛座等竞品车型相比没有优势。 内饰方面，新车对称式的设计还是带来了耳目一新的视觉体验，大面
.27的超低风阻系数。<B>尾灯采用了时下很流行的贯穿式设计，</B>而且双边四出排气布局运动感也很强。 亚洲龙的车身尺寸为4978MM*1849MM*1435MM，轴距2870MM，整体尺寸比起皇冠也小了一点，但由于是前驱布局，所以车内空间不见得比皇冠小。内饰方面，亚洲龙的整体设计很有层次感，其中最吸引眼球的是中
人的审美。 全LED的大灯组显得十分帅气，<B>两道日行车灯点亮后也让AVALON变得十分具有辨识度。</B> 亚洲龙的车身长宽高分别为4978/1849/1435毫米，轴距为2870毫米，定位于中大型车。从车侧来看，它确实具备中大型车的气势，还有皇冠的神韵在里面。车尾和C柱让我想起了本田雅阁，正是得益于这样的设计，它的风阻系数已经降
。 车尾的造型同样层次分明，线条感强烈，<B>贯穿式的尾灯也符合近两年丰田的设计理念。</B>运动版车型的双边四出排气和后备箱上的扰流板相信在国产之后会被保留下来用来与常规版区分。 内饰的豪华感介于凯美瑞和雷克萨斯ES之间，直来直去的线条也使得中控台看起来非常规整。9英寸的多媒体屏也将会配备CARPLAY和车联网等功能，而中控台下方
可。 在车辆的尾部，<B>同样采用了时下流行的一体式的尾灯组设计，</B>LED光带的应用大大提升了车辆的辨识度。此外新车还将提供普通和运动版两种套件，其中运动版的前进气格栅和后保险杠都加入了更加夸张的造型设计。 在车辆的内饰方面，全新一代丰田AVALON相比上一代车型在科技感上进行了提升。例如它将采用9英寸多媒
长度，而车顶线条缓慢向后倾斜直至尾箱处，<B>再加上设计精美的尾灯组，</B>不得不说从侧面或后面看去它非常优雅。 虽然丰田AVALON与全新凯美瑞都采用了丰田TNGA架构，但很明显它要比普通的中型轿车大得多。AVALON的轴距比凯美瑞长了近5CM，而车长则长了近7.6CM，但是这款车只比凯美瑞重了不到28KG。 丰田给出的数据显示
拉风。<B>紧接着车身尾灯造型设计起来也是十分有个性，</B>尾灯造型采用的是贯穿式尾灯造型设计。车身尾部造型采用的“四门排气”这样的造型足够霸气。 尺寸方面，长宽高分别4978/1849/1435MM，轴距为2870MM，是相当大的一台车，空间方面想必不再是关注点，至于舒适性，那么自适应悬架的搭载
密幅式轮毂造型设计，整个感觉非常的高端大气，<B>尾灯的造型处理上这款车采用了时下最为流行的贯穿式尾灯设计，</B>尾部上翘的造型设计也是非常的别致，就外观的美观度来说这款国产版本的亚洲龙足以媲美大众CC，雷克萨斯ES这样以颜值高著称的豪华轿车。 在动力配置方面由于更多的信息还未公布，我们还需要等待最终的官方配置消息，但是参考一下海外版
动感营造得非常到位；<B>尾灯运用了时下流行的贯穿式设计，</B>视觉效果出色。混动版车型采用了隐藏式设计，以突显节油环保；而燃油版车型采用了双边四处的排气，看上去更为运动。尺寸方面，新车长宽高为4978/1849/1435毫米，轴距为2870毫米，整体比皇冠略小比凯美瑞更大，尺寸和全新ES接近，符合其中大型车的
型变得更加的拉风。<B>新车两侧尾灯造型设计起来极具个性。</B>车身尾部底部则是采用贯穿式镀铬饰条，多边形的双排气管也是采用镀铬造型设计。 车身内饰造型也是采用大众一贯的风格大气，整个内饰造型是非常的简约。中控台造型采用的还是贯穿式是空调出风口造型，并且配备石英钟造型设计，很有档次感。而这次全新CC一点也是不
提升，甚至比奥迪A4L还要大。<B>尾灯的设计十分简洁，</B>点亮后科技感十足。 车牌上下均加入了镀铬装饰，大幅提升了该车的档次感。微微上翘的鸭尾和双边共两出的排气布局则进一步强调了该车的运动特征。 除此之外，无框车门以及掀背式后备厢在新车上也均有配备，看上去更加拉风更具跑车气质。 内饰方面，全新CC基本套用了迈腾的设计
远近光和日行灯，<B>转向灯也是时下流行的流水灯的设计，</B>同时发动机舱盖也有这种隆起的线条，而且它的引擎盖的开合线，延伸到轮拱位置，这样的设计确实让人眼前一亮。 来到侧面，全新的CC车身尺寸达到了4864×1870×1447MM，跟老款车型相比，无论在车身尺寸还是轴距上，都有了明显的提升。整体的造型是采
集中在了尾灯上。<B>尾灯抛弃了圆润的设计而改用了一些有棱角的线条，</B>运动气息收敛。★内饰篇内饰方面，采用大众风格设计，整体布局与现款CC基本保持一致。依旧很多地方仍然采用了精致的镀铬装饰，更显档次。三幅式方向盘运动风格突显，握感舒适，上面集成了多功能按键，电话接听、换挡拨片都能在上面看到，使用起来也很
从一而终成为铁杆粉丝。 <B>老款CC是经典的圆尾灯设计和无边框车门，</B>多年前第一次见到惊为天车，惊呼大众居然有这么好看的车，尚酷第一眼依旧如此，虽然骨子里它和高尔夫就是亲戚，只不过被拍扁了。 粉丝是一群很奇特的消费者，明知道问题所在，却依旧喜欢，比如高尔夫的粉丝，明知道后排空间小，有了孩子却依旧购入，这是一群
。前大灯组的设计也独具特色，<B>灯组内的三条日间行车灯点亮后极具辨识度。</B>引擎盖上的四根凸起线条就如同战士脸上的「刀疤」一般，使整个前脸看起来更加凶狠。 车尾的造型也同样极具战斗气息，运动版车型上特有的黑色扰流板、夸张的后包围、双边共四出的排气以及狭长的车灯两侧的通风孔装饰，如果不看尾部CAMRY标识，你很难想象
分具有力量感。 <B>一条连接头灯和尾灯的腰线设计简洁有力。</B> C柱采用溜背造型，视觉感受十分流畅，掀背式尾箱物尽其用。 多幅轮毂效果十分出众，搭配低矮的车身营造一种运动氛围。 车尾设计同样简洁，扁平化设计元素拉宽了视觉效果，LED尾灯点亮效果极攒。 微微上翘的小鸭尾设计，效果出众十分提气。 内饰设计采
头灯功能，<B>L型的日间行车灯点亮之后也非常帅气。</B> 尺寸方面，大众CC的长宽高分别是4864/1870/1447MM，轴距2841MM，整体的车身姿态宽扁低趴，侧面线条十分流畅动感。这台最低配车型采用17英寸的双五幅轮圈，样式略微单调，与之匹配的是韩泰万途仕S1 EVO² 225/55 R17
尾灯部分，刚中带柔很耐看。<B>尾灯设计的很漂亮，</B>内部三个竖立式灯组光源很醒目，而双排气筒的设计营造的运动感十足。/N内饰设计可是用朴实无华来形容了，很常规的“T”字型中控台功能分布合理，清晰明了。标致的方向盘无论是握感还是造型都值得给它点赞，体验后就懂了。/N动力方面，搭配1.2T发动机+6速双离合变速箱，发
险杠下缘的配色上。<B>其中新车的尾灯组采用的是标致家族经典的狮爪式设计，</B>配合上3D效果和熏黑设计，在强化运动化气息的同时，也与如今标致家族化风格相统一。同时排气管装饰罩也采用了尺寸比较大的双边共两出设计。至于内饰，从之前曝光的照片来看，它的中控台整体布局和现款保持一致，而最显著的变化是装备了科技感十足
。溜背式的车顶设计，尾部布局很漂亮，<B>两侧尾灯设计的时尚很多，</B>双边单排的排气管。 与外观相比，这次新款408在内饰上就没花多少功夫了，整体风格还是不变，中控台整体布局和现款保持一致，值得一提的就是换了标致家族最新的电子档杆，增添了科技感，造型与标致4008/5008等车型上的相同，方向盘上还有换挡拨片。 动力方面，新
现在车标和前保险杠的镀铬条装饰上，<B>尾灯设计更加犀利。</B>在动力方面，新款标致408将继续沿用1.6L和2.0L发动机，2.0L车型换装6速手自一体变速器，燃油经济性表现不错。目前，店内现车供应，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.09－16.09 万元经销商名称
在车标和前保险杠的镀铬条装饰上，<B>尾灯设计更加犀利。</B>在动力方面，新款标致408将继续沿用1.6L和2.0L发动机，2.0L车型换装6速手自一体变速器，燃油经济性表现不错。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.09－16.59 万元/N经销商名称：广东佛山市鼎致汽车销售
置也被调整到了后视镜上，<B>而车尾新设计的C形LED狮爪尾灯识别效果更好。</B>对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.89－16.39 万元经销商名称：东风标致如皋三洋4S店经销商地址：江苏省南通市如皋市经济开发区花市北路38号三洋汽车城经销商电话
标和前保险杠的镀铬条装饰上，<B>尾灯设计更加犀利。</B>在动力方面，新款标致408将继续沿用1.6L和2.0L发动机，2.0L车型换装6速手自一体变速器，燃油经济性表现不错。目前，标致408包牌让利8000元，且赠3000元礼包，礼包包括：防爆膜、方向盘锁、座椅套，可自行选择，店内现车供应，感兴趣的朋友不妨致电经销商
险杠的镀铬条装饰上，<B>尾灯设计更加犀利。</B>目前店内标致408展车到店，订车送5000元礼包，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预定经销商售价：12.69－17.19 万元经销商名称：阿克苏汇达汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：阿克苏市内环路1号金土地汽车城经销商电话：09
志，咧开的大嘴进气格栅，看起来都足够的大气。<B>特别是前雾灯的设计更是用心良苦，</B>特意安装在保险杠的两侧边缘，这样让车身的视觉效果看起来更宽一些。另外车身上也应用了很多的镀铬装饰，这是法国人惯用的方法，让整车看起来更显档次。车身尺寸当中无论是长、宽、高都比同级别要多出不少，长和宽可以让车身看起来更大气，但是如果车身高度过高看起来
铬条装饰上，<B>尾灯设计更加犀利。</B>内饰上中控面板、方向盘材质和换挡手球都有小幅改动。搭载的新发动机和新变速器是最大的亮点，在一定程度上提升新车的燃油经济性。目前商家店内有少量现车，购车有优惠，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.89－14.99
险杠的镀铬条装饰上，<B>尾灯设计更加犀利。</B>动力方面，采用1.6L和2.0L发动机，2.0L车型换装6速手自一体变速器，燃油经济性表现不错。目前店内标致408现金优惠1.5万元，现车充足，并提供试乘试驾车，感兴趣的朋友可联系经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.19－16
在车标和前保险杠的镀铬条装饰上，<B>尾灯设计更加犀利。</B>在动力方面，新款标致408将继续沿用1.6L和2.0L发动机，2.0L车型换装6速手自一体变速器，燃油经济性表现不错。目前标致408现金优惠1万元，欢迎有意向的朋友到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.69－16.19 万元经销商
且在顶配车型中大灯带有随动转向功能。<B>尾灯的设计在圆润中带有一些动感，</B>与车尾的造型搭配的很好。2.0车型标配了倒车雷达和后保险杠反光板，这些在日常的驾驶以及行车中起到了很好的安全及保护功能。前雾灯树立在前保险杠的两侧与前大灯相呼应，看上去动感十足，很有运动型轿车的感觉，而后视镜的实际似乎没有什么特别之处，采用和凯旋同
的镀铬条装饰上，<B>尾灯设计更加犀利。</B>在动力方面，新款标致408将继续沿用1.6L和2.0L发动机，2.0L车型换装6速手自一体变速器，燃油经济性表现不错。目前店内现金优惠1.5万元，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.19－15.69 万元经销
标和前保险杠的镀铬条装饰上，<B>尾灯设计更加犀利。</B>在动力方面，新款标致408将继续沿用1.6L和2.0L发动机，2.0L车型换装6速手自一体变速器，燃油经济性表现不错。目前，2013款标致408包牌让利3000元，店内现车供应，并且于11月17－18日，该店将举行新款标致408的品鉴会，感兴趣的朋友不妨到店看车
体现在车标和前保险杠的镀铬条装饰上，<B>尾灯设计更加犀利。</B>在动力方面，新款标致408将继续沿用1.6L和2.0L发动机，2.0L车型换装6速手自一体变速器，燃油经济性表现不错。目前，标致408包牌让利8000元，店内现车供应，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.
，主要体现在车标和前保险杠的镀铬条装饰上，<B>尾灯设计更加犀利。</B>在动力方面，新款标致408将继续沿用1.6L和2.0L发动机，2.0L车型换装6速手自一体变速器，燃油经济性表现不错。目前，2013款标致408包牌让利8000元，店内现车供应，感兴趣的朋友不妨到店看车详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：
饰上，<B>尾灯设计更加犀利。</B>在动力方面，新款标致408将继续沿用1.6L和2.0L发动机，2.0L车型换装6速手自一体变速器，燃油经济性表现不错。目前，标致408包牌让利8000元，且赠3000元礼包，店内现车供应，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车
装饰上，<B>尾灯设计更加犀利。</B>在动力方面，新款标致408将继续沿用1.6L和2.0L发动机，2.0L车型换装6速手自一体变速器，燃油经济性表现不错。目前，标致408包牌让利8000元，且赠2000元礼包，礼包包括：方向盘锁、座椅套、地毯、抱枕，可自行选择，店内现车供应，感兴趣的朋友不妨致电经
在车标和前保险杠的镀铬条装饰上，<B>尾灯设计更加犀利。</B>在动力方面，新款标致408将继续沿用1.6L和2.0L发动机，2.0L车型换装6速手自一体变速器，燃油经济性表现不错。目前购买标致408现金优惠1万元，店内有少量现车，喜欢这款车的朋友欢迎致电经销商或到店详询试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销
的镀铬条装饰上，<B>尾灯设计更加犀利。</B>在动力方面，新款标致408将继续沿用1.6L和2.0L发动机，2.0L车型换装6速手自一体变速器，燃油经济性表现不错。目前，标致408最高包牌让利1.9万元，店内现车供应，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13
要体现在车标和前保险杠的镀铬条装饰上，<B>尾灯设计更加犀利。</B>2013款标致408的配置变化不多，但是已经在核心的动力总成上进行了升级。其他部分的变化也是相对实用的方面，整体而言竞争地的确有所提升。目前购车优惠8000元，置换享受4000元补贴，感兴趣的朋友可到店进一步了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销
主要体现在车标和前保险杠的镀铬条装饰上，<B>尾灯设计更加犀利。</B>在动力方面，新款标致408将继续沿用1.6L和2.0L发动机，2.0L车型换装6速手自一体变速器，燃油经济性表现不错。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.69－15.29 万元经销商名称：广西桂林弘狮诚致汽车销售服务有限公司经销商地址：
险杠的镀铬条装饰上，<B>尾灯设计更加犀利。</B>在动力方面，新款标致408将继续沿用1.6L和2.0L发动机，2.0L车型换装6速手自一体变速器，燃油经济性表现不错。目前，标致408 1.6L车型包牌含保险让利1.58万元限量10台，此优惠截止于9月10日，店内现车供应，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详
流露出浓厚的杀气，<B>简洁的结构设计令整个尾灯看起来更为干练同时更具立体感。</B> 相比于早年间的标致车型特立独行的内饰设计，眼下的这款408的内饰则显得常规了许多，更能令大众接受，黑色的内饰面板搭配上些许银色装饰件的点缀，烘托出内饰稳重感的同时也不失活力。用料方面，新车处于此级别的正常水平。前中控均为软塑
标和前保险杠的镀铬条装饰上，<B>尾灯设计更加犀利。</B>在动力方面，新款标致408将继续沿用1.6L和2.0L发动机，2.0L车型换装6速手自一体变速器，燃油经济性表现不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.09－16.59 万元经销商名称：广东佛山市鼎致汽车销售服务有限公司经销商地址：佛山
体现在车标和前保险杠的镀铬条装饰上，<B>尾灯设计更加犀利。</B>动力方面，采用1.6L和2.0L发动机，2.0L车型换装6速手自一体变速器，燃油经济性表现不错。目前该车有少量现车，购车可优惠2.1万元，感兴趣的网友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.59－15.59 万元经销商
需求。<B>车尾尾灯设计也很有品牌特色，</B>狮爪式尾灯不仅看着霸气，还带有浓浓的运动气息。 都说法系车厚道、用料足，内饰则很好的体现出了，内饰线条设计平直简洁，中控台大面积采用软性材料，各种银色装饰和拉丝面板看上去很有质感，摸上去更是有种厚重感，内饰没有花哨的设计，一切以简洁实用为主。配置上40
的伪装，<B>所以猜测尾灯应该也是采用了新颖的设计。</B>动力方面，目前没有公布，但之前有消息称SMART旗下的另一款车型SMART EQ FORTWO也会在今年改款，两者的动力和续航能力应该大同小异，SMART EQ FORTWO配备的电机最大功率为82马力，最大扭矩为160N·M。电池方面，搭载
饰，起到提亮作用，增加了几分时尚动感气息。<B>尾部设计简洁大气镀铬饰条贯穿尾灯的设计，</B>也是有着一份的潮流设计元素，双边双出的排气方式也是整洁大方，相比汉兰达更大气。 既然是对标BBA的中大型豪华车型，内饰上面红旗的这款新车是相当的豪华，中控的上方全部使用的是软性的材质加上双缝线，而正面是使用的大面积的木质装饰板扑面而来的就是
属于雷诺的家族化特征。 <B>矩阵式雾灯组都设计得如此前卫、</B>科技感十足，前雷达探头也被集成在这个区域。 侧面则采用了跨界空气动力学设计，车身长/宽/高为4878/1888/1675MM，轴距为2884MM。 集成了转向灯的外后视镜上，镜片划分出两个区域，外侧带有广角大视野效果，并配有BSW盲区警示系统。 车辆
，前大灯采用全LED光源，<B>两侧的LED日间行车灯点亮后显得科技感十足。</B>车身尺寸方面，全新ESPACE的长宽高分别为4850MM/1870MM/1680MM，轴距2880MM，并提供五座版和七座版车型供选。 新车内饰主打简约设计风格，中控台大量采用皮质材质包裹，其上搭载的中控显示屏造型则与科雷傲颇为相似。配
并没有一贯的与前大灯造型相呼应，<B>而是有特色的设计了一个尾灯。</B>尾部采用了真双排气管设计，冬天绝对不尴尬。 第一眼看到雷诺ESPACE中控的时候，可能会有一些微微的不适应，看不惯这种设计风格，不过这毕竟是款进口车，设计风格跟国人的审美有一些差异也是可以理解的，你只需要慢慢去体会这种风格，就没发现这内饰也挺好看的。三
家族的设计风格。 辨识度而且非常的高，<B>它的尾灯部分的设计风格也是非常的新颖，</B>他的排气部分采用的是双边进行排气，整个车辆所给我们一个视觉感应，就是偏向运动版，视觉冲击力非常大，非常符合现在消费者的审美观念。我们再来看一下这款车的长宽高，它的长度是4878毫米，宽度是1888毫米，高度是1675毫米，整个车辆的最大扭矩可
致，尾部重新设计，D柱采用了全新的造型，<B>同时尾灯组采用经典的L型设计。</B> 雷诺风景的内饰设计大气简约，同时也科技感十足。新车标配了8.7英寸竖排多媒体液晶屏幕，上面搭载了第二代R－LINK多媒体系统，可通过触摸操控，十分便捷，而空调面板及其他控制按键则是在下方。此外，新车中控台下方还设置了大尺寸的储物箱，同时后排的地板下
新设计了该车的D柱，<B>同时尾灯组采用经典的L型设计，</B>尾部整体线条也更加平直，配合镀铬装饰条的融入也使新车看起来更加时尚。 而在内饰设计上，新车的中控台造型与全新风景保持一致，其中垂直设计的一体式中控台融入了一块8.7英寸液晶显示屏，并安装有雷诺R－LINK 2系统。此外，新车还将配备有ACC自适应巡航
，加长的尺寸使得设计师重新设计了该车的D柱，<B>同时尾灯组采用经典的L型设计。</B>在内饰部分，新车的中控台造型与全新风景保持一致，其中垂直设计的一体式中控台融入了一块8.7英寸液晶显示屏，并安装有雷诺R－LINK 2系统。此外，新车还将配备有ACC自适应巡航、车道偏移警告、交通标示识别、主动大灯、倒车影像、全景天窗等配置。动力方面
头缺席，侧面轮拱上方的不规则包围非常个性，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>整体造型非常年轻运动。不知道UX上市之后，CT系列将何去何从。
更运动一点，而且中央仪表可以移动，很酷 <B>贯穿式尾灯也是雷克萨斯设计的新意车尾灯的造型与众不同，</B>带有一个小小的空气动力学设计，可以增加行驶稳定性。由于脱胎于最新的GA－C平台，这样的细节创新还有很多，例如UX虽然一款SUV，重心却相当低，而且驾驶座的位置与整车重心非常接近，从而为提升操控性树立牢固的根基。不过，受制于平台
设计感还是很强，<B>贯穿式尾灯加对称式梯形设计，</B>视觉上还是很有创意；下保险杠底部采用黑色和褐色的装饰条点缀，增加新车运动性。 新车内饰方面依然有着浓浓的雷克萨斯家族风格，中控台造型采用向驾驶员倾斜的设计，而且整体设计特别时尚，可以吸引许多年轻消费者的喜欢。此外，新车配备液晶仪表盘、宽比例悬浮式中控屏
造得运动、激烈，身板接近跨界车，<B>还会去追逐贯通式尾灯这种设计潮流。</B> 但我隐约有这样的感觉：真正关注 UX 并很可能为这台车买单的，不一定是特别年轻的购买者，至少在我接触过的这些“潜在客户群体”对 UX 的兴趣没有想象中那么高。相反，假如一个 UX 的买家是位家庭主妇，混动系统能显著降低她穿行城市的成本，小尺寸车
后风挡为驾驶员提供了不错的后方视野，<B>纵向排列的尾灯组也让简约的设计体现出了最大的优势。</B> 内饰的确简单，买这个车相当于买了一套简装房，要想变成豪华装修，就要靠自己慢慢搞；不太适合用于商务接待，如果私人买，只适合买来改装。福建奔驰全新威霆在内饰部分的变化还是比较大的，例如新车采用三辐式多功能方向盘取代了老款车型上面的四
个性又能彰显出运动感，确实非常好看。<B>尾灯部分还是采用了时下最为流行的贯穿式设计，</B>看起来还挺有设计美感的。 动力方面，新车目前没有暴露过多的信息，不过据一些媒体推测，新车可能还是会搭载1.3T的发动机，以及未来可能会推出插电混动的版本。如果定价再稍微亲民一些，那么这台车应该会成为阿尔法罗密欧最为走量的一款车型。
分，看起来更有跨界的风格，其也采用了当下 <B>流行的贯穿式尾灯设计，</B>一条红色曲线如同蛇形的感觉从左到右延伸过去与中间阿尔法·罗密欧的LOGO有所呼应，可以说出阿尔法·罗密欧的设计美感，另外，底部的排气布局则采用的是双边共两出的形式，虽然看上去低调，但是排气管的口径还挺大的，相信也是一个动力性能上不太好惹的家伙。 内饰方面，阿
型与概念车也稍有不同，<B>但贯穿式的设计风格和波浪形的尾灯十分有个性。</B>TONALE还配备了更大尺寸的排气，更加增添了车辆运动感。 车身侧面线条与概念车相似，腰线外凸的设计非常独特，整体线条圆润，后窗尾部线条上扬增加运动气息。 内饰设计则与目前现有车型设计风格相近，没有太大的改变。中控台设计依旧偏向驾驶员一
三叶式”前脸格栅及“3+3”前置大灯 <B>包围式的优雅后窗及炫目尾灯设计流畅的线条遍布TONALE整个内饰，</B>产生一种蓄势待发的视觉效果。而材料的运用更为丰富，从坚硬、冰冷的铝材，到柔软的皮革和ALCANTARA运动座椅，有着鲜明的对比。 TONALE兼顾驾驶员中心及乘客需求的空间设计TONALE概念车配备了12.3英寸的
留了盾形进气中网的同时，<B>用细长的车灯致敬经典设计，</B>并与进气格栅左右相通，好不好看因人而异，就以概念车的身型，确实是霸气十足。尾灯与大灯一样，采用了波浪式的设计，并贯穿连为一体，辨识度极强。/N从侧面来看，阿尔法·罗密欧TONALE的车身紧凑圆润，让我看到了小猎豹“E－PACE”的身影，或许意大利人和英国
。雷克萨斯LM尾部的尾灯，<B>采用了非常潮流的贯穿式尾灯设计。</B>而且造型非常的炫酷，看上去就像是两把非常锋利的武器连接在一起。并且尾灯下方还有非常凌厉的银色镀铬饰条装饰，显得更加美观时尚。内饰设计科技十足，配26英寸大屏雷克萨斯LM的车身长宽高分别为5040×1850×1945毫米，轴距为3000毫米。与丰田埃
车尾部分，<B>雷克萨斯LM300H尾灯飞翼型设计非常大气，</B>整体呈现出的X形的贯穿式尾灯，配合尖锐的边缘，非常时尚和前卫。 内饰方面，雷克萨斯LM300H采用四座布局，后排座椅使用了隔离式密闭车厢设计，有较强的私密性，后排座椅非常奢华和舒适。 动力方面，雷克萨斯LM300H搭载与埃尔法双擎/威尔
计，使其更加规整。 车身尾部，<B>雷克萨斯LM尾灯设计则更为引人注目，</B>呈现出来的X造型的贯穿式尾灯组像两侧延伸，搭配边缘的菱角更具气质与设计感，这也与前脸的纺锤式格栅轮廓遥想呼应。 内饰方面，新车采用的是标准的四座布局，而后排则是采用了隔离式密闭车厢设计，这也算是标准的老板专用车了。同时，前排则保持了雷克萨斯的家
印象深刻的视觉侵略感。 <B>不规则LED尾灯设计相当独特，</B>与UX跨界SUV颇为相似。车尾造型设计同样令人耳目一新，采用类似UX跨界SUV的设计元素，不规则造型LED尾灯，除了能提升夜间辨识度外，视觉看起来也相当流线且年轻化。 后排还另提供26寸屏幕，展现相当贴心的车室环境。车室质感铺陈向来是雷克萨斯强项，无
埃尔法的车尾也没有什么特别的亮点，<B>其中最引人注意的是类似犀牛角形状的尾灯设计，</B>除此之外它与很多MPV一样为了实用性而牺牲了很多设计美感，这样的好处是后尾门的开启宽度更大，装卸行李更加方便，但这一切都不是埃尔法车主所看重的。以上是丰田埃尔法的一些基本信息，接下来我们先来说说它的优点：1. 内饰稳重豪华 丰田埃尔法的
埃尔法并没有过多的变化，<B>下方新增的LED日间行车灯与夸张的前脸设计搭配融洽。</B>酒红色的车身颜色的确比常见的黑色和白色埃尔法更显高贵。 打开车门才是这辆特别版埃尔法最与众不同的对方，红色的真皮内饰极具视觉冲击力，做工和用料都极为精致，搭配大面积的龙纹刺绣，雍容华贵的气息扑面而来。 这辆特别版的埃尔法取消了第
用正常的排气设计，<B>她的尾灯有非常独特的设计方式，</B>有一块镀铬的面板配备在后备箱上。 通常来说一辆81万的埃尔法出跑在山西的街头本来不会多么的引人注目。但是车牌非常的霸气。可以看到这辆埃尔法的车牌是“晋J·JJ777”，即使没有一个8字，但是气场方面不比88888车牌差。 看到这样一辆有连号车牌的埃尔
多的变化，<B>下方新增的LED日间行车灯与夸张的前脸设计搭配融洽，</B>酒红色的车身颜色的确比常见的黑色和白色埃尔法更显高贵。大面积的进气格栅使用了更加粗大的镀铬饰条进行装饰，中间镶嵌的丰田标志改为专属的火焰标志，看上去十分新奇，两侧大灯造型更为犀利，和进气格栅紧密相连，不失看点。 侧面线条和白色的
镜一样换成了和车体同色设计。车尾部分，<B>尾灯位置比例设计很好，</B>在保留高大感的同时不显笨重。实拍车型是2018款CVT豪华版，还在车顶加上一个车尾翼，尾灯下也加了一个小小的CVT标致。 内饰部分整体还是务实简约的风格，浅色的内饰搭配感觉还是挺舒服，这款车中控台还配备了一块7英寸的显示屏，包含了蓝牙电话、手机互联、倒车影像
进行勾勒，以彰显肌肉之感。 <B>而车尾部分采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>进一步加强了整车的时尚感与科技感，另外新车的长宽高分别为4405*1720*1455MM，轴距为2600MM，相比现款车型车身有所加长，但遗憾的是轴距没有变化，至于动力方面，新车搭载了型号为G4LC的1.4L自然吸气发动机，最大输出功率为
大，也是最为出彩的地方，<B>采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且后备箱盖微微上翘，有一种翘臀的感觉，让车尾立马变得动感起来。除此之外，新一代悦纳还采用了分体式的后杠结构，黑色的后唇中央还集成了雾灯和倒车灯，个性鲜明，极富层次感。 不知大家发现没有，现代在新车的灯光设计上下足了功夫，在上周试驾的新一代IX25上
的小鸭尾，<B>以及采用了当下十分流行的贯穿式尾灯设计，</B>使得尾部造型整体看上去相比现款更加时尚运动。其次，新车的后保险杠底部还配有一块儿大尺寸黑色护板，并且采用了一条镀铬进行装饰，时尚感营造的不错。 看得出来，新款悦纳设计风格改变之后，希望以更加运动的设计姿态来博取年轻消费者的关注，毕竟就其以往
穿车身前后，<B>尾部造型最引人瞩目的就是贯穿式尾灯设计，</B>尾部三条线条使得尾部造型层次感分明，尾箱顶端微微上扬，底部采用黑色底板配以银色饰条，使得该车尾部造型更加运动；而尾部两端棱角分明的三角形造型设计和前脸造型形成呼应！并且倒车影像也被设置在了尾部底端处！ 车身尺寸方面，新车尺寸有所加大，长宽高
据媒体报道，<B>北京现代新瑞纳将采用贯穿式尾灯设计。</B>相比现款车型，新瑞纳采用了全新的设计风格，视觉效果更加犀利，而动力依然搭载1.4L发动机。新车有望在今年内亮相。
感十足。车尾方面，<B>新车采用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>同时车尾部小扰流板的设计也给该车带了十足的运动感。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4405/1720/1455MM，轴距为2600MM，其中长和宽分别增加105MM和15MM，高度降低5MM，轴距增加30MM。 配置方面，新车配备前雾灯、天窗、外后
侧大灯组采用横向设计，<B>下方为抢眼的雾灯区域设计，</B>富有棱角但细节处又有些圆润，使前脸看上去十分饱满。车身侧面来看，新车依旧保持较为肌肉感的腰线设计，看上去较为稳重。相比于现款车型，哈弗H6 GT的车窗采用黑色饰条装饰，车门底部还搭配了黑色装饰条。此外，车顶行李架也改为黑色。车尾方面，尾部整体设计偏向运动
大气。两侧大灯组采用横向设计，<B>下方为抢眼的雾灯区域设计，</B>富有棱角但细节处又有些圆润，使前脸看上去十分饱满。车身侧面来看，新车依旧保持较为肌肉感的腰线设计，看上去较为稳重。相比于现款车型，哈弗H6 GT的车窗采用黑色饰条装饰，车门底部还搭配了黑色装饰条。此外，车顶行李架也改为黑色。车尾方面，尾部整体设计偏向运动
侧大灯组采用横向设计，<B>下方为抢眼的雾灯区域设计，</B>富有棱角但细节处又有些圆润，使前脸看上去十分饱满。车身侧面，新车依旧保持较为肌肉感的腰线设计，看上去较为稳重。相比于现款车型，哈弗H6 GT的车窗采用黑色饰条装饰，车门底部还搭配了黑色装饰条。此外，车顶行李架也改为黑色。车尾方面，尾部整体设计偏向运动风格
更为大气。两侧大灯组采用横向设计，<B>下方为抢眼的雾灯区域设计，</B>富有棱角但细节处又有些圆润，使前脸看上去十分饱满。车身侧面来看，新车依旧保持较为肌肉感的腰线设计，看上去较为稳重。相比于现款车型，哈弗H6 GT的车窗采用黑色饰条装饰，车门底部还搭配了黑色装饰条。此外，车顶行李架也改为黑色。车尾方面，尾部整体设计偏向运动
组采用横向设计，<B>下方为抢眼的雾灯区域设计，</B>富有棱角但细节处又有些圆润，使前脸看上去十分饱满。 车身侧面，哈弗H6 GT依旧保持较为肌肉感的腰线设计，而且采用黑色饰条装饰，车门底部还搭配了黑色装饰条，车顶行李架也改为黑色。车尾整体设计偏向运动风格，运用大量线条，看上去层次感十足。尾部下方为银灰色哑
视觉上来看更为大气。两侧大灯组采用横向设计，<B>下方为抢眼的雾灯区域设计，</B>富有棱角但细节处又有些圆润，使前脸看上去十分饱满。 引自汽车之家图库车身侧面，哈弗H6 GT 依旧保持了充满力量感的腰线设计，看上去十分霸气。此外车窗周边采用黑色饰条装饰，在加上车顶的黑色行李架，运动气息中带着稳重。尾部方面，哈弗H6 GT整体尾部设计运
计让整个尾部看起来更加饱满，<B>两个尾灯设计让整车看起来更加大气，</B>两个尾气排放管依然是隐藏在后包围中，通过镀铬条的修饰，增加整车的时尚性，哈弗H6 GT与普通的哈弗H6的外观相差并不大，最大的不同就是一些配件不同，GT版的性能也要比哈弗H6强很多，只不过价格要比哈弗H6贵几万块，如果想要颜值更加帅气的话，哈弗H
横向设计，<B>下方为抢眼的雾灯区域设计，</B>富有棱角但细节处又有些圆润，使前脸看上去十分饱满。 车身侧面，新车依旧保持较为肌肉感的腰线设计，看上去较为稳重。相比于现款车型，哈弗H6 GT的车窗采用黑色饰条装饰，车门底部还搭配了黑色装饰条。此外，车顶行李架也改为黑色。车尾方面，尾部整体设计偏向运动风
内部提供LED光源，<B>下方为抢眼的雾灯区域设计，</B>富有棱角但细节处又有些圆润，整个前脸看上去十分饱满。 车身侧面保持了肌肉感明显的造型设计，同时较高的腰线设计，使其动感中透露着几分稳重。车尾方面整体较为简洁，横向扁平的尾灯与前大灯遥相呼应；同时下方双边两出的镀铬排气，增添了几分运动气息。 该车在内饰上依
大灯组依旧为现款的横向设计，<B>下方为抢眼的雾灯区域设计，</B>富有棱角但细节处又有些圆润，整个前脸看上去十分饱满。车身长/宽/高尺寸分别为4600X1860X1720MM，轴距为2860MM. 车身侧面来看，依旧保持较为肌肉感的腰线设计，看上去较为稳重。车尾来看，采用横向尾灯组设计，但尾部整体较为简洁，下方为银灰色
向设计，<B>下方为抢眼的雾灯区域设计，</B>富有棱角但细节处又有些圆润。车身侧面来看，新车依旧保持较为肌肉感的腰线设计，看上去较为稳重。车尾方面，尾部整体设计偏向运动风格，运用大量线条，使得尾部看上去层次感十足。尾部下方为银灰色哑光护板，配备双边共两出式排气装饰。 引自汽车之家图库内饰方面，新车整
来协调而不乏个性。<B>后视镜与转向灯的一体式设计也是时下流行的趋势。</B>雾灯的做工也很细致，同样采用镀铬处理。 哈弗H6的车身尺寸达到4640×1825×1690MM。作为一款紧凑型SUV，在同级别中块头算是大的。 哈弗H6轴距为2680MM。相比哈弗H3和H5的2700MM轴距短了20MM，更显紧凑。不
动窗线，黑色的轮毂造型很有运动感。<B>车尾采用简洁的车身以及规整的尾灯设计。</B>
个平面微微上扬，<B>下方两侧的雾灯区有自己独特的设计，</B>看上去更加协调美观。在侧面看，新车线条虽然不多，但是非常耐看而且稳重。全车车窗和车门包括行李架都采用GT版独有的黑色风格，而车尾也变得更加立体富有运动风格。在车身颜色上面还有自己专属的炫晶黑和马尔斯红，并且彰显运动方面也有轮圈内的红色和烈焰橙色卡
“冰立方”<B>，这样的设计不仅令雾灯造型醒目，</B>同时雾灯安全效果也进一步提升。 车身侧面，新一代智跑设计灵感源自现代雕塑艺术风格，侧面轮廓线条干净利落，塑造出岩石般的稳重扎实之态，与老款车型的饱满圆润的侧面造型已经截然不同。另外，起亚新一代智跑增加后备箱小窗设计，因此也就增加了D柱设计，而这样的
的改变。 全新设计风格 ​<B>雾灯部分的设计与画龙点睛。</B>官方称之为“冰立方”的设计语言，四颗LED光源成的灯组，不仅富有识别度，而且从日常使用上来说也更加安全。车身侧面一条平直的腰线贯穿前后，简约而不简单。与同时车顶平直的设计相呼应，从车侧给人稳重的感觉。这样的设计也很好的提升了后排的头部空间。尾灯部分采用了
然，这种梯形的造型倒是会让人觉得足够稳重，<B>而且酷似LED的尾灯设计也带来了不错的视觉效果。</B>据了解，智跑共分GL、GLS、和PREMIUM三种级别，在在轮毂的搭配方面尺寸分别为16寸，17寸以及18寸。这款为智跑2.0 PREMIUM版，因此搭载了235/55 R18尺寸的轮胎，其轮毂也是顶配车型才具有的，夸张的轮毂设计使
方面的设计相比前脸的变化则是显得比较的少，<B>在尾灯得设计上显得非常有律动感，</B>黑色包围的出现则是给这台车的实用性上增添了不少，两个排气孔只是装饰，只要你不说没人知道的。 在内饰方面的改变也是非常大的，可以看星星月亮的全景天窗，给这台车增添了不少的人气。好像现在的车企要是不配全景天窗都不好意思卖。中控台上8英寸的中控显示器造型
尾部分来看，此车设计还是很独特的，<B>它的尾灯组设计很是霸气，</B>当把汽车开出去打开灯光之时，一眼就能认出这款车。而排气筒设计为双边共双出，为车尾提升了很多运动感，而且看起来也很时尚。车身侧面的侧窗面积很宽大，坐进车内看外面的景物的视野就特别充足。 全新起亚智跑的车身尺寸方面为：4460*1850*1695MM，轴距为2
的变化较大，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且尾灯内部也更有设计感，点亮后视觉效果不错。●内饰：用料考究，搭载百度车机系统 内饰方面，新一代起亚KX5去掉了一些中控按键，中控屏也由内嵌式变更为悬浮式，整体看上去清爽、简洁许多，这是当下年轻人很喜欢的风格，并且用料方面也十分考究，中控台上方大
分简洁，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯设计。</B>内饰方面，多使用软性材质进行包裹，10.25英寸超大液晶显示屏十分抢眼，提供了舒适感的同时也增添了科技感，中控台加入了银色饰条进行装饰，层次感十足。动力方面，新车搭载2.0L自然吸气或1.6T涡轮增压发动机，具体的动力参数要等到新车上市后我们才能得
灯也独具创新。新车尾部设计较为时尚，<B>尾灯组采用了当下非常流行的一体式设计，</B>并辅以镀铬装饰条进行搭配，此外黑色的后保险杠和底部防擦护板也进一步突出SUV的气息。 时尚的内饰设计是KX5的第二个优点，KX5的内饰设计可以说设计的非常时尚运动，内饰采用了非对称式设计，整体造型很有设计感，给人带来不错的设计感。同时，整个内
时尚的设计风格，<B>大尺寸的星耀力场格栅配合犀利的头灯设计，</B>也为车头增添了几分气势。 车身侧面设计的简洁而饱满，轮圈附近区域稍稍向外凸出，为车身增添了几分力量感。侧面底部的镀铬饰条与镀铬窗线以及银色行李架相呼应，让车侧看起来并不单调。 车尾的造型圆润而饱满，双边共两出的排气依然保留，配合底部的银色扩
的设计较为运动、时尚。<B>前脸的大尺寸星耀力场格栅配合犀利的头灯设计，</B>为车头增添了几分气势。车身侧面设计十分简洁流畅，没有使用直线设计，同时向外突出的轮拱也为车身增添了几分力量感。车尾的造型圆润而饱满，配合底部的银色扩散器造型为车尾提升了一些运动气息。 内饰与外观一样，采用了专属的摩纳哥蓝配色，座椅采用米
尺寸的星耀力场格栅，星阵式的装饰非常炫酷，<B>配合犀利的鹰眼式头灯设计，</B>整个前脸视觉效果非常霸气。 车身侧面的设计十分简洁流畅，没有使用直线设计，而是使用了行云流水一般的柔和的线条处理，前线前低后高，在后轮拱处向外突出的造型充满了力量感。唯一能够区别燃油版的应该就是混动版专属的风涡状造型的轮毂了，看上去也是十分动感。 车尾部
洲最严苛法规。 设计方面，<B>名爵EHS的前脸采用了大尺寸星耀力场格栅配合犀利的头灯设计。</B>车身侧面线条简洁流畅，同时向外突出的轮拱也为车身增添了几分力量感。在配色方面，其加入了独享的“哥本哈根蓝”专属配色。此外，车尾的尾标也相应变为了“EHS”，下方双边共两出的排气得到了保留。 内饰方面，新车同样采用了专属的
它可以塑造出更加完美的姿态。 <B>尾灯造型延续了沃尔沃经典的设计，</B>维京之斧的元素，采用两组LED叠层的设计，是整个60系车型的独有特征。 相对于现款V60来说，行李箱的空间明显增大，空间利用率也更高，同时增加了一键关闭功能。 而行李箱内部设置了隔板，为了防止驾驶时物品的来回窜动。隔板上的挂钩方便挂置购物袋，这也是
部分，<B>竖状分体式尾灯设计非常的有个性，</B>同时双边共两出的排气非常有商务感。#河马快报#
MM和57MM，<B>车尾部的维京之斧的尾灯组是车尾设计点睛之笔，</B>排气采用双边共四出布局。内饰方面，新车延续了简洁的设计风格，其采用了全液晶仪表盘以及中控台液晶大屏，提升了车内的科技感。配置方面，全新V60配备PILOT ASSIST自动驾驶辅助系统以及带自动刹车技术的CITY SAFETY城市安全系
方的一切。 <B>尾灯的设计依然是沃尔沃经典的条状设计，</B>不过新款V60的“维京之斧”尾灯线条要更加犀利，而且灯组一直延伸到后备箱车门上面；上一代车尾部圆润的线条全部抹去，变成了笔直硬朗的线条。 与上一代相比，全新V60的长度和轴距要比上一代长，而宽度和高度分别降低了16毫米和57毫米，视觉上来看车
D灯带同时兼顾着日行灯和转向灯的责任。 <B>维京战斧尾灯同样是特色设计，</B>虽然在S90和XC60车型上已经见怪不怪了，但仍然值得赞许。 全黑的后视镜也是R－DESIGN版本特有的设计，与白色车漆的撞色搭配略显时尚。 打开后备箱，这就是旅行车的态度。诗和远方，是人和车的共同向往。这种生活态度不是最高贵的，但令人羡慕，耐人寻味。
不错的，<B>L型尾灯的设计十分出彩，</B>点亮之后十分炫酷。在车身尺寸方面，长宽高分别为4635*1866*1484MM，轴距为2776MM，该车定位旅行车。 在内饰部分，整体中控台的设计是偏向于驾驶员一侧的，使驾驶员操作起来很方便，竖形放置的中控液晶显示大屏上面集合了众多实用的功能，具有很强的科
进气格栅、<B>全新设计的前保险杠以及时尚的后尾灯都让这款车具备了非常不错的视觉效果。</B> 动力方面，新一代福美来将搭载型号为HA－VVT的1.6L发动机，其最大功率为120马力，最大扭矩为158N·M，与发动机匹配的是6速手动或CVT变速箱。另外，该车未来还有望推出搭载1.5T发动机的车型。 编辑
尾部的线条是十分的丰富和有层析的。<B>尾灯的设计也是比较犀利，</B>看起来比较霸气，排气是双边共四出排气，很是运动。 我们之前也已经介绍过这款车型的谍照，但伪装度也是很高，得到信息并不多，能肯定的是新款车型前脸应该还是经典的双肾式的设计，并且尺寸方面应该会进一步增大的。从动力方面来看，新款车型搭载的是3.0T直列六缸双涡轮
格栅，M包围套件满足更好的空气动力学设计。 <B>车身尾部采用了简洁的尾灯设计，</B>双边四出排气设计充满了战斗气息。动力方面外媒传出，顶配版车型将超过500匹马力，中配车型也将拥有475匹马力，并且采用了四驱系统。
化统一，<B>尾灯采用时下流行的LED设计。</B> 外观点评：这款宝马M3磨砂限量版车型在外观上最抢眼的就是它的漆面颜色，除此之外，黑色处理的进气格栅、侧通风口、轮毂、排气管等都更符合M3“骑士”的气质。同时也省去了不少车主购车后自行更换的麻烦。但是如果行车之中稍有疏忽，新车刮蹭后如果并不介意色差可
式的车顶平滑过渡到尾部，<B>贯穿式尾灯配合层次感很好的车尾线条设计，</B>整体会给人一种很足的运动感和高级感。 内饰的设计也还算是合资品牌中比较突出的，它不会像之前那样有太多的个性和特点存在，但是这一次它则是表现得略显中规中矩，好在豪华感和实用性做的都还不错。 动力中，海外是配备了2.0L汽油、2.0LPI天然气
和进气口，还是很有运动感的。同时，<B>它的车灯设计我十分喜欢，</B>日行灯为复杂的折线样式，有点闪电的感觉，辨识度够高，攻击性够强。 全新一代起亚K5侧面采用的大溜背的造型，相比现款更加的运动，长宽高分别为4905/1860/1445MM，轴距为2850MM，整体视觉重心变得更加的低矮。另外，从A柱下端延伸至后窗下沿的镀烙
车侧线条优美流畅，<B>尾灯组采用时下最为流行的贯穿式设计，</B>点亮后辨别度极高。新车内部采用大量木纹材质及皮革包裹，中控区域配有大尺寸悬浮式显示屏，并与液晶仪表相连，颇具科技感。动力方面，全新K5搭载1.6T和2.0L发动机，最大输出功率分别为180马力和160马力，峰值扭矩分别为265牛·米和196牛·
850MM，尺寸较上代车型更大。 车尾部分，<B>新车的尾部采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后的尾灯呈现出一字形的分段式的设计风格，非常的具有辨识度，视觉效果也很是不错。小鸭尾的尾翼设计进一步提升了该车的时尚感，双边共两出的排气布局尽显运动风范。该车的尾部层次感分明，尾杠设计相对敦实，整体效果非常大气。 内饰部分，新车的内饰
光源看起来非常的有神，<B>然后再搭配不规则的行车灯设计更是彰显了独特性。</B>而这台车很有可能因为这个设计会被很多人牢牢记住。车身侧面出现了一个溜背的设计，手法相当的自然大气，并且多幅的轮毂和这台车运动气质搭配的还是很完美的。 车尾上出现了一个贯穿的LED的尾灯，不过它的光源设计采用了分段式的，这和我们常见的尾
计，但面积有所增加。<B>车头灯设计新颖，</B>整体设计时尚。汽车的后部装有一个贯穿的尾灯，后保险杠两侧的通风口装饰搭配双边共两出的排气和底部扩散器显得较有运动感。在车身尺寸方面，新款K5的长度和宽度分别为4905MM和1860MM，轴距为2850MM。同时，新车根据配置提供16到19英寸的轮辋。内饰： 新车的
铬饰条为车身增添了几分时尚气息。<B>尾灯采用了当下流行的贯穿式设计，</B>造型与前大灯相呼应，虚线状的LED灯带具有极高的辨识度，新车配备了双边共两出的矩形式排气搭配上尾部扩散器，显得极为动感。 内饰部分，根据此前的预告图来看，新车的液晶仪表以及中控显示屏采用了双联屏的设计，进一步减少车内的传统物理按键，于此同时传统的档
式，尾灯的两侧采用很凌厉的方式。<B>车的尾灯周围是一个很动感的凹槽设计，</B>在后备箱上形成一个鸭尾式的造型，很有欧洲车的既视感。车的底部采用了双边单出的排气，尾喉采用了平行四边形设计。全新起亚K5的车尾部还有空气导流槽的设计，增强了运动效果，同时折纸式的线条也很有立体感。
气息，<B>其尾灯组采用了当下十分流行的贯穿式设计。</B>此外，新车的尾部还带有“小鸭尾”设计，搭配模仿双边共两出的排气装饰，让其更加有运动感。同时新车的后包围设计很大气。 目前起亚官方还没有公布全新K5的动力消息，预计新车将搭载1.6T涡轮增压发动机，其最大功率为132KW，峰值扭矩为265N·
溜背式的风格尽显运动风，<B>贯穿式的尾灯设计也非常亮眼。</B>内饰上，新车或将采用了贯穿式的大屏设计，三幅式的多功能方向盘尽显运动风。未来新车会有怎样的表现， 我们将会持续关注。
提供16~19英寸轮毂可选。车尾层次感较强，<B>尾灯采用时下最为流行的贯穿式设计。</B>车身尺寸方面，新车长宽高分别为4905×1860×1445MM，轴距为2850MM。据悉，新车将于今年12月份在韩国市场上市销售。（图片来自外网）
是非常有特点，<B>尾部的贯穿式尾灯设计也是非常漂亮科技感十足，</B>内饰的变化也是非常大，内饰最吸引人的地方莫过于采用了两块液晶屏幕，这也是很多车企都在采用的设计，档把为电子旋钮式的设计非常有高级感，新车长宽高为4905MM*1860MM*1445MM，轴距为2850MM，动力部分新车预计提供2.0L，
灯与中网连接在一起，<B>闪电形LED日间行车灯点亮后非常犀利。</B> 车身侧面，整个侧面非常的动感时尚，侧面腰线非常有力，轮毂为多辐式设计，十分大气。 车尾方面，整个车尾造型十分立体，是用贯穿式尾灯设计，点亮后辨识度非常高，底部配有大尺寸扰流板，排气为双边共两出设计。 动力方面，将继续搭载1.6T涡轮增压发动
续到车尾，<B>贯穿式的尾灯设计也是时下的潮流。</B>双边单出的排气管也突出了运动的风格。当然这只是一个假想图，最终实际的车型或许会有一些出入。 内饰的变化非常的明显，首先内饰的按键大幅度的削减，整体看上去非常的简洁。全液晶的仪表与中控大屏幕采用了两个横置大屏的设计。中控台向驾驶员一侧倾斜，并且采用了
更好看了，<B>在时下流行的贯穿式尾灯设计基础上，</B>起亚又增添了“间隔式”，这样在夜间更具辨识度，而保险杠上的左右两个对称排气管也非常好看。如果顺利的化，明年下旬这台车就能引入中国市场，到时候，雅阁也好凯美瑞也罢，相信一定会瑟瑟发抖。
造型精致时尚，尾部内凹的设计很有运动感，<B>贯穿式的尾灯设计非常漂亮，</B>双边共出的排气很运动。内饰很有科技感，方向盘造型很运动，中控大屏很有科技感，座椅宽大舒适的设计。
车身的设计非常简洁。车尾的造型大气运动，<B>采用贯通式的尾灯设计非常有时尚感。</B>
感的。同时，<B>它的车灯设计我十分喜欢，</B>日行灯为复杂的折线样式，有点闪电的感觉，辨识度够高，攻击性够强。在车尾部分，全新K5则采用了溜背式设计，位于D柱的镀铬饰条向后延展，并于后车窗相接，这个设计也很有新意。另外，它还采用了贯穿式尾灯，不过点亮后呈虚线状，还是很特别的。内饰部分，全新K5的内饰较
动的保险杠和进气口，还是很有运动感的。同时，<B>它的车灯设计我十分喜欢，</B>日行灯为复杂的折线样式，有点闪电的感觉，辨识度够高，攻击性够强。 内饰方面，新车则选择了较为稳重的风格，采用了大尺寸中控屏幕搭配液晶仪表的”连屏”设计，同时在中控台处加入了大量的木纹饰板以及皮质包裹。中控面板微微向驾驶舱倾斜，旋钮换挡及外露的LED气氛灯带
的变化就明显多了，<B>首先是采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>两侧的尾灯面积也有所减小，其次，新车在后杠两侧也同样加入了开口设计，再配合双边共两出的排气布局以及黑色的扩散器造型，整体效果要比现款运动的多。 不过比较遗憾的是，此前新车内饰并未得到曝光。而在动力方面，全新起亚K5将继续搭载1.6T涡轮增压发
色的，<B>尾部的设计上面采用了当下极为流行的贯穿式尾灯设计，</B>内部是矩阵式的灯条设计点亮之后的效果很是不错，视觉效果很是惊艳，而有着镀铬装饰的双边双出的排气在运动化的呈现上面也是做出了相应的贡献。 内饰的设计全新的起亚K5同样是没有让我们失望的，整体上面的豪华感与运动感的呈现都是极为到位的，
线设计，车身的线条非常大气。<B>车尾采用简洁的贯通式尾灯设计，</B>简洁硬朗的风格非常大气。内饰中控的设计非常硬朗大气，中控屏幕很有简洁的科技感，内饰空间表现很不错。
，轮毂的造型很有精致的运动感。<B>车尾亮起来的尾灯采用贯通式的设计，</B>很有精致的大气感。内饰中控的设计大气又很有科技感，全液晶的仪表屏幕以及中控屏幕设计是很精致，座椅的造型很宽大，轴距为2850MM，车内空间很宽敞。海外版的动力有2.0L以及1.6T汽油发动机，2.0L混合动力系统还有天然气发动机可供选择。
身设计，五辐的轮毂造型很有立体感。<B>尾部采用硬朗的贯通式尾灯以及简洁硬朗的车身线条设计。</B>内饰中控的设计大气又硬朗，采用运动的风格，内饰的做工非常不错。
个人猜测该车不大可能用无边框车门。从尾部看，<B>新车采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>后备厢盖向上翘起形成“小鸭尾”的造型，排气为双边布局并有镀铬装饰，进一步凸显运动气质。 车身尺寸方面，全新K5的长度和宽度分别为4905MM和1860MM，轴距达到2850MM，并根据配置不同提供16－19英寸轮毂可选，在硬件上相比现款也有一定
方面，<B>尾灯为近来非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>下包围的造型非常厚实，在其上面还有通风口和排气装饰，营造出了较强的运动感。车身尺寸方面，全新K5的长度和宽度分别为4905MM和1860MM，轴距达到2850MM，相比现款车型要大上一些。 新车的内饰官图目前还没有，但是我们可以通过之前的预告预
尚气息。车尾部分，新车的尾部造型很有层次感，<B>尾灯采用了当下十分流行的贯穿式设计，</B>底部则采用了双边共两出的排气布局，增添了运动气息。 动力方面，新车将继续搭载1.6T涡轮增压发动机，其最大功率为132KW，峰值扭矩为265N·M。传动方面，新车将匹配7速双离合变速箱。未来K5还将推出GT版车型，其将搭载一台2.5T涡轮增压发
后备厢线条稍稍凸起，打造出小鸭尾提升运动感。<B>贯穿式LED尾灯组也是时下流行的设计，</B>但其样式却更加新颖。虽然是一辆城市用车，但全新K5车尾配备了极具性能范的导流槽和扩散器，排气也采用了双边共双出布局。根据此前的预告图来看，全新K5的LED日行灯采用不规则线条设计，搭配矩阵式LED大灯组，科技感极强。内饰方面，全新K5将配备全
灯组不再与中网相连，造型也变得更为狭长犀利；<B>至于尾部则是换上了当下最为流行的贯穿式尾灯设计，</B>新一代K5的颜值依然很高，只不过一眼看去，已远远没有当年那种惊艳的感觉了。
”尾翼融为一体。<B>贯穿式尾灯符合当下的主流设计，</B>同时车尾也加入了镀铬条的点缀。 内饰部分，新车采用了“仪表盘”+“中控屏”连体式的设计，采用旋钮式换挡设计，整个中控台上几乎看不到实体按键，层次分明的中控台很好的将空调出风口融合在一起。
铬饰条环绕于车身，多辐轮毂更显高端。在尾部，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>多辐，双音涡轮式车轮外部设计。 （起亚OPTIMA预告图）内饰方面，根据之前的预告图，新车采用了液晶仪表盘，右侧为超宽的中控屏。中控区域减少了物理按钮，换装了旋钮式换挡机构。 （起亚OPTIMA预告图）动力方面，全新OPTIMA将很有很大可能共享新
尾部，<B>起亚OPTIMA采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>流线造型有一些捷恩斯的影子，让整车看起来更加高大。内饰方面，新车将采用全液晶仪表盘，中控屏则是一块极宽的横向显示屏，并尽可能地减少了物理按键。换挡杆则采用了旋钮式换挡，凸显了高级感和科技感。关于新车内容，菲林公路会在第一时间为您报道
强。

各种线条流畅，<B>并采用溜背式设计和时下流行的贯穿式尾灯，</B>内饰也是科技感十足。作为起亚旗下的一款中级车，K5之前在合资中级轿车级别当中扮演过很重要的角色，但是后来由于竞争对手的崛起，K5逐渐沉沦。

而这次的全新预告图也代表了未来全新一代K5的走向，表明起亚对于这个级别和这款车的重视。不过，我倒是
的车头、<B>溜背式车尾以及车灯的设计都可圈可点。</B>尺寸上，新车的长宽高分别为4905/1860/1445MM，轴距为2850MM。动力方面，新车将提供2.0L、1.6T两种汽油发动机，2.0L混动系统（HEV）以及2.0L天然气发动机（PI）四种动力选择。作为曾经的屌丝三宝，性价比和颜值无疑是
阵式”更改为“直瀑式”<B>，头灯结构进行了重新设计，</B>并为前转向灯布置了新的位置。改款之后虽然很难说变得更好看，但至少是一个全新的风格，能够时刻提醒着大家：我是新款。 在细节的点缀方面，K5 PRO试图营造了更多的运动风格。双色多辐条轮圈看上去就很动感，侧翼子板上的“TURBO”标识也在说明着自己的身份。在
，还是很有运动感的。同时，<B>它的车灯设计我十分喜欢，</B>日行灯为复杂的折线样式，有点闪电的感觉，辨识度够高，攻击性够强。 在车尾部分，全新K5则采用了溜背式设计，位于D柱的镀铬饰条向后延展，并于后车窗相接，这个设计也很有新意。另外，它还采用了贯穿式尾灯，不过点亮后呈虚线状，还是很特别的。 内饰部分，全新K5的内
是很强的。<B>尾灯也设计的很气派，</B>贯穿的设计吸引了很多人的眼球。 引自汽车之家图库起亚K5的车内完全采有的是自家的风格，同时提供了两种颜色供消费者选择，深浅不同的装饰满足了所有人的购车要求，深色的看起来比较沉稳，米白色的则有种干净清爽的感觉。所有车型的内部都用了很不错的材质，并在设计上也非常规
溜背式的设计，<B>尾灯则采用了时下流行的贯穿式设计。</B>据悉，新车将于11月份内亮相，并有望于明年上市。
色设计，<B>细条状的侧转向灯凸显设计感。</B> 引自汽车之家图库车身侧面线条修长，车顶采用时下流行的悬浮式设计，车门下方串联前后车轮的镀铬设计，很是新潮。尾部虽然没有什么太明显的变化，但是重新设计的后保险杠还是显得精致优雅。两边共处的排气设计让整车运动十足，并搭配熏黑扩散器，让车尾的造型显得更加凶
设计，营造出更加运动的视觉效果。<B>两侧横置式尾灯经过重新设计十分大气，</B>且内部融入LED光源点亮效果非常醒目；新车保险杠造型棱角分明，底部双边共两出圆形镀铬尾排中间带有类似扰流装饰空气动力套件，配以上方镀铬饰条点缀，更显精致。 内饰方面视觉上与现款车型变化不大，但是新车的提升主要在于配置部分。K5 PRO配备了4.
加运动的视觉效果；<B>两侧横置式尾灯经过重新设计十分大气，</B>且内部融入LED光源点亮效果非常醒目；新车保险杠造型棱角分明，底部双边共两出圆形镀铬尾排中间带有类似扰流装饰空气动力套件，配以上方镀铬饰条点缀，更显精致。 起亚K5 PRO内饰以深色为主并搭配棕色点缀，十分稳重。三辐式平底多功能方向盘采用皮质包
感更为强烈。而下方保险杠处更是增加了进气口，<B>与两侧雾灯处的进气口组成一个非常有运动感的整体设计，</B>颜值整体上再上一层楼。再看车身侧面，依然是与现款没有太大区别，棱角感十足的腰线从车头一直延伸到车尾，双五幅五角星轮毂则与纯黑色的车身相得益彰凸显运动感，在车身尺寸方面：4855×1835×1475MM，轴距为2805MM，宽度比
结构。<B>稍有新意的就是新款车型的日间行车灯采用了双L型灯带的设计，</B>看上去有着更强的辨识度。而高配版车型会有代表全景监控系统的前视摄像头和ACC自适应巡航系统雷达模块分别集成在上下进气格栅中。车体部分的设计基本不变，车顶仍然是分为低配的普通天窗和高配的全景天窗两种。根据发动机配置的不同，翼
带有大灯清洗装置。<B>而雾灯上方11个LED灯组成的日间行车灯则是另一亮点，</B>只要发动车辆，这款车在车流中可以很清晰的分辨出来。 该车的车身尺寸为4845MM×1830MM×1460MM，轴距为2795MM，侧面采用了轿跑车的线条设计，简洁的线条勾勒出K5的运动风格。同时，K5还应用了双天窗设计，大尺寸
地方，要记得放大这些优点，但又不破坏整体感。<B>尾部的造型和扁平的车灯设计真的是相当漂亮。</B> 想要有独一无二的东西，设计真的要用心。抬头的拉花和全车的造型全部是自己上手，做好图纸定制裁剪。拉花倾斜的角度，在车上找参照。在这里我以进气格栅的倾斜角度作为标准。（19款新款的凹陷K5的进气格栅更加优秀） 尾部后装刹车顶翼。改装配件的选
无疑问，<B>全新K5采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>但内部灯腔的结构比较有意思，两侧与前脸的“心跳”日间行车灯相呼应，中间采用了“虚线”处理，设计感无可挑剔。此外，它后保险杠两侧的通风口采用了类似字母“B”字形的设计，而双边共两出的镀铬排气口与底部银色的扩散器也让它看起来既精致又运动。 尽管
点评：K5有点张扬的造型，<B>加上亮度不错的日间行车灯，</B>让它的回头率比起亚车型高出不少。不少网友都注意到起亚K5，不过由于大家一致反映价格稍微偏高，现在K5现金优惠2.5万元，感兴趣的朋友可以到店详细咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：13.48－22.48 万元经销商名称：陕西百富
一副轿跑的模样。<B>而在外观装饰上加入了时下流行的日间行车灯，</B>令车辆更加亮眼。而在内饰配置上，有诸如方向盘加热、换挡拨片等等舒适以及安全性配置比较齐全。目前商家处有部分现车销售，如果有些车型没有，可以预订，20天左右时间便可提车，等待时间还是比较短的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商
是运动套件和双出排气管，上边还有小尾翼，<B>尾灯的设计非常漂亮。</B>
车辆在设计上显得更加精致且有特色。车尾部分，<B>新车采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>而LED灯源也同样没有落下。至于内饰和动力方面，目前还没有太多消息，我们将持续关注，敬请留意。
部也有很明显的变化，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>两侧的尾灯也变得细小狭长，另外，新车在后杠两侧加入了开口设计，再配合双边双出的排气布局以及黑色的扩散器造型，整体效果更加的运动。动力方面，全新起亚K5将继续搭载1.6T涡轮增压发动机，最大输出功率为180PS，传动方面，匹配了7速双离合变速箱。除此
以侧面没有做出调整。<B>尾部重点对尾灯组内部结构做了重新设计，</B>同时还增加了较小的扰流板，增加了一些运动气息。 内饰部分，对于外观的变化比较满意，但对内饰就有些失望了。整体造型与旧款没有变化，只是在局部细节做了细微调整。比如采用全新三幅式多功能运动方向盘，比如中控液晶屏尺寸变得更大，再比如中控区域的物理按
势。 <B>新K5的尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>不过内部的LED灯带采用虚线的设计，大家还可以留意一下从窗线一直延伸到尾箱的镀铬条，无处不在的细节真令人“感动”。 内饰部分，新车采用大尺寸中控屏幕搭配液晶仪表的连屏设计，同时在中控台处加入了大量的木纹饰板以及皮质包裹。此外，新车还采用了旋
透镜结构，显得炯炯有神，<B>LED日间行车灯点亮之后也有很高的辨识度。</B>下方两侧有两个C型的扰流造型，由一根贯穿式的镀铬条加以点缀，让前脸看上去更为精致。 车身侧面线条流畅，转向灯被集成在了双色的后视镜上，轮圈规格从15到17英寸不等，图中的这台1.6L手动GLS属于中配车型，配备的是16英寸的双五幅铝合金轮
车身侧面与现款车型基本一直并没太多的调校，<B>不过车尾加入了时下流行的贯穿式LED后尾灯设计，</B>不仅增加了车辆的辨识度还拉伸了车辆的纵向宽度，这样的外观设计虽然很难说变得更好看，但至少是一个全新的风格，能够时刻提醒着大家：我是新款起亚K3。车身侧面没有太多的改动，翼子板处突起的肌肉线条与尾灯相互链接。其余的也没有过多可以描述的
的修长，<B>尾部的贯穿式尾灯也是当下流行的设计，</B>后包围造型经过了优化，底部扩散器造型也更加突显运动。 内饰方面整体以深色为主，并且在中控台上还采用了哑光金的装饰，让内饰更有精致感。相比海外版车型，国产版K3针对下部中控台布局进行了优化，采用了触摸式+钢琴烤漆的空调控制区域。 动力方面，搭载1
与现款车型基本一直并没太多的调校，<B>不过车尾加入了时下流行的贯穿式LED后尾灯设计，</B>不仅增加了车辆的辨识度还拉伸了车辆的纵向宽度，这样的外观设计虽然很难说变得更好看，但至少是一个全新的风格，能够时刻提醒着大家：我是新款起亚K3。车身侧面没有太多的改动，翼子板处突起的肌肉线条与尾灯相互链接。其余的也没有过多可以描述的
提升了精致感运动气质。<B>贯穿式尾灯是目前最流行的设计手法，</B>508L自然也不会错过，示宽灯造型犹如狮爪留下的三道抓痕，点亮的视觉效果非常出众，双边双出排气也同样增加了运动感。 508L的内饰依然继承了标致“I－COCKPIT座舱”设计理念，虽然已经在标致其他车型上见过，但现如今看上去依然惊艳。车内使用了大
车的特色。<B>整车外观最引人注目的就是獠牙式LED日间行车灯、</B>狮爪LED尾灯和LED仿生狮眼大灯了，再配上狮吼式前脸，整车的气质和姿态跃然而出。 508L的日间行车灯识别度很高，与其狮爪尾灯一样都是整车的点睛之笔。 双色轮毂的造型运动感十足，车头的点状镀铬中网看上去很有科技感，与狮标完美地融合
两侧“獠牙”<B>式日间行车灯的设计不仅美观还提升该车的视觉辨识度。</B>侧面，大尺寸多辐式轮毂造型更具运动范，修长的腰线设计拉伸该车视觉效果。尾部，分层设计更显时尚感，“狮爪”尾灯组设计更具辨识度，双边供出的排气造型增加该车运动特性。 19款标致508L基于EMP2平台进行打造，长宽高分别为4780M
体现的非常不错，<B>尾部延续了经典的狮爪LED尾灯设计，</B>同时采用了黑钻式横贯尾部造型，与坚实有力的肩线相融合，进而营造出极具视觉冲击力的车身姿态，整体上面的感觉与现款的车型有着很大的改观。 在内饰上面标致508L延续了法国车自己的一套风格，遵循了自我的第三代I－COCKPIT唯我座舱，这是标致在轿车
整体看上去造型凌厉，<B>尾部延续了经典的狮爪造型LED尾灯和非常吸睛的黑钻式横贯尾部设计。</B>2、内饰上采用最新的I－COCKPIT座舱设计，继承了EXALT概念车内饰的设计理念，配备了12.3英寸全液晶数字仪表盘，支持5种显示模式可调；并具备L2级别的驾驶辅助功能，提供包括ACC自适应巡航系统、车辆定位辅
看上去倒像是一体式尾灯。此外，<B>尾灯内部的光源设计也是很独特，</B>很有识别度。车身尺寸方面，长宽高分别为4870/1855/1455MM，轴距为2848MM。 内饰设计上，内饰设计一直都是法系车的强项，在全新508L上也是这样，整体内饰设计极有科技感和运动感。I－COCKPIT座舱给人一种飞机座舱的感觉，而且集运动
足够流畅动感。<B>车尾的设计则是标致经典的狮爪式尾灯组，</B>LED的光源点亮后辨识度极高，原厂自带小鸭尾更是充满运动气息。进入内饰，法系车一直都是以设计闻名，而全新一代的508L更是科幻感强烈，中控采用了分层式设计，中央悬浮式大屏位置合适避免阳光直射，背后贯穿式的氛围灯有效提升豪华感，此外全液晶仪表盘
尾部造型中，<B>标致508L沿用了经典的狮爪式LED尾灯设计，</B>红黑配色的尾灯在贯穿式亮黑饰板连接下，显得整体感十足，此外尾箱与后包围形成的阶梯式设计也凸显出了层次感。 比起造型炫酷的外观，标致508L的内饰设计则更加出彩，来自EXALT概念车航空座舱的内饰设计使其充满了未来感，尤其是其中模仿飞机
看起来更高级。<B>双边三幅矩阵式尾灯灯组之间配以黑色饰板营造当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边单出镀铬排气嵌入层次分明的下护板中，配合酷似掀背尾门的设计，动势十足。 作为标致的旗舰车型，标致508L不光有触感的优雅，科技感以及科技所带来的效率必然不会缺席。对标致比较熟悉的朋友一定有这样的经验，它呈现的
得格外时尚。<B>新车尾灯内部灯带设计格外时尚，</B>显得该车有着极大的年轻感。后杠下方的线条设计层次感分明，排气采用双边单出的设计，尾喉处采用镀铬材质进行装饰，十分的时尚。 内饰上，全新标致508延续了海外版的设计，使用了标致当下最主流的飞机座舱式设计。全液晶仪表盘配上大尺寸多媒体液晶屏，给内饰带来十
尾部分，<B>尾灯采用了当下流行的贯穿式的设计，</B>黑底的尾灯搭配上红色的灯带，点亮后的视觉效果相当的抢眼，同时贯穿式的尾灯也进一步拉宽了车尾的视觉效果。双出的排气口看起来也是相当的运动的。 2019款标致508L的内饰采用了标致的家族化的设计，看起来像是飞机的中控台一样，采用了黑色作为主色调，并
线从车头一直到车尾看起来很是干练。<B>尾部延续了经典的狮爪LED尾灯设计，</B>在感官上面更加的精致，同时采用了黑钻式横贯尾部造型，与坚实有力的肩线相融合，进而营造出极具视觉冲击力的车身姿态，比凯美瑞更加的大气。 在内饰上面标致508L延续了法国车自己的一套风格，遵循了自我的第三代I－COCKPIT唯我座舱，而且首次使用在
板进行贯穿，显得格外时尚。<B>新车尾灯内部灯带设计格外时尚，</B>点亮后辨识度极高。后杠下方的线条设计层次感分明，排气采用双边单出的设计，尾喉处采用镀铬材质进行装饰，十分的时尚。 内饰上，全新一代508L采用标致当下最主流的飞机座舱式设计。全液晶仪表盘配上大尺寸多媒体液晶屏，给内饰带来十足的科技感。中控屏幕融入钢琴
行贯穿，<B>尾灯内部灯带设计格外时尚，</B>显得该车有着极大的年轻感。后杠下方的线条设计层次感分明，围嘴采用镀铬材质进行装饰，十分的时尚。 内饰上，全新标志508延续了海外版的设计，使用了标致当下最主流的飞机座舱式设计，中控屏幕下方是一排类似钢琴按键的物理按键，并采用黑色钢琴漆装饰面板，这些设计还
设计相互呼应，<B>后尾灯采用经典狮爪式的尾灯设计，</B>层次分明的尾部造型搭配双出排气管营造出更加运动激进的尾部造型。可以说它的外观设计完全可以让消费者过目不忘。 与其他款式不同的是，顶配车型在车侧和尾部会有专属的“GT标识”，另外顶配车型为18寸轮圈，其余车款均为17寸，在造型上有所差别，顶配车型还有
，层次分明、整体感强，<B>獠牙式的日间行车灯设计显得格外新奇，</B>这一套设计语言也会继承到换代之后的408、308等车型上。车身侧面508L溜背设计、延伸到车尾的腰线将整体视觉效果拉长，由于国产之后加长了，轴距增加60MM，达到了2848MM，车身尺寸分别为4870/1855/1455MM。由于加长都用于后排
低矮，C柱位置下滑，<B>尾灯采用了当下较为流行的贯穿式设计。</B> 内饰方面，标致508 SW采用的是“I－COCKPIT”唯我座舱设计，中控台整体偏向于驾驶席位，便于驾驶者操作。SW配备了一款12.3英寸的全液晶仪表盘以及一款10英寸的中控液晶显示屏，并支持CARPLAY和MIRRORLINK手机互联功能。
，包括点阵式进气格栅、<B>獠牙式LED日间行车灯等设计都有引领潮流的能力。</B> 而在车身侧面，新一代508L展现出理性的一面，轴距加长58MM后，2848MM的轴距在同级属于上等水平。于此同时，新车高度增加了55MM，长、宽、高达到了4870MM、1855MM、1455MM，带来的好处是后排人员腿部空间和头部
大灯，时尚而前卫；<B>黑钻式横贯尾部设计配合东风标致经典的狮爪造型LED尾灯及带镀铬装饰的排气口，</B>既丰富了车尾的层次，同时又颇具时尚和动感的气息。​ “L”带来优越空间新一代东风标致508L轴距加长近60MM，车身高度增加55MM， 车身长度增加120MM，带来了更加优越的空间表现。与此同时，还搭载人
产全新标致508尾部造型十分简约，<B>双边三幅矩阵式尾灯灯组之间配以黑色饰板营造当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边单出镀铬排气嵌入层次分明的下护板中，配合掀背尾门动势十足。 上图为海外版标致508/下图为全新大众CC内饰方面，国产全新标致508将沿用海外版经典的飞机座舱式设计，中控台面偏向驾驶员一侧，方便驾驶者操作，嵌入
式格栅。 <B>新车尾部则延续了经典的狮爪式LED尾灯设计，</B>同时中央还有一条贯穿式黑钻饰板，并与肩线和微微上翘的鸭尾尾翼融合，进而营造出极具视觉冲击力的车身姿态。 而第三代I－COCKPIT唯我座舱设计理念的“I”是指以驾驶者为核心的中控布局，COCKPIT则代表着航空驾驶座舱的视觉感受。12.
而让车辆夜间行驶的安全性能得到全面的提升。 <B>尾部延续了经典的狮爪LED尾灯设计，</B>同时采用了极具前瞻性的黑钻式横贯尾部造型，与坚实有力的肩线完美融合，进而营造出极具视觉冲击力的车身姿态。 车身尺寸的加长，充分考虑了中国消费者对后排乘坐空间的重视，轴距加长了近60MM，车身高度也增加了55MM，大大提升了后排腿部空间。得益于三
的装饰板相连，<B>看起来有些像当下较为流行的贯穿式尾灯的设计，</B>看起来很精致，同时也为它增添了不少的辨识度。 进入到车厢内，完全会给人一种眼前一亮的感觉，整个508的内饰很好的将法国人独到的设计展现了出来，无论从设计感，精致感还是豪华感的营造上，我觉得都是要优于同级对手的，不过它上下都被削平的方向盘
848MM。<B>车尾部分的设计则继续沿用了标致经典的狮爪式LED尾灯组，</B>并且与中央饰条连为一体带来了视觉拉伸的效果，此外双边共双出的排气也更显档次感。进入内饰，你会发现全新一代508L的设计科技感非常强烈，毕竟法国人对于设计的理解是全球闻名的，而标致的科技化座舱设计理念也非常符合当下年轻消费者的
的车型上均有装配。 <B>尾部延续了经典的狮爪LED尾灯设计，</B>同时采用了黑色底色的横贯式尾部造型，与车头呼应，营造出极具冲击力的车身姿态。在这里要说一下关于这款车与海外版本的一些区别，这可能也是相当一部分消费者关心的问题，主要的几方面就是掀背造型、无框车门以及加长问题。 其实508L并不是海外车型的“拉皮
所吸引，包括点阵式进气格栅、<B>獠牙式LED日间行车灯等设计都有引领潮流的能力。</B> 一款新车能不能入人法眼，对于车的品牌是购车因素之一。标致这个品牌历史悠久，已经有200多年品牌史、128年的造车史，造车历史仅次于汽车业界的鼻祖——奔驰。1810年，标致诞生于法国第一次工业革命时期，1889年激情登上世界汽车制造
格动感时尚，<B>尤其是左右两侧分段式獠牙式LED日间行车灯让人眼前一亮，</B>点状横条式进气格栅内嵌品牌LOGO，看上去辨识度极高。车身侧面，国产后的标志508L丢弃了无框式车门和掀背后备箱设计。在内饰部分，新车保留了海外版设计理念，中控台向驾驶员侧倾斜。多功能方向盘前方使用全液晶仪表盘。新车中控区域
精致，<B>纤细的前灯加上狮爪式的日间行车灯给人一种眼前一亮的感觉，</B>很有视觉冲击力。 作为一款主打年轻运动的车型，相信动力也是广大消费者所关心的，全新标致508L提供两款动力选择，分别为1.6T和1.8T，其中1.6T发动机最大功率为167马力，最大扭矩为245牛·米，与之匹配一台6挡自动变
车身真不好看，<B>不过尾灯的设计不错。</B>侧面的线条也没有多少运动的风格，看来东风标致有望把这款车打造成商务化的风格，前脸还不错，秀气中带着精致。
尾部分的设计也是个性十足的，<B>一体式的尾灯更与车尾设计完美融合。</B>整车在细节方面的处理上也是特别精致的，每一处都是亮点。/N新车搭载了1.6T发动机，与之匹配的是8AT的变速箱，升级后的变速箱不再有老款6AT那种换挡迟滞的感觉了。新车百公里油耗在6.1L左右，这样的动力表现，配上这样的油耗，可以说是相当不错了。
獠牙式日间灯非常个性犀利，<B>狮爬式尾灯的设计也极为张扬，</B>家族味道很浓。这一代508L完全抛弃了之前稳重的形象，变得更为年轻、运动、激进。当然，话又说回来，没能完全延续海外版的造型，对于很多消费者来说，会是一种遗憾。 内饰同级当属第一这一代508L的内饰造型也完全颠覆，标致第三代I－COOKPIT唯我式座舱甚
夜间行驶的安全性能得到全面的提升。 <B>尾部延续了经典的狮爪LED尾灯设计，</B>与308一样，熏黑的烤漆材质贯穿车灯，形成了极具辨识度的效果。 从命名新一代508L来看，毫无疑问，新车相比现款加长了。轴距加长了近60MM，车身高度也增加了55MM，车身长度增加120MM，从而提高了不错的空间表现，也看出了法系车正在迎合中国
尾灯间由一块黑亮色的装饰板相连，<B>看起来有些像当下较为流行的贯穿式尾灯的设计，</B>看起来很精致，同时也为它增添了不少的辨识度。 进入到车厢内，完全会给人一种眼前一亮的感觉，整个508的内饰很好的将法国人独到的设计展现了出来，无论从设计感，精致感还是豪华感的营造上，我觉得都是要优于同级对手的，不过它上下都被削平的方向盘
标致508L前脸时尚大气，<B>獠牙式的日间行车灯和轿跑风格的设计极富吸引力，</B>不过掀背尾门和无框车门取消，难免让人有点失望。标致508L的车身尺寸为4850/1850/1440MM，轴距为2850MM，同级别处于中上水平。而动力搭载1.6T涡轮增压发动机，匹配8AT变速箱。最具特色－全新奥迪A6L 奥迪A6L是
感，狮子的脑袋栩栩如生。<B>尾灯采用的是时下流行的贯通式设计，</B>狮爪造型尾灯组进行了再次升级，点亮之后有着不错的视觉效果，三道斜杠仿佛是野兽爪子的痕迹。这个L有多长？ 国人对加长的车辆痴迷到一种境界，连法国车高昂的头颅迫不得已都低下来。新508L的长度是重点之一，这是是第一辆引入国内加长的法系车。全车长宽高分
狮爪”的设计，点亮效果较为突出，<B>尾灯中央亮黑色面板的设计也在三厢版上有所体现。</B>值得一提的是，新车将提供GT与GT－LINE车型，两车在尾部的排气布局上有所区分。 内饰方面，同样与三厢版布局保持一致。小尺寸的平底方向盘造型十分战斗，搭配12.3英寸全液晶仪表与钢琴键式的中控按键，整体较为时尚。动力方面，新车将搭载
为独特。 <B>车尾部分新车采用了全新LED尾灯组融合亮黑色面板设计，</B>尾窗下方还设计有带有品牌字样标识的黑色饰板。不同以往旅行车圆润的尾部，整体设计线条锐利，视觉效果出众。 内饰设计整体充满科技感，从官图可以发现，新车配备有运动方向盘、全液晶仪表盘、钢琴按键式的中控台按钮、全新设计的电子挡把等。
有更好的表现。<B>尾灯组的造型设计很新颖。</B> 内饰方面，新车采用了家族最新的设计语言，科技感十足。全新样式的多功能方向盘，全液晶仪表盘以及全新样式的档杆，整个驾驶舱充满了战斗气息。 新车将基于标志最新的EMP2平台打造，动力方面预计将搭载1.6T发动机，匹配8速自动变速箱。
，而尾部保险杠的造型也同样如此。<B>尾灯的熏黑设计使得该车更加年轻时尚。</B>车漆的颜色采用了硒灰的金属漆。内饰方面，该车的多功能双幅方向盘颇为豪华，碳纤维装饰的内饰更加高贵稳重。动力方面该车前轮驱动为PURE TECH200发动机和最大输出110马力的电机组成，后轮驱动为200马力输出的电机，百公里加速仅仅为4.3秒。
式格栅设计非常的大，并且采用分体式设计，<B>两侧雾灯区的设计非常的犀利，</B>前脸看过去非常的时尚、运动。 侧面部分看上去非常的优雅，车身窗框、门把手均用镀铬装饰，非常的精致，腰线的设计非常的流畅，18英寸的五辐叠浪式运动轮毂，看上去非常的个性、运动。此外，该版本车型专属的流光标识踏板。 尾部方面，上部是一个尾翼设计，LED双元
有亮点，<B>尾灯的内部结构采用了双Y字形的设计，</B>同样融入了REDLINE标志性的红黑相间元素，使其看上去更具质感，而且亮起时的辨识度非常高，让人印象深刻。 轮毂同样做了熏黑处理，并加以红色点缀，看上去高端不少，并运动十足，后视镜也是如此，这些都是REDLINE的专属设计，包括车头车尾的“黑色
和车身比例变化不大，<B>主要吸睛点放在了尾灯的全新设计，</B>Y型的LED转向大灯算是目前比较少见的一种处理方式。 以上这些变化放在一款中期改款车型里不算丰富，但如果加上REDLINE套件之后情况就有所不同了。新款迈锐宝XL的REDLINE系列最早在广州车展亮相，车身多处设计了红色点缀，比如一套18寸的熏黑轮
的头灯以及LED日行灯变得更加锐利，<B>星钻式的头灯照明效果变得更加优秀。</B>紧随其下的雾灯也经过了重新设计，不仅采取了流光式的三角式的外轮廓，紧随其下的还有平行式的隔板，让它更具辨识度。随处可见的REDLINE铭牌更富有运动感。不仅如此，在轮毂以及后视镜的设计上均含有此设计。 三段式的车窗玻璃经过隐私处理，后尾含有鲨鱼鳍
入了更多的熏黑中网进行点缀，<B>辅以造型更加飘逸的雾灯等设计，</B>使得新车看上去更具时尚感与运动气息。对于这样的前脸设计很多网友也夸张的表示：帅到掉渣，还买啥本田雅阁。 车身侧面部分的改动并不算很大，依旧延续了现款车型的整体轮廓，前低后高的车身姿态让新车呈现出一种向前俯冲的运动姿态。而车尾部分最明显的变化来自于尾灯
光面，使车身极具动感。<B>新加入的尾灯设计类似兰博基尼大牛的尾灯，</B>很有科技感和逼格。 内饰方面，较老款变化并不大，值得一提的是全系都标配了8英寸中控显示屏，操作流畅显示清晰，而且配备了通用的安吉星功能，表现不错手动点赞。 动力与传动方面，新迈锐宝XL在高配车型上首次使用了2.0T+9AT的搭配，其中2.0
的品牌标识，<B>两侧雾灯在设计上更加有韵味比雅阁漂亮。</B> 汽车迈锐宝XL尾部聚集的多条腰线设计更加符合当下的审美，五幅式的人字形轮毂的设计更加动感，从后车门位置延展到后大灯的腰线更加有力，ABC柱进行了熏黑处理加大了玻璃的范围。汽车尾部在线条的设计上与腰线的设计更加有棱有角，增加攻击性，三菱形状的
激进，并且内部格栅的造型也是很有视觉冲击感。<B>车灯采用了时下流行的开眼角设计，</B>光源应该也会从现款的氙气进化为LED，毕竟同级别竞争对手都已经是标配。说实话，对于现款迈锐宝XL的外观，确实很帅，但总给人不够稳重大气的感觉，而新款迈锐宝XL的前脸确实能给人不一样的视觉冲击感。 前脸的变化很大，但侧面就和现款基本一致了，虽然没有变
显其美系的豪华感。<B>尾部采用全新设计的尾灯组更具科技感，</B>并且在配置上提供不同样式轮毂、普通天窗、全景天窗等等选装配置，使消费者有更多个性化的选择。动力方面，新款迈锐吧XL将搭载1.3T或2.0T发动机匹配9挡自动变速箱的动力系统，最大功率为234马力。PS：该车的动力和配置也是做到了家用与商务的完美
兰全新一代家族设计语言，<B>采用更大气豪华且突破经典的双格栅设计和彰显运动气质的全新LED尾灯，</B>再配以REDLINE系列的曜黑与炫红设计元素，时尚个性范儿将会更强烈。
造型饱满，<B>尾灯组内部结构重新设计，</B>采用Y字型设计，造型更加年轻化。排气采用双边共两出式布局。 内饰方面，全新迈锐宝XL沿用了老款车型的设计，选用三幅式多功能方向盘。仪表采用液晶屏幕+传统机械仪表的组合。中控台用料放中间区域为软性材质，红色缝线彰显运动风格。中控区域为多媒体液晶屏，安装MYL
视觉元素，效果极佳。 <B>迈锐宝XL2019年款迈锐宝XL汽车尾部引人注目的变化是尾灯和排气口等处的细节设计，</B>它看起来更新鲜。车身尺寸仍然是4923毫米长，轴距是2829毫米。与凯美瑞、天阁、雅阁、迈腾等新车相比，它仍处于非常主流的水平，并不落后。 轿车2019年款迈锐宝XL在车内装饰方面，仍然是老式风格
看，炯炯有神，晶莹剔透，<B>晚上跑高速车灯亮度绝对能给你惊喜，</B>可以让你踏踏实实安安心心的高速行驶！ 来个车灯特写，很像眼睛吧。 前脸进气格栅，上面的是鼻子，下面的是嘴巴。 屁股有点微微翘起来，流水线造型？ 屁股正面照，性感漂亮吧，整体布局协调，安装车牌后就更加好看的了。 轮胎，款式稍微有点平淡了。毕竟我是好
粗狂有力，尾部造型新颖，<B>尾灯设计独特，</B>内饰做工相当不错，配置丰富，乘坐舒适度好。目前迈锐宝车型购车优惠1.3万元现金，店内少量现车销售。有对迈锐宝车型感兴趣的朋友不妨致电经销商详询或到店赏车、试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.99－21.99 万元经销商名称：九江新
很强，尾部造型立体感很好，<B>尾灯设计独特，</B>内饰做工布置都相当不错，配置丰富，乘坐舒适度高。目前迈锐宝购车全系优惠1.7万元现金，店内少量现车销售。有对迈锐宝车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到4S店内进行详细咨询、试乘试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：14.5
雪佛兰MALIBU迈锐宝全新登场，<B>经典的尾灯设计以及运动且不张扬的风格让人过目难忘。</B>目前迈锐宝店内有现车，感兴趣的朋友可以到店实际体验一下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.89－20.79 万元经销商名称：大同市鑫鑫芦笛汽车销售有限公司经销商地址：大同市经济技术开发区恒安街34号经销
改变。全新K2的尾部也发生了巨大的改变，<B>贯穿式的尾灯设计极具特色，</B>这也是时下比较流行的元素。此外，该车后保险杠的造型也富有立体感。动力系统部分，这款车依旧搭载现款车型所使用的1.4L和1.6L发动机，作为参考，现款车型上这两款发动机的最大功率分别为107马力和123马力。（文/汽车之家 陈浩）更多阅读：10月发布/11
来更加饱满，<B>并且采用了当下极为流行的贯穿式尾灯设计，</B>凸显了新车的时尚色彩。 动力方面，根据此前的申报资料来看，全新K2将依旧搭载现款车型的1.4L和1.6L发动机，此前预测的1.2T发动机先期并不会出现在新车上，未来或许将提供1.2T发动机来代替1.6L发动机。传动方面目前没有明确信息，我们
且方便使用。 后尾灯为组合灯，<B>造型与设计犀利的前灯形成呼应，</B>整体看起来很和谐，比三厢版的车型尾灯看上去动感很多，组装的镀铬亮饰条提升整体的时尚感，体现车主时尚的个性。 1.6L运动版顶配车型加装了运动尾翼，尾部上扬，非运动的普通版本就是偏向扁平的普通尾翼，这个也是顶配车型与普通版的区别之一。 K2两厢1.6L
全新款式的前脸、<B>时下流行的贯穿式尾灯设计。</B> 它的长宽高分别为4400×1740×1460MM，轴距为2600MM。较之于现款车型（长宽高：4378×1700×1460，轴距：2570MM），除了车身高度以外，其它数据均有一定程度的增长，尤其是大家最为关心的轴距数据，它加长了30MM，相信会对车内
口出行没有问题。<B>尾部最吸引眼球的就是尾灯的设计，</B>采用了贯穿式的设计，单边单出的排气被设计在车底内部。 内饰方面设计简洁，车内使用了较多的硬塑料材质，显得廉价感比较强，配置方面也不是很优秀，主流配置只出现在了高配车型中，低配车型仍使用鼓式刹车，但是看到价格的时候，想必大家也不会过多的去追究了。 动
宽敞。 尾部的话，<B>新车采用了当下比较流行的贯穿式尾灯设计，</B>属于加分项，点亮后将拥有不错的视觉效果。 内饰方面，将提供两种配色方案，无论是黑棕双色还是黑红相间设计，看起来都有着不错的质感。同时，新车还配备有三幅式多功能方向盘、大尺寸中控液晶显示屏等配置，符合当下主流趋势。 而在动力方面，新车将搭载1
整体的运动风格。<B>尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>下方的黑色包围与银色护板和前脸相呼应，单边双出的排气管也十分动感。总的来说，这台小车在外观上秉承了韩系车一贯时尚精致的优势，比起日系和德系的中规中矩风格更能吸引年轻人的眼球。 内饰没有太大的亮点，简洁大气的风格让人看上去却也很舒服。图中这台是7
部分，<B>尾灯采用的是当下最潮流的贯穿式设计，</B>下方双边单出的排气口被粗壮的镀铬饰条包裹。全新K3整体尺寸4660/1780/1450MM的长宽高和2700MM的轴距，算是中规中矩。 内饰方面，整体风格也比较时尚年轻化，中控台上彩色的镀铬饰条，10.25英寸的悬浮式触摸屏，左右两侧原型的空调
透镜结构，显得炯炯有神，<B>LED日间行车灯点亮之后也有很高的辨识度。</B>下方两侧有两个C型的扰流造型，由一根贯穿式的镀铬条加以点缀，让前脸看上去更为精致。 车身侧面线条流畅，转向灯被集成在了双色的后视镜上，轮圈规格从15到17英寸不等，图中的这台1.6L手动GLS属于中配车型，配备的是16英寸的双五幅铝合金轮
柔和自然，夜间照明效果不错。K2、<B>K5的犀利外形尾灯在K3上是毫无疑问的传承下来，</B>已经成为家族式的锋利设计风格。 K3搭载了两款发动机，分别是1.6L γ发动机和1.8L NU发动机。1.6L发动机与悦动搭载的发动机有所区别，型号由G4FC升级为G4FG，相比悦动发动机的CVVT进气可变气门技术升级为DVVT进排
步提升了其运动感。<B>车灯的设计也更为科犀利，</B>造型更加细长，内部还采用了LED光源，科技感更强。 车侧方面，变化不是很大，基本还是现款的设计，依然不失动感。而车尾方面，尾灯也进行了全新的设计，全新样式的贯穿式车灯的加入让它看起来更具科技感，辨识度很高。底部两侧的三角区内设置有刹车灯光源，进一步提升了犀
尚感，<B>贯穿式尾灯设计在夜晚点亮后更具视觉辨识度，</B>下包围两侧采用了熏黑运动风饰板配合双边供出的排气造型，彰显出它的“高挑”的外观设计。现代菲斯塔的外观设计绝对要比本田思域更加年轻丶活力。 现代菲斯塔定位紧凑型轿车，该车长宽高分别为4660MM1790MM1425MM，轴距为2700MM，
及内饰将有较大的改变。值得一提的是，<B>其将采用当下较为流行的贯穿式尾灯设计。</B>外观方面，众泰T500前脸层次感十足，多种材质组合而成的六边形进气格栅与LED自动前大灯配合，看起来比较大气稳重。同时，新车尾部造型饱满，一条上扬的腰线贯穿至尾部，全新的横贯式尾灯设计与前大灯相得益彰，看起来十分时尚。在车身尺寸方面，众泰T5
规格是225/50 R18。 来到车尾，<B>众泰T500最让人眼前一亮的设计就是它贯穿式的尾灯，</B>这是目前在高端车市场上非常流行的设计，这种尾灯设计放在T500上很协调，整体视觉重心也比较高。特别是夜间尾灯亮起时，绝对吸引后方的眼球，引起关注。 相较尾灯的设计，T500后保险杠的设计就相对平庸了不少，就单纯一条笔直的镀铬饰条
部风格设计上，<B>众泰B40采用了造型非常犀利的尾灯设计，</B>同时搭配贝壳式尾门的造型，令整个尾部成为了当前最豪华的尾门。同时，双排气管的不规则造型，营造出来的四排管视觉效果，也能够突出众泰B40的豪华气息。这一点就是奥德赛和别克GL8都没法比。 众泰全新豪华MPV亮相，配侧滑门帅到没边，或许又是爆款
比较的耐看。 新款车尾部分，<B>最显眼的应该就是尾灯的设计，</B>采用了现在比较让人喜欢的一体式设计，看起来非常的时尚。下方出现的黑色包围加上双边出的排气设计更是让这台车显示出不错的运动气质。车辆的尺寸方面达到了4691/1893/1696MM，轴距为2807MM。相较于同价位车型也是占有比较大的优势。 内部的变化上
的前大灯组，使整车看起来极为个性。此外，<B>新车前保险杠两侧独特的雾灯设计，</B>也极大的增强了该车的辨识度。 车身侧面，新车的腰线设计也很独特，悬浮式车顶是时下流行的元素。车身尾部，新车的尾灯组造型与前大灯组交相呼应，其内部采用了条形的LED灯带环绕布局，同时，车身下方的后包围处也运用了独特的设计风格。车身尺寸方面，新车的车身
会跟我一样多看它几眼。<B>进气格栅跟头灯采用了当下流行的一体化设计，</B>中网跟头灯的衔接还算自然，过渡处还使用了少量镀铬饰条点缀，中网下方的“TURBO”字母表明了它是一款涡轮增压车型。车头的车标下方拥有一个摄像头，按常理推断它可能是全景影像摄像头，而实际了解后才得知，它竟然是原车自带的行车记录仪摄像头，这个
比较的耐看。 新款车尾部分，<B>最显眼的应该就是尾灯的设计，</B>采用了现在比较让人喜欢的一体式设计，看起来非常的时尚。下方出现的黑色包围加上双边出的排气设计更是让这台车显示出不错的运动气质。车辆的尺寸方面达到了4691/1893/1696MM，轴距为2807MM。相较于同价位车型也是占有比较大的优势。 内部的变化上
807MM。 尾部造型同样有着不小变化，<B>尾灯采用了当下最为流行的贯穿式设计，</B>点亮后科技感十足。后杠部分，采用黑色面板搭配双边两出的镀铬排气装饰，看起来更加精致、时尚。全新T600车型要更具质感。 内饰的整体布局更加简洁，采用了大尺寸悬浮式中控屏，下方空调控制区域和多媒体操作按钮也都进行了简化，看上去更加现代。而在配置方
现款年轻时尚不少，另外，<B>新车的尾灯也采用了时下流行的贯穿式设计，</B>辅以镀铬饰条的装饰，整体的高级感提升不少。还有的就是新车的内饰相比于现款也进行了调整，包括像是采用悬浮式的液晶中控大屏，重新设计的空调出风口，各种新造型的实体按键重新布局以及换用最新样式的档把，整车内饰风格明显是简约不少，但营造出来的档次感
头灯组造型让新款众泰T600看着非常时尚，<B>而且还加入了时下流行的悬浮式车顶以及贯穿式尾灯设计。</B>内饰方面也经过重新设计，与时尚接轨。动力方面暂时未有更多消息，预计新款众泰T600将依旧搭载现款车型的动力系统。奔驰GLC长轴距上市日期：10月17日 继奥迪Q5L之后，奔驰GLC也推出长轴距版车型。车身外观方面并未有太大变化，
条给人感觉非常有力道。 尾部上，<B>众泰T600采用当下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>光源为LED样式，期待点亮后效果。排气部分采用双边单出式设计，并运用镀铬进行装饰，给整车尾部档次提升。众泰LOGO采用镀铬材质，并放置在贯穿尾灯上方中间位置，格外醒目。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4676*1893*1696 MM，
廓和侧身比例相比现款车型则没有变化。<B>新车尾部采用了当下流行的贯穿式尾灯设计。</B> 车身侧面，新款T600的主要变化在于C/D柱之间增加了黑色面板和上下镀铬饰条，从而营造出了悬浮式车顶的效果。 内饰方面，中控台造型非常简洁，同时中央配有悬浮式中控屏、全新三辐式方向盘，看上去颇具科技感。 动力方面，该款车目前没有更多信息。
造出一种低矮的感受。<B>尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>这还不够，众泰还为第二代T600的尾灯组加入了一条镀铬装饰，配合保险杠下方的双边单出的排气管设计，让车尾更显年轻时尚。 内饰呢？不用着急，给大家看看官方的内饰效果图吧，新车的中控台将搭载一个悬浮式大屏，不过这并不是小编最感冒的地方，那个三辐式多
计相比现款T600更具进攻性。 车尾方面，<B>新车尾灯组造型采用了更加激进的设计，</B>同时后保险杠也增加了全新的运动型包围，经过镀铬处理的双边共两出排气和车顶扰流板也进一步提升了整车的运动感。目前，众泰T600运动版的内饰设计及动力配置官方并未透露，我们将持续关注。（文/汽车之家 高帅鹏） 更多阅读： 将4月亮相 众泰发布T60
与现款有很大的差别。尾部方面同样如是，<B>全新T600采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并配备有LED光源，辨识度得到了提升。动力方面则同样是配备1.5T和1.8T发动机，变化不大。而配置方面据悉将会有提升。轱辘哥小评：全新T600的变化主要还是在于外观，有了更多原创的元素，而少了借鉴的痕迹，这对于众泰汽车来说，是一个非常
及内饰将有较大的改变。值得一提的是，<B>其将采用当下较为流行的贯穿式尾灯设计。</B>外观方面，众泰T500前脸层次感十足，多种材质组合而成的六边形进气格栅与LED自动前大灯配合，看起来比较大气稳重。同时，新车尾部造型饱满，一条上扬的腰线贯穿至尾部，全新的横贯式尾灯设计与前大灯相得益彰，看起来十分时尚。在车身尺寸方面，众泰T5
规格是225/50 R18。 来到车尾，<B>众泰T500最让人眼前一亮的设计就是它贯穿式的尾灯，</B>这是目前在高端车市场上非常流行的设计，这种尾灯设计放在T500上很协调，整体视觉重心也比较高。特别是夜间尾灯亮起时，绝对吸引后方的眼球，引起关注。 相较尾灯的设计，T500后保险杠的设计就相对平庸了不少，就单纯一条笔直的镀铬饰条
部风格设计上，<B>众泰B40采用了造型非常犀利的尾灯设计，</B>同时搭配贝壳式尾门的造型，令整个尾部成为了当前最豪华的尾门。同时，双排气管的不规则造型，营造出来的四排管视觉效果，也能够突出众泰B40的豪华气息。这一点就是奥德赛和别克GL8都没法比。 众泰全新豪华MPV亮相，配侧滑门帅到没边，或许又是爆款
前脸设计，中网格栅与灯组相连，<B>大气的尾灯设计与前部呼应，</B>让GA3S·视界整体看起来很时尚。 动力方面是广汽传祺GA3S·视界的一个亮点，其上市后不仅提供1.6L发动机，还可能有一款全新1.3T发动机可供选择，传动部分，与1.3T发动机匹配的是7速双离合变速箱。 编辑点评：GA3S·视界在造型设计上给人的感觉要
庞大的身躯端庄稳重，大块头不减大智慧，<B>燕尾式前后尾灯设计的非常独特个性，</B>仿似粗苯中显得一丝轻盈与灵动！235 65/R18的横滨轮胎，用料不菲！车身尺寸长宽高分别为4897*1908*1691MM，轴距2830MM，比起汉兰达稍有过之而不及，难分伯仲！中控大屏非常抢眼，与之身份也很匹配，多功能方向盘上满目按键，也可以
设计中网，以及重新设计的头灯外形，<B>“回旋镖“造型以及在LED日间行车灯点亮后，</B>有着很高的辨识度。 全车造型给人感觉精致且厚重，独特的C柱设计无疑是全车外观的设计亮点。18寸轮毂也许不够原厂顶配20寸的视觉效果要好，但是站在城市代步的角度来想，18寸的舒适感以及以后更换轮胎的费用来说，更加具有性价比。 车尾设计圆润
的日产大灯有一定的区别。<B>车主反馈LED头灯的亮度比较高。</B>唯一让人担忧的，楼兰的前唇稍稍有些低，在一些路况比较不好的路面，很有可能被挫伤。 性感的“臀部”和很多车型一样，采用了悬浮车顶的造型，这种造型在很长一段时间以来被各种车型所应用，从审美角度来说，可以用耐看两个字来形容。另外一个比较亮眼的造型就是尾灯
车尾的造型变得更加凹凸有致，<B>同时还采用了更加犀利的尾灯组设计。</B>值得一提的是，硬朗的尾部线条，在后保险杠装饰件的配合下，进一步强化了年轻、运动的主打设计理念。在我看来，新款骐达在外形设计上的变化将会让它的消费群体年龄更加年轻化，也符合现在年轻人作为主力消费群体的市场趋势。新款骐达的内饰没有进行太大调整，不过随
。 车尾的造型变得更加凹凸有致，<B>同时还采用了更加犀利的尾灯组设计。</B>值得一提的是，硬朗的尾部线条，在后保险杠装饰件的配合下，进一步强化了年轻、运动的主打设计理念。在我看来，新款骐达在外形设计上的变化将会让它的消费群体年龄更加年轻化，也符合现在年轻人作为主力消费群体的市场趋势。 新款骐达的内饰没有进行太大调整，不过
后会采用隐私玻璃设计。<B>OLED尾灯造型设计起来是非常的酷，</B>呈现细长的L型状，OLED技术是未来的主流，具有非常大的发光面积，并且自发光、无需背光源，工作时产生的热量可以及时散发掉，无需散热装置，所以OLED可以非常轻薄，节省空间。目前奥迪A8、奔驰EQA、奥迪TT RS都搭载了此项新技术，水平设置的O
后会采用隐私玻璃设计。<B>OLED尾灯造型设计起来是非常的酷，</B>呈现细长的L型状，OLED技术是未来的主流，具有非常大的发光面积，并且自发光、无需背光源，工作时产生的热量可以及时散发掉，无需散热装置，所以OLED可以非常轻薄，节省空间。目前奥迪A8、奔驰EQA、奥迪TT RS都搭载了此项新技术，水平设置的O
整体尾部较大的弧度看起来十分饱满，<B>细长的尾灯设计趋于简约，</B>相比之下，下扩散器的设计则十分夸张且霸气。总体来讲，在外观方面，这是一款设计十分大胆且具有突破性的概念车。内饰方面，INEXT的设计营造出了极致简约的风格。除仪表和中控屏的两块屏幕外，车内再无其它实体按键，人机交互应该是全部交给触控和语音控制来完成。方向盘
车顶扰流板面积和尺寸更大，<B>LED尾灯组抛弃了前代车型偏方正的设计，</B>变成了形似正反“C”的不规则形状。 内饰方面，全新森林人总体上秉承多功能性及易操作性的特点，并与新一代翼豹及XV保持相对一致的内饰设计风格，布局和造型以实用为主。视觉质感与触觉质感的双提升成为了全新森林人与前代车型的最大区别，塑料感渐行渐远
前格栅通过中间镀铬格栅上移拉高了视觉重心，<B>再有新的雾灯造型与干练的前杠设计，</B>新款拥有了比现款更具冲击力的前脸。车身侧面线条相比老款变化不大，最大的变化在于下部采用了黑色的包边，增加几分野性。全新森林人换装了全新造型的尾灯组，C字型灯组的结构点亮后十分具有辨识度。运动版车型一条粗壮的镀铬饰条将两侧尾灯组相连，看上去更加动感
到3米，整备质量近2.3吨。<B>前脸头灯设计犀利，</B>采用无框车门，较长的前悬与上扬的腰线营造出优美的身姿。作为一台轿跑SUV，LEVANTE把意大利人感性而奔放的设计语言表现的淋漓尽致。不过有一点需要吐槽，低配车型的18寸轮毂实在有些掉价，严重影响美观度。 来到车尾，整体给人的感觉较为平庸，并没有眼前一亮的地方。
潇洒的本质；车身后部明显收敛，<B>尾灯组设计异常的简洁。</B>高调来，低调去；体型肥硕，但身段妖娆——这是玛莎拉蒂给LEVANTE赋予的带有矛盾性的个性风格，足够独特，而且越看越会发现有内涵。 轮毂选择从18寸到21寸，差异较大，估计行车品质都会有不同。我这回开的是20寸，舒适、操控与越野性能兼容得还不错。基于它的转向
连接，<B>从视觉上看有一点像时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>不过这个是饰板没有点亮功能的。新车同样使用了时下流行的双边共处排气孔，也比较符合现在国人的购车审美。 从内饰部分来看，逸动PLUS的中控台依旧采用了偏向驾驶者的设计理念。在呈现出极强的简洁感的同时，还带来了非常强大的环抱感，除了增强视觉
合。 车身侧面与现款造型一致，<B>车尾尾灯采用更加扁平和犀利的设计，</B>增加了车尾的层次感。 内饰方面，长安逸动PLUS采用了最新的家族式设计，整体与CS75 PLUS较为相似，最为亮眼的是两块10.25英寸的液晶屏连成一体，整体视觉效果非常出色。 在动力方面，新车搭载1.4T和1.6L两款发动机，1.4T发动机最大
饰条相连接，<B>尾灯组重新设计后更加精致时尚。</B>搭载蓝鲸1.4T高压直喷和1.6L两款发动机。最大功率分别为116千瓦和94千瓦，峰值扭矩分别为260牛米和161牛米。传动系统方面，根据不同车型将匹配5速手动、6速自动和7速双离合变速箱。
也更加注重运动感的营造，<B>尾灯上面一条贯穿的镀铬装饰条以及更加明显的扰流小鸭尾设计使整个车尾显得运动感十足，</B>底部的双边排气目前也不清楚是不是真的，但是最终营造出来的效果还是很不错的。 动力系统中，根据工信部信息显示，该车依然会搭载一台1.6L自然吸气发动机，在高配车型中，会有一台1.4T发动机，这应该就是
日间行车灯，<B>头灯设计犀利。</B>车尾方面，新车尾门的冲压线条以及尾灯设计与前脸相呼应。 全新帝豪GL作为新增车型，其主要还是沿用了现款车型的主体设计。在细节方面，新车采用了吉利家族化的设计风格，回纹网状格栅前格栅，内部则融入了镀铬装饰，家族化特征得到了更多的突显。车身侧面来看，其腰线直接贯穿车身，
采用多线条刻画，<B>犀利的尾灯设计更容易被年轻人所喜欢，</B>而且原创度很高。尺寸方面，新款逸动XT的车身尺寸分别为4505/1820/1505MM，2700MM，相比老款车型，长度、宽度和轴距分别增加了80MM、5MM和40MM。 内饰上，全新逸动XT采用了长安最新的设计风格，整体给人简约时尚感。中控娱
计语言，<B>外观上可能逸动DT与第二代逸动最大的区别就在于更加犀利的尾灯设计，</B>整车的视觉效果也更加紧凑。车身尺寸方面，逸动DT的长宽高分别为4575/1750/1500毫米，轴距为2610毫米。 内饰方面，逸动DT悬浮式的中控大屏特别讨人喜欢。搭载的高德导航、倒车影像、蓝牙电话等功能。 动力
别致的轮圈样式不失动感，<B>尾部设计简洁尾灯与前脸设计相呼应，</B>整体造型并没有太多模仿的痕迹。 动力方面，逸动将会搭载长安最新的“BLUE CORE ”动力总成系列中的1.6L自然吸气和1.5L涡轮增压发动机，特别是这台1.5T发动机，在涡轮增压、DVVT及缸内直喷技术的辅助下，可以爆发出165马力的最大功率
且别致的轮圈样式不失动感，<B>尾部设计简洁尾灯与前脸设计相呼应，</B>整体造型并没有太多模仿的痕迹。 内饰方面，该新车部分借鉴了成熟车型的设计，三辐多功能方向盘以及中控台的线条看着十分熟悉，整体中控面板设计时尚大气，内嵌式大屏幕显示屏加装了镀铬装饰条后更加凸显了运动特质。 动力方面，逸动将会搭载长安最新的“BLUE
式不失动感，<B>尾部设计简洁尾灯与前脸设计相呼应，</B>整体造型并没有太多模仿的痕迹。虽无太多亮相设计，不过如此中庸且不乏时尚的风格，相信更能博得普罗大众的青睐。 尺寸：该车的车身尺寸分别为长4620MM、宽1820MM、高1490MM，轴距为2660MM，相比长安CX30的长宽高以及轴距分别增加了2
运动，<B>并且尾灯的设计也是相当出众，</B>看起来十分锐利，而双边尾排也是带来了非常不俗的运动感。整体看完逸动XT的颜值，可以确信的是新车依旧可以称得上是国产最美两厢轿车。 而在内饰来看，先说看得到的，逸动XT并没有采用此前睿骋CC所采用的悬浮式中控屏，但和仪表盘所连接的中控液晶大屏依旧能够体现
铬装条，两侧大灯内部集成有LED日间行车灯，<B>头灯设计犀利。</B>内饰同样采用家族式设计，大面积的银色饰板点缀其中，中控中央配有大尺寸中控屏，方向盘采用三辐式平底造型。 动力方面，目前在售的逸动搭载一台最大功率为94KW的1.6L自然吸气发动机，匹配6速手自一体变速器。而逸动1.4T版本车型将在7月下旬正式上市，这台发动机最大功率
车型的运动风格，<B>小鸭尾和直角尾灯设计非常出色，</B>运动风格浓厚，但是双边双出的排气管会被取消，毕竟是一辆纯电动车型，不需要排气。 内饰也是延续燃油版车型的设计，这几乎是约定俗成的规矩，中控屏幕被布置在仪表台里面，周围采用了亮银色面板进行装饰，挡把的设计会被取消，改成旋钮换挡设计，可能还会在其他地方增
构和掀背式的尾门，同时车尾“L”<B>型尾灯和双边共双出的排气设计也凸显十足的运动感。</B> 从车身尺寸上来看，逸动XT的长宽高分别为4505/1820/1490MM，轴距为2700MM，比大众朗行还要大上一圈。官方定义为一款主打年轻化的掀背运动车型。 新车内饰在设计和布局上和三厢版逸动也大同小异。比较明显的区别就是有橙色
条刻画，<B>犀利的尾灯设计更容易被年轻人所喜欢，</B>而且原创度很高。尺寸方面，新款逸动XT的车身尺寸分别为4505/1820/1505MM，2700MM，相比老款车型，长度、宽度和轴距分别增加了80MM、5MM和40MM。 内饰上，全新逸动XT采用了长安最新的设计风格，整体给人简约时尚感。中控娱
十分凌厉。<B>而雾灯区域的进气口设计则进一步凸显了整车的运动气息。</B> 车身侧面整体造型相比于现款并没有什么实质性的改动，流畅的车顶线条和紧凑的尾部线条，带来了不错的车身轮廓。同时，新车还采用了与全新逸动相似的分段式腰线设计，其中后翼子板上隆起的线条使其充满肌肉感，视觉上颇具冲击力。尾部设计同样出
。新车尾部采用多线条刻画，<B>尾灯设计更容易被年轻人所喜欢，</B>而且原创度很高。尺寸方面，新款逸动XT的车身尺寸分别为4505/1820/1505MM，轴距达到了2700MM，相比老款车型，长度、宽度和轴距分别增加了80MM、5MM和40MM。 内饰上，全新逸动XT采用了长安最新的设计风格，整体给人简约时尚感。中
为饱满，<B>尾灯设计个性，</B>同时车底位置还增加了镀铬双边共两出排气装饰。内饰方面，长安并没有公布，不过我预计会与逸动车型一致。动力方面，全新逸动XT将沿用1.6L自吸发动机，最大马力128匹，传动匹配5MT或6AT变速箱。未来，还有望推出1.5T车型。长安全新逸动XT将于今年内上市，预计售价7
尾的设计比较显运动气息。<B>尾部的排气筒和尾灯的设计非常个性但又相呼应，</B>非常的有特色，难怪会被称为”最美两厢车“。 内饰方面，玫瑰金条的设计很有亮点，设计感十足，真皮材质的方向盘和触控液晶屏更显档次感，如果是有追求档次感和品质的消费者可以考虑。 动力上，采用的是1.6L自然吸气发动机，匹配的是一款6AT变速
流行的镀铬装饰横条，LED大灯，<B>尤其是尾部车灯的设计非常亮眼，</B>呈“L”型，视觉上非常的大气； 车身侧面呈流线型设计，体现其轿跑造型，整车尺寸方面，长宽高分别是：4505X1820X1505MM，轴距为2700MM，长度，宽度和轴距都有所增加，也使得汽车内部空间非常的宽敞和舒适。 内饰方面，采用环抱式设计，整体设
大气，<B>最大的亮点就是采用了时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>点亮后的效果有着很高的辨识度。遗憾的是内饰方面的官方图片暂时还没有发布，参考CS75的内饰风格相信应该不会让大家失望。 新车除了外观方面的提升外，预计配置方面也会有意外的惊喜。动力部分基本保持不变，全新CS55还将继续搭载1.5T发
，给人以稳重感。悬浮式车顶、方形透镜大灯、<B>横拉式高辨识度熏黑尾灯等都很符合当下流行的汽车设计语言。</B> 配置较老款有所升级，比如高配版仪表盘升级为7英寸彩色液晶的，8英寸多媒体大屏功能上还加入了一些新的应用，两块屏幕可以互动显示。我们的试驾车虽然不是最高配，但其多媒体终端也搭载了CAR－PLAY、SSP－LINK车载互联平台
连接，增强了车头的横向视觉效果。<B>雾灯区域设计比较时尚，</B>下方横贯车头的进气口让整车看起来更有战斗气息。 车身侧面看起来坚毅挺拔，B柱、行李架、货箱架采用了黑色处理，给侧身增添了不少时尚感。车门把手采用了镀铬装饰，让新车侧身看起来元素更加丰富。外扩的轮拱为整车营造了力量感。 内饰方面，新车内饰整洁时尚，采用了黑棕双
中网格栅较之前脸更加突出。<B>保险杠底部两侧的圆形雾灯设计与大气的前脸浑然天成，</B>车身腰线部位的防滑条设计实用且让车身更加匀称，豪华后货箱护栏等众多豪华设备，实用性在同级别皮卡中尚属领先水平。目前店内2013款宝典少量现车，售完即止，价格稳定。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否
前脸更加突出。<B>保险杠底部两侧的圆形雾灯设计与大气的前脸浑然天成，</B>车身腰线部位的防滑条设计实用且让车身更加匀称，豪华后货箱护栏等众多豪华设备，实用性在同级别皮卡中尚属领先水平，目前店内宝典现车销售，购车享优惠3000元，可提供试乘试驾，感兴趣的网友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是
又不失张扬的造型，中网格栅较之前脸更加突出。<B>保险杠底部两侧的圆形雾灯设计与大气的前脸浑然天成，</B>车身腰线部位的防滑条设计实用且让车身更加匀称，豪华后货箱护栏等众多豪华设备，实用性在同级别皮卡中尚属领先水平。目前店内有现车，购车可参与店内交2000元抵5000元活动，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现
张扬的造型，中网格栅较之前脸更加突出。<B>保险杠底部两侧的圆形雾灯设计与大气的前脸浑然天成，</B>车身腰线部位的防滑条设计实用且让车身更加匀称，豪华后货箱护栏等众多豪华设备，实用性在同级别皮卡中尚属领先水平，目前店内宝典现车销售，购车享优惠5000元，可提供试乘试驾，感兴趣的网友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是
加突出。<B>保险杠底部两侧的圆形雾灯设计与大气的前脸浑然天成，</B>车身腰线部位的防滑条设计实用且让车身更加匀称，车身长度5005MM，宽1690MM，高1645MM，轴距为3025MM，车身比例适中，其拥有双色双曲率电动后视镜；豪华后货箱护栏等众多豪华设备，实用性在同级别皮卡中尚属领先水平。感兴
缺少了很多，虽说搭配了LED大灯，<B>但领克02采用的分体式加日间行车灯的设计更加符合年轻人的品味。</B>当年，马自达CX4刚推出时，其内饰简约的设计广受好评。但是“老厂商”似乎都不愿意进取，时隔两年，CX4的内饰风格依旧如此。对于年轻人来说有些过于保守了。而领克02在内饰上采用了当下大火的“大屏+”设计，10.2寸中控+
大气。<B>雾灯造型区域设计动感，</B>电镀件设计贯穿于整个车头底部，更加时尚、简约。 内饰方面，2017款华颂7将诸多科技和安全的配置集成到内饰设计中，视觉体验整体升级，重新定义商务和奢华的标准。悬浮式的触控大屏设计是改型亮点所在，大尺寸触摸屏加上侧边精致的装饰亮条使得多媒体控制区域科技感、品质
大气。<B>雾灯造型区域设计动感，</B>电镀件设计贯穿于整个车头底部，更加时尚、简约。 内饰方面，2017款华颂7将诸多科技和安全的配置集成到内饰设计中，视觉体验整体升级，重新定义商务和奢华的标准。悬浮式的触控大屏设计是改型亮点所在，大尺寸触摸屏加上侧边精致的装饰亮条使得多媒体控制区域科技感、品质
计，而变化主要集中在四处细节部位。<B>其中该车尾灯组内部结构进行了全新的设计，</B>并且连接两侧尾灯组的镀铬饰条也更加平直，同时，其后保险杠下部取消了老款车型上的镀铬装饰。 目前，官方还没有公布这款车的详细动力信息。作为参考，老款风神A60 EV电动机最大功率为95马力，输出扭矩为226牛·米，配合容量为28KWH的锂离子
部位。<B>其中该车尾灯组内部结构进行了全新的设计，</B>并且连接两侧尾灯组的镀铬饰条也更加平直，同时，其后保险杠下部取消了老款车型上的镀铬装饰。目前，官方还没有公布这款车的详细动力信息。作为参考，老款风神A60 EV电动机最大功率为95马力，输出扭矩为226牛·米，配合容量为28KWH的锂离子动
主要集中在四处细节部位。<B>其中该车尾灯组内部结构进行了全新的设计，</B>并且连接两侧尾灯组的镀铬饰条也更加平直，同时，其后保险杠下部取消了老款车型上的镀铬装饰，排气系统也运用了隐藏式的设计，总体来看，东风风神新款A60车尾造型更加简洁大方。 内饰部分，东风风神新款A60中控台采用了上深下浅的双色配色，整体氛围更
上更为大气。车尾造型变化主要在尾灯部分，<B>尾灯组结构进行了重新设计，</B>但整体较现款车型变化不大。 内饰部分，东风风神新款A60中控台配备了大尺寸显示屏，并具备导航和倒车影像功能，中央的空调出风口采用镀铬装饰，多媒体和空调控制区域也进行了重新设计。 动力方面，东风风神新款A60在现款车型1.5L、1.6L发动机的基础上，增加
。车尾造型变化主要在尾灯部分，<B>尾灯组结构进行了重新设计，</B>但整体较现款车型变化不大。 内饰部分也有比较大的变化，中控台配备了大尺寸显示屏并具备导航和倒车影像功能，中央的空调出风口具有镀铬装饰，多媒体和空调控制区域也进行了重新设计，方向盘采用全深色设计并提供了多功能按键，整体深浅双色搭配更符合当下审美。 动力方面
车尾方面，整体造型和现款车型相比变化不大，<B>但尾灯组结构进行了重新设计。</B>『新款风神A60内饰实车图』 内饰方面，新款风神A60也有较大的调整，从国内媒体曝光的实车图中可以看到，新款风神A60方向盘采用全深色设计，在两侧横辐上都设置有多功能按键，中控台上配有大尺寸显示屏，中央空调出风口具有镀铬装饰，可以看到中控台多媒体控制区
的近光灯，<B>而雾灯设计还是沿用了铅笔状的经典设计，</B>非常具有家族特征。 侧身造型线条自然流畅，贯穿前后的腰线看起来更加动感，风神A60在车门下缘增加了一条金属质感极强的银色防擦条，倒是可以为整车侧面增加一些视觉层次感。 风神A60在尾部设计上有点类似于东风雪铁龙C5后部的设计风格，尾灯的造型也
型和现款车型相比变化不大，<B>但尾灯组结构进行了重新设计。</B>根据申报信息，新款风神A60在车身尺寸方面和现款车型相比没有变化。『新款风神A60内饰实车图』 内饰方面，新款风神A60也有较大的调整，从国内媒体曝光的实车图中可以看到，新款风神A60方向盘采用全深色设计，在两侧横辐上都设置有多功能按键，中控台上配有大
满的整体尾部样式则很显稳重，<B>双色尾灯则为整体设计增加了动感和时尚气息。</B>感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：预定经销商售价：未公布 万元经销商名称：昆明都市车迷汽车服务有限责任公司（4S店）经销商地址：昆明市北京路金星立交桥北行200米经销商电话：4008110113－9933
设计很运动，<B>尾灯设计简洁时尚，</B>双边共出的排气设计很运动。车内简约时尚的设计，方向盘造型很运动，车内多处红色缝线的点缀。
款经典跑车的独特意蕴。<B>不规则造型尾灯搭配梯形牌照框设计，</B>更具运动感。双边共两出的排气布局使其在运动风格上进一步提升。 内饰方面，新车延续现款车型设计，运动感极强的三辐式方向盘与其简约的中控台造型相得益彰，圆形变速档杆座的设计凸显出强烈的动感气息。而圆形仪表盘的设计无疑在强调着这款新车的赛车基因。 与此
设计凸显出这款经典跑车的独特意蕴。<B>不规则造型尾灯搭配梯形牌照框设计，</B>显得更具运动感。此外，双边共两出的排气布局使其在运动风格上进一步提升。外观配置方面，新款BRZ增加了迎宾灯光和五档可调的仪表盘显示屏亮度等。而老款车型的全尺寸备胎则被补胎液取代。 内饰方面，新车延续现款车型设计，运动感极强的三辐式方向盘与其简约的
动。车尾上，<B>斯巴鲁BRZ的尾灯设计十分新颖，</B>双边单出的排气布局让其充满战斗气息。该车后扰流的设计格外凶狠，中间还带有倒车灯与LED雾灯。 内饰上，斯巴鲁BRZ采用红色缝线的设计，虽然车内的科技配置并不多，但是都是非常实用的。三幅式多功能方向盘的设计在握感上十分出色，空调控制面板采用旋钮式设计
动时尚，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>由190颗LED发光粒子凝练而成，立体光效彰显璀璨质感。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库内饰方面，全新 传祺GS5采用了全新的中控台设计，十分简洁大气，同时有着不错的设计感，用料方面，日常能接触到的几个位置基本都采用了软性材质
GS5的车尾造型饱满、大气且层次感强烈，<B>尾灯采用了当下流行的贯穿式设计，</B>同时上方还加入了一根镀铬饰条进行修饰，点亮后的效果和辨识度十分不错，另外其底部还采用了银色下护板以及双边双出镀铬排气装饰，这对于整个尾部设计来讲起到了画龙点睛的作用。 而内饰部分，全新GS5采用了经典的“T”字型布局，整体造型简洁、大气，中控10.
量感。 <B>尾部造型采用了时下流行贯通式尾灯设计，</B>具有不错的辨识度。总结来说新GS5的外形是比较符合国人欣赏的风格，流畅大气，原创度很高，没有明显模仿痕迹。 新GS5拥有几乎同级最长的轴距，达到2710MM，车身尺寸为4695*1885*1726MM，较同级合资品牌SUV车型大了一圈，不仅看
敦实，整体比较圆润宽厚，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>上方搭配以镀铬饰条进行勾勒，拉宽了车尾视觉上的宽度，两边共两出的排气口和底部银色挡板也看上去十分的有质感。车尾整体设计风格完全不输前脸，在确保时尚感的同时又显得颇为稳重。车身尺寸方面，全新GS5长宽高为4695/1885/1726MM，轴距为271
次感丰富。<B>LED后尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>中间搭配镀铬饰条，品质感到位。 内饰设计—简约精致 GS5采用了全新的中控台设计，整体视觉效果十分简约、大气，同时科技感、精致感营造的也是相当出色，非常符合国人审美。 三幅式真皮多功能方向盘手感出色，两侧配有多功能控制按键操作也比较顺手。 试
GS5车尾设计饱满简洁，<B>采用时下流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>配合多组横向线条为GS5增加层次感。后保险杠设有银色护板前后呼应，两侧的是镀铬装饰，并非真正的排气管。 看车并不能粗略看完就算，细节方面也得放大来看。初看全新传祺GS5硕大的镀铬中网以及锐利头灯所组成的凌云翼家族造型很有冲击力。细看之下，镀铬饰
，尤其是车身尾部采用的是贯穿式LED灯设计，<B>尾灯设计着实是漂亮，</B>很美感，尾灯上方还嵌入了镀铬条设计，车身尾部也是采用多线条设计，让整车尾部看起来更加的具有层次感，新车还提供了银色下护板和双边共两出镀铬排气装饰，看起来是更加的运动。 全新传祺GS5跟传祺家族其它产品是不一样，可以说差别是非常大，中控台采用的全新设计，中间的空
运动感十足。 <B>尾部车灯采用时下流行的贯穿式设计。</B>保险杠处的双排气管造型其实是假小子，只是单出。 内饰采用全新设计，悬浮式的中控屏位于中央空调出风口下方，三幅式多功能方向盘。从图片上看，中控台大量使用软质材料包裹，手感应该还是不错的。 动力据说是搭载全新的1.5T发动机，匹配6速手自一体变速箱。
用了悬浮式车顶，运动感十分强烈。<B>然后车尾部分采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>这一点让人不禁想到GS8，辨识度非常的高。 空间表现优异该车定位于一台中型SUV，车身尺寸方面，长宽高分别为4695/1885/1700MM，轴距为2710MM，车身尺寸在GS4和GS8之间，在中型SUV中空间表现是相当出色的。 内饰
上去十分的亮眼，尾部的造型比较丰满，<B>时下流行的贯穿形式的尾灯设计十分出彩，</B>配合双边的排气管整体看过去冲击力十足。整体的外观上这款车表现绝对十分出色。比起其他款型来说多了几分犀利，少了几分中庸。尺寸上看全新的广汽传祺GS5长4695MM，宽1885MM，高1700MM，轴距达到2710MM，总体的尺寸上表现不错，空间
10MM。 尾部方面，<B>新车尾灯采用了当下比较流行的贯穿式设计，</B>点亮后拥有不错的辨识度，下方还设计了大口径的镀铬排气和大面积的银色护板，SUV的气质被展现的淋漓尽致。 除此之外，跟据车型的不同，传祺GS5还将提供多种轮毂、外后视镜以及车顶行李架供消费者选择。 动力方面，新车将搭载4A15M1和4A15J
的更具层次感，<B>车尾则采用了时下非常流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>有利于拉伸车辆的横向视觉效果。 内饰：悬浮中控屏营造十足简约科技风传祺GS5内饰风格偏向简约，通过浅色皮质配色、中控木纹装饰、钢琴烤漆等不同材质间搭配，让内饰整体更加具有科技感。最大的亮点当然是大尺寸悬浮式中控屏，屏幕设计在中央空调
新车的眼神变得更加锐利。 <B>车身尾部采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边单出的排气管口还加入了镀铬装饰，后保险杠下方的银色护板与车头的设计相互呼应，那快车哥对这个臀部有什么评价？一个字，帅！ 虽然没有新车的侧面照，但大家也能看出新车侧面有一条上扬的腰线，再加上外凸的轮拱设计，让新车多了几分运动感。车身尺寸
5的大灯设计依旧逼格满满。 来看车尾，<B>全新GS5采用了当下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>再配合这个全新的尾部造型，用一个词来形容好了，那就是“敦实”。 全新GS5长宽高分别为4695/1885/1700（带行李架为1726）MM，轴距为2710MM，这是经典的紧凑型SUV三围尺寸。内饰及配置 不光是外观造型变化较大，全新传
加入了银色镀铬条进行点缀，<B>值得一提的是车尾还加入了流行的贯穿式后尾灯设计，</B>使得新一代传祺GS5颜值有了新突破，这样的颜值绝对不会输给自家GS8。 基于传祺A+底盘平台打造的传祺GS5尺寸依次为4695/1885/1700MM轴距2710MM，保持和老款轴距相同的基础上，车身并没有一味加长，而是让车辆更宽，
鲜明，看起来非常敦实，<B>采用了时下最为流行的贯穿式尾灯设计，</B>全LED光源夜间点亮辨识度极高。双边共两出的排气设计搭配中间银色饰板装饰，既突出了新车的运动感有突出了新车的越野范儿。 内饰方面，GS5采用了全新的设计语言，全新的中控台设计，给人以大气简洁的感受，新车整个中控台层次鲜明，同时采用了大面积的软性
与传祺GM6一样，<B>全新传祺GS5的尾部也采用了时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>而且尾灯由190颗LED发光粒子凝练而成，点亮效果颇具辨识度。此外，新车还配备了全景天窗，0.42M²的可开启面积让它具备了不错的采光表现。独树一帜的内饰设计 与前脸的家族式设计有所不同，全新传祺GS5的内饰并没有沿用现款传
车身侧面，凸出的腰线营造出很强烈的运动感，<B>尾部贯穿式尾灯也是时下比较流行的设计。</B>车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4695/1885/1700MM，轴距为2710MM。 内饰方面，新车内饰的整体风格偏向简洁，中控实体按键较少，配备了大尺寸中控屏、全液晶仪表盘以及一体化的横向出风口，以营造科技感，内饰细节部分以钢琴烤漆和镀铬
围还包裹了镀铬装饰，凸显档次感。<B>车身尾部采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边单出的排气管口还加入了镀铬装饰，后保险杠下方的银色护板与车头的设计相互呼应。尺寸方面，新车的长宽高分别为4695/1885/1700MM（选装行李架高度为1726MM），轴距为2710MM。/N/N虽然工信部并未公布其内饰照片，但是根
立体感较强，<B>并采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后的视觉效果较为不错，辨识度也非常高。 尺寸方面，全新传祺GS5长宽高分别为4695MM*1885MM*1700MM，轴距2710MM。 内饰方面，质感与设计感并存。全新GS5内饰以黑色调为主，采用全新的中控台设计，双色饰板和仪表台缝线带来不
毂、黑色轮眉、贯穿式腰线，凸显运动时尚。<B>全新传祺GS5尾部使用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B> 4695×1885×1700MM“三围”，在同级车中优势明显，而2.71米轴距更意味着宽阔的车内空间。 内饰方面，全新传祺GS5同样换装全新的设计风格。通过纯黑/黑红色调凸显青春时尚。而最为吸睛的部分莫过于大尺寸超薄悬浮式中控屏了
值非常在线。车尾部分的设计则较为平庸，<B>贯穿式尾灯是18年的流行设计，</B>而双出的排气配上撞色后扰流板显得非常时尚。而内饰部分的设计则显得相当有豪华感，首先是中控采用了时尚的T型设计，贯穿式的出风口设计有些奥迪而味道，而中控大屏与下方控制区域连为一体，看上去非常有科技感的同时又酷炫十足，而酒红色与金色的搭配又提升了车内的档
颖、时尚。 车辆的尾部同样是新车的一大看点，<B>全新传祺GS5采用了时下流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>拉伸了尾部的横向视觉效果。同时，车尾的底部还采用了镀铬的排气装饰，整体相当有层次感，并且十分耐看。同时，新车的内饰也让人又耳目一新的感觉。悬浮式的中控大屏，让整体内饰更有科技感，同时空调出风口的设计也十分新颖，钢琴烤漆的装饰也让
运动感。 车尾部分，从此前曝出的申报图来看，<B>它将采用当下流行的贯穿式尾灯组设计、</B>双边共两出镀铬排气，看上去档次感十分足。 车身尺寸方面，从此前曝出的申报信息来看。它的长宽高分别为4695/1885/1700MM，轴距为2710MM。 内饰方面，它将采用全新的中控台设计，采用双色的饰板、仪表台缝线、中央贯穿式空调出风口等。
层次感依旧比较强，线条和棱角的配合相当和谐，<B>尾灯则采用了时下流行的贯穿式设计语言。</B>排气口采用的是隐藏式设计，两侧的镀铬仅为装饰作用，跟车头一下，后保险杠下方也融入了一些银色装饰的下护板设计。 全新GS5的车身尺寸长宽高分别为4695/1885/1700MM，轴距为2710MM。尺寸参数跟老款区别不大，定位的是紧凑型SUV，
覆性的变化。 对于车身侧面和尾部，<B>它采用了如今越来越流行的悬浮式车顶和贯穿式尾灯设计，</B>这也很好的提高了它的辨识度。 而在内饰部分，从此前爆出的谍照来看，它采用了全液晶仪表加嵌入式中控屏的设计，有着强烈的科技元素，切从车门部分的皮质用料来看，它的细腻程度和档次感都展现出了一个新的水准。 对于动力，全新GS5将会搭载
ED光源，配以镀铬饰条，看上去十分有个性。 <B>尾部设计上最惹人注意的就是当前流行的贯穿式尾灯设计，</B>下方还有2个镀铬的“排气口”，很好的增加了尾部的层级感与线条感。并且灯具内部由190颗LED发光粒子凝聚而成，十分有档次感的同时，夜间点亮后的识别度也非常高。 外部配置方面，GS5还有全景天窗、全景摄像头、车道盲区监测以及无钥匙
面。 <B>而尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>晚上点亮后内部190颗灯珠亮起，效果非常惊艳。但保险杠下方的双出排气位置，实际上是假的，真正的排气管隐藏在了车尾的右下方。 回程的一路，我偷懒坐在了后排。精致的内饰和全平的地台绝对是一个加分项，同时定位于A＋级紧凑型SUV的它，在空间上哪怕和
感十足。来到车尾我们可以看到，<B>新车尾灯采用了当下比较流行的贯穿式设计，</B>同时通过凹陷和镀铬饰条又营造出了丰富的层次感。双边共两出的排气装置与银色护板的加入，使其看起来更具野性。另外，从细节图上还不难看出，新车将配有自适应巡航、360°影像系统等配置。 除此之外，新车还将提供多种轮毂、车顶行李架等配置供消费者选择
尾部不复杂，整洁新颖，挺讨人喜欢，<B>贯穿式尾灯用设计特别用心，</B>上部的线条与整车相融。 内饰方面此次并没有对外公布，不过我们通过大屏的官方图可以看到，全新一台GS5对中控台进行了重新设计，可以说是革新，整体配以双色饰板，更趋年轻化。新车还有一块大尺寸悬浮式中控屏，与下方控制按键区连为整体，或可实现语音识别空能。屏幕上
饱满，<B>采用了时下最为流行的贯穿式尾灯设计，</B>下方还设计有银色护板和双边共两出的排气装饰，一定程度上提升了该车的运动感。车身D柱设计很是特别，看起来与众不同。全新传祺GS5的外观设计还是非常值得肯定的，至少比套壳的哈弗H系要有诚意的多！ 参考此前曝光的内饰谍照，传祺GS5的内饰或许是一大卖
V相比尺寸方面还是比较有优势的。 车尾部分，<B>新车采用了当下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>其上方搭配以镀铬饰条进行勾勒，圆润宽厚的尾部看起来非常敦实，并且还很有层次感。车底部，新车采用了双边共两出排气布局，并加入镀铬装饰。 内饰部分，新车将采用全新的中控台设计，十分时尚。车门内饰板和仪表台缝线带来不错的质感，大尺寸悬浮式中控屏位于
到了2710MM。 <B>新款车型的尾部采用了当下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>配合上灯组上方的镀铬装饰条，整体显得富有立体感和辨识度。同时下方的排气管采用了双边共两出的设计，具有一定的运动气息。 在内饰设计方面，新款车型采用了较为现代科技的设计风格，摒弃了原有的设计理念。采用了大尺寸的多媒体显示屏替代了传统的
轮毂的设计看着十分年轻运动。 尾部方面，<B>广汽传祺全新GS5采用当较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且在中间上方的位置采用镀铬条，整体看上去格外的时尚。后尾门的线条设计力量感十足，内凹的拍照区域营造出了年轻的视觉效果。排气上采用隐藏式设计，但是为了凸显运动，还是在后杠两端设计了排气装饰口，并采用镀铬材质进行装饰，格外的时尚。
运动。 尾部方面，<B>广汽传祺全新GS5采用当下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且在中间上方的位置采用镀铬条，整体看上去格外的时尚。后尾门的线条设计力量感十足，内凹的牌照区域营造出了年轻的视觉效果。排气上采用隐藏式设计，但是为了凸显运动，还是在后杠两端设计了排气装饰口，并采用镀铬材质进行装饰，格外的时尚。
神变得更加锐利。<B>车尾灯组采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>搭配双边单出的排气管以及后保险杠下方的银色护板，尾部设计层次分明。据悉，新车全系搭载1.5T发动机，分为低功率（最大功率112KW）、高功率（最大功率124KW）两个版本 。从现在掌握的资料来看，我们有理由相信传祺GS5潜力十足。
配使得整车更加大气、凌厉。<B>车尾采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>同样辅之以镀铬装饰与车前造型相呼应。而且侧面腰线贯穿整个车身，同时营造出一种更加饱满运动的气息。动力方面，全新GS5搭载1.5T发动机匹配6挡手自一体变速箱的动力系统，最大功率为169马力。这样一款紧凑型SUV家用在适合不过了。
个维度进行设计，<B>具有特色的是车尾贯通式的尾灯设计，</B>190颗LED尾灯气宇不凡。 全新传祺GS5车身尺寸为4695/1885/1700MM，轴距为2710MM。与上一代相比，宽度有所增加。为了加强舒适性，后排地板没有凸起。内饰高档TPO软质包覆区域面积达80％以上。 全新传祺GS5中控大屏智能化配
克01、长安CS35等车型，个性化十足。 <B>尾部也是采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>辨识度高，同时采用双排气管设计，具有力量感。 内饰则更加前卫，前排出风口放在大屏上方，而中控大屏和中控台连为一体，大胆而又简约。 在动力上，GS5搭载的是1.5T发动机，分高、低功版，高功能达到124KW，低功也能达到112KW，同时匹配比
果锐利而沉稳，与整车气质相符！<B>尾部造型采用了时下流行贯通式尾灯设计，</B>具有不错的辨识度。总结来说新GS5的外形是比较符合国人欣赏的风格，流畅大气，原创度很高，没有明显模仿痕迹。 新GS5拥有同级较长的轴距，达到2710MM，车身尺寸为4695*1885*1726MM，较同级合资品牌SUV车型大了一圈，不仅看起来
并且前脸大嘴造型更是夸张，<B>雾灯区的设计更是霸气十足。</B>侧面相比起GS4显得修长，线条更加丰富，显得更上档次。 内饰方面，一直是传祺造车的优势，而老款与新款的内饰算是天壤之别，全新GS5使用了名为“无界座舱”的设计理念，使座舱空间最大化。并采用高档TPO软质材质，包覆区域面积达80％以上，此外控台10.1寸中
体非常饱满，<B>并采用了当下较为流行的贯穿式尾灯设计。</B>下方两侧排气虽然为装饰件，但是对视觉效果起到不错的帮助。轮胎方面，该试驾车采用的是马牌CSC5系列，主打运动性，具体规格为235/50 R19。 内饰：用料厚道，配置高 内饰采用了传统“T”字型布局，并且用料方面非常厚道，中控台以及车门内侧采
会给你很臃肿的感觉，<B>尾灯也采用来比较流行的贯穿式设计，</B>晚上光看这个屁股甚至有种豪华车的既视感。内饰部分 来到车内的第一印象就是它的设计感很足，各个细节都是用了心的。比如中控台和门版等地方都采用了大量的软质材料包裹，细节之处的缝线也提升了整体档次感。然后设计上用了很多平直的线条去突显层次感，中间的空调
人一种重心更低的视觉感受，安全感爆棚。<B>而传祺GS5的尾部也采用时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>而且尾灯由190颗LED发光粒子凝练而成，辨识度同样很高。 通过两款车的尺寸数据对比能看出，领界更为低趴，传祺GS5更长、更高。在两款车的轴距相近的情况下，更低趴的领界拥有更加运动的属性，而更长、更高的传祺GS5在储物空间的表现
尾部方面，<B>广汽传祺全新GS5采用当较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且在中间上方的位置采用镀铬条，整体看上去格外的时尚。排气上采用隐藏式设计，但是为了凸显运动，还是在后杠两端设计了排气装饰口，并采用镀铬材质进行装饰。 内饰上，广汽全新传祺GS5采用三幅式多功能方向盘，中控操作台采用亮黑色饰板进行
ED大灯也让新车更加年轻化，<B>车身尾部采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边单出的排气管口还加入了镀铬装饰，后保险杠下方的银色护板与车头的设计相互呼应。车身尺寸，长宽高分别为4695/1885/1700（带行李架1726）MM，轴距为2710MM。动力方面，搭载了高低功率两个版本的发动机，代号分别为4A15J
设计看着十分年轻运动。 尾部上，<B>广汽全新传祺GS5采用当较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且在中间上方的位置采用镀铬条进行装饰，格外的时尚。后尾门的线条设计格外的时尚，内凹的拍照区域有着非常年轻的视觉效果。排气上采用隐藏式设计，但是为了凸显运动，还是在后杠两端设计了排气装饰口，并采用镀铬材质进行装饰，格外的时尚。 内
上要更加时尚一些，就拿尾灯的设计来说，<B>传祺GS5采用了时下较为流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>在增加了时尚感的同时还拉宽了尾部的视觉效果，可以说是一举两得。 显然，从外观的设计上来看，由于光仔的博越是一款属于2016年的产品，所以它在一些细节设计上并没有传祺GS5时尚，但是不得不承认的是，博越的推出带动了自主品牌SUV品
保险杠底部加入银色护板。<B>尾部采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>配合双边双出的排气个性十足。配置方面，可以选装全景天窗、前组合灯、外后视镜、自适应巡航雷达、前后雷达、后摄像头以及行李架。还可选装三种款式的轮圈，尺寸分别为225/65R17、235/55R18、235/50R19。
方面，<B>广汽传祺全新GS5采用当较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且在中间上方的位置采用镀铬条，整体看上去格外的时尚。排气上采用隐藏式设计，但是为了凸显运动，还是在后杠两端设计了排气装饰口，并采用镀铬材质进行装饰。 内饰上，广汽全新传祺GS5采用三幅式多功能方向盘，中控操作台采用亮黑色饰板进行
尾部造型略微凸起，造型充满运动感，<B>尾灯使用了时下流行的贯穿式设计风格，</B>采用了LED光源。 动力方面，洗车将搭载1.5T高低版本两款发动机，高版本最大功率169马力，低版本最大功率152马力。传动系统匹配6速自动变速箱。
2710MM，整备质量最大减轻了140KG。<B>尾部同样采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并采用全LED光源配置，底端两侧镀铬排气孔仅仅是用来装饰，在一些北方的冬天看不见冒气实属尴尬。 外观大刀阔斧的改变一直延续到车内，全液晶仪表，大尺寸中控屏带有半悬浮式风格，下方功能操作区简洁明了，对开式的中央扶手箱和档把面板齐平，尤其是金属
铬装饰的前脸也符合国人的口味。 <B>车身尾部采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边单出的排气管口还加入了镀铬装饰，后保险杠下方的银色护板与车头的设计相互呼应。 全新 传祺GS5还采用全新的中控台设计，车门内饰板和仪表台缝线带来不错的质感。大尺寸悬浮式中控屏位于中央空调出风口下方，屏幕十分轻薄，科技感十足。此外，新车
新实力。 此外，<B>它也采用了如今越来越流行的贯穿式尾灯设计，</B>而在尺寸上，其4695/1885/1700MM完全在向中型SUV看齐，2710MM的轴距在同级当中也有显著优势。 而从内饰谍照来看，它采用的全新设计运用了半悬浮式的中控屏，在格调上更加具有科技感，对于大件，它将搭载两款不同型号的1.5T发
紧凑型SUV。 <B>尾部设计上采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且上方还有镀铬饰条进行勾勒，增加了不少精致感，并且尾部整体的层次感也非常强。另外值得注意的是下方还有银色下护板和双边共双出的镀铬排气装饰（真实排气同样为双边共双出，但被隐藏在了下方）。 内饰部分还没有官图发布，但从目前已知的图片来看，新
前冲击的运动感。尾灯方面，<B>它采用了时下非常流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>有利于拉伸车辆的横向视觉效果，此外，保险杠下部的银色护板以及镀铬式双边单出式尾排也极具SUV的野性。 内饰方面，全新传祺GS5的整体风格更加简约时尚，中控采用左右对称式设计，中间配有悬浮式多媒体屏幕，通过浅色皮质配色、中控木纹装饰、钢琴
行了全新的设计，<B>尾灯采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>能够在视觉层面提升车辆的宽度，底部的银色护板亦为车辆增添了些运动气息。 外观差评：1.前脸镀铬材质应用过多，略显浮夸 内饰好评：1.内饰设计十分简约。 3.常用的空调控制系统保留了更为实用的物理按键。 内饰差评：1. 挡把的设计显得有些老气。 ▲
呈现向前冲击的运动感。尾灯方面，<B>它采用了时下非常流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>有利于拉伸车辆的横向视觉效果，此外，保险杠下部的银色护板以及镀铬式双边单出式尾排也极具SUV的野性。 与之前的车型相比，全新传祺GS5的内饰也有着翻天覆地的变化，无论是在配置上还是在设计风格上都可以看出它的不同。特别是其采用的中控台配备
再看尾部方面，<B>广汽传祺全新GS5采用当较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>内部加入LED光源，极具辨识度。底部保险杠嵌入双边共两出尾排装饰，增添运动氛围。 全新GS5内饰采用全新的中控台设计，以黑色调为主，加入钢琴烤漆面板与镀铬点缀，三辐式多功能方向盘，中控操作台采用亮黑色饰板进行装饰，整体格外的时尚。
式设计，营造出悬浮车顶的效果。 来到车尾，<B>这款车也采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>有助于提高尾部造型的层次感，同时点亮后视觉效果也十分的科技化。总体而言，全新GS5的外观会给人焕然一新的感觉，完全没有了老款的土气。车身尺寸上面，GS5的长宽高分别为4695*1885*1700MM，轴距达到了2710MM，长度比起老款有所
5的侧面设计丝毫不输合资品牌。 <B>全新GS5的尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>点亮效果一流。尾灯的整体轮廓简洁大方，属于久看不厌的类型。下方采用银色装饰，与黑色防刮条搭配并不会显得很单调。两侧的排气装饰如果能够换成真正的排气管视觉效果会更好。尺寸上面，其长宽高分别为4695/1885/1700（带行李架为1726
亮眼。 尾部的造型比较丰满，<B>时下流行的贯穿形式的尾灯设计十分出彩，</B>配合双边的排气管整体看过去冲击力十足。整体的外观上这款车表现绝对十分出色。比起其他款型来说多了几分犀利，少了几分中庸。尺寸上看全新的广汽传祺GS5长4695MM，宽1885MM，高1700MM，轴距达到2710MM，总体的尺寸上表现不错，空间
非常敦实，有很强的美式SUV风格。<B>同时尾部采用了时下最为流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边共两出的排气搭配后杠白色装饰整体很有运动感。C柱采用了悬浮式的造型，配合贯穿式尾灯，在夜间也极具辨识度，为整个车提升了一些时尚感。 之前说过传祺内饰高级感做的不错，GS8给人的感觉很高级，而这台传祺GS5也是如此。全新的中控台设计，
角的配合相当和谐，<B>尾灯则采用了时下流行的贯穿式设计语言。</B>排气口采用的是隐藏式设计，两侧的镀铬仅为装饰作用。为了凸显运动，还是在后杠两端设计了排气装饰口，格外的时尚。 内饰的设计上，传祺GS5设计的相当简洁，但是也不失科技感。轻薄的悬浮式中控屏，双色饰板、仪表台缝线及中央贯穿式空调出风口等，都为其带
悬浮车顶的效果。 来到车尾，<B>这款车也采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>有助于提高尾部造型的层次感，同时点亮后视觉效果也十分的科技化。总体而言，全新GS5的外观会给人焕然一新的感觉，完全没有了老款的土气。车身尺寸上面，GS5的长宽高分别为4695*1885*1700MM，轴距达到了2710MM，长度比起老款有所
充满力量感。<B>尾部则采用了当下流行的连贯穿式尾灯设计，</B>外观整体呈现的风格虽然没有GS8那样的硬朗但还是显得非常的动感时尚，符合它城市型SUV的定位。 内饰方面，从之前被媒体拍到的照片来看，也是经过了重新的设计，中控台上的多媒体屏幕尺寸很大而且非常的轻薄，银色的金属按键和缝线设计看上去很有质感。
不失时尚。 <B>车身尾部采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边单出的排气管口还加入了镀铬装饰，后保险杠下方的银色护板与车头的设计相互呼应 内饰部分，新GS5将采用全新的中控台设计，车门内饰板和仪表台缝线带来不错的质感。大尺寸悬浮式中控屏位于中央空调出风口下方，屏幕十分轻薄，科技感十足。此外，新车
线，更有国际范，非常好看。<B>大面积的盾形进气格栅和贯穿式的尾灯设计非常成功，</B>全LED的大灯加上一体式的日行灯非常精神。 空间方面，全新的GS5也不会让消费者失望，车身长度4695MM，轴距达到了2710MM，为后排带来了非常大的腿部空间，而且后排靠背角度可调，调到最低之后几乎是半躺的状态，加上座椅的填充物也
来到尾部，<B>全新GS5采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且使用了镀铬饰条进行装饰。灯组内部依然是全LED光源，夜间点亮效果很不错。下方全新GS5使用了黑色防刮条和银色饰板装饰，整体看起来很不错。 内饰部分，毫不客气的说全新GS5的中控设计已经超越了很多合资品牌。全液晶仪表和中控大屏充满了科技
尚感。尾部，<B>尾灯采用了当下较为流行的贯穿式设计，</B>共有190颗LED灯组成，整体车尾看上去更加饱满，似乎要比哈弗H6更加好看。 新车采用了全新A+平台进行打造，长宽高分别为4695MM1885MM1700MM，轴距为2710MM，这样的尺寸要比哈弗H6还要大，增加了乘客乘坐的舒适感。悬架方面，
多层次设计概念，层次分明，<B>尾灯更是如今潮流的贯穿式设计。</B> 车身尺寸方面，传祺GS5为4695*1885*1700MM，轴距2710MM，整体要高于GS4，轴距更是高于不少中国品牌竞争对手。 全新内饰设计给了我们不少新鲜感，整体以简约格调为主，采用了低位置悬浮式中控屏，尽量少的按键被布置成一排，方向盘采用了
祺GS4更加有力量感，<B>同时全新传祺GS5还采用了时下流行的贯穿式LED尾灯设计。</B>另外，新车的内饰也让人有耳目一新的感觉，悬浮式的中控大屏，让整体内饰更有科技感。在动力系统上，新车将搭载高低功率的两款1.5T发动机，在变速器方面将采用全新一代爱信6AT变速器。吉利缤越车型亮点：采用全新BMA模块化架构
发生明显变化外，<B>尾部采用的贯穿式尾灯设计也十分有范。</B>长条形的灯带上方搭配有镀铬饰条装饰，无论是白天还是夜间视觉效果都相当出色，算是给整车的高颜值加了分。05东风风神AX7指导价：8.98万－13.18万东风风神AX7算是自主品牌里SUV车型的前辈了，一度月销成绩过万，实力也是不容小觑。不过随着S
识度较高。<B>广汽传祺全新GS5采用当较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>内部加入LED光源，极具辨识度。底部保险杠嵌入双边共两出尾排装饰，增添运动氛围。 全新GS5内饰采用全新的中控台设计，以黑色调为主，加入钢琴烤漆面板与镀铬点缀，三辐式多功能方向盘，中控操作台采用亮黑色饰板进行装饰，整体格外的时尚。
传祺最新的凌云翼3.0式家族设计，<B>尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>由190颗LED发光粒子凝练而成。粗壮的腰线充满力量感，新车一改过去GS5的油腻而表现出运动感十足的样子。内饰更是使得这台车焕发出新生命，其中10.1英寸的悬浮式中控大屏以及12.3英寸全液晶组合仪表营造出十足的科技感。全新GS5首发搭载传祺
型的前进气格栅具有很高的辨识度，<B>贯穿式尾灯是当下比较流行的设计，</B>可以在视觉上让车身变得更宽，全新传祺GS5前后大灯均配备了LED光源。 动力方面，全新传祺GS5将提供两款1.5T发动机，分高低功率版本；其中低功率版本是沿用GS4上的发动机，而高功率版本的发动机则是采用全新的1.5T发动机，最大功率达124KW（
尽显东方美感，<B>多边形的雾灯设计增添了时尚感，</B>侧身两条平直的腰线，最上面一条直接贯穿尾部，尾部的设计也很饱满，而且贯穿式的尾灯设计更能拉宽人的视觉感受，下方的两个排气管口为装饰性设计，真正的排气管被隐藏在了车底。内饰方面传祺GS5的内饰也是采用全新设计，中控台上贯穿式的空调出风口拉宽了空间的视觉
GS5尾部风格则和传祺MPV系列相近，<B>贯穿式尾灯造型也很迎合了时下流行的设计。</B> 内饰部分，新车用造型方正的大尺寸中控屏替代传统面板，全液晶仪表以及一体化横向出风口造型简约。哈弗H6，你怕了吗？起亚SPORTAGE（起亚KX5） 起亚新款SPORTAG的名字陌生吗？这其实就是海外版的KX5，作为中期改款车型，新车主要针
的一大亮点，<B>尾灯采用了时下非常流行的贯穿式设计，</B>敦实饱满，整体效果十分大气。 相比老款，新车在外观方面无疑是更为时尚了，也更加好看了。不过稳重的气质仍然不改，设计成熟度很高。双屏联动+精致用料，豪华坐进驾驶席，第一个感觉就是中控台的高级感很强。新车高配采用了仪表盘和中控屏幕相连的双拼屏幕设计
幅式的轮毂还是很简洁大方的，<B>贯穿式的尾灯组是当下比较流行的设计风格，</B>类似小鸭尾的后备箱盖还是比较厚实的，双边单排的排气管装饰提供了不错的运动感，新车比吉利博瑞大气。 全新一代广汽传祺GA6的尺寸分别为4891*1850*1505MM，轴距达到了2815MM，驾乘感受会更加的出色，空间上是得到一定的升级的，新
与上代车型进步明显。 车尾部分，<B>新车采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>尾灯同样采用LED光源，夜晚点亮后视觉效果出众。排气管采用了隐藏式设计，但设计上保留了类似尾排的造型，新车实际上为双边共两出的排气布局。 内饰方面采用一体环抱式格局，整体感很强。硕大的双屏设计是新车内饰上的焦点。但在用料上及做工方面同样非常考究
不同，<B>双矩形设计的LED远/近光等配合下方碎钻阵列式LED转向灯颇有科技感，</B>上方则为LED日间行车灯。另外一个细节是，引擎盖上隆起的线条与中网造型也有很流畅的衔接。 格栅内部采用了粗壮的横向镀铬饰条，拉伸了视觉宽度，同时也让车头保持厚重感。两侧T字形的雾灯区域设计增加了车头部分的立体感
拉宽了尾部的横向视觉效果，<B>同时尾灯的设计造型也非常新颖，</B>点亮效果不错，并且下方双边共两处的排气孔装饰也让车尾看上去很有气势。 配图来自汽车之家内饰方面，新车搭载了双12.3英寸屏幕的设计，虽然不是最新流行的那种贯穿式的，但这两块屏幕的设计对内饰科技感和豪华感感的提升有很大的帮助，并且采用了官方宣称的双“X
有宽敞的空间，同时，<B>贯穿式尾灯也是时下非常流行的设计，</B>颜值和科技感上都能提高不少。车身长宽高分别为4780/1860/1730MM，轴距为2810MM。相比大哥GM8的3000MM轴距仅缩短190MM，在同级别MPV车型中处于中上水平，另外，其轮胎规格为215/60R16和215/55R17。 GM
计，与GM8上的侧滑门设计存在比较大的区别。<B>车尾部分采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>提升了车尾的层次感。车辆内饰采用了家族式设计风格，与GM8比较近似。仪表盘与中控屏幕采用了一体式设计，不过仪表盘并未采用全液晶的样式。空调控制面板的造型也极为简洁，控制按键的数量不仅很少，而且排列规整。新车后排采用2+2+3七座布局，同时第
线突出的力量感，方正的轮拱带有一丝也行，<B>尾部则采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>整台车就像一把锋利的匕首，锐不可当。 雷克萨斯UX内饰的布局与大哥NX和RX都不同，中控台像驾驶员一侧倾斜，上方与新款的ES非常相似，7英寸的中控屏幕直接与仪表台相连接，ESP和驾驶模式的控制旋钮也设置在了仪表台侧方。空调出风口下方是一排金
于矩形的轮眉还是彰显了自身的运动感，<B>尾部使用了贯穿式尾灯的设计在造型上面比较的新颖。</B>全LED的灯源在点亮之后的辨识度也是相当不错的。 内饰方面，整体上依旧是雷克萨斯家族式的风格，中控台向驾驶员一侧倾斜，内饰纹理和工艺上进行了一定程度创新，视觉效果和触感都是非常不错的，可以说极具心思了。作为一辆跨界的小型SUV雷克萨
更丰富，颇具辨识度和运动感。<B>车尾贯穿式尾灯设计也引领了家族潮流。</B>轮眉尺度很大，好像和轮胎融为一体的。整车给人的感觉依旧是充满时尚、运动感，同时精致感十足。 内饰方面，UX内饰将采用黑白、黑红、全黑这3种不同的颜色组合，运动感突出，设计上还融入了雷克萨斯最爱使用的东方美学，满足豪华感的同时又不是运动气息，可以
钥匙进入功能也带来了一定的便利性。车尾部分，<B>UX采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>它也成为了首款应用此造型的雷克萨斯在售车型。XT4虽然在尾部造型上相比XT5没有太大的突破，但家族式的尾灯设计通过细节调整还是显得更为年轻、活力。此外，UX和XT4分别配备了17英寸和18英寸轮圈，备胎均为非全尺寸备胎。● 内饰：让人挑不出毛病
柱倾斜程度较大，<B>采用了动感的贯穿式尾灯设计。</B>整体上看，这款车还是比较年轻时尚的，符合年轻一代消费者的口味。 内饰方面，这款车依旧是保持了雷车的高水准，各种软性材质包裹，手感不错，看起来也是档次感很足的。三幅式方向盘，中控台层次感明显，7英寸的悬浮式中控屏（顶配10.3寸），支持百度CARLIFE
条营造了不错的运动感。 尾部方面，<B>贯穿式的尾灯设计十分吸引眼球，</B>左右突起的尾灯设计强化了车尾空气动力学效果的同时，也极富有辨识度。 内饰设计方面，雷克萨斯UX将和纸、刺子绣、缘侧等东方传统文化融入车内，营造了温馨舒适的内部视觉体验。比如源自于东方传统建筑的“缘侧”理念，在UX的内饰设计中就有很好的体现，以驾驶者的
体效果，<B>雾灯位置的开口设计同样更加的犀利，</B>尾灯组进行了连贯式的设计，这样的设计相比NX有了非常大的进步，也更能吸引年轻人的注意。 内饰设计上，雷克萨斯UX同样是最新的家族式设计，这样的内饰在雷克萨斯LS、全新ES上都能见到，配色上也是雷克萨斯一贯的黑红搭配，视觉效果非常的豪华与惊艳。配置
进行了重新设计，突出了L型示廓灯带，<B>另外转向灯改为了更醒目的长条形流水显示效果设计。</B>内饰部分虽然变化不大，但配置升级还是非常明显，尤其是鸡腿电子档杆的出现，大大提升了整车的豪华气息。而多媒体悬浮屏虽然还是上一代的设计风格，但屏幕尺寸实现了全面扩张。 入门级1.5T动力车型不再是左侧单出排气管，升级为和2.0T一样的
前后轮拱、<B>新颖设计的L型尾灯让运动性格与醒目时尚融为一体。</B>保险杠下方宽大的下进气孔集成了空气幕，有效改善了车辆前行的空气流动效率。尾门上方的侧导气片不仅提升了动感气质，还增加了车辆下压力并降低了行进阻力。X设计套装与可选的运动设计套装赋予车辆更加鲜明的风格，进一步满足客户的个性化风格喜好。
有过多浮夸的设计，<B>尾灯组的内部结构经过了重新设计，</B>内部新增加的LED白色灯带带来了更加明显的辨识度，此外车款下方双边共两出的排气孔搭配上银色的护板，视觉体验非常舒适，看得出来作为一款中期改款车型，全新的宝马X1更多的变化还是体现在了细节方面，还是保留了大量家族式经典设计语言，当然相对保守的设计风格
统的卤素光源与LED材质灯泡相结合的形式，<B>不同类型车灯点亮之后的视觉效果均比较出色。</B>另外，宝马X1后保险杠下方还配置了银色护板，与前保险杠前后呼应。低配车型只配备了单边单出的外露式圆形排气管，而中高配车型则是双边单出形式，视觉效果比新款奥迪Q3的隐藏式设计更胜一筹。 来到车内，宝马X1采用了偏向驾驶席一侧的中控台设计，加
格栅、隆起的大尺寸前后轮拱、<B>新颖设计的L型尾灯让运动性格与醒目时尚融为一体。</B>保险杠下方宽大的下进气孔集成了空气幕，有效改善了车辆前行的空气流动效率。尾门上方的侧导气片不仅提升了动感气质，还增加了车辆下压力并降低了行进阻力。X设计套装与可选的运动设计套装赋予车辆更加鲜明的风格，进一步满足客户的个性化风格喜好。
设计一直延伸到车身侧面，<B>车灯亮点效果不错，</B>有些新3系的味道，另外值得一提的是，3系的埃托斯蓝加上馥郁红也来到了新X1身上，让消费者欲罢不能。车身侧面方面新X1变化并不多，一眼望去就是新X1换装了新轮毂造型，密幅树杈轮毂更加耐人寻味，真的是一不小心就认成X3。车身轴距方面X“不升反降”，变成了2760MM
，勺子大灯设计一直延伸到车身侧面，<B>车灯亮点效果不错，</B>有些新3系的味道，另外值得一提的是，3系的埃托斯蓝加上馥郁红也来到了新X1身上，让消费者欲罢不能。/N/N车身侧面方面新X1变化并不多，一眼望去就是新X1换装了新轮毂造型，密幅树杈轮毂更加耐人寻味，真的是一不小心就认成X3。车身轴距方面X“不升反降”，变成了27
个尾部的焦点，时尚、商务，效果很棒。<B>镀铬亮条与倒车灯衔接的严丝合缝，</B>俨然一个一体式设计，视觉感很强。隐藏式的排气管虽然缺少了些运动的气息，但对整体美感的营造还算很加分的。 引自汽车之家图库车身侧面，除了与奥德赛一致的侧面轮廓，艾力绅侧面线条明显更丰富，前翼子板处从车灯延伸出的弧线，到后方与腰线汇合；车身腰线穿过镀铬
起来很有层次感。整体来看，<B>此车的车灯设计比较有个性，</B>或许喜欢的人不少，但却不一定能符合所有消费者的审美。 综上所述，本田 艾力绅是一辆优点与缺点共存的汽车，正所谓“人无完人”汽车也同样如此，然而若是与同级别竞争对手相比起来，它的优势并不少，特别是适合家用的设计理念与突出的品质受到了不少消费者的青睐。笔者认
的轮圈。车尾设计现在看起来还是比较有特点，<B>尾灯造型的设计很新颖，</B>下端为隐藏式的排气孔。 车身车身尺寸长宽高为4940/1845/1710MM，轴距为2900MM，这样的车身尺寸已经接近于一款大型车，而且在长度宽度和高度上都比奥德赛略长一些，艾力绅和奥德赛外观相比更大了一号。 内饰档次感有点过时了前中控台设计整体感强烈，采
远程解锁，<B>（艾力绅）的自动头灯会自动亮起来，</B>氙气大灯光线射程远，亮度高，便于寻找和定位，提高寻车的高效性。 （艾力绅）侧面设计，用官方当时产品介绍，所有焦点都放在双侧中滑门外侧拉手的设计理念，完全借鉴（劳斯莱斯）的设计元素。但对于小编而言，（艾力绅）侧面很整洁，没有多余的线条，一切都刚刚好
侧开门，使得家用气息更加浓烈。<B>当下流行的悬浮式车顶以及贯穿式尾灯设计都出现在传祺GM6上。</B>另外还有18寸的动感轮殼、165MM比肩城市SUV车型的离地间隙，创造更好的通过性。传祺GM6在内饰上则由大量的平直中带有柔和转角的线条勾勒出了整个轮廓，是典型的居家风格。更酷炫的是横亘于整个中控台前的贯通式12.3英寸
长的高位刹车灯，<B>贯穿式的尾灯组是当下比较流行的设计样式，</B>辨识度还是比较高的，新车的尾部层次感还是比较不错的，新车比本田艾力绅还大气。 全新广汽传祺GM6的长宽高为4780*1860*1730（1765）MM，轴距为2810MM，比宋MAX大一圈，新车的内饰还是比较上档次的，黑色和棕色的颜色搭配的
设计存在比较大的区别。<B>车尾部分采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>提升了车尾的层次感。位于大灯上部的LED日行灯，且保险杠造型与雾灯设计皆不相同。而尾部布局则与GM8基本相同，区别在于底部隐藏式排气，在GM8上为双边双出的外露式，还是传统的开门方式，但车身依旧保持着MPV的标准。 内饰方面，与GM8比较近
，以及大通的“众”字形LOGO。<B>左右两端的车灯采用了全LED自动感应式设计，</B>相比前一代产品提升了不少。从尺寸来看，本次公告上榜的两款大通新车，其中一款车型车身尺寸为5940MM（长）×2062MM（宽）×2520MM/2735MM（高），轴距3760MM；另一款车型，车身尺寸为5546MM（长）×2062MM（
当做照明装置，但由于里面的设计了透镜功能，<B>使车灯的明亮程度得到了不小提升。</B> 新皮卡共推出了标厢版和长厢版两种汽车，前者的车身尺寸为5340/1940/1860MM，轴距是3110MM，货箱尺寸是1520/1580/440MM；后者车身尺寸是5630/1940/1860MM，轴距3400MM，货箱是1805/1580/44
车型基本相似，形成了大通家族化的设计。<B>左右两端的车灯采用了全LED自动感应式设计，</B>相比前一代产品提升了不少，犀利的“眼神”一下就让车辆的档次提高不少。 下方的保险杠特写，层次感非常强，与大通D90 SUV车型造型基本一致。 发动机顶部的进气道而V90搭载的发动机，是在厢式货车上首次实装的一款动力系统，对大通来说是一款
幅式镀铬进气格栅、<B>柳叶式车灯以及圆润立体的造型设计，</B>符合当今的审美标准。车头前大灯采用远近光体式设计，下方还带有4颗LED日间行车灯，前雾灯位于大灯下方，双镜面后视镜，集成转向灯功能，使得视野更加广泛，保证了车辆的行车安全。 车顶上方是一部多美达顶置空调室外机。车身右侧配有遮阳棚、储物箱、抽拉式外
车辆的运动气息浓厚。<B>在雾灯下LED日间行车灯的设计是为了给车辆增添一种科技感。</B> 内饰：内饰方面，新车将配备8英寸TFT触摸屏（内置百度CARLIFE/苹果CARPLAY系统）等。在安全配置方面，新车型将配备博世第9代ESP车身电子稳定系统、TCS牵引力控制、HHC坡道辅助、RMI防侧翻系统、HDC陡
我们看到车头，<B>车头的头灯造型设计比较新颖，</B>LED光源的日行灯并没有设计在大灯灯组内，使得LED大灯点亮之后也是非常有质感，18英寸轮圈，使视觉效果更为出众。横向进气格栅的面积要比哈弗H6小一些，更显得秀气。车身比较高，不过看起来比较饱满，也可以说是圆润过度，不过整体的侧面比例还是比较协调的。车
的关系，采用的是卤素灯泡加上透镜的组合，<B>头灯的造型设计还是比较新颖的。</B>从侧面看上去这台车给人的感觉十分的紧凑，毕竟这是一台小型SUV， 在城市里面驾驶还是非常合适的。尾部的设计和先款车型差不多，不过双出的排气很有特色，气势还挺强的。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库在内饰设计部分，这一台车也跟老款车型非常相似，走的也
横向的张力与车头遥相呼应。 <B>H2的尾灯设计还是很圆润，</B>而且内构比较丰富和复杂，不过就是没有像头灯一样采用LED光源，比较遗憾。 18英寸的大脚匹配了佳通COMFORT SUV 235/55 R18的轮胎，再配以简洁的细五辐轮毂装在这辆小巧的H2上看起来绝对够气势，绝对够运动。 银色、黑色点缀一些猩红色，这样
致的镀铬中网，看起来非常的精致漂亮，<B>另外这台车的头灯设计也是非常的犀利，</B>很修长。而且里面还带透镜，级别还是挺高的，从车身的侧面上看上去这台车给人的感觉很短小很紧凑，这也符合小型SUV的一贯特色，在城市里面即使开一台小型SUV也不会觉得有多么难开，转弯也是十分方便的，尾部的设计就没什么好说的，一切都是标致应该有的样子
么记忆点，<B>改款之后突然就有了让人眼前一亮的设计——尾灯内的灯带变成了狮爪的造型，</B>不得不说我个人还是非常喜欢的。这个设计很成功，所以之后的标致车上都采用了类似设计。 这两天天气开始转热，今天午后更是达到了31℃，我们还是赶紧进到车内看看吧。事实上，比起外观，标致的内饰给了我更多的惊喜。首先方
条非常的流畅。<B>最吸引人的莫过于5008的狮爪式的LED尾灯设计，</B>3D的立体效果和熏黑的设计俨然一体，在夜晚的时候，点亮车灯之后的效果非常的吸引人，同时辨识度极高。 内饰方面的设计也是非常具有科技感，比如12.3英寸的全液晶仪表盘、椭圆形的多功能方向盘等，当驾乘者坐进车舱里，满满的未来感迎面而来
感。尾部造型非常有未来感，复杂的线条，<B>尾灯设计非常时尚精致。</B>车内大气简洁，中控台很有层次感，方向盘造型很运动，中控屏很有科技感。
很强的视觉冲击，<B>不规则的头灯设计独具心意，</B>头灯、日间行车灯、转向灯各自指向一个方向，辨识度极高，同时造型仅为LC独有，设计感无可匹敌。 LC的侧面与LFA有几分相似，修长的车头到A柱缓缓上扬，从车顶滑向车尾，一切都是那么和谐，21英寸的轮圈也为整个车身侧面加分，前6活塞后4活塞的卡钳低调的隐藏在
张力，<B>超薄的头灯设计不仅非常犀利，</B>而且还是为了能打造出更低的发动机舱和前悬。引起我注意的大幅度弯曲的车顶线，从座舱中心上方向后逐渐变窄，形成独特的轮廓。沿着车顶侧面的镀铬装饰凸显了轿跑的线条。车顶和后柱的涂漆处理营造出悬浮效果，视觉上将车顶与车身分隔开来。
。与前灯组相呼应，<B>LC车型的尾灯组依旧是张扬的扩张式设计，</B>与车尾层次分明的线条巧妙的融合在一起。此外，新车配备碳纤维主动扰流板，将在车速超过80KM/H时展开。内饰方面，新车整体采用了黑色与白色撞色的设计手法，并加入了与车身同色的亮黄装饰，与整车想呼应。动力方面，LC限量版车型将提供5.0L V8
前照灯和新型L型LED间隙灯，<B>尾灯的设计看起来也非常的犀利，</B>让整个车身外观更具视觉冲击感，并标配有全新19英寸轮圈。 车内部采用了雷克萨斯家族式的设计风格，优雅又不失奢华，新车内饰采用了黄黑双色配色，方向盘及运动座椅都使用了黑色皮革包裹，其中运动座椅还运用了双色对比缝线，看起来更显运动与奢华感。空调和音响面板
计，大尺寸的进气口看上去十分霸气。<B>全新设计的头灯看上去十分新颖，</B>内部配有LED矩阵式灯组。此外新车换装了与LC车型相同的后视镜，看上去十分具有运动感。 车身侧面一条上扬式腰线，营造出车身的力量感。车身尾部同样采用了家族式设计，L型的尾灯尺寸很大，在下方双边共两出的排气两侧，设有两个散热口，在现款的基础上进行了升级
格栅设计，大尺寸的进气口看上去十分霸气。<B>全新设计的头灯看上去十分新颖，</B>内部配有LED矩阵式灯组。 此外新车换装了与LC车型相同的后视镜，看上去十分具有运动感。车身侧面一条上扬式腰线，营造出车身的力量感。 车身尾部同样采用了家族式设计，L型的尾灯尺寸很大，在下方双边共两出的排气两侧，设有两个散热口，在现款的基础上进行了升
夸张的造型相比，尾部的合计收敛了很多。<B>尾灯采用了现下流行的贯穿式尾灯设计，</B>视觉效果非常犀利。 内饰设计偏向于年轻运动的设计风格，中控台上设置有一块大尺寸的悬浮式多媒体触控屏，屏幕设置的位置也比较高，易于阅读，这点相较NX来说是很大的改进。仪表盘也采用了液晶仪表盘，设计风格与雷克萨斯IS十分相似，UI设计很炫酷。雷克萨
SS跨界属性。在车尾，<B>UX使用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>增添了时尚感和层次感。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4494毫米、1840毫米、1520毫米，轴距为2640毫米。 来到车内，UX的内饰设计并没有外观那样激进，而是营造出了一个很是优雅的氛围，不过在其中依然运用了很多复杂的线条进行勾勒，富有一
处。 <B>横置式长条尾灯是NSX外型一大特色，</B>底部是双边单出尾管搭配中央简单的扰流翼，第二代NSX未能延续此尾灯与尾翼设计是我觉得最可惜的地方。 如果你是喜爱老车的一员，想必对于后档这张贴纸感到相当熟悉～加持 在许多90年代的经典车款身上见不到繁复线条设计，总是能以简单线条勾勒出耐看又不失
灯的辨识度非常高，<B>也是时下非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>夜晚点亮，非常炫酷。 内饰方面，怎样的内饰才符合一辆超级跑车？还没彻底想明白这个定义前，看到NSX的内饰，好像觉得刚刚好，其实NSX不属于那种特别浮夸的类型，也就红黑撞色的设计有不错的运动感，大量皮质包裹，质感也相当不错，只是这样的内饰，好像缺了
马自达6早已改名为阿特兹了，<B>不过那台经典马自达6的车灯设计却给人留下了深刻的印象。</B> 而且现在也有许多跑车也运用了类似老马6的设计。比如思域的大哥－讴歌NSX 还有全球最速－布加迪CHIRON也是如此。 宝马的“天使眼”设计肯定是宝马最引以为傲的标志。提及天使眼，那就不得不提第五代宝马5系－代号E60。 当时
偏向于紧凑的设计风格。来到车尾，<B>号称维京之斧的后车灯是家族化的设计语言，</B>双边双出的排气，增强了运动感。 坐进车内，北欧的简约风完全体现出来了，大量的实体按键得以保留，中控大屏也符合时下的设计，内饰配色以深色为主，仪表盘有三种不同的模式可供选择，这辆车还有全景天窗，不过不能打开，音响系统是哈曼卡顿的。 引自汽车之
常精致干练。大灯全系都采用了LED光源，<B>T字形的LED日间行车灯点亮之后非常具有辨识度。</B> 侧面和尾部是沃尔沃V40最具亮点的部分，它的车身长度只有4370MM，从侧面看非常精巧紧致，而且车头很长显得线条十分流畅。轮圈规格从16英寸到18英寸不等，图中的这台2019款T3智雅版采用的是17寸多幅铝合金轮毂，造型大气。尾部
动感。尾部方面，<B>新款瑞虎8采用了当下非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>其内部使用了熏黑处理，让其运动感倍增，进一步凸显了年轻化设计风格。 内饰方面，新车采用了全新的设计风格，在高级感和科技感上均有显著提升。值得一提的是，新车配备了10.25英寸悬浮式中控大屏和12.3英寸全液晶仪表，相比现款车型而言，其
级从谍照来看，外观方面并没有明显的变化，<B>最显著的改进在于前后灯组的结构采用了新的设计，</B>更接近新款S级的造型。内饰虽然目前没有谍照公布，不过从已公布的信息看，人性化配置将更为丰富，更符合时下人们的用车习惯。●新一代奔驰A级海外发布时间：2018年3月新车特点：基于第二代MFA平台打造全新一代奔驰A级预计将在2018年3月
级从谍照来看，外观方面并没有明显的变化，<B>最显著的改进在于前后灯组的结构采用了新的设计，</B>更接近新款S级的造型。内饰虽然目前没有谍照公布，不过从已公布的信息看，人性化配置将更为丰富，更符合时下人们的用车习惯。●新一代奔驰A级海外发布时间：2018年3月新车特点：基于第二代MFA平台打造全新一代奔驰A级预计将在2018年3月
象征着阳刚与威武的硬汉特征。同时，<B>经典圆形头灯设计、</B>发动机盖梯形转向灯、鲜明的机械式门把手和像子弹上膛一样的特色关门声等，令人一眼便可辨识出这款经典的越野之王。走入车内后，副驾驶前方的扶手与镀铬电控差速锁设计，也将重要的经典元素一脉相承。 那么，全新梅赛德斯－奔驰G级越野车究竟新在哪里？首先，外观和内饰都经历了更
前脸的造型我觉得是最为抢眼的。<B>LED日间行车灯的设计也更加增添时尚感。</B>在某一个感觉上，我突然觉得女孩子也很适合驾驶这款霸道汽车，尤其是个性独特，果断刚强的女孩子。想象一下，驾驶着奔驰AMG G63在沙漠上，有没有一种王者气息的感觉，好像整个天下都是你的。 毕竟价格摆在那里，内饰上也是奢华至极，双12.3英寸大
精致。<B>方形尾灯与方正的车身在设计上达成了呼应，</B>侧开式尾门也充斥着复古的韵味。下方是力量感爆棚的重力脱钩，在细节处彰显着大G硬派的作风。 内饰部分，AMG纳帕方向盘体验一流的操控性。仪表与中控相连，双12.3英寸显示屏科技感炸裂。另外像奔驰G级大名鼎鼎的三把差速锁、小鼠标也依旧可见。座椅
点普通，没有特别的运动。<B>圆形的日间行车灯亮起来非常漂亮。</B>中网直瀑式的镀铬间隙更大，带来更简洁霸气的效果。车身依旧是经典的硬朗的范。真是很帅气。
后挂设计直观彰显其越野特质，<B>矩形的尾灯造型与方正车身设计相呼应，</B>点亮后的辨识度也是非常不错的。 新车的内饰设计更具现代化气息，重新设计的仪表盘看起来更具科技感，中控部分显示屏采用全数字化设计，更加清晰的视觉效果令它看起来更具科技感与未来感，采用的全新AMG PERFORMANCE方向盘极具运动气质，操控感也
通风口，<B>加装的LED照明灯也是一大亮点。</B>另外MANSORY的灰色迷彩喷漆工艺也是一项极致。/N/N发动机也经过了重新调校。新的涡轮增压器，排气头段和排气系统将功率从585 BHP提升至850 BHP，扭矩从850 NM增加到1，000 NM。0至100公里/小时仅需3.5秒，最高时速超过
侧椭圆形大灯，<B>还增添了时下流行的LED日间行车灯设计，</B>看起来极具现代感与时尚感，整体给人的视觉效果很独特，辨识度增加，内饰采用了12寸超大显示屏配上碳纤维装饰更具科技感，整车内饰融入了不少现款奔驰S级、E级的设计等元素，经典的“三把锁”按键设置在中控台最为显眼的位置。从而让奔驰G63变得更加奢
，奔驰新款G级对局部细节进行改进，<B>最明显的变化在于增添时下流行的LED日间行车灯设计，</B>同时采用新的反光镜造型，而尾部基本无变化，保留老款简约大气的风格。『2013款奔驰G级』『老款G级』 相比外观，奔驰新款G级的内饰则变化明显，其中新的中控台取代老款方正呆板的设计，但这样总会觉得缺少一些“野性”味道，而更为整洁且
相比现款，<B>奔驰新G级在经典圆形前灯组下沿加入LED日间行车灯设计，</B>同时发动机舱盖隆起线条更加明显，彰显出硬派越野的风格。此外反光镜造型也运用家族式设计。 『现款G级』 有关新款G级的消息不多，不过据外媒称，该车将装备一台4.7升V8双涡轮增压发动机，取代老款5.5升自然吸气机型，最大输出功
，奔驰新款G级对外观局部细节进行改进，<B>最明显的变化在于增添时下流行的LED日间行车灯设计，</B>同时采用家族最新的反光镜统一造型。 新款G级内饰的设计变化明显，采用全新的中控台造型，更为整洁且具有层次感的按钮布局时尚许多。除此之外，新车还采用竖式TFT彩色显示屏，配有COMAND系统，新的四辐方向盘也符合最新奔驰家族特征。
动感。尾部方面，<B>新款瑞虎8采用了当下非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>其内部使用了熏黑处理，让其运动感倍增，进一步凸显了年轻化设计风格。 内饰方面，新车采用了全新的设计风格，在高级感和科技感上均有显著提升。值得一提的是，新车配备了10.25英寸悬浮式中控大屏和12.3英寸全液晶仪表，相比现款车型而言，其
级从谍照来看，外观方面并没有明显的变化，<B>最显著的改进在于前后灯组的结构采用了新的设计，</B>更接近新款S级的造型。内饰虽然目前没有谍照公布，不过从已公布的信息看，人性化配置将更为丰富，更符合时下人们的用车习惯。●新一代奔驰A级海外发布时间：2018年3月新车特点：基于第二代MFA平台打造全新一代奔驰A级预计将在2018年3月
的扰流板，层次感很强，<B>尾灯设计也是十分新颖，</B>内部LED灯带点亮后辨识度还是比较高的，双边共四出的排气布局，赋予新车强烈的运动气息。 内饰方面，依旧延续了凯迪拉克以往的风格，采用了大量的真皮包裹和镀铬装饰，给人一种低调的奢华感。搭配三幅式多功能方向盘，使得新车看起来非常年轻运动，同时，新车还采用了当下流
，而内饰也进行了修改。<B>最有感觉的是第一张黄绿色车灯亮起来的照片，</B>很有一股“微笑刺客”的意味。● ROMEO FERRARIS改装奥迪RS6 有着独特风格的意大利改装厂家ROMEO FERRARIS改装的菲亚特500以及SMART FORTWO等小车让我们印象深刻。而这回，ROMEO FERRARIS调
层次感和力量感，<B>细长的尾灯设计点亮之后辨识度很高，</B>这也很符合宝马最新的设计语言，下方是巨大的方形排气口和小型扩散器，两侧的通风口可以说是尾部设计的点睛之笔了。整体来看，全新一代X6的尾部设计以横向线条为主，很有厚重感。同时全新X6还或将会配备盲点监测、车道偏离警告、城市碰撞缓解、带有STOP＆G
X6的尾部设计比X5更具层次感和力量感，<B>细长的尾灯设计点亮之后辨识度很高，</B>这也很符合宝马最新的设计语言，下方是巨大的方形排气口和小型扩散器，两侧的通风口可以说是尾部设计的点睛之笔了。整体来看，全新一代X6的尾部设计以横向线条为主，很有厚重感。 新一代X6的内饰设计风格和X5相类似，坚持“以驾驶者为中心”的设计理念，配备
明立体感十足非常动感，<B>尾灯组也经过了重新设计非常犀利，</B>保险杠下方的扰流设计也是非常运动配合双边四出的排气管非常有气势，动力方面，全新宝马X6有望延续X5的动力系统，将会搭载B58 3.0T直列六缸涡轮增压发动机，最大功率250KW（340PS），峰值扭矩450N·M。传动方面预计匹配采埃孚8速自动变速
前脸设计，中网格栅与灯组相连，<B>大气的尾灯设计与前部呼应，</B>让GA3S·视界整体看起来很时尚。 动力方面是广汽传祺GA3S·视界的一个亮点，其上市后不仅提供1.6L发动机，还可能有一款全新1.3T发动机可供选择，传动部分，与1.3T发动机匹配的是7速双离合变速箱。 编辑点评：GA3S·视界在造型设计上给人的感觉要
MAX版和普通版车型基本一致，显得比较饱满，<B>尾灯和镀铬饰条融为一体的设计很前卫，</B>尾部还能够见到硕大的HANTENG标志，尾灯采用了LED光源，保险杠两侧的“排气管”设计则为装饰件，从视觉上提升了车尾的宽度。 车内设计上，中控台采用了多层次的设计风格，并且在顶部及下方采用了大量的缝线设计，用来提升车内的高级感。三辐式方向盘造
层次感和力量感，<B>细长的尾灯设计点亮之后辨识度很高，</B>这也很符合宝马最新的设计语言，下方是巨大的方形排气口和小型扩散器，两侧的通风口可以说是尾部设计的点睛之笔了。整体来看，全新一代X6的尾部设计以横向线条为主，很有厚重感。同时全新X6还或将会配备盲点监测、车道偏离警告、城市碰撞缓解、带有STOP＆G
X6的尾部设计比X5更具层次感和力量感，<B>细长的尾灯设计点亮之后辨识度很高，</B>这也很符合宝马最新的设计语言，下方是巨大的方形排气口和小型扩散器，两侧的通风口可以说是尾部设计的点睛之笔了。整体来看，全新一代X6的尾部设计以横向线条为主，很有厚重感。 新一代X6的内饰设计风格和X5相类似，坚持“以驾驶者为中心”的设计理念，配备
明立体感十足非常动感，<B>尾灯组也经过了重新设计非常犀利，</B>保险杠下方的扰流设计也是非常运动配合双边四出的排气管非常有气势，动力方面，全新宝马X6有望延续X5的动力系统，将会搭载B58 3.0T直列六缸涡轮增压发动机，最大功率250KW（340PS），峰值扭矩450N·M。传动方面预计匹配采埃孚8速自动变速
级区别并不大，关注A级的朋友肯定不会陌生的，<B>拐角型的日间行车灯以及下方的包围设计还是比较犀利的。</B>而且中网上还有AMG的小标识，凸显自己的身份。 侧面线条可以理解为国产A级三厢的标准轴距版，比例比较协调，轮圈尺寸很大，轮胎扁平比很低，刹车系统看起来也比较强悍，刹车盘还是打孔的设计。 车尾相比普通版A级最大的区别在于上方增加了
黑色饰条装饰，运动感十足。<B>尾灯组灯腔内结构进行重新设计，</B>造型更为精致，排气为双边共四出式布局，并由椭圆形尾喉进行装饰。动力搭载2.5T L5涡轮增压发动机，最大功率可达308KW，并加入48V轻混系统，在额外提供动力输出的同时，还可有效控制燃油消耗，传动系统匹配7速双离合变速箱，并配备QUATTRO四驱系
条装饰，凸显运动感。<B>尾灯组灯腔内结构进行重新设计，</B>排气为双边共四出式布局，并由椭圆形尾喉进行装饰。动力将搭载2.5T L5涡轮增压发动机，最大功率可达308KW，并加入48V轻混系统，可额外提供动力输出，并有效控制燃油消耗，传动系统或匹配7速双离合变速箱，并配备QUATTRO四驱系统。
时尚大气。<B>重新设计的尾灯组灯腔内结构；</B>椭圆形尾喉装饰的双边共四出式排气布局，超强实用性。 动力方面，该车将搭载最大功率可达308KW 的2.5T L5涡轮增压发动机和48V轻混系统，或将匹配7速双离合变速箱，配备QUATTRO四驱系统。
尾部，<B>尾灯进行了重新设计更加时尚、</B>动感，双边共两出的椭圆形排气布局彰显出了其性能车的身份。进入到车内，全新奥迪RS3采用了最新的奥迪家族式设计，新车采用10.1英寸中控大屏和10.25英寸全液晶仪表的双屏组合代替了原来的伸缩式中控屏，中控部分整体向驾驶员一侧倾斜。动力方面，新车将继续搭
没有太大的变化，<B>但是前后灯组的设计更加的犀利，</B>尺寸巨大的熏黑式蜂窝中网和硕大的轮毂也彰显出性能气息，红色的刹车卡钳表明其制动系统得到了进一步的增强，此外全新奥迪RS3的内饰还将采用全新的奥迪家族式内饰风格，10.1英寸中控大屏+10.25英寸全液晶仪表的双屏组合极富科技感，而运动型座椅和三幅平底
旗舰SUV，整体上比Q7更加霸气，<B>LED车灯点亮后非常漂亮，</B>而且低趴的车身甚至还有种轿跑的味道。 至于科技感你完全不用担心，现款的Q7你都已经欣赏不来了，何况这辆Q8？这款车的内饰除了未来感非常强之外，按键大多采用了触摸设计，配置也多的数不过来。 它搭载了一台3.0T涡轮增压发动机，最大功率340马力，最大扭矩为
亮相，新车换装了全新的灯组造型，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>内饰部分变化不大，动力部分有望搭载混动系统。该车将于2019年第一季度上市。 长安CS85 在2018广州车展开幕日上，长安汽车旗下全新SUV——长安CS85正式亮相。新车定位中型轿跑SUV，采用长安最新的家族设计。动力方面，新车搭载2.0T发动机
常舒展运动。车尾采用倾斜的运动尾窗，<B>精致的尾灯设计非常大气。</B>
比Q7更加霸气，<B>LED车灯点亮后非常漂亮，</B>而且低趴的车身甚至还有种轿跑的味道。 至于科技感你完全不用担心，现款的Q7你都已经欣赏不来了，何况这辆Q8？这款车的内饰除了未来感非常强之外，按键大多采用了触摸设计，配置也多的数不过来。 它搭载了一台3.0T涡轮增压发动机，最大功率340马力，最大扭矩为
奥迪家族的旗舰SUV，整体上比Q7更加霸气，<B>LED车灯点亮后非常漂亮，</B>而且低趴的车身甚至还有种轿跑的味道。 至于科技感你完全不用担心，现款的Q7你都已经欣赏不来了，何况这辆Q8？这款车的内饰除了未来感非常强之外，按键大多采用了触摸设计，配置也多的数不过来。 它搭载了一台3.0T涡轮增压发动机，最大功率340马力，最大扭矩为
进气格栅与柳叶型前大灯组相搭配，<B>两侧雾灯结构设计感十足。</B>侧面来看，哈弗F5尾部线条向上隆起，带来比较运动的视觉效果。 车尾整体风格饱满而舒展，双边共两处的排气设计，下护板处的三个倒梯形设计则与车头设计形成呼应。哈弗F5的车身长宽高尺寸分别为4470/1857/1638MM，轴距为2680MM。 F5的内饰整体风
旗舰SUV，整体上比Q7更加霸气，<B>LED车灯点亮后非常漂亮，</B>而且低趴的车身甚至还有种轿跑的味道。 至于科技感你完全不用担心，现款的Q7你都已经欣赏不来了，何况这辆Q8？这款车的内饰除了未来感非常强之外，按键大多采用了触摸设计，配置也多的数不过来。 它搭载了一台3.0T涡轮增压发动机，最大功率340马力，最大扭矩为
了现款车型的设计风格，<B>全新设计的LED后尾灯组显得更具科技感。</B> 动力方面，新车搭载一台3.0T V6发动机，最大功率354马力，峰值扭矩500牛·米。传动系统方面，新车匹配8速手自一体变速箱。关于新车更多消息，我们将持续关注。
层次感上也是十分亮眼。<B>尾灯组的设计十分时尚，</B>内部灯带布局新颖，视觉效果可佳。排气上，新车采用双边双出的排气布局，并在后扰流板上放采用银色饰条进行点缀，显得十分战斗。 内饰上，奥迪全新S5采用与现款A5同样的设计，三幅式多功能方向盘的设计十分有质感，并在下方贴有S徽标，换挡拨片的融入可方便驾驶者在激烈驾
呈现溜背式设计，线条非常动感，<B>而不规则形状的尾灯也颇具设计感。</B> 车身尺寸方面，据此前消息显示，新车的车身尺寸长宽高分别为4579*1811*1494MM，轴距为2694MM。此外，由于搭载了混动系统，其整车整备质量达到1610KG。 配置方面，别克VELITE 5全系标配8英寸全液晶仪表盘和8英寸中控触屏。与
加大，<B>内部LED日间行车灯点亮后也会有很高的辨识度。</B>新车侧面的造型看上去十分流畅，同时其还搭载了一套大尺寸的轮圈，但具体参数未知，内部还配备红色刹车卡钳，进一步提升整车的运动气息。尾部来看，新车尾灯造型也进行了一定的优化，外观变得更加犀利之外，也在风格上更加贴近奥迪A6L的尾灯。此外，
旗舰SUV，整体上比Q7更加霸气，<B>LED车灯点亮后非常漂亮，</B>而且低趴的车身甚至还有种轿跑的味道。 至于科技感你完全不用担心，现款的Q7你都已经欣赏不来了，何况这辆Q8？这款车的内饰除了未来感非常强之外，按键大多采用了触摸设计，配置也多的数不过来。 它搭载了一台3.0T涡轮增压发动机，最大功率340马力，最大扭矩为
，整体上比Q7更加霸气，<B>LED车灯点亮后非常漂亮，</B>而且低趴的车身甚至还有种轿跑的味道。 至于科技感你完全不用担心，现款的Q7你都已经欣赏不来了，何况这辆Q8？这款车的内饰除了未来感非常强之外，按键大多采用了触摸设计，配置也多的数不过来。 它搭载了一台3.0T涡轮增压发动机，最大功率340马力，最大扭矩为
加霸气，<B>LED车灯点亮后非常漂亮，</B>而且低趴的车身甚至还有种轿跑的味道。 至于科技感你完全不用担心，现款的Q7你都已经欣赏不来了，何况这辆Q8？这款车的内饰除了未来感非常强之外，按键大多采用了触摸设计，配置也多的数不过来。 它搭载了一台3.0T涡轮增压发动机，最大功率340马力，最大扭矩为
，整体上比Q7更加霸气，<B>LED车灯点亮后非常漂亮，</B>而且低趴的车身甚至还有种轿跑的味道。 至于科技感你完全不用担心，现款的Q7你都已经欣赏不来了，何况这辆Q8？这款车的内饰除了未来感非常强之外，按键大多采用了触摸设计，配置也多的数不过来。 它搭载了一台3.0T涡轮增压发动机，最大功率340马力，最大扭矩为
奥迪家族的旗舰SUV，整体上比Q7更加霸气，<B>LED车灯点亮后非常漂亮，</B>而且低趴的车身甚至还有种轿跑的味道。 至于科技感你完全不用担心，现款的Q7你都已经欣赏不来了，何况这辆Q8？这款车的内饰除了未来感非常强之外，按键大多采用了触摸设计，配置也多的数不过来。 它搭载了一台3.0T涡轮增压发动机，最大功率340马力，最大扭矩为
灯条，<B>矩阵LED头灯可以逐级点亮，</B>下方LED日行灯兼转向灯带有流水效果，提升了科技感。 侧面造型相比老款更加成熟稳重，腰线勾勒更加简洁，具有肌肉感。悬浮式车顶得到保留的同时，窗沿下方镀铬饰条延伸到D柱的位置与B柱融为一体，形成了一种包边的效果，同时如果仔细观察，还隐约带有金属拉丝效果。
舰SUV，整体上比Q7更加霸气，<B>LED车灯点亮后非常漂亮，</B>而且低趴的车身甚至还有种轿跑的味道。 至于科技感你完全不用担心，现款的Q7你都已经欣赏不来了，何况这辆Q8？这款车的内饰除了未来感非常强之外，按键大多采用了触摸设计，配置也多的数不过来。 它搭载了一台3.0T涡轮增压发动机，最大功率340马力，最大扭矩为
。 新车在尾部也做出了一定的改变。<B>红色的尾灯设计点亮后的辨识度非常不错，</B>灯组下方新增了进气口，这令它看起来更具攻击性，排气上换装了双边共四出的布局，这为它增加了一定的运动感与攻击性。新车身上还采用了镀铬饰条设计，这为新车增加了一定的精致感与个性感。 至于内饰部分，新车设计基本上延续了现款车型的设计。采用的车身同色
跳脱的感受，<B>头灯设计充满科技感，</B>看起来有几分未来感。车尾部分，新车采用了贯穿式设计，突出它宽大、低矮的视觉效果。 奥迪全新TT（纯电版） 2019款奥迪TT 2019款奥迪TTS动力方面，新车将搭载45KWH、58KWH、78KWH三款电池组。最大续航里程或将超过500公里。随着奥迪TT这种
计也和车身融合的比较和谐。 到了车尾，<B>尾灯的设计应该是最吸引人的设计之一，</B>它的一体式设计显得非常独特，在识别度上相信做的还是非常不错的，另外就是在车尾出现了一个四出的排气设计，这个设计可以说是非常提升车辆的运动效果的。和最近比较火的荣威RX5 MAX相比它显得更有气势一些。 走进内饰的时候，能够看到它的整体设计非常的
单体灯，具有矩阵式发光功能，<B>日间行车灯的线条也与前格栅的横向亮条融为一体。</B> 尾灯采用了当下最为流行的L型修长造型设计，与前大灯进行呼应，转向灯也采用了流水式，颇具仪式感。 全新秦EV的内饰值得称赞，大量的长直线条让整个内饰的风格非常简洁，呈现出的非常好视觉效果。金属拉丝装饰面板和钢琴烤漆装饰面板提升了内饰的
灯组。<B>新的不规则多边形尾灯组上部设计的尖角十分新颖动感，</B>汽车尾标还可点亮，营造年轻的运动氛围。 内饰方面，采用比亚迪最新家族设计风格，主打简约科技风，中控线条平直流畅，配备比亚迪特有的旋转式触摸显示屏，搭载DILINK智能网联系统，集成了空调、多媒体等功能的控制。另外配备三幅平底多功能
全新秦EV尾部方面，<B>其设计师用简洁有力的线条勾勒出多边形的尾灯组，</B>同时内部结构较为清晰，配合上方贯穿式的镀铬饰条，以及中央和保险杠处的双梯形造型设计，让该车层次感得到巧妙的提升。EV标识的加入也表明了其新能源车型的身份。尾部多采用较为平直的线条搭配上梯形式的牌照区域，丰富了车尾的层次感。 全新秦 全
镀铬装饰条将两侧尾灯进行连接。<B>立体式尾灯设计造型犀利，</B>点亮之后更加漂亮。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4675/1770/1500MM，轴距为2670MM，与老款车型相比，新车在长度上缩短了65MM，在高度上增加了10MM，轴距保持不变。 内饰方面，新车中控台整体采用了比亚迪家族流行的T型设计，新车配备了三辐
。 新车的尾部造型更为简洁稳重，<B>不规则的多边形尾灯设计的尖角也十分新颖。</B>内饰简洁/配置丰富全新秦EV的内饰采用的是比亚迪最新的家族式设计，T型设计主打简约。最有标志性的当属可旋转的中控触摸屏，系统集成了空调、多媒体等功能的控制。 同时，新车还搭载了比亚迪最新的DILINK2.0智能网联系统，可自由安装300万
造出新车浓浓的运动气息。车尾部分，<B>新车采用了时下流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>在提升车辆辨识度的同时从视觉效果上拉长了新车的宽度。动力方面，插电式混合动力车型将搭载1.5T+电动机所组成的插电式混合动力系统，综合最大输出功率为113KW，汽油发动机最大功率为105KW，峰值扭矩可达240NM，0－100KM/H加速
型较为时尚，<B>尾部采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>显得更加年轻。续航方面，将推出高低续航2个版本，低续航版本NEDC工况下续航里程305KM，高续航版本则搭载更大容量的电池组，NEDC工况续航里程达到402KM。 配置方面，E2延续比亚迪以往的高水准，提供全LED大灯组、动态流水转向尾灯、10.
就是贯穿尾灯，这里并没出现。<B>在尾灯内部出现的是全新的结构设计，</B>有流水式的转向灯点亮后科技感十足。灯组部分下方有EV的车型标识，彰显身份。 这台车采用的是比亚迪BNA架构（BYD NEW ARCHITECTURE），是以全面开放为核心的BNA架构是一种划时代的造车新理念。车子的动力系统、电子系统、生态系统都是
具中国元素的磅礴气势。<B>而贯穿车标的镀铬亮饰条与车灯相连宛如龙须，</B>称得上是画龙点睛的一笔。可以说，DRAGON FACE的设计语言的应用，让元EV360的颜值上升到了一个全新的高度。 此外，比亚迪元EV360采用当下流行的时尚双色车身配悬浮式车顶造型，侧面线条紧凑干练。在车身尺寸上，比亚迪元EV 360
格相对更为成熟稳重，<B>贯穿车尾左右的横向刹车灯也是当下十分流行的一种设计语言。</B> 内饰部分，秦PRO延续了家族式内饰设计风格，简约的内饰风格搭配木纹饰板装饰，有效提升质感。可进行90°旋转的液晶中控屏，以及独立液晶显示屏设计，拥有较强的科技感。 动力方面，秦PRO燃油版车型将搭载1.5L和1.5T两种排
稳重的风格，<B>而秦经典的贯穿式尾灯则设计得更加大气高端，</B>隐藏式排气保证车尾的整体感。此外来围观的人群更是一层接一层，可见秦PRO的关注度非常高。内饰方面，全新一代的秦PRO将极简、现代的设计贯穿了始终，中控14寸的悬浮式可选择大屏是车内的一大亮点，T字型的中控台经典耐看，全液晶仪表盘已经当下新
的风格相对更为成熟稳重，<B>贯穿车尾左右的横向刹车灯也是当下十分流行的一种设计语言。</B> 内饰部分，秦PRO延续了家族式内饰设计风格，简约的内饰风格搭配木纹饰板装饰，有效提升质感。可进行90°旋转的液晶中控屏，以及独立液晶显示屏设计，拥有较强的科技感。 动力方面，秦PRO燃油版车型将搭载1.5L和1.5T两种排
极具辨识度。<B>尾部采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>极具辨识度。
宝来都要大一号，达到了A+级轿车的水准。<B>另外其尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯设计。</B> 另外，秦PRO还是比亚迪BNA打造的首款轿车。不知道比亚迪的BNA架构？它可是比亚迪打造爆款的有力武器，BNA架构以“开放”为核心，由国际化的全擎全动力智造平台、引领智能AI科技的智联平台、开放车机硬件的自动驾驶平台以及领先全球的新能源
的自然流畅，给人一种浑然一体的感觉。<B>贯穿式的LED尾灯是当下的潮流设计，</B>想在这一点上更出彩就必须用点心思了。在造型上，秦PRO EV500舍弃了传统的平面灯壳，使用与新款唐一样的多层次立体尾灯，看起来更精致。同时光源比较连贯，夜间看起来没有明显的拼接痕迹。 秦PRO EV500的内饰也走上了家族化路线，整体设计风格
十足。<B>车侧遛背的造型和尾部的贯穿式尾灯也很符合现在的设计潮流，</B>颜值上算是国产新能源车中比较拿得出手的。 内饰部分也是我们熟悉的家族式设计了，整体设计较为大气简约，并且拥有可以旋转的大屏，拥有不错的科技感和做工水准。秦PRO EV超能版已经搭载了包含博世ACC停走型全速自适应续航系统、自
自然流畅，给人一种浑然一体的感觉。<B>贯穿式的LED尾灯是当下的潮流设计，</B>秦PRO EV超能版采用多层次立体尾灯，看起来更精致。同时光源比较连贯，夜间看起来没有明显的拼接痕迹。 内饰上，秦PRO EV超能版也走上了家族化路线，整体设计风格简洁并附有科技感，是目前新能源汽车中主流设计理念。12.8寸的中控大屏采用悬浮式
车前盖线及双腰线显得整车非常具有力量感，<B>车身尾部仍然是流行的贯穿式尾灯设计，</B>视觉效果上扩大了整车的体型。新车尺寸为4765*1837*1515MM，轴距为2718MM，包括轮毂、LOGO样式、标志灯、行车记录仪、倒车雷达、字标等部件都可以选装。 尽管外观内饰方面似乎变化不大，不过动力方面，新车还是给予了我们惊喜，升级版
太相同，<B>尾灯采用了今年流行的贯穿式尾灯设计，</B>整体线条圆润饱满比较可爱，这也算是一种“反差萌”吧。电车插座认为，看这台车一定要去4S店看，因为图片上真看不出它的真正颜值水平。 在内饰的选择上，比亚迪秦PRO EV450采用了全新的家族式设计风格，官方称之为“星际环抱式智能座舱”，融合了科技
尾部分，<B>其采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后还是很具有辨识度的。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4765MM、1837MM以及1515MM，轴距为2718，整备质量达到1710KG。轮胎方面也依然有225/55 R17与225/60 R16两个配置可选。 动力方面，比亚迪秦PRO E
中网格栅，一根镀铬条贯穿整个前脸。<B>尾部采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后还是很具有辨识度的。尺寸方面，新车长宽高为4765/1837/1515毫米，轴距为2718毫米，轮胎规格有225/55 R17与225/60 R16两种可选。/N/N动力方面，秦PRO EV600搭载代号BYD－2015TZ－XS－E的永磁
和设计感，大<B>灯内三道蓝紫色LED发光体与日间行车灯同时亮起，</B>三道龙爪的造型辨识度高。新车的长宽高分别为4765*1837*1515毫米，轴距达到2718毫米，前低后高的造型，营造出俯冲运动的感觉，0－100KM/H加速时间为8.4S。
用的是方块式的设计，身份标识更清晰。 <B>车尾部的尾灯设计也时尚个性，</B>贯穿式的设计辨识度很高。但从颜值看这款车在同级别合资车中也有不低的地位，对于自主品牌的竞争对手来说更是强大优势。 来到内饰部分看到的依旧是比亚迪家族式的内饰设计，大气简约风。中间的一块可以旋转的大屏幕科技感十足并且做工也十分出色，能够很好提升内饰的档次
的味道，<B>车尾也采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>这样的设计与现在很多豪车设计理念都非常相似。秦PRO DM的长宽高分别为4765*1837*1495MM，轴距为2718MM，定位为紧凑型车，补贴后的售价为14.99－20.69万元。 从内饰上来看，配与中配屏幕尺寸为10.1英寸，而次顶配与
而从表面来看，乘员舱并没有明显的变形。<B>菲翔的双闪和车内照明灯自动亮起，</B>中控锁也自动打开。这些措施都是为了警告周围的车辆，从而避免发生二次碰撞，并且方便车内人员迅速逃离，也利于外部人员观察车内情况。 碰撞过程中车门是否开启是一个考察项，如果车门在碰撞中开启就会导致乘员存在受伤的风险，至于碰撞后能否顺利开启则不被列为考察
翔全系并未配备LED日间行车灯。<B>位于下方的雾灯设计的同样用心，</B>时尚的镀铬装饰配合外凸式的造型令人印象深刻。 从侧面造型中，我们可以看出这款车相比同级别车还是占据了很有利的位置。无论是从长、宽还是轴距上，明显压倒同级别对手。 菲翔所配备的四个轮胎均为普利司通品牌，型号为：泰然者。轮胎的尺寸为：205/55 R16
相当亮眼。 尾部设计则是我最喜欢的部分，<B>圆润的LED尾灯的设计则是菲亚特一贯的风格，</B>宽幅镀铬横条和行李箱上鸭嘴式扰流板的搭配显得很有层次感，黑色的后保险杠也设计了类似扰流板的空力套件，简约而富有设计感。 在同级别车型中，菲翔的外形并不让人惊艳，但绝对是耐看的类型。那种来自于亚平宁半岛的独特风格确实和我们日常接触到的紧凑
LOGO上，唤起人们对意大利经典跑车的回忆。<B>车头外形漂亮的卤素射灯和独特的LED尾灯，</B>彰显其傲视同侪的卓越品质。车身比例和线条比例控制恰到好处，为世人呈现出一部卓尔不凡的紧凑型座驾。 动力方面，菲亚特VIAGGIO菲翔全系标配涡轮增压发动机。菲亚特VIAGGIO菲翔配备了输出功率为120～150马力的1.4升T－JET涡轮
急促，<B>但是正后方的尾灯组及尾门设计辨识度很高。</B> # 内饰 在内饰设计上，广汽三菱首次采用了双色拼接的内饰风格，让人眼前一亮且年轻时尚的感觉。同时与海外版本车型不同的是，为了顺应国内市场用户的需求，中控的10.3英寸可控式大屏的设计也是中国市场所特有的。 除了双色系内饰风格的运用，新劲炫
标配LED光源的矩阵式远/近光灯，<B>矩阵式雾灯区域设计很有新意，</B>其中雾灯为LED光源，转向灯为传统卤素光源。 车尾设计能够依稀看到老款劲炫ASX的影子，但尾灯以及后包围经过重新设计，颇有一种脱胎换骨的感觉，力量感更足。同时尾灯内部因LED光源的加入使其科技感有所提升，从而带来更加年轻化的视觉效果，不过转向灯与车头一
部分，新车整体延续了现车车型的造型，<B>但尾灯组的设计更为酷炫了，</B>后保险杠与前脸的激进风格相呼应，后包围的设计还增加了扩散器，隐藏式的排气装置使车身看起来更加和谐。 在内饰方面，新车也进行了很大的改观，新车采用了全新的中控台设计，黑橙双色搭配更凸显个性，新车中控屏为全新造型的内嵌式大尺寸，全液晶仪表盘，在配置方面，还配
口部分比较的宽大，<B>左右两边的C型雾灯区设计比较的耐看。</B>引擎盖上微微隆起的线条设计强调了不错的肌肉力量感以及不错的立体性。 新车的侧面部分比较的简约时尚，车窗四周以及轮毂上方使用了厚实的黑色护板进行装饰更加的运动，多幅式的车轮毂也是动感十足，新车的车顶配备了鲨鱼尾鳍以及扰流板，整个造型更加的丰满，立
然，立体感强烈，<B>而尾灯的灯组设计极富个性，</B>一定意义上借鉴了现款设计元素。 内饰的设计采用拼色设计，层次感丰富，材料的选用也较之前款要精致，据悉中控的10.1英寸大屏搭载了“菱云悦享智联”系统，集成了人机交互、防盗追踪、道路救援、手机互联等功能。官方表示还配置同级罕有的7安全气囊以及RISE抗冲撞
为明显，<B>犀利LED头灯和镀铬饰条的设计，</B>以及矩阵式的LED，带来了不错的视觉冲击力。 尾部造型除了线条更加直接、运动之外，尾灯是最出彩的地方，T形结构的灯带可谓是让人过目不忘。 内饰风格和质感也与老款发生了翻天覆地的变化，整体风格显得更加简洁精致，大面积的软质材料应用也提升了其质感，年轻
，形成一个硬朗粗狂的X造型，<B>矩阵式竖状的雾灯与转向灯设计时尚新颖，</B>辨识度极高。车社侧面流畅动感，车身尺寸为为4366/1818/1640MM，轴距为2670MM，全新设计的双五辐式18寸铝合金轮毂，运动感强烈，车尾更加饱满圆润，尾灯造型时尚，T型扬式的LED尾灯辨识度很高。 全新的内饰材质运用大面积软体材质
条棱角更分明，<B>采用了T字形的结构的灯带的尾灯造型设计十分时尚，</B>无论是白天还是夜晚，识别度都非常高。下方两侧采用黑色扩散饰板，并且增加了黑色的保险杠护杠，整体的视觉效果显得更加运动。 可以说，如此造型设计，在众多“秀气”的年轻派SUV当中独树一帜，营造出一种年轻、个性，但又有点霸气、运动的风范，
度，整体富有层次感，<B>贯穿式的尾灯设计比较独特，</B>设计方面也比较独出心裁，辨识度很高。 内饰方面采用了HORIZONTAL AXIS设计理念，视觉上有种环保式效果，不过用料方面还需升级，仪表盘上半部分为软性材质，下半部贼为硬质塑料，质感一般。 三辐式多功能方向盘采用的是三菱家族式样式，左侧配有音量调节、
银色的镀铬条连接更细长，<B>它獠牙般的雾灯设计的造型特别的犀利独特更有冲击性，</B>远近光灯是LED带透镜光源，除外它的日间行车灯的辨识度也很高。 车身侧面奕歌的长度为4405MM，轴距为2670MM，跟之前聊过的欧蓝德一样，溜背式的造型给侧身颜值加了不少分，看起来更加的动感，俯冲式的腰线设计以及一体式的车顶行李
车型中属于非常大胆的那种，<B>略带溜背的造型和独特的尾灯设计必将吸引一部分年轻消费者。</B> 此外，奕歌全系标配胎压监测、后驻车雷达、电动天窗、8英寸中控屏、手机映射、自动空调、后排出风口、车载空气净化器；除入门版手动车型外，均提供8安全气囊、上坡辅助。高配车型还有并线辅助、全景影像、自适应巡航、自动驻车、HUD抬
凶狠。<B>而最吸引眼球的则是尾灯的设计，</B>横贯式的尾灯辨识度相当高，它的尾灯像是独立于车身，非常像一个尾翼。此外，尾灯将上下一分为二，后风挡由两块玻璃组成。内饰方面依旧是采用家族式设计，但值得一提的是，多媒体操控区域针对中国用户的习惯，更改为实体按键，而日版车型则是一块手写板，毕竟中国用户还
“C”<B>型雾灯区域设计时尚感十足，</B>新车大灯采用LED光源，日间行车灯辨识度极高，前杠两侧造型层次感十足，新的造型使发动机罩更深，增强了前端效果，银色的底部防擦板凸显新车的“越野”气息。 侧面看，海外版三菱“劲炫”ASX线条十分硬朗，车门造型平顺，上扬的腰线造型视觉效果更佳，车顶处黑色行李
看，怎么都行。 <B>尾灯的设计非常漂亮，</B>运动、质感、绚烂、耐看，总之用词少了无法形容它的好。 内饰的变化不大，但是比起现款车型，看起来更上档次尤其是方向盘，好看多了。 据悉改款的车型动力组合并没有太多新鲜元素的加入，国内的在售车型是1.6L+5MT和2.0L+CVT。不否认这套组合在动力输出时的平顺
得更具视觉冲击感。此外，<B>矩阵式的雾灯设计则使其看上去更显时尚。</B> 侧面来看，新车依旧保留了ASX车型简洁紧凑的设计风格，前翼子板上的镀铬饰条与腰线相连，黑色轮眉以及侧裙的设计，则看上去更显野性。新车尾部的设计与前脸遥相呼应，内凹式的尾部造型与其楔形LED尾灯搭配，凸显出更为犀利的视觉效果。而银黑色护板的设
的加持让整体感更为年轻时尚。 <B>尾部的改变主要在于车灯与保险杠的创新设计，</B>不过缺点是有点跟随大流，辨识度不是特别强。 对于新车的内饰来说，设计风格变化并不明显，但细节上的画龙点睛让质感与档次均得到提升。比如方向盘的多功能区域采用了全新的设计，对于驾驶及娱乐功能的控制会更加便捷，8英寸的中控大屏采用了全新的人机交
依旧保持着三菱一贯的传统设计，<B>只是让人觉得新颖的就是经过细心设计处理的尾灯组，</B>贯穿式的尾灯设计让三菱奕歌个性更加凸显，或许因为这尾灯设计，奕歌可以圈一些粉丝。 三菱其实在国内的影响还是有的，比如三菱最开始的翼神以及后来的欧蓝德，这些都帮助三菱积累了不少口碑，可惜有些只昙花一现，面对三菱如此战神范儿的外观设计，
型设计语言，配合锐利的大灯组，整体非常凶狠。<B>而最吸引眼球的则是尾灯的设计，</B>贯穿式的尾灯辨识度相当高，它的尾灯像是独立于车身，非常像一个尾翼。此外，尾灯将上下一分为二，后风挡由两块玻璃组成。内饰方面依旧是典型的家族式设计，但值得一提的是，多媒体控制区域针对中国用户的习惯，更改为实体按键，而日版车型则是一块手写板，毕竟中国用户
间行车灯、<B>运动化包围和时尚的尾灯设计，</B>这些细节让东南V6看起来更年轻、精神。另外，前几天我们刚报道了东南V5似乎将以菱致为其正式命名，由此猜测，东南V6未来应该也会出现菱“X”这样的称谓。 动力上，据了解，东南V6将与翼神共享动力系统，V6将搭载1.8L发动机，最大功率144马力，最大扭矩
。 该车的外观整体看上去十分稳重大气，<B>尾部采用当下比较流行的贯穿式尾灯组设计，</B>增添了几分运动气息。 新车的内饰设计比较年轻化，比如中控台10.25英寸的中控液晶屏与窄条幅式的空调出风口。搭载的IN CALL智能车载互联系统支持语音交互、4G网络、车载WI－FI热点、远程车况查询、高德地图、QQ音乐、喜马拉雅电台等功能
。 车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计。</B>为了满足年轻消费者的多样化喜好，长安CS35 PLUS提供了耀动红、闪光冰晶白、琉璃棕、钛光银灰、海晶蓝、云母绿共六种车身颜色。 进入车内，新车采用了全新的内饰设计，中控台上方大面积软性材质的使用很容易讨消费者喜欢。而三辐式平底方向盘、7英
、毫不轻佻，展现了其稳重的一面。车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计。</B>车身尺寸方面，新车长宽高分别为4335*1825*1660MM，轴距为2600MM，长度、宽度和轴距均超过现款车型。 内饰方面，新车同样采用了全新的设计风格，选材用料看着也更有质感。中控台中央的10.25英寸中控液晶屏与窄条幅式的空调出风口
条四平八稳，显得十分稳重大气。车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计，</B>看上去十分的运动。内饰方面，新车的内饰同样与现款车型相同，但是做了一些年轻化的设计，比如：中控台中央的10.25英寸中控液晶屏与窄条幅式的空调出风口。现款车型搭载长安与腾讯合作的IN CALL智能车载互联系统，该系统支持语音交互、4G网络、
现了其稳重的一面。车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计，</B>紧跟汽车潮流的发展步伐。 内饰方面，新车同样采用了全新的设计风格，与现款相比不仅时尚了许多，看着也更有质感。中控台中央的大尺寸中控液晶屏与窄条幅式的空调出风口设计也为它的内饰增添了几分年轻的气息。值得一提的是，该车将首次搭载长安与腾讯合作的
0毫米，轴距为2600毫米。​​ <B>新车尾灯组采用了当下较为流行的贯穿式设计理念，</B>相信在夜晚点亮之后会有不错的视觉效果。此外，车辆双边共两出的排气布局也进一步增强了其运动气息。 新车的内饰采用的是家族式的设计风格，整体视觉效果较为年轻时尚。配置方面，新车全系标配倒车雷、胎压监测系统、无钥匙进入、一键式启动、织物座椅
165MM，轴距增加了40MM。车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计，</B>加上悬浮式车顶，为整体注入一抹时尚气息。 内饰方面，长安CS35 PLUS同样采用了全新的设计风格，与现款相比更加时尚、更有质感。颜色的搭配有明显的进步，黑色为主色调，细节加入镀铬元素作为点缀，提升质感的同时，看着也比较上档次。 配置方面，
辨识度更高了，而且更加大气了。<B>而它的尾部也采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>这给它增加了几分时尚感。值得一提的是它还将有6种车身颜色可供消费者选择。 车身尺寸方面，它的长宽高分别为4335*1825*1660MM，轴距为2600MM，相比于现款，它的尺寸可以说是全面增大。 内饰方面，它将采用长安最新的家族化内饰
车定位依然为小型SUV。车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计，</B>加上悬浮式车顶，为整体注入一抹时尚与动感。 内饰方面，长安CS35 PLUS同样采用了全新的设计风格，与现款相比更加时尚、更有质感。中控台中央的大尺寸中控液晶屏与窄条幅式的空调出风口设计为内饰增添了几分年轻的气息。颜色的搭配有明显的进步，黑
增加不少。尾部造型比较简洁，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯设计。</B> 动力方面，新车搭载一台1.6L自然吸气发动机，最大输出功率94KW，与之匹配的或为5速手动和6速自动变速箱。
轻佻，给人稳重的感觉。<B>车尾为当下较为流行的贯穿式尾灯组设计。</B>内饰： 内饰方面，新车使用了全新的设计风格，从选材用料更加严谨看起来十分有质感。中控台中央的10.25英寸中控液晶屏搭配窄条幅式的空调出风口设计，增添了科技感。动力： 动力方面，该车搭载1.6L发动机，最大功率为94KW，最大扭矩为161NM
硬朗。新车的尾部造型较为简洁，<B>尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>辅以镀铬条装饰，下部黑色和银色的护板增添SUV特有的野性。/N/N新车尺寸较现款车型全面提升，其长宽高分别为4335/1825/1660毫米，轴距为2600毫米。/N/N内饰方面设计比较简洁，配备了三幅式方向盘以及10.25英寸中控液晶显示屏，同时大
大灯。车尾线条简洁分明，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>视觉上显得车身十分宽阔。内饰方面，新车的整体设计相较现款精致时尚不少，个人认为CS35的内饰不输像昂科拉、缤智等合资车型。内饰层次分明，多处辅以银色金属质感饰条搭配，副驾前方还配有集成在饰板上的音量控制触摸键。方向盘采用平底设计，撞色的按键设计十分
重的一面。车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计。</B>车身尺寸方面，新车长宽高分别为4335*1825*1660MM，轴距为2600MM，长度、宽度和轴距均超过现款车型。 内饰方面，新车同样采用了全新的设计风格，选材用料看着也更有质感。中控台中央的10.25英寸中控液晶屏与窄条幅式的空调出风口
强了前脸的整体感。车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计，</B>紧跟汽车潮流的发展步伐。尺寸方面，新车的长宽高分别为4335MM/1825MM/1660MM，轴距为2600MM。
。车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计。</B>『长安CS35 PLUS 1.4T内饰谍照』『现款长安CS35 PLUS内饰』新车的内饰同样与现款车型相同，新车中控台中央的10.25英寸中控液晶屏与窄条幅式的空调出风口设计为车内增添了年轻的气息。现款车型搭载长安与腾讯合作的IN CALL
计看起来非常动感。<B>新车车尾部分出现了较为流行的贯穿式尾灯组设计，</B>让它在夜晚更加醒目。另外，有着更强动力的1.4T车型还采用了外露式双边共两出式镀铬排气，搭配银色下护板，运动气息强烈了不少。新车依旧采用家族化的内饰设计，变化不大，在睿骋CC、逸动等轿车设计语言下有着SUV的特点，位置更高的仪表台上，
轻挑，也很好地展现了其稳重的一面。车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计，</B>紧跟汽车潮流的发展步伐。而为了增强车尾的层次感，它的后包围采用了分色设计，并同时加入了银灰色的下护板。 内饰方面，它同样采用了全新的设计风格，与现款相比不仅时尚了许多，看着也更有质感。车内颜色的搭配有明显的进步，黑色为主色调，细节加入镀铬元
肉感、运动感。另外，为了增加运动氛围，<B>车尾也采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>C柱的倾角也经过稍稍调整。 内饰方面内饰设计上，新车同样也有很大的变化，采用了全新的设计风格，用料也更具质感，视觉效果非常高端。中控台中央的10.25英寸中控液晶屏与窄条幅式的空调出风口设计都与运动气息相互辉映。另外，该车将首次搭载长安与腾讯
计特点鲜明，<B>采用时下最为流行的贯穿式尾灯设计，</B>夜间点亮辨识度很高。同时，整车下包围都采用黑色塑料件装饰，从侧面突出了整车的越野范儿。 内饰方面，新车采用了全新的设计语言，整个布局思路比较清晰，新车中控台设计层次鲜明，银色饰板装饰突出了新车的质感。同时新车采用了大面积的软性材质覆盖，在同级别中
一体，营造出时尚而富有立体感的视觉效果。<B>尾部则依旧采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计。</B> 内饰样式依旧不变，不过1.6L手动悦联升级版在售价不变的基础上，将配置进行了优化和升级，增配了倒车影像和带NAPPA皮纹的仿皮座椅等，产品竞争力进一步提升。 动力方面，1.6L手动悦联升级版搭载1.6L直喷自然吸气直列四缸发动机，
的折线，<B>贯穿式尾灯十分符合当下的设计流行趋势。</B> 除了时髦年轻的外观设计，长安CS35 PLUS在长、宽、轴距等尺寸也全面放大，特别是达到2600毫米的轴距，几乎与很多中国品牌的紧凑型SUV处于同一水平，车名中的PLUS可谓名副其实。 内饰&AMP；配置：内饰简洁明了，车载互联是亮点进入车
勒的相当的平滑，多幅式的轮毂也较为大方，<B>贯穿式的尾灯组是当下比较流行的设计风格，</B>新车的中控屏和仪表盘在同一直线上，中控台的部分区域是皮质包裹的，多功能方向盘也很饱满，新车主要在配置上进行了升级，NAPPA皮纹座椅、循轨式倒车影像以及无钥匙进入、无钥匙启动是新增的配置，新车的动力上依旧搭载的是1.6L自然吸气发动机，最大
MM，轴距为2600MM。车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计，</B>紧跟汽车潮流的发展步伐。而为了增强车尾的层次感，它的后包围采用了分色设计，并同时加入了银灰色的下护板。 全新长安CS35 PLUS的内饰同样采用了全新的设计风格，与现款相比不仅时尚了许多，看着也更有质感。车内颜色的搭配有明显的进步，黑色为主
十分立体，线条感十足，<B>还有符合现代消费者审美观的贯穿式尾灯设计，</B>再加上双边单出的排气布局，让整辆车更具有活力。 长安CS35PLUS蓝鲸版在内饰的设计上也依然延续了家族传统的环抱式设计风格，配色上采用“熏黑式”、“热血红”两种撞色设计，方向盘采用三辐式多功能设计，底部配以银色装饰加以点缀，中控面板全部
车顶设计。 车尾部分，<B>新车采用现代流行的贯穿式尾灯组设计，</B>夜间辨识度十足。车身尺寸方面，长宽高分别为4335/1825/1660M，轴距2600MM。 配置层面上，新车在手动悦联版的配置基础上，增加了NAPPA皮纹座椅、带有循迹显示的倒车影像等。动力部分，手动悦联升级版搭载1.6L四缸发动机，最大功率
润。 <B>车尾采用了当下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>是车尾看起来更加的简约大气。并且，长安CS35 PLUS为此还提供了六种车身颜色选择。 2.在内饰方面内饰第一眼给人的感觉就是简约精致，简洁富有层次感的中控台，具有运动感的平底式多功能方向盘，两边的按键也是排列整齐并用银色点缀。中控台的用料与
普通的卤素光源。 <B>新车采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>夜晚点亮后，辨识度将得到进一步提升。车身尺寸方面，新车长宽高为4335*1825*1660MM，轴距为2600MM。相比长安CS35，轴距增加了40MM，后排腿部空间也将得到进一步改善。 全新CS35 PLUS内饰的设计与家族中其他车型大致相同
大灯组。尾部变化也较为明显，<B>采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后辨识度极高。 内饰方面，CS35 PLUS内饰延续现款风格，配备全新的三幅式多功能方向盘，中控台表面使用金属拉丝覆盖，更显档次，中央镶嵌10.25寸高清触控显示屏，屏幕下方空调出风口造型扁平，功能控制区按键经过重新设计后变的更加合理。
造型设计平直但层次丰富，<B>最大的亮点在于使用了极为流行的贯穿式尾灯设计，</B>增添不少”野味儿”。 内饰方面，简洁明快，整体的选材和做工继承了很多中国品牌车型在此方面的优势，平底三幅方向盘握感扎实、粗壮。10.25英寸的中控车机搭载了腾讯车联智能生态系统，支持互联、手机映射、语音控制及在线音频等功能。科技配置方
来更为更具运动感和肌肉谈。另外，<B>车尾也采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>C柱的倾角也经过稍稍调整，目的也是为其增添运动氛围。总结来说，全新CS35PLUS相比现款车型更加年轻时尚了，更符合当下年轻消费者的审美喜好。 事实上，随着越来越多的年轻人加入到汽车消费中来，消费者们对于汽车产品的第一要求就是要具备高颜值，因
18寸轮圈，活力十足。<B>尾部用上流行的贯穿式尾灯设计，</B>让尾部看起来层次分明，可惜尾灯光源没有使用LED。 个人更喜欢长安这套新内饰，横向舒展的布局，配合大量银色饰板饰条的点缀，看起来很有国际范儿。在CS35 PLUS的内饰里，用料并没有缩水，中控台顶部有一大片软性材质包裹，加上平底三幅式方向盘的优秀手感
应的，<B>是采用时下流行的贯穿式设计的尾灯。</B> 内饰方面，设计风格沿用了睿骋CC的思路，整体看起来简约的同时，在质感的营造上也非常用心。中控大尺寸屏幕采用内嵌式，新车仪表盘采用机械仪表和液晶显示屏的组合式设计，中间的行车电脑显示屏尺寸也是相当的大，科技感十足。车内三色搭配的内饰风格年轻而不失
车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计，</B>紧跟汽车潮流的发展步伐。而为了增强车尾的层次感，它的后包围采用了分色设计，并同时加入了银灰色的下护板。 内饰方面，它同样采用了全新的设计风格，与现款相比不仅时尚了许多，看着也更有质感。车内颜色的搭配有明显的进步，黑色为主色调，细节加入镀铬元
越野劲儿。 车辆尾部设计圆润饱满，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>夜间点亮辨识度极高，后保险杠采用黑色塑料件以及银色石板装饰，与前脸交相呼应。 内饰方面：新车采用了全新设计风格，大面积的软性材质，突出内饰的高级感。配备三辐式平底多功能方向盘，全液晶仪表板，嵌入式中控彩色大屏，副驾驶音量调节按钮等配置。新车空间富裕
常敦实。结合下图来看，<B>其LED日间行车灯采用了极为个性的全环状设计，</B>淡蓝色的灯光环绕了整个格栅与大灯组的边框，非常独特。 车身侧面，新车延续了平直的线条走势，水平的腰线和方形的轮拱造型突显了硬朗而动感的气质，搭配悬浮式车顶、上翘的后扰流板、行李架，以及星形轮圈，整体呈现的风格十分年轻化。尺寸方面，新车
整体看上去更时尚动感。 <B>尾部采用了当下流行的贯穿式尾灯设计。</B>其还采用了当下流行的悬浮式车顶，搭配贯穿式尾灯，与前脸相辅相成，传递出十足的运动感和力量感。全新CS35 PLUS长宽高分别为4335/1825/1660MM，轴距为2600MM，尺寸比现款CS35更大。 作为长安首款搭载腾讯智能生态系统的产品
材料。 <B>车尾也是采用了流行的贯穿式尾灯设计，</B>并采了银色下护板，肢体较有质感。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4335×1825×1660MM，轴距为2600MM，与现款CS35车型相比，长度增加了165MM，轴距增加了40MM。 内饰方面，新车将采用黑棕拼色设计，并在中控台上加入银色金属拉
掌声！ <B>从尾部一横贯穿的尾灯似乎是时下的流行设计，</B>在很多车型上都可以看到。至于双边双出的尾排设计。嗯。。。此时，小编心里想的是到底是不是真的呢，让我们在正式上市的时候拭目以待吧~内饰：懂车更懂你！ 由于内饰还没有正式的发布，但从谍照中我们可以到，三辐式的多功能平底方向盘、电子手刹、全新样
比如大灯组和条状前格栅相连接。 <B>全新CS35的LED日间行车灯采用了极具个性的全环状设计，</B>整个前脸给的人的视觉冲击力更强。 新车轮拱使用了方形造型，给车身侧面增加了更多硬朗气息。 全新CS35使用了贯穿式尾灯，紧跟当下潮流元素。 车身尺寸方面，新车长宽高分别为4335/1825/1660毫米，轴距为2600毫米
敦实，<B>LED尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>搭配分色设计的后保险杠。 新一代CS35车身长宽高分别为4335×1825×1660MM，轴距为2600MM，相比现款车型，车身高度减少了10MM，长度增加了165MM，宽度增加了15MM，轴距增加了40MM。动力方面搭载1.6L自然吸气发动机
于年轻化。车尾造型方正敦实，<B>LED尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>与搭配分色设计的后保险杠相呼应。配置方面，新车可选装前组合灯、前雾灯、行车雷达、摄像头、天窗、倒车雷达、倒车摄像头等多项配置。 相比前脸造型，新款CS75变化较大，整体设计较为方正，上进气格栅的面积大幅减小，并与LED大灯组相连，为新车增添了精
常敦实。<B>其LED日间行车灯采用了极为个性的全环状设计，</B>淡蓝色的灯光环绕了整个格栅与大灯组的边框，非常独特。 现款CS35尺寸方面，新车的长宽高分别为4335/1825/1660MM，轴距为2600MM。和现款车型2560MM的轴距相比，新款长安CS35的车身轴距明显大了不少。车身侧面，新
则是要简洁许多。从申报图来看，<B>全新一代CS35采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>看起来富有运动气息。而悬浮式车顶的的植入，也给车辆增添了许多时尚与活动。 根据获悉的信息得知，全新一代长安CS35车身长宽高为4335/1825/1600MM，轴距为2600MM。相比起现款在售的长安CS35，新款车型长度增加了165
前脸继续采用V字标，<B>车尾则采取了较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>侧面腰线平直，搭配方形轮拱，辅以D柱的V标这一传承性设计，营造一种家族化风格与硬朗之风。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4335/1825/1660MM，轴距为2600MM，有现款有不小增加，其中轴距增加了40MM。内饰方面不出意外，是与新款
洁硬朗，<B>并采用了时下较为流行的贯穿式尾灯设计。</B>尺寸方面，新车长宽高分别为4335*1825*1660MM，轴距达到2600MM。/N/N内饰方面，采用全新环抱式设计，整体采用黑色搭配度镀铬装饰设计，三辐式平底多功能方向盘造型运动。座椅采用包裹性设计。配置方面，新车将配备天窗、倒车影像等配
整体造型更加方正，<B>并且采用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B> CS35 PLUS内饰与经典CS35相比变化比较大，整体布局更加简洁、明快，配备全新的三幅式多功能方向盘，中控台表面使用金属拉丝覆盖，更显档次。中控区下方空调出风口造型扁平，功能控制区按键经过重新设计后变得更加合理，NAPPA真皮座椅十分宽大舒
错的动感。尾部也是多为直线条，<B>贯穿式尾灯是当下潮流设计。</B>新车长宽高分别为4335/1825/1660MM，轴距为2600MM，长度和轴距相比现款有较大提升，相信会对车内空间有所帮助。内饰方面，新车也采用了最新的家族式设计风格，整体与全新逸动有着较高的相似度，显得年轻时尚。动力方面，将搭载一台1.6L自然吸气发
觉宽度的同时看上去更加时尚，<B>同样尾灯也跟随当下潮流采用贯穿式的设计，</B>更加符合年轻人的口味。车身尺寸方面，全新一代CS35新车长宽高分别为4，335/1，825/1，660MM，轴距为2，600MM。比现款车型增长165MM，增宽15MM，轴距增加了40MM，空间显著提升，另外高度减少10MM，看上去车身姿态
错。 车尾的设计很有层次感，<B>贯穿式的尾灯也是时下非常流行的设计，</B>并与车头相呼应。内饰设计感、质感明显提升 内饰同样经过了翻天覆地的变化，相比现款车型在质感以及设计感上都提升了很多个档次。中控台以及门板上采用了大量的软性材质以及银色的金属拉伸面板进行装饰，整体看上去很有质感。 平底式的方向盘采用了皮革包裹，手
S35 PLUS的车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计，</B>加上悬浮式车顶，为整体注入一抹时尚气息，配合车顶熏黑“鲨鱼鳍”扰流板灵动十足，凹凸的线条感勾勒车尾曲线，下方包围加入银色扰流板，彰显越野气息。而CS35的尾部看上去要更加圆润可爱一些。 内饰方面，长安CS35 PLUS同样采用了全新的设计风
提高安全驾驶。<B>车身尾灯造型采用的是时下非常流行的贯穿式尾灯造型设计，</B>夜间点亮效果是很不错。车身底部并采用仿排气口设计。 全新CS35 PLUS采用的是长安家族最新的设计，整个内饰设计起来是非常的新颖，变得更加的年轻。方向盘采用的是经典三幅式方向盘设计，方向盘造型用真皮包裹和镀铬装饰。新车搭载全
尾部层次感也比较丰富，<B>同样采用流行的贯穿式尾灯设计，</B>中间镶嵌长安品牌LOGO，下方的银色护板很好的提升了车辆尾部的质感。 来到车内，非常熟悉的长安全新家族化内饰，同样的设计也出现在之前逸动、CS75等车型上，整体来说这一代的内饰非常有设计感且布局简洁清晰，在国产车型里能超过它的不多。大面积的软质材质包
气质。 车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计，</B>紧跟汽车潮流的发展步伐。而为了增强车尾的层次感，它的后包围采用了分色设计，并同时加入了银灰色的下护板。据此前的资料显示，新车车身尺寸方面，长宽高分别为4335/1825/1660MM，轴距为2600MM。 全新长安CS35 PLUS的内饰同
己的档次感；<B>车尾采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>整体造型比较方正，比现款多出了很多阳刚之气；车身尺寸上，长宽高分别为4335/1825/1660MM，轴距为2600MM，除了高度不如现款外，长、宽、轴距都有了一定的增长；动力方面预计搭载1.6L自然吸气发动机，申报信息中最大功率为117马力，
很强的层次感。<B>尾灯采用了当下最为流行的一体式设计，</B>点亮后十分醒目。双边共两出的镀铬排气虽只起到装饰性的作用，但却营造出了不错的档次感。 全新内饰并没有公布，参考此前曝光的谍照图，新车内饰也进行了不小升级。T型中控台设计简洁大气，配合黑棕双色内饰，看起来质感还是很不错的。同时，三幅式多功能方向盘
格外的别致，独具辨识度。<B>新车的尾部采用了时下非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>细长而贯穿的尾灯也将车辆尾部的造型显得更加宽体，与之前脸首尾呼应。后保险杠处融合了“假”双边排气孔+后警示灯的设计也同样非常别致， 兼具了实用性与运动感。而从下往上的底部警示灯、尾灯组与高位警示灯的组合，又显得非常有层次感。 不过，从
有些相似。车顶采用悬浮式设计，<B>车尾采用时下流行的贯穿式LED尾灯设计。</B>偏方正的造型配上大的多幅式轮毂，让这辆小型SUV看起来更像是紧凑型SUV。 内饰方面也提升了不少，新车标配中控大屏及钢琴烤漆内饰面板，同时搭配三幅式多功能方向盘、机械式仪表盘，内部采用大量皮质材料包裹与部分镀铬装饰搭配，使档次感提升不少。其
ED大灯组。尾部变化也较为明显，<B>采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后辨识度极高。 CS35 PLUS整体内饰布局较为简洁，配备全新的三幅式多功能方向盘，中控台表面使用金属拉丝覆盖，更显档次，中央镶嵌10.25寸高清触控显示屏，屏幕下方空调出风口造型扁平，功能控制区按键经过重新设计后变的更加合理。 尺寸方面，CS
现出了其硬派的一面。 除此之外，<B>18寸运动轮圈以及时下流行的悬浮式车顶和贯穿式尾灯等设计也一样不落。</B>可以看出，CS35 PLUS在外观每一处细节上，都尽可能的去迎合年轻消费者的审美需求。 在内饰上，CS35 PLUS将时尚动感与简约温馨做到了完美平衡。采用环抱式中控台，整体色调以黑色为主，搭配金属拉丝装饰面板提
。车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计，</B>下部黑色和银色的护板为新车增添不少“野味儿”。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4335*1825*1660MM，轴距为2600MM，长度、宽度和轴距均超过现款车型。 内饰方面，新车同样采用了全新的设计风格，采用全新环抱式设计，整体采用黑色设计
00MM，在这个级别中还是比较占有优势的，<B>在尾部的设计上贯穿式的后尾灯是绝对可以给好评的，</B>而且尾部的线条也是相当的饱满。在内饰的设计上展示现在国产车在SUV上内饰的成熟，坐在这台车内，除了空间小上一点，在内饰的设计上展示出来的大气还是相当不错的，T字形的飞翼 中控造型要更加的成熟，而且配置也是相当的丰富，两块屏幕都有不错
新车尾部线条简洁硬朗，<B>并采用了时下较为流行的贯穿式尾灯设计。</B>中间则为长安品牌LOGO，尾灯点亮后视觉效果更有辨识度，并且能进一步提升了该车的安全性。在车身尺寸方面，新款CS35比现款在售车型足足大了一圈，轴距也有所提升，要不怎么叫PLUS。 内饰方面，依旧延续了长安CS55等车型的设计元素，整体布局合
已经完全不像是同一台车了，<B>它采用了诸如贯穿式尾灯等时下流行的设计，</B>追赶潮流。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4335/1825/1660MM，轴距为2600MM，相比现款车型有了全方位的提升。 外观革新，内饰也不会落后，长安CS35 PLUS的内饰设计语言和现款车型相比已经不在一个时代，中控横向延展的设计有
素有些类似于雷克萨斯。 车尾线条简洁分明，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>视觉上显得车身十分宽阔。 内饰方面，新车的整体设计相较现款精致时尚不少，多处采用银色拉丝饰板和钢琴面板装饰，个人认为CS35 PLUS的内饰不输像昂科拉、缤智等合资车型。 10.25英寸的中控屏与仪表盘衔接在一起，视觉上很是精致。只是仪表盘并非全液
部同样亮点十足，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>加之内凹的下部线条，车尾层次感真的恰到好处。车身尺寸上面，它的长宽高分别为4335*1825*1660MM，轴距为2600MM，相比现款的4170/1810/1670MM长宽高， 2560MM的轴距，它的长度宽度轴距都要加大了不少，空间会更加充裕，
线条非常流畅、饱满，<B>贯穿左右的尾灯设计很大气，</B>无形中也拉宽了车身的视觉宽度。轮胎的设计很时尚，也很特别，十分符合现在年轻人的审美。 内饰方面，长安睿骋CC仪表盘的设计简单明了，是年轻人喜欢的类型，中规中矩不会让人觉得突兀，而且做工很细致、很耐看。中控台的大屏让人十分惊艳，有种特斯拉的感觉。做工方面，
时，睿骋CC的大灯组会营造出一种生命感。<B>首先是LED日间行车灯点亮，</B>然后是远、近光灯交替点亮3次。为了体现出人的呼吸感，远、近灯光均为渐变点亮、渐变熄灭。与此同时，后尾灯也会保持与前大灯同步“呼吸”。前大灯视频效果展示：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道后尾灯视频效果展示：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 你完全可以
意思的一点，肯定是“呼吸大灯”。解锁的瞬间，<B>LED日间行车灯亮起，</B>紧接着是LED远、近光灯仿照人类呼吸的频率依次点亮、熄灭。虽然没有宝马天使眼和奥迪矩阵式大灯那么出名，但它看上去更有灵性。每次晚上下班在停车场看到它扑闪扑闪地，都感觉自家的小宠物在热情摇尾呼唤着我回家呢。走到门边还有一个小惊喜，就是后视镜下方的灯组会投射出一
计理念来自于自然界中的“水元素”。尾部方面，<B>新车的尾灯组设计很有科技感。</B>内饰方面，新车显得也是很有科技感。 动力系统方面，该车将搭载一台永磁同步电动机，其最大输出功率为167马力（123KW），峰值扭矩为335牛·米，官方称其0－100KM/H加速时间为4.1秒。（文/汽车之家 陈海佣） 相关阅读： CS75四驱版领衔 长
的是一台睿骋CC顶配车型，<B>解锁后LED日间行车灯带随之亮起，</B>电动折叠后视镜展开并将长安汽车的LOGO投影在地面上，二者营造的高级感和档次感是同级别合资车所不及的。内饰中控通过中控彩色大屏，三幅多功能方向盘以及全液晶仪表盘这几个部分就能看得出来，睿骋CC车内中控整体布局与宝马5系有几分相似之处，不过在细节方
计看起来非常动感。<B>新车车尾部分出现了较为流行的贯穿式尾灯组设计，</B>让它在夜晚更加醒目。另外，有着更强动力的1.4T车型还采用了外露式双边共两出式镀铬排气，搭配银色下护板，运动气息强烈了不少。新车依旧采用家族化的内饰设计，变化不大，在睿骋CC、逸动等轿车设计语言下有着SUV的特点，位置更高的仪表台上，
辨识度更高了，而且更加大气了。<B>而它的尾部也采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>这给它增加了几分时尚感。值得一提的是它还将有6种车身颜色可供消费者选择。 车身尺寸方面，它的长宽高分别为4335*1825*1660MM，轴距为2600MM，相比于现款，它的尺寸可以说是全面增大。 内饰方面，它将采用长安最新的家族化内饰
轿车，<B>但从中网以及犀利的车灯设计还是能够看到启辰的影子，</B>整体感觉要比启辰SUV家族协调不少。 官方给这个设计命名为“风雕美学设计理念”，意在突出金属色系营造出的立体感。 为了迎合立体感十足的中网，修长的大灯无疑是整个前脸的点睛之作。作为小改款车型，豪华版车型的远/近灯光源也由18款的卤
处快充口，<B>按压右侧打开远近光一体式LED头灯照明效果不错，</B>并且为全系标配，在左前灯与镀铬饰条下方带有一个BLUE标识进行装饰。按压车头LOGO右侧，盖板弹开后为车辆快充接口，在30分钟内可将车辆电量由30％提升至80％，慢充口则位于燃油车加油口位置。 位于左后翼子板的慢充口，需车内开启 在
。下进气口较为宽大，<B>并且两侧雾灯区的设计非常的个性。</B> 侧面部分，侧面部分显得非常的圆润，曲面的设计非常的饱满，加上花瓣状的轮毂设计，侧面看上去非常的大气，给人一种憨厚的感觉。 尾部方面，贯穿式的尾灯，当下非常流行的设计，下面车标与字母的搭配也非常的精致。而底部两侧的通风口设计使车看起来更有运动氛围。
有使用品牌标识，而是以“X”名称点缀。<B>尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>熏黑色彩与前脸呼应，加强整体感，内部以LED灯带勾勒，与比亚迪唐EV颇有几分神似。车尾底部则是采用了银色护板进行修饰。 动力方面，新车将分别提供纯电动版和插电式混合动力版车型供消费者选择，其中纯电动版车型搭载了型号为BYD－2018TZ－XS－A的驱
身尾部，<B>新车采用当下流行贯穿式尾灯设计，</B>多条曲线和熏黑设计，看上去像是“X”字形。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4890/1950/1725MM，轴距为2820MM。动力方面，新车将推出纯电动版本和插电式混合动力版本，其中，纯电动两驱版本将搭载一台最大功率180KW的永磁同步电机，NE
品牌标识，而是以“X”名称点缀。<B>尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>熏黑色彩与前脸呼应，加强整体感，内部以LED灯带勾勒，与比亚迪唐EV颇有几分神似。车尾底部则是采用了银色护板进行修饰。 动力方面，新车将分别提供纯电动版和插电式混合动力版车型供消费者选择，其中纯电动版车型搭载了型号为BYD－2018TZ－XS－A的驱
类似。车尾部的中间采用了一个线条装饰，<B>它和尾灯中间形成了一个动感的凹槽设计。</B>车底部的包围和前脸底部包围的风格类似，并且两侧也有空气导流槽的设计，整体效果很动感。 内饰方面，腾势X的中控大屏借鉴了唐的设计，采用了可旋转的悬浮式屏幕，尺寸也比较大。方向盘采用了三幅式的平底设计，中间采用了圆盘式的风格，仪表采用了液晶显示屏
亮后还会形成一个贯穿式的效果。<B>雾灯区通过独特的设计，</B>同样形成一个贯穿式的效果，而牌照架的位置则像是镶嵌在车头一样。 车身侧面，整体上的视觉效果是，线条流畅，造型饱满。在前翼子板上还有“STYLED BY MERCEDES－BENZ”的徽标，彰显其与众不同的身份。双色的花瓣式轮圈，样式新颖，尺寸达到了22英寸，
亮眼。<B>尾灯组采用时下流行的贯穿式设计，</B>底部的两侧黑色装饰和前脸采用了相同造型设计，提高了腾势X的整体设计感。尺寸方面，新车长宽高分别为4890/1950/1725MM，轴距为2820MM。内饰方面，新车配备一块大尺寸可选装的中控屏，提高了车内乘客的娱乐性。动力方面，纯电版车型将搭载最大
其尾部整体造型则以简洁为主。<B>尾灯采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>预计夜间点亮的效果会很有辨识度。车身尺寸方面，其长宽高分别为4890/1950/1725毫米，轴距为2820毫米。此外，其将提供265/40 R22或255/50 R20轮胎规格供消费者选择。 新车提供丰富的外观选装件除此之外，新车还提供了丰富的
。参考概念车型，<B>新车或将采用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>此外，较大尺寸的后扰流板上还配备了细长的高位刹车。 动力部分，新车将有插电混动和纯电两种动力系统，纯电状态下0－100KM/H加速时间应该会小于5S，续航里程超过500KM。其实对于这款新车来说，腾势无论是在外观还是动力部分都较之前车型有了长
常见的悬浮式车顶。<B>尾灯的设计很独特，</B>内部有多条曲线，尾灯点亮后辨识度应该会非常高吧。 至于空间、内饰方面，CONCEPT X在未来将推出7座版本，这样可以满足更多用户的需求，具体内饰及配置暂时还不得而知。动力方面将会推出插电混动和纯电两种版本，其零百加速将在5秒内，续航里程将大于500KM。 虽然
参考概念车型，<B>新车或将采用当下流行的贯穿式尾灯设计。</B>此外，较大尺寸的后扰流板运动感十足。动力方面，CONCEPT X未来经提供插电式混合动力车型和纯电动版车型，百公里加速时间均小于5秒。其中纯电版车型NEDC综合续航将达到500公里以上。
前后灯组均采用贯穿式设计，<B>车灯点亮后具有不错视觉效果。</B>值得一提，新车采用了腾势品牌全新LOGO。内饰和续航里程暂未公布。作为比亚迪和戴姆勒的合资品牌，腾势的新能源汽车颇有看头，有关新车的更多信息我们将会持续报道。/N
此款新车的特色。 另外，<B>时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>配备了细长的高位刹车的的较大尺寸后扰流板，都从公布的概念车中可见一斑。这也使得新车整体造型较为圆润饱满。
圆润饱满。参考概念车型，<B>新车或将采用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>此外，较大尺寸的后扰流板上还配备了细长的高位刹车的。 动力部分，新车将有插电混动和纯电两种动力系统，0－100KM/H加速时间小于5S，最高续航里程超过500KM。
体造型较为圆润饱满。参考概念车型，<B>新车或将采用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>此外，较大尺寸的后扰流板上还配备了细长的高位刹车的。 动力部分，新车将有插电混动和纯电两种动力系统，0－100KM/H加速时间小于5S，续航里程超过500KM。
分或将改增加明显线条，<B>尾灯设计也更加前卫，</B>整车设计都会更显时尚。 内饰由于伪装比较完整，现阶段还无法得知具体变化情况。但仔细观察谍照中的伪装内容可以推测出，包括方向盘、中控台等都会有调整。 ​动力续航方面，从工信部网站发布的最新一批《新能源汽车推广应用推荐车型目录》中了解到，腾势新车的动力电池能量密度
分或将改增加明显线条，<B>凸出式的尾灯设计也更加前卫，</B>整车设计都会更显时尚。 内饰由于伪装比较完整，现阶段还无法得知具体变化情况。但仔细观察谍照中的伪装内容可以推测出，包括方向盘、中控台等都会有调整。 动力续航方面，从工信部网站发布的最新一批《新能源汽车推广应用推荐车型目录》中了解到，腾势新车的动力电池能
的独特设计。 而车尾，<B>不得不说这个连体式尾灯设计太成功了，</B>特别是相比老款秦，对比起来会更加强烈。全LED灯带更细，不再是以前那种违和的颗粒状，而且，实车的车尾比图片中的更有立体感，非常有高级感，有好几批路人驻足围观秦PRO，停下来议论得最久的就是这个尾灯。 外观上的改变让我们能在远处就认出这是秦PRO
更加特别一些，<B>尤其是那套设计新颖的尾灯，</B>起到了很好的点缀作用。 比亚迪G5的三围尺寸为4700×1790×1480（MM），轴距达到2670MM。与同为紧凑型车的速锐相比，它的车身长度、宽度以及轴距在数据上均有一定程度的增长，而从视觉上也可以明显感受到比亚迪G5要比速锐稍大一点。 实质上，比亚
保时捷MACAN年轻化的外形，<B>搭配明亮的车灯，</B>有风格。优雅是这款车的代名词，摒弃千篇一律的老式风格，科技感与时尚相结合，忍不住的想要去拥有它，带你体验精品汽车。 个性的外观让人眼前一亮，满满的时尚气息，整体风格时髦洋气，彰显高端品味，只看一眼便会让你记住它。车身外观动感十足，居家
精神。<B>而在格栅两侧的区域也设计了横条式转向灯让整体视觉效果更加时尚。</B> 车身尺寸方面，MACAN的长宽高分别为4696/1923/1624MM，2807MM的轴距是标准的中型SUV身材。MACAN侧面姿态相当饱满，除了硬朗的下腰线外在车身上部并没有一丝棱角，配合独特的溜背车尾设计以及圆润
，增加外观套件，<B>独特的前部设计搭配进气口和全LED头灯，</B>车身侧面采用了流线型设计，并配装了车顶扰流板，并保留了双翼设计，内饰方面采用皮质软包，座椅选用皮/ALCANTARA混合材质搭配911 GT同款方向盘，运动感十足，中控区域配备了10.9英寸触控液晶屏，然而动力方面则换装了V6 2.9T双涡
尾灯点亮的效果十分出众，<B>尾灯内部的层次结构设计既突显了品质与豪华质感，</B>又提升了安全性与辨识度。 若是选装含灯带的深色LED尾灯还会给MACAN营造出另一番别样气质。 相比较外观来说，内饰部分的变化更加显著并且配置方面也进一步提升。保时捷MACAN现在还提供双色内饰、仪表盘底色、内饰饰板组件、安全带颜色以
其它方面的设计理念和现款车型并没有太大区别，<B>仅在尾灯处采用了创新的贯穿式尾灯设计。</B> 内饰方面， 保时捷MACAN S没有选择使用液晶仪表盘，而是采用了传统的机械仪表盘，展示出了一种机械美感，更能激发驾乘者肾上腺素。但在中控台上配备了10.9英寸的触摸式高清显示屏，并且第一次全系标配了保时捷智慧互联模组升级版。内饰整体设计简
LED大灯科技和设计都符合当下潮流。<B>免去雾灯设计让前格栅显得简洁自然，</B>全黑色哑光材质使得进气格栅层次感强，LED日行灯设计出彩。 新老款大灯设计区别，新款MACAN四边凌冽感更强。全系标配的LED主大灯（可选装PDLS PLUS），夜晚的照明和辨识度一流。 左新款右老款车身侧面来看，线条更加流畅自由，不过总的来说与
的最大外形变化，<B>改成了现在比较流行的贯穿式尾灯设计。</B> 日间行车灯位置增加了一条竖版的黑色装饰，像是亮出獠牙，显得比之前犀利。 大灯轮廓没有改动，但看现场展车，应该是选装了高配版LED大灯。 前保险杠下边缘的黑色包围，是从现款延续过来的，属于基础配置。 自适应巡航系统属于选装配置。 贯穿式尾灯融入
也是家族式的布局，<B>X型的日间行车灯点亮后辨识度很高。</B> 改款MACAN谍照从谍照的侧面来看，新车车门的下侧加入了一块饰板，后视镜的立柱也做了中空设计。大尺寸的熏黑轮圈配上红色的刹车卡钳，十分的运动。 改款MACAN谍照车尾部分，测试车只露出了左右的灯组，我们暂时还不能判断是不是采用了时下流行的贯穿式
保时捷MACAN的大灯组应该也有所改进，<B>不过由于谍照中车灯太亮，</B>我们无法看清变化细节。 后部保险杠设计也有些许改进，谍照中尾门和尾灯都进行了伪装。2018款保时捷MACAN的其它改动尚不明确，预计会对安全套件和信息娱乐系统进行升级，对内饰进行细微改进。另外，2018款保时捷MACAN的动力系统也会有所更新。去年，澳洲共
当然MACAN也有一些属于自己的外形特点，<B>那就是它的尾灯设计十分个性，</B>前保险杠的进气坝设计也更凶悍。目前店内可接受MACAN的预订，订金为车款的20％至30％，提车周期半年左右，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：68.80－98.80 万元经销商名称：上海闵行
体之间存在着一条明显的缝隙，<B>这让车灯在点亮之后显得更加动感，</B>而其也同样提供了一些从奥迪那里学来的基础动态展示技术。 也就是在尾部设计上，我们可以感受到重大更新的MACAN在走向前卫的同时，更在意车辆的实用性，伴随着C柱倾斜度的调整，MACAN的掀背已经没有那么极致，这无疑将会为车辆后排乘坐舱与尾部后备厢提供
新款MACAN的尾部变化比较明显，<B>尾灯采用了流行的贯穿式尾灯设计，</B>科技感十足，夜间辨识度很高，PORSCHE的品牌字母镶嵌在尾灯内部，遗憾的是不能像PANAMERA那样能点亮。新增了4种车身外观颜色、全新可选内饰组合，在配置上，911车型的GT运动型方向盘首次成为可选配置。全景天
式尾灯，<B>打造更醒目的贯穿式设计的尾灯造型，</B>这个贯穿式的尾灯设计也是目前保时捷家族式设计之一，新款的卡宴、PANAMERA的尾灯都是如此。
太大的改变，MACAN依然如此。<B>来自外观的改变同时也是最引人注目的就是贯穿式的尾灯设计，</B>可以看出保时捷将原有的尾灯变得更加狭长的同时，将其用一条灯带连接在了一起，这样从视觉上让车辆看起来更宽，更符合运动型SUV的定位。不好意思，我再一次觉得MACAN的颜值高过了CAYENNE，这个想法在四年前MACAN刚诞生的
，还带有动态转向指示灯。此外，<B>其富有特色的水平贯穿式刹车灯配合简洁流畅的尾部设计，</B>使整个车型的后部造型更加动感、优雅。 全新双门敞篷奥迪TT ROADSTER从内饰上看，配备的S车型专用运动型座椅，投射出一份独特的自信与高贵。当您坐上配备一体式头枕的运动型座椅时，您就会被客舱的运动氛围所环绕，此外 “S”压标
标识，两侧最新样式大灯十分犀利，<B>L型的日间行车灯点亮后充满攻击性。</B>车身侧面，整个侧面非常的紧凑与运动，车身腰线也十分硬朗，轮毂采用多辐式设计十分大气。 车尾方面，整个车尾非常的敦实，车顶配有扰流板，新样式尾灯点亮后辨识度非常高，底部排气为双边共四出设计，十分大气。 内饰方面，采用家族化设计风格，液晶仪表盘与中控
看出新车车型将会采用高位刹车灯的设计，<B>并且新车的尾灯灯组也将会设计的更加的犀利，</B>新车的尾排将会采用的是双边双出的镀铬排气管设计。 新车动力方面，根据海外汽车媒体的报道称，新车车型将会搭载的是2.0L四缸涡轮增压发动机，可输出280KW功率。另外，根据海外汽车媒体的报道称，新车车型或将推出更加强劲的梅赛德斯奔驰A45S
整，前大灯内部结构，<B>尾灯内部结构以及前后保险杠都采用了全新设计。</B>内饰部分也换装了全新样式的方向盘，并对多媒体系统进行了升级。配置方面，新车配备自适应巡航、车道辅助保持、紧急转向辅助及自动泊车等功能。动力方面，新车将提供多款TSI汽油发动机、最大功率分别为150马力/190马力/272马力，而柴油版车
大灯内部结构，<B>尾灯内部结构以及前后保险杠都采用了全新设计。</B>内饰部分也换装了全新样式的方向盘，并对多媒体系统进行了升级。配置方面，新车配备自适应巡航、车道辅助保持、紧急转向辅助及自动泊车等功能。动力方面，新车将提供多款TSI汽油发动机、最大功率分别为150马力/190马力/272马力，而柴油版车
级从谍照来看，外观方面并没有明显的变化，<B>最显著的改进在于前后灯组的结构采用了新的设计，</B>更接近新款S级的造型。内饰虽然目前没有谍照公布，不过从已公布的信息看，人性化配置将更为丰富，更符合时下人们的用车习惯。●新一代奔驰A级海外发布时间：2018年3月新车特点：基于第二代MFA平台打造全新一代奔驰A级预计将在2018年3月
会得到优化。尾部造型比较一般，<B>竖向布置的尾灯组设计还不错，</B>底部也看不到货真价实的排气，不过，这不是重点。 三幅式多功能方向盘，北汽LOGO造型的空调出风口，悬浮式中控大屏都是浓厚的奔驰风格，谁让奔驰与北汽联姻呢？好处也相当明显，那就是看起来还不错！聊到车内，顺便把厂家主推的AI人工智能方面的功能了解一下。全新
L”型的日间行车灯，点亮之后的效果非常不错，<B>雾灯区域采用了全新设计的空气动力学套件配合上更加犀利的前包围，</B>也带来了不小的视觉冲击。 从新车的侧面造型来看，整体的线条设计更加动感，逐渐上扬的腰线从前大灯一直延伸到尾灯处，营造出了俯冲的姿态。除此以外，长安福特锐际还采用了溜背式的设计，车顶线条从C柱开始逐渐下滑，搭配上新车使用
勒很是明显，<B>分体式的尾灯设计在夜间点亮后的视觉效果还是非常不错的。</B>2. 智能不再是合资短板坐进车内，笔者迫不及待的体验了下全新福特锐际ESCAPE的车联网功能，毕竟从配置清单来看，全新福特锐际ESCAPE也是打破常规，在合资SUV以往最不擅长的智能车联网配置方面也能吊打同级。比如，锐际配备了
圆润，尾部的线条将其层次感勾勒很是明显，<B>分体式的尾灯设计在夜间点亮后的视觉效果还是非常不错的。</B> 内饰部分，锐际的设计与海外版本基本保持一致，车内配备了大尺寸的液晶显示屏，搭载最新版本的SYNC 3车载系统。不过新车空调面板下方的储物格也针对中国市场进行调整，更加有整体感。 随着全新福特锐际的推出，翼博、翼虎、锐际、锐界
错的层次感。新车的尾部部分也是比较的饱满的，<B>分体式的尾灯设计更加的耐看，</B>内部搭配LED光源设计，和点亮后的效果还是不错的，整个后备箱上的线条勾勒的还是不错的，整个后保险车杠部份加了银色护板凸显运动型，双边共两出的排气系统也是十分的大气。 新车的内饰部分同样采用了最新的家族式设计语言，真个中控部分比较的紧凑，中间搭配的是大尺
车的身份，并且该车目前没有中文命名。<B>尾灯的造型设计比较规整，</B>并没有采用很夸张的设计。 总结：长安福特在紧凑级SUV领域推出的ESCAPE车型，未来上市后将凭借更高的颜值以及更出色的空间表现获得更多消费者的关注。
前脸设计，中网格栅与灯组相连，<B>大气的尾灯设计与前部呼应，</B>让GA3S·视界整体看起来很时尚。 动力方面是广汽传祺GA3S·视界的一个亮点，其上市后不仅提供1.6L发动机，还可能有一款全新1.3T发动机可供选择，传动部分，与1.3T发动机匹配的是7速双离合变速箱。 编辑点评：GA3S·视界在造型设计上给人的感觉要
来更为更具运动感和肌肉谈。另外，<B>车尾也采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>C柱的倾角也经过稍稍调整，目的也是为其增添运动氛围。总结来说，全新CS35PLUS相比现款车型更加年轻时尚了，更符合当下年轻消费者的审美喜好。 事实上，随着越来越多的年轻人加入到汽车消费中来，消费者们对于汽车产品的第一要求就是要具备高颜值，因
双拼色轮毂造型相较老款也更加惹人注意。 <B>贯穿式尾灯设计可谓其尾部设计的点睛之笔，</B>与底部双边单出银色饰条的搭配在拉宽其尾部视觉宽度的同时，也提升了不少逼格。同样，与前脸及富运动的视觉感受相呼应，全新K3在车尾底部加装了装饰用的扩散器，再次印证了其偏向年轻消费者的趋向。 内饰方面，起亚采用撞色设计，大面积黑色内饰加上银色镀
华感。在尾部，<B>该车采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>底部的贯穿式镀铬装饰件与其相呼应。内饰部分，全新K3同样采用了全新的造型，中控部分采用了较大尺寸的悬浮式液晶屏，三辐平底式方向盘则更加贴合年轻人的消费需求。配置方面，我们了解到新车预计会推出9款车型，其中天窗、外后视镜加热、日间行车灯、大灯延时
份。 <B>车尾采用了时下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>底部配有双边共两出尾排装饰，下方保险杠同样具有蓝色装饰点缀。 内饰方面，其整体采用黑色配色，并在三辐式多功能方向盘、空调出风口、挡把区域、车门饰板等处加入银色镀铬以及深/浅蓝色装饰进行点缀，继续彰显其新能源身份，也为黑色的内饰增添一抹亮色。
尺寸多幅式运动轮毂彰显出浓厚的运动气息，<B>值得一提的就是它的车尾设计不仅加入了层次分明的平直线条还融入了当下流行的贯穿式LED后尾灯与双边共出排气口，</B>这样的设计不仅增加了辨识度还拉伸了整车的视觉宽度，这样的外观设计真比本田思域更美。 在尺寸方面新款K3长宽高分别为4640/1800/1440MM轴距为2700MM，相比现
与现款车型基本一直并没太多的调校，<B>不过车尾加入了时下流行的贯穿式LED后尾灯设计，</B>不仅增加了车辆的辨识度还拉伸了车辆的纵向宽度，这样的外观设计虽然很难说变得更好看，但至少是一个全新的风格，能够时刻提醒着大家：我是新款起亚K3。车身侧面没有太多的改动，翼子板处突起的肌肉线条与尾灯相互链接。其余的也没有过多可以描述的
车身侧面与现款车型基本一直并没太多的调校，<B>不过车尾加入了时下流行的贯穿式LED后尾灯设计，</B>不仅增加了车辆的辨识度还拉伸了车辆的纵向宽度，这样的外观设计虽然很难说变得更好看，但至少是一个全新的风格，能够时刻提醒着大家：我是新款起亚K3。车身侧面没有太多的改动，翼子板处突起的肌肉线条与尾灯相互链接。其余的也没有过多可以描述的
配增加了81MM的车身长度，<B>配以流畅的车身线条以及时下流行的贯穿式尾灯等设计，</B>整车的视觉效果更激进与显档次。在十万级紧凑家轿中，全新起亚K3有着自己独特的设计优势吸引年轻消费者，与竞品合资紧凑家轿相比毫不逊色。 海外版而车内彰显成熟稳定的黑色色调，没有了之前的廉价感，加之悬浮式液晶中央控制大屏等也显现出新车
力，熏黑式的设计也进一步提升了其运动感。<B>车灯的设计也更为科犀利，</B>造型更加细长，内部还采用了LED光源，科技感更强。 内饰部分，新K3的变化也是不小，T形的中控台一改现款复杂臃肿的线条设计，横平竖直，简洁大方。悬浮式中控屏幕很大，显示效果很好，符合当下主流水准。两侧的空调出风口采用类似飞机发动机的设计，再一次强调运动气息
车身使得车身更加修长大气，此外，<B>车尾还加入了当下流行的贯穿式LED后尾灯设计，</B>在增加辨识度的同时也拉伸了一定的纵向宽度，这样的造型要比现车型更漂亮。 在尺寸方面新一代起亚K3的长宽高目前还未正式公布，不过从起亚最近发布的新款车型来看尺寸也会进行提升，从而迎合国内消费者用车诉求。 相比与外观造型的设计上的惊艳，内
柔和自然，夜间照明效果不错。K2、<B>K5的犀利外形尾灯在K3上是毫无疑问的传承下来，</B>已经成为家族式的锋利设计风格。 K3搭载了两款发动机，分别是1.6L γ发动机和1.8L NU发动机。1.6L发动机与悦动搭载的发动机有所区别，型号由G4FC升级为G4FG，相比悦动发动机的CVVT进气可变气门技术升级为DVVT进排
尾翼非常动感，<B>尾灯采用了当下非常流行的贯穿式设计非常醒目，</B>夜晚亮起辨识度非常高，保险杠下方的扰流设计配合贯穿式镀铬装饰条非常精致也是突出了该车的运动感 内饰设计：新K3的内饰设计也是变化非常大，中控台的线条设计层次感分明配合镀铬装饰条非常精致，中控屏幕采用了当下非常流行的立屏式设计，倒梯形空调
选用多辐式铝合金轮毂，<B>尾部为当今流行的贯穿式尾灯设计，</B>下方为贯穿式镀铬饰条搭配扩散器，视觉效果更加运动。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4660/1780/1450MM，轴距为2700MM。 新车内饰部分经过重新设计，相比老款车型更加年轻时尚化。选用三幅式多功能方向盘和全液晶仪表盘，中控区域装配悬浮式多
线条硬朗，<B>熏黑式LED后尾灯采用当下最流行的贯穿式设计，</B>拉宽整体车身视觉效果，底部后包围也采用贯穿式镀铬装饰设计，与双边双出排气融为一体，非常时尚动感。 内饰方面，新车采用全新横向布局设计，三幅式平底运动方向盘，悬浮式中控多媒体液晶大屏，符合年轻人的需求，配置方面，后视镜加热、定速巡航、大
的光源，<B>形似闪电的日间行车灯点亮效果非常具有设计感，</B>辨识度也相当不错。 车身侧面造型修长简洁，笔直的腰线从前大灯延伸到后尾灯，微微上扬地贯穿整个侧面，运动而时尚。车身尺寸方面，全新起亚K3车长比上一代车型增加了60MM，长/宽/高分别为4660X1780X1450MM，轴距为2700MM
海外版本基本保持一致，<B>采用了当下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>下方两侧排气装饰以镀铬条相连接，增添些许层次感，实际排气位于右侧，为单出布局。此次试驾车配备了双五辐式轮辋，轮胎搭载的是锦湖SOLUS SA01系列，主打静音舒适，具体规格为225/45 R17。 内饰：布局合理且时尚 看到全新起亚K3的内饰，
LED光源。车尾相比老款要更有设计感，<B>贯穿式尾灯的设计也符合当下流行趋势。</B> 内饰：焕然一新 内饰整体给人感觉焕然一新，相比老款要时尚太多。中控大屏的加入使得车内科技感有所提升，同时全新三辐式多功能方向盘看上去十分运动。配置方面，实拍车型配备了座椅加热、方向盘加热、发动机启停、天窗以及AUTO HOLD功能，非常丰富。
也比较年轻化，<B>采用了很动感的鸭尾设计和贯穿式的尾灯，</B>尾灯的造型有棱有角，看上去很有质感。底部的装饰采用了有立体感的镀铬条进行装饰，排气采用了隐藏式的设计，看上去也比较运动。 全新K3的内饰很有运动风格，它采用了三幅式平底设计，方向盘的造型也比较年轻。中控大屏采用了悬浮式的设计，多媒体区域按键的
轮圈提升了它的档次感。 <B>它的车尾采用了当前烂大街的贯穿式尾灯设计，</B>底部也用了贯穿式镀铬饰条。 在内饰设计上，全新K3也是推倒重来，中控台上采用了大尺寸的悬浮式液晶屏，方向盘也采用了三辐式平底结构，迎合年轻人的审美。配置上，这款车预计将推出9款车型，像天窗、外后视镜加热、日间行车灯、定速巡航、自动空调、后
尚的同时，还有轿跑的质感，<B>全新一代起亚K3在车尾部采用的是流行的贯穿式尾灯设计，</B>加上嵌入式的排气尾管，整体显得也非常有档次，并且在视觉上还起到了拉宽车身的作用。 内饰上，采用黑金的双色搭配，采用了金色的装饰条，在时尚之余还尽显豪华之感，中控区布局简洁明了，全系标配的10.25英寸悬浮式中控屏、12.3英寸
轴距与上一代车型相同都为2700MM。 <B>车尾部分采用了时下流行贯穿式尾灯设计，</B>保险杠下方的镀铬装饰同样为整车增添了不少运动气氛。 内饰设计同样也有着很大的进步，中控大屏自然是必不可少的，虽然设计感不足，但是功能区域划分清晰，保证了操作上的易用性，不过与自主品牌比起来已经不占任何优势了。 在动力方面，新一代的K3提供1.
的设计也是相当的花心思讨好时尚年轻群体，<B>新K3采用了目前流行的贯穿式尾灯设计，</B>时尚同时也具有相当强烈的科技感，尾灯同样采用LED光源设计，比较厚道。排气尾管采用嵌入式设计，藏于下边缘保险杠中，整体性非常强，同时也显得比较有档次感。 内饰全新起亚K3内饰方面，相对于惊艳的外观设计，新K3的内饰和中控区就要相对中庸保守一些
引自汽车之家图库尾部造型，<B>尾灯用了时下最为流行的横贯式设计，</B>夜晚点亮后的效果肯定会很明显。后杠的下护板由之前黑色改为了镀铬装饰材料，并且做成了双排气造型，提到档次是必然的。 新款K3/引自汽车之家图库 老款K3/引自汽车之家图库内饰方面，用四个字来形容：翻天覆地。一套全新的“T”字形中控台，中控屏幕采用了
组，营造出浓厚的运动气息。<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>点亮后效果不错，配合下方双边共两出的排气，造型颇为动感。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4660/1780/1450MM，轴距为2，700MM。 内饰方面，新一代的K3内饰采用了全新设计布局，细节方面运用了钢琴烤漆以及银色镀铬饰条点缀，精致感十足，大
，和竞品车型相比有着一定的领先优势。 <B>车身尾部新车加入了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>提升质感的同时的也拉升了整个车尾的视觉宽度。下方包围间则融入了类似跑车的运动学套件，再配合细节之处的镀铬元素，进一步营造出较强的运动气息。 内饰方面新车和海外版保持一致，在设计风格上和德系车一样采用的是简洁的T字形布局，细节之处还融入了
也让侧面看起来富有层次感。 <B>车尾处设计了当下流行的贯穿式尾灯，</B>视觉上拉伸了车身的宽度。LED光源，多边形造型的尾灯，加上下方银色镀铬条装饰的排气设计，也让尾部显得更加动感。 内饰增加全新大尺寸屏幕，整体风格更有科技感，也更符合当下消费者用车需求。 动力方面，预计新车将提供1.4T、1.5L以及插电混动三种动
进一步提升了车辆的运动感。<B>而车尾采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>而后包围增加了贯穿式镀铬饰条，看起来层次感更强，也更为协调。 在内饰方面，全新K3采用了全新的造型，悬浮式中控大屏的设计更具科技感，此外三辐平底式方向盘以及两侧圆形的空调出风口设计，进一步迎合了年轻人的口味。另外天窗、外后视镜加热、日间行车灯
轴距为2700MM。 尾部方面，<B>新车采用了当下十分流行的贯穿式尾灯设计，</B>尾部线条犀利看上去更具视觉冲击力。此外，新车或将采用隐藏式排气设计。 动力方面，新车有望提供多种动力供消费者选择，包括最大功率为95.6KW（130PS）的1.4T发动机；最大功率84.5KW（115PS）的1.5L发动机。此外还会推出插电
的修长，<B>尾部的贯穿式尾灯也是当下流行的设计，</B>后包围造型经过了优化，底部扩散器造型也更加突显运动。 内饰方面整体以深色为主，并且在中控台上还采用了哑光金的装饰，让内饰更有精致感。相比海外版车型，国产版K3针对下部中控台布局进行了优化，采用了触摸式+钢琴烤漆的空调控制区域。 动力方面，搭载1
在车尾部分，<B>贯穿的LED尾灯成为当今流行的设计风格，</B>镀铬材质的装饰性排气尾喉十分简洁，但又能彰显出应有的运动气息。 在内饰部分，依旧可以看到大量镀铬条的应用，多功能方向盘采用相同的设计后触摸手感更强。而在中控区，悬浮式显示仪表彰显出不错的科技感。动力部分，新车有望依旧搭载1.4T以及1.5L
小的亮点，<B>贯穿式的尾灯设计在整体的造型与样式上面的呈现也是极为到位的，</B>下方双边双出的排气在运动感氛围的打造上面也是极为出色的，可以说整体的一个外观上面的设计中，2019款的起亚K3的设计目标是极为明确的，针对着年轻的消费者进行了整体的一个改变，这一点是一点问题都没有的。 来到车内，整体的内
。 来到车尾，我们可以看到，<B>新一代的K3采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>保险杠下部设计元素丰富，既有熏黑装饰板，也有带“假排气”的镀铬装饰，整体风格还是与前脸保持了较好的一致性。 在内饰方面，新款K3跟随潮流用上了立式中控大屏，多功能方向盘上密密麻麻的按键预示着这款新车的配置一定不会低，换用电子手刹以后，在
国消费者的认可。尾部：<B>K3有贯穿式样尾灯车尾部采用了时下流行的横向全贯穿式LED尾灯设计，</B>从视觉上拉宽了车尾臀部的横向宽度，车尾保险杠底部采用具有运动质感的熏黑处理镀铬饰板，使得尾部线条更具有视觉冲击感，车尾整体设计感层次分明，与前脸风格和谐统一，首尾呼应。 朗逸的车尾设计颇为简洁，与车头前大灯风格保
细节进行了优化出现，此外，<B>首尾相呼应的车尾加入了当下流行的贯穿式LED后尾灯设计，</B>贯穿式LED后尾灯的加入不仅增加了整车的辨识度还提升了车辆的视觉宽度，这样的外观设计在笔者看来完全符合当下主流消费者审美需求，至少不会有人因为它的外观设计而说它丑。 车身尺寸也是消费者关注的焦点，从上图就能清晰的看出全新一代
。车尾方面，<B>新车也采用了时下流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>并且尾灯组的位置较高，在一定程度上拉伸了车尾的视觉宽度。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4660/1780/1450MM，轴距为2700MM。动力方面，新车提供1.4T、1.5L、1.6L和电动机组成的插混系统三种动力选择，三种动力的最大
更加硬朗，<B>贯穿式的尾灯是当下很流行的设计，</B>尾灯内部造型与头灯相呼应，具有不错的观感。丰富配置，舒适空间的内部设计风格 内饰相比老款的造型有了十足的进步，虽然整体还是比较偏传统的设计，但是给人的感觉是相当不错的。中控10.25寸屏幕的UI设计较为一般，以实用为主，好在支持的功能比较齐全，手机
的视觉感受，变化最大的当属车尾部分，<B>融入了当下流行的贯穿式LED后尾灯设计增加辨识度的同时也兼顾了整车的视觉宽度，</B>对于外观设计在此笔者就不多言，还是那句老话“萝卜白菜各有所爱”。 其次就是它的车身尺寸了，从曝光的消息来看新车长宽高分别为4660/1780/1450MM轴距为2700MM，相比现款车型长度增加了60M
搭直瀑式的中网，<B>明亮又充满攻击力两侧的车灯造型狭长，</B>内部多组光源，眼角被饰条勾勒出犀利的造型，点亮之后穿透效果非常足，底部的进气口与雾灯区连接在一起呈现出微笑的样式，下唇被明亮的饰条勾勒，为扁平的前脸增加了不错的层次感。 在看车身部分，整个车身造型低矮圆润，饱满的曲面上是精致的腰线，凹陷的侧裙车
车尾部分，<B>新车采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>但其内部结构相比海外版车型有所调整。此外，全新车型的后包围造型经过了优化，增加了贯穿式镀铬饰条和带有红线的底部扩散器造型，看起来更加协调、更加运动。内饰方面，新车加入了不少银色饰条进行装饰，整体内饰质感还是十分不错的。此外，新车配备了电子手刹、
突出。 <B>新K3在车尾部采用了时下流行的横向全贯穿式LED尾灯设计，</B>从视觉上拉宽了车尾臀部的横向宽度，比起现行老款来说那就时髦的太多了。 车尾保险杠底部采用与前脸形同材质的具有运动质感的亮银色镀铬饰板，使得尾部线条更具有视觉冲击感，车尾整体设计感层次分明，与前脸风格和谐统一，首尾呼应。 内
比现款略有提升。<B>车尾的设计则通过贯穿式尾灯组来彰显独特气质，</B>保险杠的贯穿式银色饰条则与前脸相呼应，双边共双出排气也显得很有气势。打开车门进入内饰，国产版本基本延续了海外版的设计，中控台采用了现代化的对称式设计，悬浮式大屏很显科技感，中控台也增加了贯穿式银色饰条来提升内饰的亮点。仪表盘部分也有了彩
显运动。 <B>时下流行的贯穿式LED尾灯设计动力方面，</B>新车提供的1.4T发动机最大功率130马力；1.5L发动机最大功率115马力。
在车流中并没有什么辨识度。<B>两侧两盏车尾灯造型设计比较随意，</B>和车身侧面比起来感觉平淡很多。 内饰空间并没有太多亮点，不过花里胡哨的设计除了好看，其实在视觉上也是比较容易让人感到烦躁的。三幅方向盘虽然造型设计比较一般，但是它有加热功能，这个价位的车型有这个功能已经很优秀了。方向盘背后是4.2英寸彩色TFT L
50MM，轴距为2700MM。 车尾方面，<B>新车采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>提升了车尾的视觉宽度。下部还加入一条贯穿式的镀铬装饰条，底部还有扩散器造型的护板，整体层次感丰富。 内饰方面，新车同样是翻天覆地的变化，黑色内饰，并辅以金色装饰板，能给人一种豪华车的错觉。当然，除此之外还提供金棕内饰与红黑内饰车型。悬浮式中控屏
腰线的设计，整个侧面依然动感流畅。 <B>尾部加入了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后与日行灯相互呼应。不过中间的只是装饰，并不能点亮。尾排虽然也是装饰，但内部加入了黑色蜂窝式设计，看上去同样很有运动气息。延续高配置优势 相比于现款，全新一代K3的内饰也有不小的变化，采用了对称式设计，功能区清晰易懂。并且中控区也大面积采用
色饰板点缀。 <B>车尾采用时下流行的贯穿式尾灯设计；</B>底部配有双边共两出尾排装饰。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4，660/1，780/1，450毫米，轴距达2，700毫米。 内饰采用全新“T”字型布局，并辅以钢琴烤漆面板与金色饰条点缀。中控台配备10.25英寸悬浮式显示屏，配合7英寸的液晶仪表。三
体侧面线条较为流畅，<B>尾灯的设计与头灯形成了良好的呼应，</B>但整体造型较为修长，压缩后的内部示宽灯像是数学里的根号，很有辨识度。 全新一代K3内饰采用了简约的设计风格，整体采用平直线条勾勒出层次感，配合上金色饰板的点缀，视觉效果更为活泼。 中控配备的10.25英寸悬浮式屏幕支持百度CARLIFE，语言识别
M，轴距为2700MM。 车尾方面，<B>新车采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>提升了车尾的视觉宽度。下部还加入一条贯穿式的镀铬装饰条，底部还有扩散器造型的护板，整体层次感丰富。 配置方面，从外后视镜上可以看到，新车将配备盲区监测功能。 动力方面，新车将提供1.4T、1.5L及插电混动三款动力。其中，1.4T发动机最大功率
部分，<B>尾灯采用的是当下最潮流的贯穿式设计，</B>下方双边单出的排气口被粗壮的镀铬饰条包裹。全新K3整体尺寸4660/1780/1450MM的长宽高和2700MM的轴距，算是中规中矩。 内饰方面，整体风格也比较时尚年轻化，中控台上彩色的镀铬饰条，10.25英寸的悬浮式触摸屏，左右两侧原型的空调
尾部上翘的鸭尾扰流造型运动感十足，<B>车灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>排气孔也采用了镀铬条相接的设计，整体层次丰富。 坐进车内，新一代K3同样变化巨大，这一代明显给人的感沉是运动气息更加浓郁。中控台更多的以横向设计展开，层次丰富，悬浮屏是时下流行的设计，方向盘也是最新的内凹三幅式，加之皮质包裹，手感出色。类似飞机涡轮
腰线、门槛区域跃起的特征勾勒出侧视的动感。 <B>尾部贯穿式的尾灯设计非常醒目，</B>但中间段没有功能，而尾灯发光区域内部造型设计略显复杂；下方贯穿式的镀铬饰条勾勒出尾管的造型，但实际尾管不在这里，尾部整体感觉有些方方正正，缺少了车头的动感。 内饰方面，整个布局中规中矩，功能区分割合理。以悬浮式10.25英寸智能显示屏为中心，下端饰条
群体，<B>采用了目前流行的贯穿式尾灯设计，</B>时尚同时也具有相当强烈的科技感，尾灯同样采用LED光源设计，比较厚道。下包围上增加了假的排气孔，我个人还是比较喜欢海外版那个相对素雅的尾部，不过不妨碍很多人认为这样更时尚。 如今所有品牌都在将往年轻化设计，毕竟外观永远是能够最快呈现出来直观效果的。
一直延伸到车头中间部分，<B>在加上下方独具个性的雾灯设计，</B>让其整个前脸非常具有辨识度。侧身所展现出的运动感非常浓厚，在加上流畅的线条一直延伸到尾灯部分，使其整车运动感十足。 引自汽车之家图库尾部的设计相比旧款改动不是很大，依旧是连体式设计，两侧尾灯设计则别具一格，贯穿式设计使其整个尾部层次分明，非常时尚。而
型才配备了8英寸的中控液晶屏但也不支持触控。<B>有一个优点是照明灯的位置设计了一个眼睛盒，</B>这在目前很多车型上都找不到。用料上以硬塑料为主，只有在门板放手肘的区域包裹了皮革。而且与同级别的车型相比，它的配置并不算丰富，这台1.6L手动GLS版本，除了电动天窗和真皮多功能方向盘以外，几乎没有能够拿得出手的配置，连保证基本安全的EP
朗逸也不算太落下风。<B>车身尾部有一个比较流行的贯穿式尾灯的设计，</B>它与下方装饰作用的贯穿排气口起到一个很好的呼应。 其次是内饰部分，这款新车型的变化也不小，采用了最新的家族三辐式方向盘，还有一块尺寸不小的悬浮式液晶屏幕，车内的一些功能控制则采用虚拟触控与实体按键相结合的方式。就整个布局而言，新K3其实还
透镜结构，显得炯炯有神，<B>LED日间行车灯点亮之后也有很高的辨识度。</B>下方两侧有两个C型的扰流造型，由一根贯穿式的镀铬条加以点缀，让前脸看上去更为精致。 车身侧面线条流畅，转向灯被集成在了双色的后视镜上，轮圈规格从15到17英寸不等，图中的这台1.6L手动GLS属于中配车型，配备的是16英寸的双五幅铝合金轮
尺寸较大的轮毂营造了运动感，<B>贯穿式尾灯也更符合当下流行设计。</B> 内饰方面，全新K3也是采用了全新的设计，悬浮式中控大屏，三幅式平底多功能方向盘也都足够的讨好年轻人，从内饰设计来看，全新K3还是主打运动性的，如果未来定价合理的话，市场表现应该不会太差。 动力方面，全新K3将会配备1.5L和1.4T两款发动机，最
车尾就比较平淡了，<B>贯穿式尾灯的设计现在已经成为一种潮流，</B>从百万级到几万元车型都采用这种设计。下方则采用隐藏式排气，镀铬饰条仅仅起到装饰作用，我个人而言，更喜欢非隐藏式排气设计。 车内的布局中规中矩，功能区划分明确，但如果你想要找到与外观一样的设计感，可能要失望了。唯一的亮点在于，与黑色内饰搭配中金
态。而尾部造型上线条比较简洁，<B>采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>辨识度较高，而底部配有双边共两出尾排装饰，并由一条镀铬条相连融为一体。 内饰方面，科技感和豪华感也有明显的提升，整体设计更加的简洁明了，同时科技化氛围较为浓重，却也没有取消物理按键，看起来是为了保证盲操作的准确性。此外，国产K3在部分配置上进行了一定
双色多幅式，看上去都很动感。 来到车尾，<B>新车不出意外的采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>内部结构与前大灯相呼应。上翘的小尾翼与底部装饰性的排气，都凸显了整台车的运动气息。总的来说，新款起亚K3在颜值方面应该是非常符合年轻人的口味。 进到车内，T字形中控台布局简约但层次分明，两侧圆形的空调出风口很像战斗机的涡轮引擎，中间
激进，应是比较符合当下年轻人喜好的改进。<B>车尾部分全新K3采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>虽与海外版在灯带造型上略有不同，但于现款K3而言已经高下立判，底部贯穿式的镀铬饰条链接两边的扩散器辅以红色的下包围，增加了运动属性。 内饰方面，新款K3与海外版基本一致，多功能方向盘、悬浮式中控屏、富有层次感的仪表台，高配车型则增加
个侧面更加动感流畅。 <B>全新一代K3的车尾加入了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>不过中间的只是装饰，并不能点亮。尾排虽然也是装饰，但内部加入了黑色蜂窝式设计，看上去同样很有运动气息。 不仅是外观，全新一代K3的内饰也有不小的变化，采用了对称式设计，功能区清晰易懂。并且中控区也大面积采用软质材料包裹，再搭配镀铬
期问世。 <B>新一代K3的车尾采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>提升了尾部的整体观感；底部配有双边共两出尾排装饰。 新车内饰大体上与海外车型相似，不过在中控的布局上有一些调整，全液晶仪表、触控式空调面板等配置提升了整车的科技感，再加上钢琴烤漆面板与镀铬饰条的点缀，车厢内的的质感相比老车有了不小的提
设计富有层次感，<B>贯穿式尾灯的设计符合当今的审美潮流，</B>配合底部横向镀铬饰条，以及顶部微微上翘的小鸭尾，拉宽了车尾的横向视觉效果。内饰方面，新车整体采用黑色色调，并加入了具有新能源车特色的蓝色饰条，让整体氛围不至于太过沉闷。此外，该车还配备了10.25英寸中控屏幕、自动辅助驾驶功能、一键启动、电子手
简洁，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>内部结构更加复杂，与燃油版车型有所区别，虽然是一款纯电动车型，但新车依旧采用了双边共两出的排气装饰，另外，新车的后保险杠也加装了蓝色饰条装饰，与车头相呼应。 车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4650/1780/1456MM，轴距为2700MM，与燃
其新能源的身份。<B>车尾则采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>辨识度较高，底部配有双边共两出尾排装饰。新车采用旋钮换挡，整体与燃油版和插混版并无太大差别，只是增添了蓝色装饰条。至于动力以及续航里程参数，目前尚未有相关信息，后续车轮会持续关注报道！
方面相较于同级别竞品车型还是有着一定优势的。<B>车尾部分在造型设计上使用了时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>配合后杠底部的银色饰条，使车尾的视觉效果非常富有层次感。 后杠左右两侧立体化视觉效果的双边单出的排气设计，也为K3 PHEV增添了不少运动感。同时，蓝色的饰条也呼应了前杠部分的设计。 而在后备箱的开启方式上，K3 PHEV除了
ED光源，整体造型较为年轻时尚。<B>新车尾灯采用了当下较为潮流的贯穿式设计理念，</B>夜间点亮后相信会有着不错的视觉效果。官方宣称，新车拥有1，080KM超长续航能力，在EV纯电模式下续航里程高达80KM，而在HEV模式下， 续航里程可达1，000KM，百公里综合油耗低至1.0L。（图片来源于：东风悦达起亚官微 真会玩车
插电混动车型特质。<B>车尾则采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>辨识度较高，底部配有双边共两出尾排装饰，“PLUG－IN”标识则为专属配置。 新车内饰采用全新“T”字型布局，并辅以钢琴烤漆面板与镀铬饰条点缀。三辐式多功能方向盘造型运动，在三九点位置采用人体工程学设计，前方配有全液晶仪表，更富科技感。此外，这
的轮毂造型，视觉效果不错，显运动风格。 <B>尾灯采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>增加整车的时尚感。尾部采用假排气设计，加上镀铬的装饰，略显突兀。 中规中矩的内饰设计，方方正正的T型中控台，大屏幕的悬浮中控屏幕视角效果不错，具体功能和车内配置尚未公布。 可以在档把附近可以看到有电子手刹和自动驻车系统，较旧款K3来说，配置有了不
设计是很家轿的风格。<B>尾部尾灯贯穿式的设计时尚又运动，</B>前脸和尾部下方有了蓝色的装饰条。内饰是T型的布局，有蓝色的细节装饰，很家轿的运动风格。
条点缀，突显其插电混动车型特质。<B>车尾采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>辨识度较高；底部配有双边共两出尾排装饰，颇为动感。 车身尺寸方面，新车长宽高分别为4，660/1，780/1，450毫米，轴距达2，700毫米。此外，这款车还可选装不同式样前大灯、不同式样后组合灯、前雾灯、一般天窗、门窗装饰亮条、镀铬门拉手、门槛
在尾部方面，<B>采用了近年来流行的贯穿式尾灯设计。</B> 二、内饰设计K3的插电混动版本车型内饰分为以黑色为主，全液晶仪表与10.25英寸的中央显示屏增强了这台车的内饰科技感。在空调出风口以及内饰门板方面有蓝色元素点缀，使内饰看起来更加的年轻。大面积软质材料包裹触感相当不错，可以与更高级别的车型看齐。
化了动感。 尾部造型简洁饱满，<B>贯穿式尾灯设计符合时代潮流，</B>具有出色的照明效果。后保险杠上有黑色护板，护板上的装饰条起到横向拉伸尾部视觉效果的作用。 全新一代K3插电混动版的内饰设计同样与燃油版保持一致，区别在于插混版在钢琴烤漆边缘处和出风口上用了蓝色元素加以点缀，为这套内饰增添了清新气息。整体风格简约而富有层
台车看上去要更加的修长一些，<B>而在尾部这台车也配备了现在比较流行的贯穿式尾灯的设计，</B>很好的拉宽了在视觉上的横向感。 在内饰上基本上和燃油版，一样的布局一样的材质，但是在配置上是燃油版的顶配加上蓝色线条的装饰，车内蓝色线条的装饰使得很明显的就能感受到这是台新能源的车型，带有很强的科幻感，中控台上一块尺寸达到了1
大灯组里“X”<B>造型的日间行车灯是一个创新设计，</B>贯穿式的LED尾灯在紧凑型车上也不多见。此外，起亚还为K3推出了额外的外观套件选装包，选装之后，会更好看。 内饰亮点不多，简洁耐看进入车内，K3已经不再是上一代车型中控台偏向驾驶员一侧的设计。整体视觉感受更宽，更简洁。中控台的层次感很强，最上面的中
步提升了其运动感。<B>车灯的设计也更为科犀利，</B>造型更加细长，内部还采用了LED光源，科技感更强。 车侧方面，变化不是很大，基本还是现款的设计，依然不失动感。而车尾方面，尾灯也进行了全新的设计，全新样式的贯穿式车灯的加入让它看起来更具科技感，辨识度很高。底部两侧的三角区内设置有刹车灯光源，进一步提升了犀
采用了较为犀利的设计，<B>头灯外侧上扬的设计增添了动感。</B>车身侧面，新车同样采用富有运动风格的设计，多条流线型的腰线汇聚于尾灯处，下沉的整体线条搭配悬浮式车顶设计，增添了时尚感。而全新昂科拉的车尾设计较为饱满，小尺寸的尾灯与下方外凸的后保险结合，使车尾较有视觉冲击力。动力系统方面，我们尚未获得详细消息，但参
的比例拿捏得恰到好处，<B>尾灯设计更加犀利，</B>黑色的车顶看上去有些悬浮式车顶的味道，尾门的两端横向线条也让尾部的层次感更加鲜明。 全新昂科拉内饰主体部分还是采用了别克家族环抱式设计，往日不同的是悬浮式8英寸触摸屏搭载别克最新的E CONNECT2.0互联系统，不仅功能丰富，操作也是非常流畅，还有每年免费提供
，同时头灯采用了较为犀利的设计，<B>头灯外侧上扬的设计增添了动感。</B>车身侧面，新车同样采用富有运动风格的设计，多条流线型的腰线汇聚于尾灯处，下沉的车型线条搭配悬浮式车顶设计，增添了时尚感。而全新昂科拉的车尾设计较为饱满，小尺寸的尾灯与下方外凸的后保险结合，使车尾较有视觉冲击力。 根据此前公布的申报信息，新车未来将提供
。 与之相对应的是尾部也做出了大幅度的调整，<B>尾灯设计更加犀利，</B>黑色的车顶有种类似悬浮式车顶的味道，尾门的横向线条也让尾部的层次感更加鲜明。如果不看尾标，你可能未必能够认出这是一台昂科拉。 在这一代昂科拉身上我们也能看到全新的双色车身设计，可选择的车身颜色增加到了9种，5种纯色车身以及4种双色车身选择，而轮毂也提供了3款样式
前脸采用了带有方形点阵式格栅的中网，<B>头灯外侧上扬的设计增添了动感。</B>同时，新车的保险杠采用了偏运动的设计，黑色的饰条在两侧上折，同时与保险杠两侧C形的折线相连接，进一步突出了运动感。 车身侧面，新车同样采用富有运动风格的设计，多条流线型的腰线汇聚于尾灯处，同时下沉的车型线条搭配悬浮式车顶设计，增添了时尚感。而全新别克
出，这是一台被精心设计过的车型。<B>头灯的设计也是非常的漂亮，</B>采用的是一个展翼式的造型，而且它的LED日间行车灯是全系标配的。头灯采用的是分体式的LED光源，而且还是全系标配，我觉得别克车型在配置上真的是非常的厚道，从侧面看上去这台车也是感觉挺修长的，因为它把车身的高度压得比较低，长度4463毫米，轴距2640毫米
灯采用了较为犀利的设计，<B>头灯外侧上扬的设计增添了动感。</B>同时，新车的保险杠采用了偏运动的设计，黑色的饰条在两侧上折，同时与保险杠两侧C形的折线相连接，进一步突出了运动感。车身侧面，新车同样采用富有运动风格的设计，多条流线型的腰线汇聚于尾灯处，同时下沉的车型线条搭配悬浮式车顶设计，增添了时尚感。而全新别克昂
全新的家族前脸配合，<B>撞色的设计以及简洁的尾灯，</B>都显得时尚而动感。据称新车将搭载通用第8代ECOTEC 1.3T三缸发动机，最大功率169马力最大扭矩240牛米，配CVT变速箱，并满足国六B排放标准。全新昂科拉或将在今年下半年正式上市，能有怎样的表现，非常值得期待。/N
前脸采用了带有方形点阵式格栅的中网，<B>头灯外侧上扬的设计增添了动感。</B>同时，新车的保险杠采用了偏运动的设计，黑色的饰条在两侧上折，同时与保险杠两侧C形的折线相连接，进一步突出了运动感。 车身侧面，新车同样采用富有运动风格的设计，多条流线型的腰线汇聚于尾灯处，同时下沉的车型线条搭配悬浮式车顶设计，增添了时尚感。而全新别克
的感觉。<B>尾灯的设计也十分立体并且动感，</B>只可惜出于成本考虑没有采用时下较为流行的LED灯源，而是采用了普通灯泡光源。 昂科拉全系标配了18英寸铝合金轮毂，抛光质感的七辐条样式非常具有美式风格。相对这款紧凑型SUV来说，这样的轮毂尺寸为此款车增色不少。 此次拍摄到的是昂科拉 1.4T 自动四
，与整车造型搭配的非常和谐。<B>车灯点亮之后的效果更漂亮。</B>它的LED自动感应大灯、LED尾灯、LED日间行车灯，均为标配。前后保险杠采用的是乌光电镀装饰件。轮毂上，有一个与车身同色的嵌件，十分新颖，富于个性且很时尚。该车有2种风格的轮圈。4款车型中，有3款装备着固特异的御乘SUVII代胎，轮胎规格为215/55
，前呼后应的黑色包围带来一种野性的感觉。<B>尾灯的设计也十分立体并且动感，</B>只是可惜没有采用时下较为流行的LED灯源，而是采用了普通灯泡光源。ENCORE昂科拉全系标配18英寸铝合金轮毂，抛光质感的七辐条样式也十分吸引人们的目光。相对这款紧凑型SUV来说，这样的轮毂尺寸为此款车增色不少。 ENCORE昂科拉继承了别克家族环抱
尾部，看起来也是非常精致小巧的。<B>尾灯采用的是独特的造型设计。</B>让这款车在视觉效果上增高了很多。隐藏式排气口的设计，也非常符合如今消费者的审美。 当然了，这款车在内饰的打造上也是毫不吝啬啊，首先映入眼帘的就是一块超大尺寸的中控液晶屏，直接替代了一些传统的物理功能按键。科技感满满的。再加上一些银色镀铬的装饰，档次十足
则采用修长的展翼型全LED大灯，<B>其日间行车灯运用了独特的双展翼造型设计，</B>看上去更加锐利。 动力方面， 别克昂科拉搭载全新1.4T ECOTEC涡轮增压四缸发动机，其最大功率为103KW，最大扭矩为200N·M，性能直逼2.0L自然吸气发动机。与之匹配的是6速手动变速器。在油耗方面，工信部并未公布2018款 18
组造型更加细长，<B>内部的LED日间行车灯点亮后十分犀利。</B>新车的黑色蜂窝状进气格栅和老款车型相比变得更大，前包围两侧的空气动力学套件也相应的进行了加大，底部还配有疑似碳纤维材质的扰流板。和老款车型相比起来，新车“凶狠”了不少。 渲染图中的车头贴有“SVR”标识，可以推断新车除了普通版之外，有望继续推
车的设计，流畅的线条配以低矮的车身、<B>犀利的尾灯等一系列设计元素赋予了捷豹F－TYPE不凡的视觉效果。</B>本月捷豹F－TYPE展车即将到店，感兴趣的朋友可以进店品鉴或致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：104.80－154.80 万元/N经销商名称：云南中致远
要高不少，官方将它命名为“J型刀锋”设计 ，<B>原因在于当点亮时会显示出J型的日间行车灯。</B>灯组内将多个发光单元组成四个发光模块，使得光线更加集中，而当通过前挡风玻璃上方的两个摄像头检测到前面有情况时（例如对面来车或行人），就会降低或关闭部分LED发光单元，使其不影响对方的视线。 另外一个全新的改变则是来自于前保险杠造型，当然这
库最吸引人的还是它的车尾部分，<B>因为车尾灯展现出来与众不同的设计手法，</B>并且一直延伸到车体两侧，要知道这样的设计，点亮之后呈现出来的立体感很强烈，尾灯设计的很细，有一种细长感，增加了辨识度。 引自汽车之家图库再说它的内饰部分充满了英伦气息，中控台展现出不错的科技感和设计感，最上面的空调展现出个性感，而且还搭配了1
设计层次感十分丰富，<B>重新设计的尾灯采用当下流行的贯穿式造型，</B>辨识度较强，照明效果也非常不错。内饰方面，整体比起老款提升了不少。全黑的内饰看起来更为运动了，而且搭配了液晶的仪表盘以及10.25英寸中控屏，同时在高配车型上，还配有车道保持、主动刹车、自适应巡航、全景影像、全景天窗、全LED大灯、座椅加热
等对手更有优势。全新车型尾部层次非常丰富，<B>并采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>视觉效果上绝对要优于海外版车型。另外，新车后包围还加入了银色装饰件进行点缀，这样的设计也符合目标消费群体群体的审美。新车内饰相比出色的外观设计显得收敛了很多，整个中控台造型较为规整，除了悬浮式中控触摸屏外，没有太多其它的亮点。全新车型提供了一块1
贯穿式尾灯不一样的是，<B>第四代现代胜达尾灯是半包围设计，</B>在路上行驶时车辆识别度很高。 内饰焕然一新新车内饰给人焕然一新感觉，中控台使用大量真皮材料包裹，全新的D型方向盘设计运动理念十足，搭配悬浮式中控显示屏给人满满的科技感。此外，换挡箱也非常有特色，第四代现代胜达取消了换挡手柄的造型进而改用换挡按钮，按
行车灯由中网上方的一条镀铬饰条相连接，<B>车灯的造型设计让这台车显得非常大气，</B>富有冲击感。 侧面造型采用了比较传统的造型设计，4930MM的车身长度，2865MM的轴距，保证了车内良好的乘坐空间，该车设计有三排座椅，分为6座或7座两种布局，我们能看到，从后门向后还有很大的位置，所以该车在第三排空间上应该会有不错的成绩。
引自汽车之家图库车尾的设计，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮效果很有辨识性。 内饰设计没有过多的复杂线条设计，一切以从简为主。简约而不失大气。中控黑色的钢琴烤漆面板以及中控台上方的采用皮质进行包裹提升了整车的档次感。 新一代胜达采用了按键式的换挡机构，这一点还是挺有新意。 空间上面，新一代胜达采用2+2
差异，<B>造型颇为霸气的贯穿式尾灯是国产车型独有的设计，</B>内部纤细的灯带在点亮后散发出浓浓的科技感。下保险杠位置还设有一条灯组，分别由倒车灯和雾灯组成，再加上车顶位置的刹车灯，整车尾部共有四条横向布置的灯组，大幅提升了尾部的层次感。 相比于独个性十足的外观设计，新车的内饰造型则显得常规了许多
议的成功”。<B>贯穿式尾灯是目前十分流行的设计，</B>而当设计师在第四代胜达的贯穿式尾灯的两端做出一个回形设计后，不仅体现出对于线条运用的得心应手，更显示出别具心裁的漂亮，这种处理更让第四代胜达尾部的横向视觉效果得到了很好的收敛，让一辆这个级别的SUV从视觉上显得更加灵动，但内部空间却一点都没有受到损
RTINESS”的设计理念。<B>前脸采用收拢式的网状格栅搭配上下分体布局的头灯组设计，</B>转向灯及LED日间行车灯位于上部，远近光灯集成于下部，该设计可有效降低头灯组照射高度并优化安全表现。尾部并没有延续海外版的设计，而是采用了C字形的贯穿式尾灯，并加入LED光源，而“尾标下方带字母”的骚操作，也是近年现代品牌极为
十分精致，<B>示廓灯点亮后造型与前灯组相呼应，</B>双边单出镀铬排气嵌入下包围中并加入银色饰板，更具越野气息。 内饰方面，新车采用最新家族样式设计，对称式布局使得车辆中控十分规整，全新三幅多功能运动方向盘、10.25英寸中控显示屏与7英寸液晶仪表营造双大屏设计，并采用按键式换挡十分新颖，对方向盘、按
能配置更为丰富 <B>尾部用上了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>品牌LOGO下部新增“SANTAFE”英文标识。 内饰布局，用上的悬浮式中控屏与平底式方向盘，并且采用了按钮时换挡，整体风格偏向于豪华舒适的风格。不过在机械按钮的位置，还是保留了大量现代车系的元素。 配置上有车道偏离辅助、车道偏离预警、正面碰撞
灯，灯组内部十分精致，<B>示廓灯点亮后造型与前灯组相呼应。</B>扁平镀铬尾排采用双边共两出布局，更具越野气息。 内饰方面，新车采用最新家族样式设计，对称式布局使得车辆中控十分规整，全新三辐式多功能平底方向盘、10.25英寸中控显示屏与7英寸液晶仪表营造双大屏设计，并采用按键式换挡十分新颖。在座椅布局上据官方透露
发，计划于今年4月正式上市。从照片上看，<B>新胜达的尾灯设计非常个性，</B>贯穿式的线条配合两侧E型的结构还是很有辨识度的，而且也非常具有设计感。新一代胜达使用了现代的家族化中网，辨识度比较高，而且也更加年轻。尺寸方面，新胜达长宽高分别为4930/1910/1720MM，轴距为2865MM。内饰方面，新车使用了悬浮式中控屏的设计
，一定程度上拉宽了该车的视觉感受，<B>尾灯设计也格外新颖，</B>采用E字型贯穿式尾灯。新车的内饰基本延续了现代家族式设计风格，平底式方向盘和按键式换挡是比较大的亮点。目前官方尚没有公布这款车的更多信息，动力方面，新车有望沿用现款车型的2.0T和2.4L发动机，传动系统匹配的是6速手动或6速自动变速箱。
么容易让人接受。<B>车尾贯穿式尾灯设计比汉兰达要高档，</B>更有豪华车的味道。在外观的配置方面也比汉兰达厚道多了，除了最低配都是LED远近光灯，中配都有自适应大灯了，高配甚至还有指纹解锁。 车身尺寸方面，第四代胜达长宽高分别为4930/1910/1720MM，轴距为2865MM，汉兰达长宽高分别为4890
线凸显时尚。至于新车的车尾部分，<B>贯穿式尾灯设计虽然不错，</B>但是对于我来说不是很满意，在车尾的设计上有一点偏向于沃尔沃的感觉。尺寸方面，新车的长宽高分别为4930/1910/1720MM，轴距为2865MM。相比同级车型在尺寸上具有一定优势，还提供六座以及七座布局供消费者选择。 内饰方面从内饰上来看，一进入到车里就
体尾灯和连接的镀铬条过于中规中矩，毫无亮点。<B>因此现代就将尾灯改成了贯穿式的设计，</B>外观就点到这里，青菜萝卜各有所爱。 第三排胜达作为一个6/7座布局的中型SUV，第三排的乘坐空间其实并没有跳脱出所谓鸡肋的怪圈。小板凳坐姿的情况并没有完全消除，座垫的高度仍然低于第一、第二排。在头部空间方面，得益于较高的车身，第三排头部空间还比
的镀铬前格栅搭配分体式 LED 灯组、<B>贯穿式尾灯等较为新颖的设计，</B>底部大面积进气口及雾灯区看上去颇有些杀伤力，整体线条充满肌肉感。内饰方面，新车空调出风口移到了中控屏的下方，外围辅以银色镀铬装饰。新车还将采用当下较为流行的悬浮式中控屏，并将搭载全新的智能网联系统，此外新车还配备有一键启动和电子手刹。 不过这次全新胜达
全新的LED大灯在造型上也颇为亮眼，<B>雾灯则采用了如今流行的分体式设计。</B> 而从尾部来看，全新途胜采用了如今非常流行的贯穿式尾灯设计，整个尾灯造型非常的又个性，加上双出尾喉，其整个尾部能很快让人记住。 对于内饰，全系一代胜达采用了更加体现档次感的环抱式设计，堆成布局的风格简洁而明朗，大尺寸的悬浮式中控也非常显眼，同时它
尾部层次非常丰富，<B>并采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>相比海外版本常规样式更加大胆，虽然海外版的并不难看，但国产车型的尾部更符合当下潮流，更适合年轻人。 对外观满口称赞，但一坐进车内就免不了略显失望，内饰整体设计相比外观而言视觉冲击力没那么强。中控区域层次分明，上半部分被软性材质包裹，并且白色的缝线
达是大相径庭。<B>尾部的设计上这年车采用的是当下比较流行的贯穿式尾灯设计，</B>亮起来的视觉效果还不错，而且在现代的车标下这辆车还有一排胜达的英文字母，像大众一样车标带字母看上去比较霸气。 内饰的设计上相比于老款确实有了一个比较大的提升，老款的车型内饰比较传统缺少一种精致的美。而现款的内饰在设计上与车身
型有着强烈层次感但略显简洁，<B>牛头贯穿式尾灯设计成为时下极其潮流的风格。</B>后保险杠增加些许镀铬装饰，双边单出镀铬式排气风格增加档次感，这款车设计表现精明。 直奔主题 第四代胜达次低配两驱豪华版最合适购买第四代胜达最大的特色是便宜，没有销售不出去的车只有销售不出去的价格。20.28万元的第四代胜达在很大方面做到配
上海车展探馆：北京现代全新胜达，<B>外形上D柱以及尾灯的设计很独特，</B>拥有很高的辨识度，前脸的格栅也显得很霸气。
。其中，在外观方面，<B>国产车型在尾部采用了目前较为流行的贯穿式尾灯设计。</B>而整车内饰方面，在换挡机构部分也选择了全新的按键式电子换挡方案。 根据北京现代官方给出的数据显示，国产版全新胜达在车身长度方面达到了4930MM，轴距为2865MM，车厢内部将继续保持5座和7座两种座椅布局形式。 动力方面，全新胜
时上边缘格栅向两侧延伸，<B>另外第四代胜达采用独特的分层式头灯设计，</B>上方的LED日间行车灯和延伸出来的镀铬饰条相接，下方则是多边形LED大灯组，最后下前唇的银色涂装为整车起到提升档次感的作用。 侧面设计显得十分精致，全新胜达拥有贯穿式腰线，同时通过修长的引擎盖、短前后悬以及复杂的轮拱设计，营造出艺术感的车身
大嘴式的进气格栅，<B>两侧的日间行车灯与雾灯在点亮之后辨识度相当高，</B>展现出一种不怒自威的气势，而在车身侧面的腰线设计也是非常凌厉的。 它拥有着4930毫米的车身长度，以及2965毫米的轴矩，这样的尺寸使它在内部空间方面是非常宽阔的，打开车门进入到车内，它采用了大量的皮质包裹，使其驾驶体验非常舒适，它采
哪些惊喜？一起来看看吧~最新家族式前脸，<B>贯穿式尾灯抢眼在外观方面，</B>全新胜达和海外版本相差不大，基于现代品牌最新设计理念SENSUOUS SPORTINESS打造，外形动感十足，前进气格栅有别于现款，采用不规则的蜂窝状设计，一条粗壮的银色镀铬装饰条连接前大灯组与进气格栅，造型十分夸张。 新车采用了分体式大灯组设计，上方的
得眼前一亮的车尾。<B>全新胜达的贯穿式尾灯设计十分独特，</B>整体由4个对称的C字组成一条灯带，点亮后类似霓虹灯的效果，没有多余的设计，整体十分简洁。内饰：第三排座椅值得表扬 内饰采用分层式的设计，整体非常简约。虽然有大屏的加持，但整体还是没有摆脱那种大SUV带来的厚重感。不过相比现款来说，已经算是提升很多
伸了整车线条，非常大气。 尾部层次非常丰富，<B>并采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>后包围还加入了银色装饰件进行点缀。 车身尺寸方面，长宽高分别为4930/1910/1720MM，轴距为2865MM。内饰相比出色的外观设计显得收敛了很多，整个中控台造型较为规整，除了悬浮式中控触摸屏外，没有太多其它的亮点。提供了一块10.25英寸
次感十分丰富，<B>重新设计的尾灯采用当下流行的贯穿式造型，</B>辨识度较强，照明效果也非常不错。 车内并不像外观那么惊艳，使用对称式设计，层次感十分强烈，并且中控台顶部使用了大量软性材质包裹，悬浮样式的液晶屏幕为10.25英寸，功能和显示效果都有着非常不错的表现。 这代车型并没有提供常规的5/7座车型，
提升了自己的科技感。 在尾部设计上， <B>现代胜达采用了回旋式的尾灯设计，</B>夜间点亮后有着不错的辨识度，比汉兰达还出色。至于动力系统上，现代胜搭载了2.0T涡轮增压发动机，最大输出功率为176.5KW，与之匹配的是8AT变速箱，百公里综合油耗低至仅为8.2L。另外，该车在底盘方面上做得非常出色，采用了前麦弗逊式独立悬挂+后
，而尾部的设计就更加大胆，<B>贯穿式的尾灯设计视觉效果很出众。</B>最让人惊喜的是新车的内设变化，相比现款车型来说进步许多，换了全新造型的仪表盘、中控区域也工整很多，下方还有类似奔驰内饰的储物格设计。 在动力层面上，新车目前仅提供了2.0T+8AT一种动力选择，现款的2.4L动力并没有得到延续。最值得一提的是，全新
意思。例如尾部的造型，<B>新一代胜达直接来了个目前流行的贯穿式尾灯的设计，</B>醒目是够醒目，但尾部整体的视觉效果变得臃肿拖沓，没有了原版车型的简洁感，还会让人想起沃尔沃S90。 图 新一代胜达 图 海外版SANTA FE相比之下，侧面的改动稍微协调了点。C柱之后的侧窗线条采用了平直的设计，不是海外版的上扬线条
全新一代 胜达前脸六边形的进气格栅，<B>搭配独特的分层式头灯设计，</B>营造出了不错的时尚感 侧面平直的线条轮廓，使得风格更偏向硬朗。 车尾独特的贯穿式尾灯令车尾的层次感比较强 中控台立体感很强，并且大量软性材料的包裹，营造出了不错的档次感。 使用2.0T涡轮增压发动机，分为高低功率，匹配
一代IX25车尾造型饱满，线条圆润，<B>贯穿式设计尾灯造型新颖，</B>整体层次感清晰，十分耐看。 此外，新一代IX25采用单色/双拼色车身，活力橙、热情红、深海蓝等多种颜色让新车看上去富有年轻气息。 内饰部分，新一代IX25的设计非常简约，中控台上几乎没有什么实体按键，大尺寸触摸屏科技感很足，屏幕周边与车门把手处以烤漆面板修
种颜色搭配下，呈现出年轻化的效果。 <B>车辆的尾灯设计比较新颖，</B>不仅采用了贯穿式尾灯设计，而且不规则的尾灯造型，更让整车体现出时尚造型，加上层次感十足的车尾，整体而言还不错。 全新IX25的内饰设计，是否有点似曾相识的感觉。没错，就是亚洲龙的那个被吐槽的中控屏。不同的是，黑白撞色的配色风格显得更有冲击感。不过实话说，现
车的尾部少了点硬朗阳刚，多了点圆润活泼。<B>后尾灯的造型和灯组设计同样十分个性，</B>但并没有采用真正意义上的贯穿式尾灯造型，中央部分有一小段发光带，其余更多的是装饰作用。 内饰方面，相比起现款，新款IX25的内饰有了明显的升级，整体造型更符合当下的审美，悬浮式的中控显示屏搭配上钢琴烤漆饰板覆盖的中控台，相当有档次感。此外，新车
性，和全新的胜达有几分相似。<B>雾灯区域设计成了凹陷是造型十分激进，</B>让人印象深刻。它的双色车身当然是更加时尚，不过下方的鲶鱼嘴护板依旧被很多人吐槽，它到底是新的潮流选择还是丑的有些难以接受目前还不得而知，相信时间会给出我们答案。前格栅部分的设计会有多重样式和边框造型提供，护板的样式也有很多选择，让年轻人有更多表
的尾部造型富有立体感且十分时尚，<B>其尾灯的造型和灯组设计同样十分个性，</B>同时新车还采用了隐藏式排气设计。 配置方面，根据车型不同，新车配有全景天窗、鲨鱼鳍天线、行李架、镀铬外门把手、LED前大灯、LED组合尾灯、多轮毂式样、多前保险杠下护板式样、多后保险杠下护板式样、前摄像头、后摄像头、多前格栅式样、多前格栅边框式
格栅的边缘，同时车头灯组的内部将被调整，<B>分体式车头灯设计更加前卫时尚。</B>此外，前进气口的形状也发生了变化。在新车的尾部方面变化很小（也相对于车脸而言），主要是对尾灯组做出小的调整，将前表面形状改变成分裂的尾灯形状。从侧面来看，车身线条更加趋于平缓，配合车窗饰条，并采用双色车身设计，使车顶层次感较为明显。远观特具有运动感。
润活泼。<B>后尾灯的造型和灯组设计同样十分个性，</B>但并没有采用真正意义上的贯穿式尾灯造型，中央部分有一小段发光带，其余更多的是装饰作用。 相比起现款，新款IX25的内饰有了明显的升级，整体造型更符合当下的审美，悬浮式的中控显示屏搭配上钢琴烤漆饰板覆盖的中控台，相当有档次感。此外，新车还搭载百度
。最后是尾灯，<B>新一代IX25的尾灯设计比较出彩，</B>看得出设计师有意想要让IX25在灯饰设计上头尾呼应，和前脸一样，辨识度很高，主尾灯组是点阵式设计，内侧的LED灯带与上方独立灯块相连，造型与前脸LED日间行车灯相似： 车则芝士CAKE原创实拍：新一代IX25尾部设计前中后搭配起来，尤其在动态驾驶
营造出年轻运动的风格。<B>车尾则采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且使用了许多非常硬朗的线条，显得更加运动。新一代IX25的长宽高分别为4300/1790/1635毫米，轴距为2610毫米，长、宽和轴距比现款车型有提升。 新一代IX25的内饰很有科技感，中控屏与挡把区域很巧妙的结合在一起，中控屏的尺寸为1
，显得有些蠢萌。分体式灯组、双色车身、<B>贯穿式尾灯等都为时下流行的设计语言。</B>内饰方面，全新IX25中控台设计十分简洁，配备一块大尺寸的竖式中控屏，周围并没有多余的物理按键，虽然科技感十分到位，但不难猜想到会影响到行车过程中的操作准确性。动力方面，新车搭载1.5L自然吸气发动机，最大功率115马力，满足国六排放标准。
阳刚，多了点圆润活泼。<B>后尾灯的造型和灯组设计同样十分个性，</B>但并没有采用真正意义上的贯穿式尾灯造型，中央部分有一小段发光带，其余更多的是装饰作用。
两侧“C”字型灯组，<B>与当下流行的贯穿式尾灯设计相连。</B>点亮后，整体效果与此前推出的全新胜达类似。 内饰方面，北京现代全新索纳塔几乎完全延续了海外版车型的设计。首先映入眼帘的就是造型个性的四辐式多功能方向盘。中控台整体被塑造出一丝悬浮感，中央地台的高度也有做增高。电子选挡机构与驾驶模式选择，电子驻车制动
风。 车身尾部借鉴了轿跑车的溜背式设计风格，<B>采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>两侧灯组还呈现出“C”字型。其实从车尾的角度来新车会觉得更加运动化。而值得一提的是，车尾顶部上翘的扰流板还能给整车带来良好的空气动力学性能。 内饰方面：新车的内饰将走高品质和科技感路线。分层式的布局，还是翅膀形状的仪表盘+四边形中控屏幕等科技配置，以
难得的意见一致。对于我来说，<B>我更喜欢XTS别具一格的车灯设计，</B>精致有格调，而先生则更喜欢XTS所呈现的肌肉感，用他的话说则是，XTS就像是一位肌肉分离度极好的肌肉男，各部位的肌肉不会混到一起，性感得撩妹成功率飙升。 得益于大空间，途中乘坐舒适从自驾区出来之后，我们准备先找个地方休整一下，再出发去步行区。在未
是要来的更加明显一些。 车尾处，<B>竖状的尾灯设计十分亮眼，</B>与车头的大灯也做到了前后呼应。LED灯带点亮效果堪称惊艳，配合侧面的金属装饰条，极富美感。 外观一向是凯迪拉克的拿手好戏，延续家族式设计之余还能够保证每一款、甚至是每一代产品的独立个性，这点在套娃风气盛行的当下实属难得。 坐进车内，资本主义浪潮滚滚而来，内
对凯迪拉克经典设计元素的传承。<B>当一部XTS的车灯在你面前徐徐亮起，</B>相信我，那种独特的气场一定让你无法忽视它的存在。 XTS还在门把手上创新性地增加了LED元件，在解锁时亮起的车门把手不仅具有指引驾乘者开门的实用性，更能提升车辆的档次感。『整合在后保险杠上的排气口装饰』 XTS的车尾设计同样延续垂直尾灯的家族设
采用了高位刹车灯的设计，<B>尾灯灯组内部的结构也将会采用全新的设计，</B>另外，新车车型的尾排将会采用的是双边单出的圆形镀铬排气管设计。此次曝光的全新奥迪Q3 SPORTBACK车型，将会给奥迪在国内市场的竞争力得到进一步的提升，开辟了全新的精细分市场对消费者的追求，奥迪的设计感一直都是比较的强，在搭配强劲的动力
版正式上市，<B>车灯设计依旧用心，</B>搭载1.4T和2.0T发动机。 外观部分新车整体延续家族式设计风格，前脸采用宽大的六边形镀铬进气格栅搭配两侧棱角分明的LED头灯组，配备了自适应远光和随动功能。加上黑色运动化雾灯区设计，给感觉动感十足的同时还富有科技元素。同时夸张的进气口设计突出了其个性的一面。
，外观并没有太吸引我，<B>最亮眼的还是车灯全新奥迪Q3虽然在外观上变化很大，</B>但是并没有太吸引我，整体感觉中规中矩。只有前大灯和后尾灯比较吸引人。 前格栅采用了奥迪最新的八边形大嘴，格栅的样式很特别，采用了鱼鳞样式，一片一片镀铬的显得前脸特别有精气神。 外观最大的亮点还有前后大灯，奥迪灯场的名头，现在还是无
了不规则几何造型拼接造型，<B>头灯和尾灯在结构上对称设计，</B>三条LED导光带辨识度极高，大灯配置均采用全LED技术，顶配车型采用矩阵式LED大灯，具有远光自适应功能，突显奥迪在智能照明领域的建树。 整个侧面车身的线条勾勒的相当流畅，轮毂附近的线条呈现的相当的清晰，多幅式的轮毂是比较复杂的，新车的尾灯组还是比较精
看上去力量感十足。而车尾部分中，<B>尾灯组则是这款车外观部分的一大特色，</B>或许点亮之后也将非常具有辨识度。 据悉，奥迪Q3 S－LINE车型根据不同套件，车身尺寸长宽高分别为4481MM（4495MM）、1848MM以及1616MM（1584MM），轴距为2680MM。最后在动力方面，奥迪Q3 S－LINE将搭载分为
亮效果均比较清晰，<B>尾灯也是设计的很动感，</B>非常漂亮，在夜晚能起到很好的提示作用。奥迪Q3依靠高额的优惠力度和表现不俗的产品力一直都是同级别中的销量榜样，功能性优于一般的紧凑型SUV。前脸依然采用奥迪家族横条式的进气格栅设计，与头灯组相连，整体感显得更强，非常的大气。搭载全时四驱系统，行驶更加稳健，头
线突出的力量感，方正的轮拱带有一丝也行，<B>尾部则采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>整台车就像一把锋利的匕首，锐不可当。 雷克萨斯UX内饰的布局与大哥NX和RX都不同，中控台像驾驶员一侧倾斜，上方与新款的ES非常相似，7英寸的中控屏幕直接与仪表台相连接，ESP和驾驶模式的控制旋钮也设置在了仪表台侧方。空调出风口下方是一排金
设计感还是很强，<B>贯穿式尾灯加对称式梯形设计，</B>视觉上还是很有创意；下保险杠底部采用黑色和褐色的装饰条点缀，增加新车运动性。 新车内饰方面依然有着浓浓的雷克萨斯家族风格，中控台造型采用向驾驶员倾斜的设计，而且整体设计特别时尚，可以吸引许多年轻消费者的喜欢。此外，新车配备液晶仪表盘、宽比例悬浮式中控屏
钥匙进入功能也带来了一定的便利性。车尾部分，<B>UX采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>它也成为了首款应用此造型的雷克萨斯在售车型。XT4虽然在尾部造型上相比XT5没有太大的突破，但家族式的尾灯设计通过细节调整还是显得更为年轻、活力。此外，UX和XT4分别配备了17英寸和18英寸轮圈，备胎均为非全尺寸备胎。● 内饰：让人挑不出毛病
雕塑感。<B>雷克萨斯UX采用了今年非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>两侧尾灯造型向车身前方延伸，营造出设计上的连贯感。新车后保险杠下方的黑色饰板造型夸张，运动感得以绽放。新车尾灯的独特造型能够调整流经车身的尾流，提升车辆在横风区高速行驶时尾部的稳定性。内饰方面，新车依然有着浓浓的雷克萨斯家族风格，配
语言，看起来高端大气。<B>两侧锐利的车灯组加上极度赋有个性的雾灯显示出了设计师在外观上独特的见解，</B>侧面流线型的车身看起来像一只匍匐在地的猎豹，随时都可能会突击。还有尾部一条直线式的尾灯看起来充满了未来感。 内饰上这辆全新的雷克萨斯UX还是一如既往的豪华，车内到处都能体会到雷克萨斯的设计理念，以人为本。如果
动感。尾部依然帅气，<B>其中尾灯内部采用全LED灯带设计颇具特色。</B>
MM。整体车身线条更加运动。 <B>尾灯组采用简洁的设计，</B>后包围处设计具有强烈的攻击性，基于MQB平台打造，将在位于匈牙利的奥迪工厂生产。 内饰更加运动，配备一个平底运动方向盘，标配液晶仪表盘，中控标配10.2英寸的显示屏，个人觉得MMI系统是最容易上手的一款车载系统。 后排空间稍显局促，但足够用了，因为是SPOR
上故意拉伸车长的嫌疑。<B>前灯与尾灯的对称照明式设计在奥迪家族来说都是别具一格的，</B>肩部流畅的线条将其融为一体，遥相呼应。在轮栱处和腰线下方，极具肌肉感的线条为Q3提供了非常健硕的视觉感受。轮辋造型的灵感来自奥迪QUATRO DNA，使Q3看起来更加的野性，而撞色对比的轮眉强调其SUV身份。 尾部陡峭的D柱
起增加肌肉感的同时使侧身呈现更宽的视觉效果。<B>尾灯与头灯使用的是对称式的设计，</B>前后呼应整体的感觉更加的突出，辨识度也是非常不错的。 内饰上面Q3是向奥迪新的大哥Q8看齐的，内饰的设计非常的硬朗，层次感分明有着明显的科技感氛围的内饰风格，中控从上往下空调出风口、中控屏幕、空调面板布局清晰，中控台偏向于驾驶员的一侧，全液晶的仪表
黑色饰条装饰，运动感十足。<B>尾灯组灯腔内结构进行重新设计，</B>造型更为精致，排气为双边共四出式布局，并由椭圆形尾喉进行装饰。动力搭载2.5T L5涡轮增压发动机，最大功率可达308KW，并加入48V轻混系统，在额外提供动力输出的同时，还可有效控制燃油消耗，传动系统匹配7速双离合变速箱，并配备QUATTRO四驱系
条装饰，凸显运动感。<B>尾灯组灯腔内结构进行重新设计，</B>排气为双边共四出式布局，并由椭圆形尾喉进行装饰。动力将搭载2.5T L5涡轮增压发动机，最大功率可达308KW，并加入48V轻混系统，可额外提供动力输出，并有效控制燃油消耗，传动系统或匹配7速双离合变速箱，并配备QUATTRO四驱系统。
时尚大气。<B>重新设计的尾灯组灯腔内结构；</B>椭圆形尾喉装饰的双边共四出式排气布局，超强实用性。 动力方面，该车将搭载最大功率可达308KW 的2.5T L5涡轮增压发动机和48V轻混系统，或将匹配7速双离合变速箱，配备QUATTRO四驱系统。
犀利，不过其灯组内部“T”<B>字形的LED日间行车灯点亮后与沃尔沃“雷神之锤”</B>的设计颇为相近。 奥迪Q2的车身尺寸长宽高分别为4190/1790/1510MM，轴距为2600MM，与更高级别的同门车型奥迪Q3相比，Q2虽然在“三围”尺寸上有着明显的减小，但其轴距仅缩短了3MM，真可谓身材虽小但肚量很大。 动力
迪Q3有着明显区别。<B>尾灯组采用简洁的设计，</B>后包围处设计具有强烈的攻击性。据了解，奥迪Q4基于MQB平台打造，将在位于匈牙利GYR的奥迪工厂生产，该工厂也会同期生产新一代奥迪Q3。动力方面，新车将提供1.5T涡轮增压汽油/柴油发动机、2.0T四缸汽油/柴油发动机；高性能RS Q4车型将搭载新的2.5T
特征，<B>车灯点亮时如同三条舞动的丝带，</B>拥有法式的浪漫与激情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：28.68－33.68 万元经销商名称：上海越也新天地汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市闵行区虹梅南路1507号经销商电话：4008680645 报上您是来自于“汽车之
明显的雪铁龙家族特征，<B>车灯点亮时如同三条舞动的丝带，</B>拥有法式的浪漫与激情。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：29.68－34.68 万元经销商名称：西安天禾汽车贸易有限公司经销商地址：陕西省西安市高新区新型工业园西部大道125号经销商电话：4
铁龙家族特征，<B>车灯点亮时如同三条舞动的丝带，</B>拥有法式的浪漫与激情。目前旧车置换最高折让3万元（要现车评估），感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：29.88－34.88 万元经销商名称：上海绿地北诚汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市闸
计带有明显的雪铁龙家族特征，<B>车灯点亮时如同三条舞动的丝带，</B>拥有法式的浪漫与激情。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：29.88－34.88 万元经销商名称：上海绿地北诚汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市闸北区康宁路968号经销商电话：4008682
风格。尾灯的设计带有明显的雪铁龙家族特征，<B>车灯点亮时如同三条舞动的丝带，</B>拥有法式的浪漫与激情。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：29.88－34.88 万元经销商名称：上海越也新天地汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市虹梅南路1507号经销商电话：021－34
尾灯的设计带有明显的雪铁龙家族特征，<B>车灯点亮时如同三条舞动的丝带，</B>拥有法式的浪漫与激情。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：29.88－34.88 万元经销商名称：上海绿地北诚汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市闸北区康宁路968号经销商电话：4008682
动风格。尾灯的设计带有明显的雪铁龙家族特征，<B>车灯点亮时如同三条舞动的丝带，</B>拥有法式的浪漫与激情。内饰在用料方面与之前的展车有所不同，变得更加常规了，不过设计风格则依旧天马行空。车内按键的布局已经打破传统，设计师的目的似乎要将DS5的内饰打造的犹如战斗机舱一般，全黑色的内饰透露着强烈的运动感与科技感。更多详情请咨询经销商：是
尾灯的设计带有明显的雪铁龙家族特征，<B>车灯点亮时如同三条舞动的丝带，</B>拥有法式的浪漫与激情。 ★★★ 阅读小提示 现在导购频道的所有新车图解类文章都可以使用全新的读图模式进行阅读。大家可以通过点击文章中的任意图片进入读图模式。大图看着更清晰更爽，现在就来试试全新的阅读体验吧。 ● 内饰很个性 内饰在用料方面与之前的展车
灯可以这样比喻：乱花渐欲迷人眼 <B>尾灯内部体现了法国人设计的独特功力，</B>真的很迷人 DS 7 的整体设计看起来很紧凑短小，尺寸在同级别来说属于中上级，正如此前我同事在文章里提到的一样 DS 希望它以较大的车身尺寸构成一定越级竞争优势，打出差异化。 后备厢容积达到 555L。如果放倒后排座椅，容积还可以进一步扩展至
来到车尾，简洁的风格和这辆车非常搭，<B>尾灯设计非常漂亮，</B>和整个车身搭配在一起十分和谐。车身尺寸方面，整车尺寸为4570×1890×1620MM，轴距为2740MM，虽然定位于紧凑级SUV，但是轴距可以媲美一些中型SUV，如昂科威。 坐进车内，豪华感和设计感扑面而来。不可否认的是，DS7的内饰质感是非常优秀的。不论是皮
龙DS4设计更偏运动，中网进气格栅、<B>前后灯组与包围在内的诸多局部细节的设计更偏动感。</B>现广物汽贸店接受预定，定金5000元，有兴趣的网友请到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预定经销商售价：未公布经销商名称：广物汽贸股份有限公司（4S店）经销商地址：广州市机场路888－1086号广东汽车市场内经销商电话：
辑点评：昕锐车尾的设计较为简洁，过渡自然，<B>熏黑设计的后尾灯更显时尚，</B>外形设计上多采用平直的线条勾勒，显得简洁时尚，内饰方面带有浓厚的大众气息，驾乘空间宽大舒适。目前店里昕锐最高现金优惠8000元，有现车销售颜色可选。2年贷款可以享受无利息政策，而且首付60％贷款仅需要一张身份证就能轻松办理。感兴趣的朋友可到店详询。更多详
。车尾的设计较为简洁，过渡自然，<B>熏黑设计的后尾灯更显时尚。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.69－11.39 万元经销商名称：遵义市永盛达汽车销售服务有限公司经销商地址：遵义市遵南大道药业园区旁经销商电话：4008723409询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
的层次感很强，棱角分明与前脸相呼应，<B>而前卫犀利的尾灯设计重新定义了斯柯达经典的C形结构。</B>两侧“回”字形饰条与前脸相呼应，打造出强劲有力、独具一格的层次感与运动感。 另外，该车还有配备碳纤维空气动力学套件，不过这车如果量产的话，碳纤维空气动力学套件应该是属于选配的，这就为这辆车增添了不少个性的元素，尽显速度与激情。前
选装激光大灯。<B>两边的雾灯能看到非常独特的空气动力学设计，</B>边框上的开口除了提升空气动力学，还能给刹车散热，提高性能。 侧面是全新8系最帅的一面，刚劲与优雅并存，车头修长，视觉中心后移，得到的是一个标准的GT跑车造型。 车尾造型复杂，但是层次分明。狭长的尾灯、后保险杠通风口、双边四出排气孔，代表着
分有趣。 <B>勺状的LED尾灯也是当下十分流行的设计，</B>这也有可能成为之后宝马家族化的设计理念。 后保险杠两侧的出风口，配合双边两出的排气，为车辆提供了不少运动感。 新一代BMW 8系的内饰特点变化非常明显，整体沿用了概念车的设计风格采用了流行的T形中控设计，设计酷炫且可呈现不同风格的全液晶仪表
用很动感流畅的线条以及星状的轮毂设计。<B>尾部采用很犀利的尾灯以及简洁的设计。</B>
动，微微翘起的鸭尾，<B>熏黑的尾灯设计感很炫酷，</B>下部的大排气管道，使用了双排单出布局。 内饰方面，新车奔驰CLA的内饰设计格外豪华，采用了三幅式多功能方向盘，中控台上的面积很大，采用贯穿式的液晶显示屏也科技感十足。一眨眼，内饰圆状的空调出气格栅格外精致，为新车增添新颖感。动力方面，全新奔驰CLA的动力在
可以看作为是两厢版的CLA。<B>多折线的LED尾灯设计也运用在了新车上点亮之时颇具辨识度。</B>多隆起的线条设计也为尾部增添了“性感”的观感元素。同时下方黑色的下唇搭配双边的隐藏的镀铬排气孔也增添了尾部的运动气息。而至于美丑，就只能交给大家来评论了。 内饰方面完全照搬了全新CLA的内饰设计。用上了奔驰最新的一体式双液
下小尾翼设计，让整车看起来更加的运动。<B>新车两侧的尾灯造型设计起来也是比较有个性，</B>尤其是采用双色设计，增加了识别度。车身底部采用菱形的双边双出的排气管设计，并且还经过熏黑处理。 奔驰全新CLA与A级共享MFA2平台，未来还将推出猎装版。在动力方面，全新奔驰CLA或采用包括2.0T在内的多款发动机，传动系统有望匹配6速手
风格。三角形前大灯简洁时尚，“L”<B>形的LED日间行车灯点亮后的视觉效果非常犀利。</B>发动机盖上隆起的筋线也让它更显力量感。当然了，LED前大灯这种大家早都习以为常的配置显然是不会缺席的。 侧面造型上的简洁动感风格一眼就能看出。但是，别忘了这是一款带字母“L”的车型 ，2789MM的轴距显然是一大亮点。有意思的是，从外
<B>前后灯组设计成点睛之笔，</B>奔驰全新CLA拉斯维加斯CES展实车亮相。2019年第一款重磅新车奔驰第二代CLA终于在CES展上正式亮相，相对于之前饱受非议的新CLS的三角眼和蜜桃臀设计，奔驰显示出了高超的调整功力。在整体线条并没有太大变化的情况下，依靠对前大灯和尾灯的调整瞬间将整体气
设计也完全符合轿跑车型的设计理念。 车尾处，<B>扁平化的尾灯设计在夜晚点亮时非常动感，</B>同时也增加了辨识度。 内饰方面，2019款 CLA依然采用了传统式的机械指针仪表，并运用了炮筒式设计，非常显运动化，两个炮筒之间采用液晶屏的设计显示车辆信息，在读取是也更加方便。中控8英寸的悬浮式液晶屏配合下方物理按键的操作，也让用户在使用时
灯是由两个环形的LED灯带构成，<B>圆润的车灯搭配上车身线条的流贯性设计，</B>简直就是就是一脉相承之作，看到这样的设计尾灯设计风格，是不是让你想到了有种大哥CLS的感觉呢？其实人家奔驰只是CLA系列的而已。 NO.4 雷克萨斯LS 雷克萨斯LS作为日系豪华汽车品牌，其在这一次入榜后，人们不难发现，雷克萨斯LS其实在很多
整，前大灯内部结构，<B>尾灯内部结构以及前后保险杠都采用了全新设计。</B>内饰部分也换装了全新样式的方向盘，并对多媒体系统进行了升级。配置方面，新车配备自适应巡航、车道辅助保持、紧急转向辅助及自动泊车等功能。动力方面，新车将提供多款TSI汽油发动机、最大功率分别为150马力/190马力/272马力，而柴油版车
大灯内部结构，<B>尾灯内部结构以及前后保险杠都采用了全新设计。</B>内饰部分也换装了全新样式的方向盘，并对多媒体系统进行了升级。配置方面，新车配备自适应巡航、车道辅助保持、紧急转向辅助及自动泊车等功能。动力方面，新车将提供多款TSI汽油发动机、最大功率分别为150马力/190马力/272马力，而柴油版车
提升了运动性。<B>重新设计的尾灯点亮后效果很好。</B> 内饰为此次长轴距A级的得意之处，拥有源自S级轿车的双屏设计，科技感十足，多功能运动型方向盘、运动型座椅和深色碳纤维内饰饰件也均有体现，营造运动氛围。动力方面，新车全系搭载1.3T四缸发动机，拥有两种不同调校，A180L车型最大功率为100KW（13
CLA相似的流线型设计，尾厢部分微微翘起。<B>重新设计的飞翼式尾灯样式新颖，</B>点亮后效果很好。下方采用了双边共两出的排气设计，凸显运动基因。 图为轿车内饰内饰为此次长轴距A级的得意之处，同样分为两种不同的风格，轿车车型以运动型多功能方向盘、豪华型座椅和银色碳纤维内饰饰件营造精致优雅的体验。 图为运动轿车内饰运动轿车拥有源自S级
整，前大灯内部结构，<B>尾灯内部结构以及前后保险杠都采用了全新设计。</B>内饰部分也换装了全新样式的方向盘，并对多媒体系统进行了升级。配置方面，新车配备自适应巡航、车道辅助保持、紧急转向辅助及自动泊车等功能。动力方面，新车将提供多款TSI汽油发动机、最大功率分别为150马力/190马力/272马力，而柴油版车
大灯内部结构，<B>尾灯内部结构以及前后保险杠都采用了全新设计。</B>内饰部分也换装了全新样式的方向盘，并对多媒体系统进行了升级。配置方面，新车配备自适应巡航、车道辅助保持、紧急转向辅助及自动泊车等功能。动力方面，新车将提供多款TSI汽油发动机、最大功率分别为150马力/190马力/272马力，而柴油版车
CLA相似的流线型设计，尾厢部分微微翘起。<B>重新设计的飞翼式尾灯样式新颖，</B>点亮后效果很好。下方采用了双边共两出的排气设计，凸显运动基因。 图为轿车内饰内饰为此次长轴距A级的得意之处，同样分为两种不同的风格，轿车车型以运动型多功能方向盘、豪华型座椅和银色碳纤维内饰饰件营造精致优雅的体验。 图为运动轿车内饰运动轿车拥有源自S级
侧倒“L”<B>型LED日渐行车灯点亮，</B>整个前脸展现出进攻的姿态。 猎装车最奇特的地方莫过于它的前半部分是跑车，后半部分是旅行车，既有着跑车的个性张扬，又有着旅行车的实用大气，而CLA则是奔驰家族中优雅轿跑车的典范，而猎装版车型则用溜背式设计替换原有造型，突出了整车的流线造型，并加入了更加运动化
型犀利；<B>不管是保险杠还是雾灯区的造型设计更加立体犀利；</B> 4、新车的车身尺寸也有较明显的增加。标准轴距车型，长宽高为4709/1827/1442MM，轴距为2851MM；长轴距车型长宽高则达到4829/1827/1463MM，轴距为2961MM。对于嫌宝马3系不够气场的伙伴这次可以满意了；
M运动套件，通过熏黑中网、熏黑后视镜、<B>双色尾灯的设计增添了运动感。</B>侧面经典的霍夫迈斯特拐角被重新演绎，尾部采用了双边单出的“梯形管”排气。 内饰上，全新一代的宝马3系对比老款可以说是有了脱胎换骨的变化，整个内饰的豪华感提升明显。全系搭载了10.25英寸的中控屏幕和12.3英寸液晶仪表盘，电子档把和方向盘也经过重新设计
形状的点亮方式，视觉效果很动感。<B>两个尾灯之间的空间部分是一个造型动感的凹槽设计，</B>车的底部包围也很具有运动效果。宝马320和330系列补齐了全新国产宝马3系的产品线，动力选择也更丰富，如果有动力上的要求就选择330系列车型，如果注重性价比并且对动力没有要求，那么320系列车型是一个非常好的选择，它相比325系列车
运动套件两种风格供选，<B>其中豪华套件采用T型雾灯区域设计，</B>造型更加简洁。而M运动套件则采用了L型雾灯区域设计，两条竖向的线条也与车侧的其中一条低腰线相连，整体来看，全新一代3系身上的线条非常丰富，运动气息明显。 新车侧面采用了两条主腰线+多条辅助线条的设计，其中一条主腰线的位置较低，与门板下沿的线条在车
设计，前脸双肾式格栅面积有所增大，<B>两侧重新设计的熏黑式头灯组造型犀利，</B>内部加入LED光源。全新一代宝马3系长轴版配备了M运动套件，下方保险杠造型棱角分明，两侧雾灯区域采用网状进气口设计，颇为激进。此外，下格栅中央嵌入ACC自适应巡航模块。 内饰整体呈现“T”字形布局，双色拼接设计配以银色磨砂及黑色烤漆元素，提升档
头等，具备L3等级自动驾驶能力。而在尾部，<B>全新奥迪A8L最吸睛的设计在于贯穿式尾灯，</B>配合L型的OLED灯组营造出很强的科技感。此外，新车还采用了小鸭尾设计，进一步增加运动气息。 内饰是全新A8L的亮点所在，车内配备了7块液晶显示屏，包含有抬头显示屏、12.5英寸的全液晶仪表盘、10.3英寸的中控液晶屏、中控台下方的9.0
在尾部，<B>全新奥迪A8L最吸睛的设计在于贯穿式的尾灯，</B>配合L型的OLED灯组营造出很强的科技感。此外，新车还采用了小鸭尾设计，进一步增加运动气息。 全新一代奥迪A8L最精彩的部分在于内饰及配置，其车内配备了7块液晶显示屏，包含有抬头显示屏、12.5英寸的全液晶仪表盘、10.3英寸的中控液晶
了运动气息，<B>飞去来器形状的日间行车灯点亮后的效果也非常不错，</B>让大灯的眼神看上去非常凶悍，转向灯采用了三条LED灯带式的设计，非常新颖。 LED雾灯位于前格栅两侧，长条形的设计看上去就显得比较中规中矩了，好在雾灯周围包裹着的银色装饰件提升了不少的精致感。 艾瑞泽GX的侧面造型看上去格外的紧凑低
得它颇具运动的气息。而针对车尾部分，<B>三角凸显的红色尾灯设计非常醒目，</B>中间采用一根贯穿式的粗壮镀铬饰条相连，配合大尺寸的五幅式运动轮毂，营造出一种贯穿式的设计感。 而我试驾的银蓝色的车身，除了彰显了运动特质之外，更是有一种高级的质感。新车长宽高分别为4572/1825/1482MM，轴距达到了2670MM，尤其是在后
款车，但视觉效果还是很不错的。<B>而车灯设计也非常犀利，</B>再加上标配的LED灯，夜晚也非常亮眼。 引自汽车之家图库国产车想要得到消费者的关注，就必须要由自己的硬实力，因此GX采用大量皮质内饰，看起来质感不错，创新型的贯穿出风口视觉效果突出，最大的亮点莫过于液晶屏，独立设计看起来要比9英寸还大。除了基础款，车型也都支
采用远、近光一体式，同时还采用凸透镜大灯、<B>隐藏式转向灯和高档灯眉造型的设计，</B>透镜大灯亮度均匀，穿透力较强，行车更安全，前大灯还具有伴我回家的功能，设计比较人性化。 艾瑞泽7侧面的双腰线设计给人感觉缺乏一种视觉冲击感，但是全系标配镀铬装饰条，让侧面增加了一道靓丽的风景，侧面总体感觉时尚优雅只是有一点缺乏阳刚之气。 艾瑞泽7
大灯、<B>隐藏式转向灯和高档灯眉造型的设计，</B>透镜大灯亮度均匀，穿透力较强，行车更安全，前大灯还具有伴我回家的功能，设计比较人性化。 艾瑞泽7采用鸭尾式尾部造型，镶嵌反射片贯穿式后保险杠造型，配上时尚科技的LED尾灯，排气管是隐藏式的，总体感觉还行。艾瑞泽7具备紧急制动转向灯自动频闪的功能，
，线条感很好，一点都不觉得臃肿。车灯设计：<B>车灯设计也很酷炫，</B>个人非常喜欢，相比较其他车型要好看很多，车身及车轮：车身做工缝隙衔接挺均匀，线条感很好，适合男女老少都可以。（内饰）内饰简约但是很实用，每个设计都能完美利用起来。☆ 手机互联/映射：和我的苹果手机连接很完美，一插立即有反应，而且还有多个USB口不怕空间不够。☆
耐脏，车灯设计很漂亮光源也好。车灯设计：<B>车灯设计很不错，</B>灯的亮度还好，范围也挺大，晚上开车开着近光都以为开了远光。新车异味还是可以理解的，经常开窗透气就了，多媒体我很喜欢，可以把导航投上去，可以说是爱了，座椅是全真皮的舒适的很。内饰设计风格：我是比较喜欢他的车内设计的，比较简单不太繁琐不太复杂，让人看起来很干净的感觉。
外（当然这次自驾没有借到），<B>尾灯设计我个人是非常推崇的。</B>欣赏的原因，一个是锐利、醒目，另一个，就是不显“大气”。国内消费者，最看重就是车身要“大气”，但抱歉，我的审美有些背道而驰，低调、敛锋芒、线条美感，这样的车才能抓住我的眼球。 外观有个性，这不一定是好事。秉承中庸之道的丰田车，多年大卖的一个原因就是虽然
铬装饰条，显的大气稳重。<B>细长的车灯造型又在外观上多了几分攻击性和运动感，</B>给人感觉清爽又不失格调。CX－5的侧面相比同级别的其他SUV来说更加有流线型，并且不臃肿，车头长车尾短翘的设计让它侧面的运动感十足。CX－5的整车长宽高分别为4555MM、1842MM、1685MM，轴距2700MM。尾部用了较多的
计方面，映入眼帘最大的亮点就是，<B>采用了当下比较流行的贯穿式的LED尾灯的设计风格，</B>内部还配有飘逸的LED灯带，看起来有着比较不错的攻击性，以及比较强的视觉冲击感，新车尾部的倒车灯也是极具创新，采用了新样式的竖状排列灯，新车的尾部看起来还是有着比较不错的年轻动感的。 全新东风风行M7的尺寸为5150*1920*1
效果。<B>贯穿式的尾灯是时下流行的设计风格，</B>点亮时美观大方。镀铬饰条的点缀，搭配双边双出的排气，让运动感更上一层楼，是年轻人喜欢的风格。 在内饰方面，林肯MKC的中控台采用对称式的布局，搭配双色的设计，简约又大气。真皮包裹的三辐式方向盘尺寸较大，但握感舒适，多功能按键的布局使用起来也非常便
，不仅开创了先河，<B>还引领了诸多豪华品牌使用贯穿式尾灯设计的风潮，</B>车尾整体设计与2018款MKC没有太大差异，依旧时尚动感，尤其在夜间点亮时，绝对是个吸睛神器。◆内饰延续经典，配置升级在MKC内饰设计上我们并没有看到明显的变化，依旧是简约的林肯风格，识别度较高，内饰整体采用了大面积皮质材料包裹，无论
了无数汽车品牌采用贯穿式尾灯的潮流，<B>是贯穿式尾灯设计风格的开山鼻祖。</B>当然，尾灯具有极高的辨识度才是林肯MKC的特征。此外，尾部下方的扩散器以及两侧单出的排气口设计也是整个尾部的点睛之笔，增添了几丝运动氛围。 新款车型在内饰上的改动并不大，依旧是简约的林肯风格，一如既往的美式豪华车的风格，就如刚才所说，MKC内饰采用
SUV，<B>凭借独特的设计风格（飞翼式前脸/贯穿式尾灯/按键式换挡等），</B>获得一些消费者的青睐。在经历多年的销售后，MKC在4年后的洛杉矶车展迎来了中期改款产品，进一步提升产品的竞争力以及新鲜感。● 前景展望 林肯MKC此次的改款最明显的变化还是在外形设计上，新的造型让这款车更充满质感。而配置
品牌，林肯此前看似怪异的尾灯设计，<B>现在早已成为了豪华车尾灯设计的标杆，</B>从现在新款保时捷车型和奥迪车型的尾灯设计就可见一斑。 顶配车型的内饰的确会比较好，除了皮料选取考究之外，大面积的实木使用加分不少，而且保持了实木的原木质感。林肯MKC尊耀版上的实木用料触感不错。很多品牌都在追求像路虎一样的悬浮式车顶设计，而林肯
勒，虽然线条简洁，<B>但是林肯却把MKC的尾灯设计的颇为夺目，</B>一体式的尾灯贯穿整个后尾门，整体感非常的出色，由于左右两侧的尾灯被中央的灯带连接在一起形成一个整体，因此尾灯的可点亮面积非常大，在夜晚具有非常璀璨夺目的视觉效果，这样的设计手法是林肯用来诠释豪华一贯的方式，早在上世纪90年代的林肯城市（TO
地上先投影出林肯星标欢迎毯，<B>门把手氛围灯和前后车灯自动点亮，</B>上车关上门后视镜自动展开，如此隆重的欢迎仪式绝对是VIP般的待遇。再配合B柱因此的车门密码锁功能，上车可以独具一格的优雅。另外，两驱尊享版及以上的配置车型都有7色LED舱内氛围灯，豪华氛围更浓。 小结 ：新款 林肯MKC入门车型的配置已经足够丰富，
尾部设计和当代林肯家族保持一致，<B>贯穿式的尾灯设计十分具有科技感和独特性，</B>而上方“LINCOLN”的字样使得车尾更为丰满充实。双边双出的排气显示其强大的内心动力。 车内设计整体视觉效果上看比较舒服，而作为豪华车来说就显得有点平淡，相对来说并无太多的亮点。中控8寸的可触控的显示屏，支持CARPLAY的手机互联，实用
线也是追求个性的年轻群体比较喜爱的。<B>一体式尾灯是最为潮流的尾灯设计，</B>MKC采用了创新液压成型工艺，消除了传统拼缝和接头，让行李厢与一体式尾灯完美的融合。 MKC的内饰坚持了传统的一体式造型，布局对称，配色和谐，用料扎实。设计感十足，悬浮式中控台设计显的十分前卫，同时也使传统换挡杆区域更加简洁。全液晶仪表盘，12.3
运动效果。 车尾部的造型也很大气，<B>贯穿式的尾灯是当下比较流行的设计语言，</B>它的灯带布局很简洁。车的尾部的层次感很强，底部宽大，上面窄小，看上去很壮实的感觉。尾部的排气采用了双边单出的设计，尾喉采用了圆筒造型。 车的内饰采用了领航员的设计风格，整体用料和颜色的搭配都表现出了很豪华的效果。CORSAIR采用了三幅式方向
色饰条。<B>/N/N尾灯则采用了时下流行的贯穿式设计，</B>整个尾部看起来还是比较圆润的。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4615/1887/1630MM，轴距为2711MM。另有18寸和19寸轮毂可选。/N/N动力方面，新车搭载一款符合国六排放标准的2.0T涡轮增压发动机，最大功率248匹马力，预
进气格栅、<B>全新设计的前保险杠以及时尚的后尾灯都让这款车具备了非常不错的视觉效果。</B> 动力方面，新一代福美来将搭载型号为HA－VVT的1.6L发动机，其最大功率为120马力，最大扭矩为158N·M，与发动机匹配的是6速手动或CVT变速箱。另外，该车未来还有望推出搭载1.5T发动机的车型。 编辑
OGO为中心向外扩散的前格栅精致且豪华，<B>除此之外亮眼的头灯造型也十分吸睛。</B>新的车灯造型也暗示着未来林肯品牌的设计方向。而在车身侧面航海家也以精炼的线条勾勒出优雅之美，当然也带来更为出色的空气动力学表现。而为了迎合全新设计，林肯航海家也采用了同领航员一样的做法，将车名篆刻在后视镜下方。这种做法既增添了辨识度，又让整车变得
最明显的变化发生在LED尾灯，<B>灯组的内部设计改成与GT－R相同的经典圆形尾灯造型，</B>向此前历代SKYLINE GT－R车型的经典设计致敬。而后保险杠下方的双边共两出排气尾管与扰流器的设计则提醒着运动房车的一面。 内饰方面，新车换装了更运动的多功能方向盘，同时仪表盘也经过了升级，其中央的液晶显示屏面积更大，整体科
张，整体造型偏向东瀛战神的GT－R。车尾，<B>尾灯采用了经典的圆形设计，</B>这也是向前辈致敬。新一代SKYLINE引入了日产的PROPILOT 2.0半自动驾驶系统，这套系统能够很好的提升驾驶的安全性。但是这套系统根据官方透露仅会出现在SKYLINE HYBRID车型。这是一台3.6L V6发动机+电动机，最大可爆发出359马力
0S的这个尾灯。从未想过，<B>原来设计好看的尾灯，</B>也成为弯道中的制胜法宝。COUPE，开启一种生活方式 拉开Q60S的无框车门，一种全新的生活方式从起开启。相比四门轿车，COUPE车型要更加自我，更贴近车主的用车需求，无需考虑家庭等其他因素。简单的说，这就是一台真正意义上只满足于车主的车。 舒适性与包裹性极佳
时尚大气。<B>重新设计的尾灯组灯腔内结构；</B>椭圆形尾喉装饰的双边共四出式排气布局，超强实用性。 动力方面，该车将搭载最大功率可达308KW 的2.5T L5涡轮增压发动机和48V轻混系统，或将匹配7速双离合变速箱，配备QUATTRO四驱系统。
条装饰，凸显运动感。<B>尾灯组灯腔内结构进行重新设计，</B>排气为双边共四出式布局，并由椭圆形尾喉进行装饰。动力将搭载2.5T L5涡轮增压发动机，最大功率可达308KW，并加入48V轻混系统，可额外提供动力输出，并有效控制燃油消耗，传动系统或匹配7速双离合变速箱，并配备QUATTRO四驱系统。
黑色饰条装饰，运动感十足。<B>尾灯组灯腔内结构进行重新设计，</B>造型更为精致，排气为双边共四出式布局，并由椭圆形尾喉进行装饰。动力搭载2.5T L5涡轮增压发动机，最大功率可达308KW，并加入48V轻混系统，在额外提供动力输出的同时，还可有效控制燃油消耗，传动系统匹配7速双离合变速箱，并配备QUATTRO四驱系
运动感。<B>尾部采用时尚运动的贯通式尾灯设计，</B>尾部很有简洁的运动感。
部微微上扬的鸭舌扰流板增添了运动气息，<B>尾灯采用了时下最流行的贯穿式的尾灯设计，</B>非常符合年轻人的审美，RS的标签表明了其身份，银色的M字形的装饰非常独特同时拉伸了车身宽度的视觉，双边共出的排气设计，排气口尺寸非常大，运动感十足。
散热效果会有更多积极的作用。 “灯厂”<B>从来不会在车灯设计上让人失望，</B>这套表面设计得很简单的大灯，里面有12条LED日行灯灯带。而车尾上的贯穿式尾灯，同样采用一连串竖直的灯带设计，呼应前面的大灯造型。 目前官方还没有正式公布它完整的尺寸信息，只知道它车长已经达到5009MM，车宽也有1950MM。相比上一代RS7，新一
奥迪家族的旗舰SUV，整体上比Q7更加霸气，<B>LED车灯点亮后非常漂亮，</B>而且低趴的车身甚至还有种轿跑的味道。 至于科技感你完全不用担心，现款的Q7你都已经欣赏不来了，何况这辆Q8？这款车的内饰除了未来感非常强之外，按键大多采用了触摸设计，配置也多的数不过来。 它搭载了一台3.0T涡轮增压发动机，最大功率340马力，最大扭矩为
，整体上比Q7更加霸气，<B>LED车灯点亮后非常漂亮，</B>而且低趴的车身甚至还有种轿跑的味道。 至于科技感你完全不用担心，现款的Q7你都已经欣赏不来了，何况这辆Q8？这款车的内饰除了未来感非常强之外，按键大多采用了触摸设计，配置也多的数不过来。 它搭载了一台3.0T涡轮增压发动机，最大功率340马力，最大扭矩为
加霸气，<B>LED车灯点亮后非常漂亮，</B>而且低趴的车身甚至还有种轿跑的味道。 至于科技感你完全不用担心，现款的Q7你都已经欣赏不来了，何况这辆Q8？这款车的内饰除了未来感非常强之外，按键大多采用了触摸设计，配置也多的数不过来。 它搭载了一台3.0T涡轮增压发动机，最大功率340马力，最大扭矩为
X80 <B>LIVE版分体式的尾灯设计走可爱路线，</B>尾灯采用LED光源，夜晚点亮后的辨识度应该会不错。 四点位的倒车雷达对于行车安全的提升很有必要，银色的装饰护板很好的衬托了奔腾X80 LIVE版SUV车型的身份。 奔腾X80 LIVE版的一大亮点就是一整块12寸大屏代替了中控的设计，一条银色
形设计，<B>明显的规则与不规则设计使雾灯看起来更有层次感。</B> 奔腾X80车身尺寸为，长4580MM、宽1820MM、高1622MM、轴距2675MM，在紧凑型SUV车型中还算有细微的优势。奔腾X80的进气格栅栏采用了多条镀铬饰条装饰，进气格栅栏底部采用蜂巢网设计，这样的设计在许多合资品牌和进口
进步。 车款侧面的设计风格则是比较的硬朗，<B>从前车灯一直延伸到后车灯的腰线设计还是比较有力量感的，</B>车款侧面下方也有着一个弯钩式的腰线设计，两相组合出来的视觉效果非常有运动感，车款尾部也是增加了LED光源的配置，造型饱满扎实，能够提供比较明显的视觉效果，车尾部上翘式的设计也是符合目前国内消费者对于轿车的审美需求，除此之外这款
侧开式尾门，<B>与此同时经典的圆形尾灯组和车尾扶梯设计也都给人留下了深刻的印象！</B> 值得一提的是，这台全新的北汽BJ212车型还原厂配比了一款拖斗，可以说与这台车的外形很是协调，并且在拖斗的轮毂造型以及材质和用料上也都与车身保持一致，对于提升北汽BJ212的整车实用性起到了至关重要的作用，也成为了
用性也更好了。<B>另外就是尾灯组回归到了第一代212经典的圆形设计，</B>只有左侧的雾灯是方形。圆形的尾灯看上去更加复古经典。 新车的长宽高分别为4245/1830 /1970MM，轴距为2460MM，而目前在售的四门版的长宽高为4080/1840/1870MM，轴距2300MM，虽然采用了三门结构，但
有很强的识别性，尾部有着层次分明的曲线，<B>在尾灯的设计上比较个性。</B> 车尾下护板则与车头部分呼应，采用亚光银色喷涂，左右共两出的排气。 晚上离开时不忘再扫一张，北京BJ20前脸采用了家族式的五孔进气格栅和北京BJ212标志性的独立圆形前大灯，新款还增加了LED日间行车灯以及前雾灯，辨识度非常高。
了全新的银色装饰框。此外，<B>该车尾灯组内部结构进行了全新的设计，</B>并由一条镀铬饰条相连。 内饰部分，新车中控台造型基本延续了现款车型的设计，其全新的内饰整体配色能够带来了一定的新鲜感。此外，这款车针对换挡杆造型进行了修改，并在其上方融入了英菲尼迪LOGO。据悉，该车内部依然采用2+3+2式的七座布局，并配备有
远近光一体式LED大灯，<B>C字型LED日间行车灯点亮后辨识度很高，</B>能够给人一种想要的震慑力。 从车身侧面去看，看起来更像是SUV化的MPV，应该与被特别强调的弯月形D柱和在后方略向下倾斜的腰线有关，这种设计的最优点就是将内部空间放大。汽车尾部车尾采用了弧度较大的溜背设计，轮廓显得很饱满，而线条则呈现出了丰
又很流畅，采用很硬朗的运动轮毂造型。<B>车尾采用扁平的尾灯以及简洁的车身设计，</B>很有硬朗的运动风格。
识度得到了一定提升。<B>狭长的尾灯设计辨识度极佳，</B>点亮后的效果相信会非常不过。 据了解，全新 宝马X4的车身尺寸做了一定的加大，它的长宽分别增加了76.2MM、35.6MM，高减少了2.54MM，这令它的车内空间得到了一定的增加。新车的内饰部分保留了新X3的设计风格，经典的红黑色调相信大家都会比较喜欢，
出跑车的风范，<B>全新设计的窄长的尾灯造型前卫，</B>非常具有档次感。新车的长宽分别增加了76.2MM、35.6MM，轴距则增加53.3MM，这样的升级还是很明显的，最为直接的是内后排乘客的腿部空间增加了25.4MM。 而内饰方面，新宝马X4与新X3的布局几乎没有区别，大量钢琴烤漆和镀铬饰条的应用，营造
不用太多解释。 车身尾部：<B>采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>下包围采用双色设计，小鸭尾及银色护板进一步提升运动感。在轿跑SUV车型里面，新车尾部设计确实个人感觉挺不错。 内饰方面：同样沿用家族式最新设计，与现款在售的科雷嘉基本保持一致，走简约风格，或将采用液晶仪表盘，搭配三辐式方向盘。 关于新车的核心动力：新
像科迪亚克呢？ 尾部设计上，<B>新车采用了当下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>同时翘起的鸭尾和保险杠下方防擦护板，为新车增添了不少运动风格。 新车将推出两驱和四驱的驱动形式，内饰和动力方面由于展车并未展示，所以目前还不得而知。不过据我推测新车其极有可能与雷诺科雷傲共享平台。 雷诺ARKANA将成为一款全球车型，前期会在
的外形年轻且运动，<B>前后灯组的设计在点亮后的视觉效果很棒。</B> 虽然很多人都说A3性价比不如高尔夫，但是奥迪A3在内饰品质上带来的价值感明显更强。可伸缩的悬浮屏科技既美观又实用，四个圆形的镀铬出风口也颇具设计感。如果要买A3送给小姐姐，一定要选带真皮座椅的版本，因为织物座椅的A3实在是有点寒酸。30万价
化的悬浮式车顶风格设计，同样尾部也很有层次，<B>尤其是别致的尾灯组设计，</B>总之整车看上去时尚感更强烈了。东风风行菱智（涡轮增压版） ▲菱智M5实际上，东风风行旗下的菱智MPV在国内这一细分市场算是一款老资格了，不过无论是其设计造型还是内部空间构造，菱智MPV总是以商用车的形式出现在消费者面前，这也是它一直以来的定位。 ▲菱智V3
更显档次一些。<B>尾灯内部结构同样重新设计，</B>配合点状刹车灯点亮效果不错。 排气被隐藏了起来，实际为左侧单边双出。同样被隐藏起来的还有备胎，目的当然是为了进一步增加后备厢空间。 内饰档次感提升明显，细节还有优化之处MAXUS G20的内饰带给人最大的两个感觉，一是无论从设计的成熟度还是在做工用料方面
自汽车之家图库 引自汽车之家图库 <B>引自汽车之家图库精心设计的尾灯采用类似家族的狮爪设计，</B>高度辨认，而后备箱盖采用鸭尾设计，为汽车增添了许多运动感。汽车侧面的直腰线使汽车从侧面看起来更加强劲，同时也延长了汽车的视觉效果，看起来更加纤细。与七辐钢轮配合使用，该车不仅年轻，而且非常协调，比大众捷达更具气氛。 引自汽车之
从正面看上去也让整车更加的有力量感。 <B>精心设计的尾灯采用了家族化的狮爪式设计，</B>辨识度极高，而后备箱盖则采用了小鸭尾的设计，给整车添加了不少的运动感。车身侧面的一条笔直的腰线使得整车从侧面看起来更加的有力量感一些，同时，也拉长了整车的视觉效果，看起来更加的修长。搭配上七辐式的钢制轮毂，整车不仅年轻运动，并且十分协调，比
时下流行的悬浮式车顶设计，<B>配合造型独特的尾灯组和富有立体感的尾部设计，</B>看上去较为个性。 新车内饰布局与全新S5有一定的相似之处，其中控台顶部预计会采用悬浮式中控屏设计，挡把后方还带有物理多媒体控制区，保证了操作便利性。目前关于新车的消息还十分有限，对此我们将持续关注。（谍照来源：易车网；文/汽车之家 李长
较多的，<B>非常宽大的尾灯采用了不规则形状的环抱式设计，</B>而且面积很大立体感很强。● 内饰：做工焕然一新仪表盘并没有采用当下流行的白色背光装饰，但浅蓝色的背光和两个不规则银色的装饰也能带来不错的视觉体验。只是单一圆形的时速表和缺少的立体感会很容易让人联想到摩托车的仪表盘。座椅的真皮材质使用了两
殊造型。 <B>在车尾海马8S使用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>同时转向灯也采用了比较新潮的“流水式”设计。相比起车头，车尾的设计要显得简洁很多。 海马8S的车身尺寸相比此前的产品有了明显的提升。车身长宽高分别是4565/1850/1682MM，虽然仍属紧凑型SUV范畴，但这已经是海马SUV产品体
5种。 <B>车灯——点亮效果很醒目。</B>前灯上部为LED日间行车灯，下方是矩阵式LED大灯，尾灯为贯穿式，它们的共同特征是点亮后很醒目。此外，转向灯采用逐步点亮法，犹如流水般，很有趣。据介绍，8S在照明方面，还有诸多特色，比如车内的律动氛围灯、一键启动呼吸灯。此外，启动与熄火时，尾灯也会出现相应
凌派的地方还是车尾，<B>享域车尾采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>渐变色的设计让它的辨识度直线上升，此外，由于我们试驾的是顶配车型，在车尾上沿带有一条专属的小尾翼，显得更加年轻运动。 如果说外观方面两者是微小差异，那么内饰享域和凌派就几乎完全一致了。环抱式座舱设计，三辐式多功能方向盘带四向手动调节功能，
，而尾部方面，<B>采用了当下比较流行的贯穿式尾灯设计，</B>并进行了熏黑处理，上翘的鸭尾式尾翼则进一步彰显出了这款车的运动气息，另外在尺寸方面，享域的长宽高分别为4756/1804/1509MM，轴距为2730MM，从数据表现来看要比思域强很多，空间上的表现比较宽敞。 至于内饰方面，目前新车还没有正式曝
变，加深了运动感，尾部的“C”<B>形尾灯还采用了目前非常流行的贯穿式设计，</B>在夜晚辨识度更高。在车身尺寸方面，享域的长宽高分别为4756/1804/1509MM，轴距为2730MM，在同级竞争对手中优势非常明显。 以享域的车身尺寸来说，其在车内的空间表现上应该可以称之为同级无敌了，至于内饰方面目前官方还没有给出什么
灯，散发出科技感同时也显得新潮。<B>享域采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>这也是和凌派在尾部最明显的区别。 侧面拥有两条明显的腰线，显得很有层次感，在风格上和凌派相似。享域的内饰布局简约，在风格基本和凌派一致，只是中部换装了银色饰条。驾乘空间上，享域有着近乎越级的表现，其前排座椅柔软度适中，座椅两侧对乘客腰部贴合度很高
向空间也会更出色。 <B>贯穿式尾灯是现在最为流行的设计之一，</B>既然是中国特供车，那厂商自然是根据我们国民的需求来打造，而贯穿式尾灯就是现在很多年轻人最喜欢的。两侧为对C造型，由中间的红色灯条相连。点亮后很好看，有着一定的辨识度。除此之外，享域还采用了运动型包围，后备箱上面自带小扰流板，这些都进一步提升了该
侧面拥有两条明显的腰线，显得非常具有层次感，<B>本田享域的贯穿式的尾灯设计也是最具特色的家族式设计，</B>车尾末端的小尾翼为年轻化的颜值加分不少，该款车型车身整体尺寸为4756MM*1804MM*1509MM，轴距为2730MM，动力方面，该款车型三缸1.0T/122马力涡轮增压直喷发动机，匹配CVT无级变速箱，最大扭矩为173N.
DB系列，尺寸数据为215/55 R16。 <B>车尾采用了当下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>这也是与广汽本田凌派区别较为明显的地方，并且渐变色的设计让它的识别度直线上升。车尾的肌肉感比较强，保险杠下方的线条让它看起来并没有那么的柔弱。排气为隐藏式设计，位于保险下侧。 可以注意到车尾上沿带有一条很细的小尾翼，这是专属于顶配的设计，尾翼
线条，突出动感；车尾的“小鸭尾”<B>设计与贯穿式尾灯也符合当下主流审美。</B> 车内在本田一贯简洁务实的设计之下，有全黑色和黑白拼色内饰可选。7英寸彩色液晶仪表、真皮方向盘、8英寸中控液晶屏、蓝牙/车载电话、8扬声器、后排USB接口、自动空调等配置都出现在顶配车型上，其它车型的配置则较为基础。 同时，为了提升驾驶安全，享
的LED大灯非常有辨识度。车尾”C”<B>字形的尾灯设计也很奇特，</B>点亮后的效果相当不错。 看这溜背式的造型是不是很有活力？光线折射在上面显现出来的影像看上去格外显眼。流畅的腰身、动感的车顶线条、五辐式的轮毂，整体非常动感，很合我的心意。 相比对外观的看重，我对内饰并没有特别高的要求，够用就好。不过试驾时被凌派舒适的驾乘感
融合，<B>并且车灯的设计也比较犀利，</B>使整个前脸很有攻击力。不过低配车身并没有采用LED大灯，甚至省去了保险杠下方的雾灯。 凌派的侧面设计与雅阁的设计非常相似，采用了溜背式的设计，车门下方向上扬起的线条也特别有冲击力。但是由于凌派的车身（长宽高4756/1804/1509MM，轴距2730M
自适应巡航、车道保持辅助系统等。 <B>车尾尾灯采用了更简约的设计，</B>减小了镀铬装饰条的使用，显得更简约时尚。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4756×1804×1509MM，轴距为2730MM。 动力方面，全新凌派新车将搭载型号为P10A3的1.0T三缸发动机，最大功率90千瓦（122马力），最大扭矩173牛·米，传动方
助系统等。 车尾设计较现款有较大变化，<B>尾灯采用了更简约的设计，</B>减小了镀铬装饰条的使用，显得更简约时尚。动力方面，全新凌派新车将搭载型号为P10A3的1.0T三缸发动机，最大功率122马力，最大扭矩173牛·米，传动方面匹配6速手动变速箱和CVT变速箱。
寸不算小，彰显运动风格。<B>C字型尾灯设计非常耐看，</B>底部延伸至后备箱处，格外时尚。 内饰上，全新一代凌派采用三幅式多功能方向盘，其中搭配银色饰条和亮黑色饰板进行点缀，质感提升不少。仪表盘7英寸彩色TFT多功能信息显示屏与豪华8英寸彩色智能屏互联系统的组合更现高级感。 配置上，全新一代凌派配备前排座椅加热、前
派采用了双腰线的设计，凸显出丰富的层次感，<B>车尾灯的设计很好的保留了本田家族化的设计，</B>车尾部分凸起的小尾翼让凌派增添不少的运动气息，反正整辆车给我的感觉更像是思域的设计风格。 从内饰上面来看，似乎凌派更验证了我的说法，特别是仪表盘，简直就是像从思域上直接照搬过来的简化版，不过我个人还是很喜欢思域上这块充满科技感的仪表盘的。
了。 当然，<B>羽翼式设计的头灯还是非常好看的，</B>点亮后识别度也很高。除此之外，凌派的车身线条要比雅阁更丰富，前脸中网面积也更大，以凸显出车子的运动感。对于凌派的外观设计，我可能只打出75分，比及格线高是因为相比同级的轿车，它算小有特点，但分数不太高是因为，我觉得它还不够美观，不知道你们打会给几分
细节上的极致追求。前大灯的造型棱角分明，<B>内部两条LED日间行车灯设计也让其更具豪华感，</B>粗壮的C柱也很好的隐藏在了悬浮式车顶设计中。看上去十分具有气势，彰显了美系豪华的霸气形象，颜值表现十分不错，甚至超越了路虎揽胜的霸气程度。 内饰方面：采用林肯家族式的内饰设计风格，照搬领航员的设计，悬浮式中控屏，大量的真皮皮革和木纹饰
栅、王冠式LED自适应大灯、<B>电动伸缩迎宾踏板以及贯穿式LED尾灯等组成了领航员大气且威武的外观。</B>5355MM的车长与3112MM的轴距在同级别车型中优势明显。内饰也是搭载了各式高端配置，满足车内所有乘客的互联体验。领航员采用了2+2+3的座椅布局，第二排的独立式座椅支持前后移动，第三排不仅上下车比较便捷，还
是很好的。 还有就是在车尾的变化并不是很多，<B>在尾灯等各方面的设计上给人的感觉还是很好的，</B>例如排气管也很漂亮。车子内部的搭配使用了黑色和棕色的配合，这样也是全新的方式，可以看到配色效果很不错，天窗的面积也达到了0.56平方，而且有815MM的长度，宽度也有690MM，特别是可以开启285MM，平时在清爽的天气打开天窗透风效果
头大灯、时尚的进气格栅栏、<B>另类的雾灯设计这些都让杰德的外观变得很有看头。</B> 4660MM长的车身让它在竞争如此激烈的MPV车型中稳稳的站住了脚跟，从外观上看，对于车身的内部的空间，还是给人产生了许多遐想。 整体来说，杰德的外观让人十分满意，创新的设计、犀利的线条非常吸引人眼球，双色的轮毂同样增加了回头率。这
上相对于前脸和侧面就显得比较有设计了，<B>尾灯的设计看起来非常的大气，</B>增加了车尾的视觉宽度，并且在点亮之后的效果也是非常的好看，具有很高的识别度。在后备箱上出现的银色饰条也给尾部增添了一丝的青春气息。下部的排气采用的双出设计，开口也是非常的有运动感。整个尾部可以说看起来非常的有层次感。 走进内饰，可以看到中控台采用的糖塑
源，而且是全系标配，<B>下方的回旋镖式日间行车灯和转向灯点亮后为前脸带来了一些时尚感。</B> 车身侧面造型看上去同样很有气势，整体轮廓方正，笔直的腰线从大灯经过车门把手一直延伸到尾灯，尺寸上与老款基本维持一致，长宽高分别为4949/1930/1790MM，轴距为2810MM。 19英寸的轮圈采用了密集的辐条设
白车身的视觉冲击力非常强，气势很足。 <B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>造型亮眼，点亮后效果也不错，同时和下方的镀铬饰条形成上下呼应的效果，进一步突出层次感。 作为家族中的大哥级别车型，内饰的豪华感很足，在细节处理上比一众小老弟强了不是一点半点。配置方面，新车搭载了360度全景影像、主动刹车、并线辅助、感应后备厢、定速
为2810MM。<B>而尾部则换装了流行的贯穿式尾灯设计，</B>与换装的19英寸密幅式轮毂，使得该车大气质感之余更为运动、硬派。 配置方面：如果说全新CS95就这么点变化，那您就错了，新车也加入了很多安全、娱乐等配置，不然怎么对得起该中大型车型的定位。包括：12.3英寸液晶中控屏、10.25英寸液晶仪表、三
，只有C柱是跟车身同色。 <B>贯穿式的尾灯是这辆车在设计上比较时尚的点，</B>夜晚的辨析度也很不错。排气上作了隐藏式的处理，外围是镀铬的装饰，符合这个车成熟稳重的定位。 内饰的设计是这辆车最出彩的部分，全系换装12.3英寸中控液晶屏，配合10.25英寸全液晶仪表盘和三辐式平底多功能方向盘，整体视觉效果要比外观年轻不
了很多，<B>尾灯也用上了流行的贯穿式设计。</B> 新款长安CS95的长宽高分别为4949/1930/1790MM，轴距为2810MM，跟现款车型相比，它在高度上有所增加，轴距保持不变，而且这个轴距长度已经超过了哈弗H9的2800MM，是个名副其实的大块头。 变化最大的还是车内，它的内饰采用了环抱式
CS75的设计语言，<B>贯穿式的尾灯设计非常吸睛，</B>拉伸了整个尾部的横向视觉效果，并与前大灯组相呼应，成为了整个尾部最大的亮点，至于车身尺寸方面，预计新车的车长将会超过5米，轴距在2.9米到3米之间，相比汉兰达、普拉多在尺寸空间上有着一定的优势。 相比硬朗气派的外观来说，全新长安CS95内饰的设计则要细腻
尾部造型同样有了相当大的改动，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯的设计，</B>并且灯组内部采用了全LED的光源，点亮后的视觉效果相当的不错，同时车尾的下护板也被银色的镀铬饰条所取代，看起来更加的城市化。 2019款长安CS95的内饰采用了经典的T字型的设计，以黑色作为主色调，并且表面以大量的软性材质包裹，看起来的视觉效果非
非常的运动。车尾部分，<B>尾灯采用了当下流行的贯穿式的设计，</B>并且内部采用了全LED的光源，点亮后的视觉效果相当的不错，并且拉宽了车尾的视觉效果，双边双出的排气也提升了整车的运动感。 2019款长安CS95的中控采用了T字型的设计，贯穿式的中控台看起来相当的好看。内饰采用了黑色作为主色调，表面采用了皮质和搪
而车身侧面相对来说简约低调了许多；<B>大气的车尾则采用了时下非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>为整体严肃霸气的设计增添了更多的灵动与活泼感。 调整幅度较大的内饰 在内饰设计上，自主品牌的车型可以说独得国内消费者的青睐，尤其是精致的内饰，搭配先进的智联网配置，算是极大程度满足了国内消费者对于一款车的内在需求。 全新长安CS95
定程度上可以提升外观的时尚度与大气度。 <B>全新长安CS95的尾部造型方面最大的变化要数尾灯采用了时下最为流行的贯穿式设计，</B>雾灯的位置也进行了调整。从后保险杠上方调整到侧面，下底护板的颜色也改为黑色与车身颜色相融合。下方双边共双出的排气采用镀铬进行装饰，同时上方采用镀铬条进行了装饰，十分的年轻化。 动力方面，新款CS95将
新车尾部造型的变化也不小，<B>它采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>与现款的CS75有些相似。而全新CS95采用这样的设计，更加拉升了尾部的横向视觉效果，进一步提升了车辆的豪华感。 在内饰方面，全新CS95也进行了较大幅度的提升。例如它配备了10.25英寸全液晶仪表和12.3英寸的中控大屏组合，科技感十足，相比之
具亮点，<B>尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>雾灯调整至后保险杠侧面，下护板采用与车身颜色不同的撞色设计，营造出不错的一体感。此外，新车还采用了双边共两出的排气布局。 动力方面，新车或将搭载与刚刚在广州车展亮相的长安CS85相同的“蓝鲸2.0T+爱信8AT”黄金动力组合。其发动机的最大功率为17
具气势！ 尾部造型的变化也十分明显，<B>首先是换装了当下最为流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后十分醒目，牌照区域变得更加狭长，与尾灯的融合更加合理；其次，新车取消了现款车上大尺寸的银色护板设计，改为了更精致的镀铬装饰，野性魅力再次被淡化！ 就目前而言，从网友的评论中其实不难看出，很多网友对于改款后的CS95并不是特别看好，甚
样显而易见，<B>首先是采用了当下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后的辨识度有所提高，再者就是现款车型身上的银色护板被取消，取而代之的是镀铬装饰，进一步彰显了城市SUV属性。动力方面，新车将继续搭载蓝鲸2.0T发动机，最大输出功率为233马力，峰值扭矩为360牛米，传动部分，与之匹配的是6速手自一体
竞品中属于上游水准。来到车尾，<B>贯穿式尾灯组是当下的设计潮流，</B>双边共双出的排气也足够气势。内饰的设计变化也相当令人惊喜，作为中期改款车型非常成功，内饰换上了长安最新的家族式设计，中控被一块横屏所取代，尺寸也相当夸张，因此带来了非常强的科技感，同时下方的贯穿式出风口设计也更显档次感，而全液晶仪表盘也是当下的热点配
以保留。<B>尾部方面最大的变化是采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>雾灯的位置也进行了调整，下方双边共双出的排气装饰配合“L”型的镀铬饰条，更能突显一丝狂野。 /N/N车身尺寸方面，长宽高分别为4949/1930/1790MM，轴距为2810MM，相比现款车型并无变化。/N/N动力方面，新车将继
征线增添了SUV与生俱来的力量感与肌肉感，<B>值得一提的是车尾还配置了时下流行的贯穿式LED后尾灯设计，</B>这样的外观设计相信不会有人再“喷”了吧。 作为一款年度改款车型，车辆的尺寸估计不会有变化，很有可能会与现款车型保持一致，长宽高分别为4949/1930/1785MM轴距为2810MM这样的尺寸相比传祺GS8也毫不逊色，完全
辐轮圈，<B>尾部的LED尾灯则采用了时下相当流行的贯穿式设计，</B>视觉效果看起来更加高级。内饰上，该车比现款车型变化很大。采用12.3英寸中控液晶屏与10.25英寸全液晶仪表盘，搭载三幅式平底多功能方向盘，这样的设计想必会占据一定的年轻消费者市场。动力方面，该车搭载与现款车型相同的2.0T发动机
线条比较简单，有着更为简洁的视觉效果。<B>尾部造型方面最大的变化要数尾灯采用了时下最为流行的贯穿式设计，</B>雾灯的位置也进行了调整。从后保险杠上方调整到侧面，下底护板的颜色也改为黑色与车身颜色相融合。下方双边共双出的排气有镀铬饰条装饰。 车身尺寸方面，长宽高分别为4949/1930/1790MM，轴距为2810MM。相比现款
很有视觉冲击力。<B>而车尾也采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>轮圈则采用多辐19寸轮圈。 内饰方面，新款长安CS95也进行了全新设计，中控台采用分区设计，液晶屏内嵌在中控台里，下方为贯穿的空调出风口，最下方为多媒体控制区，搭配上NAPPA皮纹以及全新样式的挡把造型，让内饰更有档次感。在配置方面，新车配
全新CS95外观升级中的点睛之笔，<B>其最显眼的就是其采用了贯穿式尾灯的设计。</B>在点亮时，视觉效果十分惊艳。 内饰豪华感、科技感并存/T相比外观上的前后改动，全新CS95的内饰则是颠覆式的改变，全新CS95的内饰经过了全新的设计，全新的方向盘，全新的仪表全新的挡把，所有的设计都是全新。首先，全新CS95方向盘采用了平底
车的尾部造型的变化也很大，更加年轻化，<B>其尾灯采用了时下最为流行的贯穿式设计。</B> 内饰方面，全新CS95采用最新内饰设计语言，相比现款车型变化极大。其内饰采用了环抱贯通式设计，豪华感有一丝提升，同时用料也更讲究些。新车的配置十分丰富，配备了10.25英寸全液晶仪表盘、12.3英寸高清触摸屏、FOREST AIR森林空气净
95亮点十足，<B>尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>雾灯调整至后保险杠侧面，下护板采用与车身颜色不同的撞色设计，营造出不错的一体感。此外，双边单出镀铬排气嵌入其中，整体更具越野范。 内饰上，长安新款CS95采用最新家族内饰设计，三幅式多功能平底方向盘融入了亮黑色饰条以及镀铬饰条进行装饰，质感提升不少。
变化也比较明显，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>长安V字形LOGO在中央位置，再加上下端的双边双排气设计，既时尚又运动。尺寸方面，其长宽高依然是4949/1930/1790MM，轴距达到2810MM，比起汉兰达锐界都要更大，车内空间毋庸置疑。 不过外形的变化其实还不算特别大，最重要的是内饰方面的
特点鲜明，<B>贯穿式尾灯设计非常醒目非常漂亮夜晚亮起辨识度非常高，</B>保险杠下方两边的装饰框也是突出了该车的年轻运动定位 CS95最大的变化莫过于内饰，老款车型内饰过于老气也是受到了很多车友的吐槽新款车型完全是翻天覆地的变化，新款车型内饰非常漂亮科技感十足，中控屏幕也变得更大功能更加多，内饰采用了
尾灯是车尾改动最大的地方，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>内部为LED光源，点亮后视觉效果不错。尺寸方面，除了高度增加5MM，其余均与老款保持一致，长宽高分别为4949/1930/1790MM，轴距为2810MM。内饰：有着翻天覆地的变化，豪华感十足 相比于外观，全新CS95的内饰可以说有着翻天覆地的变化
尾部调整幅度较大，<B>尾灯组采用了时下流行的贯穿式设计，</B>新车下护板也采用了镀铬饰条装饰，更具精致感。 新车内饰改动幅度较大，12.3英寸中控液晶屏以及10.25英寸全液晶仪表盘增加了整车的科技感，空调出风口采用了贯穿式设计，横向拉宽了内饰的视觉宽度，此外，新车座椅采用NAPPA皮质，全新档把以及多点触
也能感受到它的气场），此外，<B>车身加入了当下流行的贯穿式LED后尾灯设计，</B>增加辨识度的同时提升了整车的视觉宽度，至于好看与否，我想每个人都有自己的看法。而长安CS95为了能在尺寸上取悦消费者更是拿出了十足诚意，长宽高分别为4949/1930/1790MM轴距为2810MM，它近5米的车长和近2米的车宽以及超2
变化也非常大，<B>贯穿式尾灯设计顺从了当下设计潮流，</B>拉伸了车身宽度，银色下护板也换成了镀铬条，质感更加明显。 内饰的改变完全是另一个样，等于是另一台新车，全新样式的大中控屏，提升了不少质感，三辐式平底多功能方向盘带来更多运动感。 与改款后的CS75差不多，毕竟那是最新的设计样式，看着就是有很强烈的
较大，<B>尾灯组采用了时下流行的贯穿式设计，</B>新车下护板也采用了镀铬饰条装饰，更具精致感。 新车内饰改动幅度较大，12.3英寸中控液晶屏以及10.25英寸全液晶仪表盘增加了整车的科技感，空调出风口采用了贯穿式设计，横向拉宽了内饰的视觉宽度，此外，新车座椅采用NAPPA皮质，全新档把以及多点触
平直的线条勾勒出了丰富的层次感。 <B>尾灯组采用了时下流行的贯穿式设计，</B>不过与许多车型不能全部点亮的设计相比，全新CS95可以说是比较厚道了。同样采用了LED光源的尾灯组点亮效果不错，也有着很高的辨识度。 来到车内，全新CS95的内饰同样有着不小的变化。除了整体的视觉观感更为年轻外，大面积的皮质包覆和精致的做工营造出
影，而在尾部上较老款最大的变化是尾灯升级，<B>采用当下比较流行的贯穿式尾灯设计，</B>尤其是点亮的状态下，科技感爆棚，完全不输奥迪豪华品牌灯厂的设计美。下方的排气管采用隐藏式的设计，对比同样动力的CS85 COUPE 四排气管显得有些低调。 内饰同样采用全新的设计语言，环抱式的座舱，大面积采用了软性材料的包裹，整体看上去豪华感十足
黑式设计，营造出了悬浮式车顶的视觉效果。<B>后尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>下护板以及尾排均采用了镀铬装饰，更具精致感。尺寸方面，新款CS95的长宽高为4949/1930/1790MM，轴距为2810MM。 新车内饰改动幅度较大，大面积的软质材料提升了内饰的质感，下方镀铬饰条横向拉宽了内饰的视觉宽度。此外，新车全系换装了
大，更加年轻化，<B>尾灯更是采用了时下更为流行的贯穿式设计。</B> 在内饰部分，新车依旧是家族化设计语言，相比现款车型变化较大。同时，新车在内部用料也更讲究些。配置方面，新车搭载10.25英寸全液晶仪表盘、12.3英寸高清触摸屏、FOREST AIR森林空气净化系统2.0以及前排座椅加热/通风以及L2级别
厚实，车窗底部还装饰了银色的饰条来提升质感，<B>贯穿式的尾灯组是当下比较流行的设计风格，</B>悬浮式的尾翼运动感十足，双边单排的排气管还是比较耐看的，尾部的雾灯也是竖状的样式，全新SUV比途昂还大气。 全新长安CS95的尺寸为4949*1930*1790MM，轴距达到了2810MM，车内还是5座和7座两种布局，新车的内饰也更上档次了
圈，和外形融合很好。 <B>尾部则换新了流行的贯穿式尾灯设计，</B>中间由长安徽标隔断，白天看很有辨识度，晚上看的话不知道是否会和BYD唐不容易区分。尾部型面设计简单干脆，下包围由初代大片的银色护板变为镀铬条代替，并辅以双边单出装饰性排气口，这是更偏城市化的设计。整体来看尾部比初代CS95年轻许多，贯穿式尾灯是设
M。车尾上，<B>全新CS95采用了时下最为流行的贯穿式尾灯设计，</B>雾灯的位置也进行了调整，下护板采用与车身颜色不同的撞色设计，营造出不错的一体感。 内饰上，全新CS95采用最新内饰设计语言，环抱贯通式设计显得格外时尚，三幅式多功能平底方向盘配上镀铬条的点缀，质感提升不少。10.25英寸全液晶仪表盘
的D柱进一步增强了它的硬派气息。车尾方面，<B>新车采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>雾灯从后保险杠上方调整到侧面，同时现款车型银色下护板也被镀铬饰条所替代，整体看上去要更具质感。新车长宽高分别为4949/1930/1790毫米，轴距为2810毫米，与现款车型保持一致。/N/N内饰方面，新款CS95采用时尚简约的设计风格，配备三
部分，<B>最大的变化要数尾灯采用了时下最为流行的贯穿式设计，</B>下保险杠防擦护板采用与车身颜色不同的撞色设计，更具野性。 内饰方面，全新CS95相比现款车型变化极大，采用了环抱贯通式设计，在做工用料上也有了很大的提升。配置方面，新车配备了10.25英寸全液晶仪表盘、12.3英寸高清触摸屏、无级
，轴距2810MM。除车高微调外，其他未变。<B>尾部的LED尾灯组采用了当下流行的贯穿式设计；</B>用镀铬饰条替代了老款的下护板，看上去更有质感；排气造型采用了双边双出的设计，显得更加运动。 从外观上来说，新款CS95几乎是焕然一新，这套外观设计说不上有多出彩，但硬朗、大气的风格刻画的很成功。比起老款，它至少从外观上就有了“畅销”的
规中矩一些，<B>贯穿式LED尾灯与时下流行设计不谋而合，</B>车标横置中间，彰显了其品牌理念。 内饰上，新款CS95同样变化极大，完全摆脱老款上面那副沉闷的样式，带来了更具科技感的设计，尤其是空调出风口的设计横贯了中控台，视觉上让整个车内看起来更加宽大空旷。而10.25英寸全液晶仪表盘与12.3英寸触
非常大，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>取消了现款后保险杠上面的那种大面积银色护板，而改用了更加精细的银色镀铬饰条，且延伸至两侧上方位置，层次感进一步得到了凸显。另外，它的双边双出式的排气孔也依然存在。 内饰上的变化同样不小，不得不说现款CS95的内饰给人的感觉可以说相当老土了，而新款终
李架的加入也是将运动感彰显了出来，<B>尾部采用了当下很流行的贯穿式尾灯的设计，</B>红色的灯带贯穿车尾，在车标处汇集，点亮后的效果还是很不错的，突出的小鸭尾也是很耐看的下面双排双出的排气加上了镀铬的饰条，精致中不缺乏运动感。新车的长宽高分别为4949/1930/1785MM轴距2810MM，在车内的空间上面还是比较够用的。
那么呆板，<B>贯穿式尾灯也是流行设计。</B> 整体而言，新款CS95观感一如既往的硬派，4949/1930/1790MM的身材在同级依然有优势，但设计比老款更有心思，新的设计元素让新车显得更大气更有档次，很符合这类SUV消费群体的审美。不过要论高级感的话，个人觉得新款CS95的内饰做得更好。 内饰也
的一体化视觉效果。车尾，<B>全新CS95最为醒目的设计就是其贯穿式环光尾灯了，</B>灯与宽大车身巧妙结合，强化视觉上的冲击力，令车尾整体感更强，同时进一步提升了夜间行车安全。 荣威RX8车尾造型设计较为传统，尾灯和全新CS95都应用了LED光源，具有点亮速度快、亮度高、使用寿命长等优点。 章节小结：在外观造型设计
°拐向上方，车大灯设计中规中矩，<B>而LED日间行车灯的设计倒是比较新颖。</B>车的侧身，讲实话有点路虎的味道，线条平直，加上大尺寸车身，霸气感十足。车尾部的贯穿式尾灯采用LED光源，示宽灯的造型与前脸两侧的造型相对应，而下方的四边形排气口扎仅仅只是装饰作用，真正的排气口还在车身下方，尾部整体造型显得沉稳，说实话，CS9
用平直的设计风格，<B>贯穿式尾灯是如今比较流行的设计，</B>灯组内带拐角的灯带让整个尾部线条生动起来。在细节之处还能看出很多用心的地方，例如熏黑的灯罩、与头灯呼应的两个竖型反光带、双边四出尾排等，都是非常吸引眼球的地方。至于“BESTUNE”尾标，则由“BEST”和“TUNE”共同组成，象征着最好、潮流等含
大尺寸的设计，给这台车增添了更多的硬朗感。 <B>到了车尾贯穿式的尾灯当然是最抢眼的设计，</B>另外两个1字型的光源也是和行车灯相对应，这种前后参照的设计也看出了设计师的用心。而排气的设计上也是非常有技巧的，它在两个排气口中间使用镀铬分割开来，形成了一个四出的排气口，不过实际上并不是这样的。 而内饰的设计上同样达到了一个高水准，用料上
撞条来强调细节上的处理，<B>贯穿式的尾灯组是当下比较流行的设计风格，</B>悬浮式的尾翼厚实宽大，高位刹车灯也有配备，新车的内饰配备了三联大屏来强调科技感，电子换挡杆的配备提升了质感，新车搭载的是2.0T+8AT的动力总成。
前一亮。● 外观篇YARIS L <B>致炫的车灯设计造型独特，</B>前大灯有修长的灯眉向后延伸，尾灯同样有向前延伸的趋势。YARIS L 致炫手动灵动版和手动魅动版的轮胎规格为175/65 R14，而其它车型的轮胎规格为185/60 R15。另外，铝合金轮毂只配备在1.5L排量车型上。● 内饰篇 YARIS L 致炫提供了
整个尾部的设计都偏向圆润，<B>从尾灯到后窗都是圆润的设计，</B>还是很懂消费者的审美风格的。 内饰配置致炫2020款内饰设计简洁大方，中控台采用座舱式设计，皮质材料覆盖，缝线装饰细节满分。三幅式多功能方向盘粗壮，握感十足。炮筒式机械仪表盘非常复古。旋钮按键操纵性强，8英寸触控液晶屏功能简单。驾驶辅助配置不高，后倒车
矫捷的车身姿态。<B>车尾重新设计的尾灯组造型更犀利，</B>同样采用了LED光源，夜间点亮效果极佳。整车外观造型靓丽十足，开着回头率特高！ 进入到车内，致炫方向盘前方配备的仪表盘整体布局简洁，清晰易读，中间的行车电脑可以实时间观看行车信息，实用性颇高。配置方面，顶配版车型更具有自动空调空调以及4.2寸的MI
ARIS尾部提的比较高，尾部设计更加的简洁，<B>有着更小的尾灯和更简单的后保险杠设计，</B>有一些新鲜感。下方是黑色塑料护板和电镀的排气管，看起来显得比较精致。 在内饰上，保留了三幅方向盘的设计，中控台比较简单，没有太多的布局但有着精致的感觉，上方是7寸的触控屏，有着CARPLAY等众多功能。而仪表盘并没有采用传统的三表设计，而是在
向视觉。新车尾部造型较为简洁，<B>其融入了LED光源的尾灯和双边共两出样式的排气造型是时下流行的设计。</B> 内饰方面，全新景逸X5内饰运用了全新的设计元素，其中包括悬浮式的多媒体显示屏以及与空调出风口连通的中控台面板等，整体看上去有大众车型的内饰风格。此外，新车在配置方面较为丰富，其配备有电子手刹、自动驻车、一键启动
头的视觉效果。新车尾部造型较为简洁，<B>其融入了LED光源的尾灯和双边共两出样式的排气造型是时下流行的设计。</B> 全新景逸X5采用了LQ－CMF平台技术，并进行了优化设计，其中包括液压成型技术的前副车架加强梁、前悬架铝合金上摆臂等。新车底盘离地间隙为200MM，全系标配电动转向系统以及博世最新版车身稳定控制系统（ESP9.
视觉效果。新车尾部造型较为简洁，<B>其融入了LED光源的尾灯和双边共两出样式的排气造型是时下流行的设计。</B> 内饰方面，新景逸X5内饰同样运用了众多全新的设计元素，其中包括悬浮式的多媒体显示屏以及与空调出风口连通的中控台面板等。此外，新车在配置方面较为丰富，其配备有电子手刹、自动驻车、一键启动、自动空调、前排座椅加热等
一大设计亮点，<B>尾灯组采用了时下流行的贯通式设计，</B>内部选用LED作为光源，点亮后辨识度十足。值得一提的是，尾厢盖中央粘贴的“FORTHING”标识是首次使用，该标识将成为东风风行全新家族的LOGO。
物体时，<B>车灯所对应的区域会渐变式自动熄灭与点亮，</B>从而提升行车安全性。由于雾灯与头灯融为一体，因此前包围的设计就更加简洁。尾部镀铬饰条位置有所调整，并且同色的后包围面积更大，搭配更粗壮的尾排，让该车运动不少。 老款阿特兹内饰设计略显中庸化。在换代后，新车中控台采用了分层设计，部分车型采用了
做了一些处理，前大灯变得更加饱满，<B>日间行车灯更亮，</B>依旧延续了鹰眼大灯的犀利风格。 尾灯处，融入LED灯带与大灯形成呼应，整体感更强。因为老款全系标配LED大灯，相信新款也不会让消费者失望。新款车型的灯光、排气等布局也并未改变，车身的整体尺寸为4870/1840/1451（MM），轴距为2830MM，整体尺寸只有车
光源，当车载摄像头识别对向车辆或物体时，<B>车灯所对应的区域会渐变式自动熄灭与点亮，</B>从而提升行车安全性。 另外，I－ACTIVSENSE智能安全系统再进化，新增AEB行人夜间监测实现主动刹停，360全景视频监控系统为行车提供更加完善的安全保障，避免停车、转弯过程中的剐蹭。不过，8英寸的中控显示屏在同级并不算出众，仅仅是主流
夸张的线条勾勒，令其更具动感姿态。<B>尾灯组的内部结构进行了全新设计，</B>更具科技感。新车的镀铬饰条也进行了一定的改动，穿插在两侧尾灯组之间。相比于市面上一众棱角分明、造型激进的运动型轿车，阿特兹的运动感则显得较优雅与低调。 动力方面，马自达新款阿特兹沿用了老款车型上的2.0L与2.5L两种动力，且均满足国六排放标准。2
车型的轮廓，<B>尾灯组的内部结构进行了重新设计，</B>更具时尚感。内饰方面，新车进行了全新的设计，整体用料与做工都提升明显。8英寸的悬浮式触摸中控屏、精致的空调控制区以及HUD抬头显示等功能的配备，都令新车更具科技感与精致感。此外，新车还运用了NAPPA真皮、木纹饰板等进行装饰。车身尺寸方面，马自达新
物体时，<B>车灯所对应的区域还会进行渐变式的自动熄灭或点亮，</B>这样的操作无疑使得车辆在安全性上得到了提升。此外全新一代阿特兹全系采用双边两出排气设计，2.5L车型标配19英寸大轮圈，这在其他合资车型上是比较少见的。 相比外观的改变，在内饰方面阿特兹此次算是很突出了。新车中控台采用了分层设计，并
硬朗一些。 <B>日间行车灯点亮后的视觉效果还是非常不错的，</B>辨识度极高。 侧面的线条基本不变，只是轮圈的风格有所调整，车尾主要的变动也是尾灯，内部的LED光源结构与车头相呼应，圆形的设计很像飞机的喷气口。 内饰方面，新款阿特兹同样原封照搬了海外的设计风格，中控台布局变化并不大，但是材质提升非常明显
外观上，神似跑车前脸的日系主流风格高调张扬，<B>搭配全系升级LED头灯照明效果出色，</B>三条车身腰线恰到好处勾勒出独特的车型轮廓。身尺寸⽅⾯，阿特兹⻓宽高分别为4870*1840*1450 MM，轴距2830 MM，该车的亮点配置为定速巡航，倒车视频影像，前/后驻车雷达，车联网，导航路况信息显示，GPS导航系统。阿特兹搭载的动力系
运动还透露着意思优雅。大<B>灯的日间行车灯也采用了时下比较流行的灯带设计，</B>在白天也能感受到阿特兹炯炯有神的大眼睛。来到侧面会发现阿特兹侧面非常的修长，甚至你会因为庞大的车身而去质疑它的运动性。但侧面的19英寸抢灰色轮毂非常好看，双五辐的设计让整个轮毂看起来非常的有张力。尾部的双出排气让阿特兹看起来有一种底气
风格高调张扬，<B>搭配全系升级LED头灯照明效果出色，</B>三条车身腰线恰到好处勾勒出 阿特兹 （ 参数   询价 ） （ 参数   询价 ） 独特的车型轮廓，后排溜背设计更凸显运动基因，真正成为路上的高颜值担当。 不仅颜值碾压路上其他对手，动力表现上也十分不俗。起步反应快速，加速推背感明显，加速过程中
外观上，神似跑车前脸的日系主流风格高调张扬，<B>搭配全系升级LED头灯照明效果出色，</B>三条车身腰线恰到好处勾勒出独特的车型轮廓。身尺寸⽅⾯，阿特兹⻓宽高分别为4870*1840*1450 MM，轴距2830 MM，该车的亮点配置为定速巡航，倒车视频影像，前/后驻车雷达，车联网，导航路况信息显示，GPS导航系统。阿特兹搭载的动力系
底部的黑色塑料护板，新款的面积减小很多；<B>再有就是重新设计了尾灯的内部结构，</B>使之看上去科技感更强。车身尺寸方面，新款阿特兹的长宽高分别为4870/1840/1451MM，轴距为2830MM，和现款车型相比，只有车高增加了1MM。 内饰用料考究，营造豪华氛围 内饰方面，新款阿特兹的中控布局和现款车型一样都为三段式结构，即上
延伸至前大灯组底部，增加了车头的视觉宽度，<B>而全新的头灯组造型设计更加犀利，</B>LED日行灯点亮后增加了辨识度。 车身侧面，全新一代阿特兹和现款车型变化不大，只是几条腰线造型有所变化，看上去线条比老款更加动感，据了解新车车身尺寸变化不大，长宽高分别为4870/1840/1451MM，轴距为2830MM。 同时，2.0L车型配1
为简约，运动化也进一步强化。细节方面，<B>新车将原有的雾灯区域换装为了造型更动感的折线设计。</B>此外，格栅网眼断面折射出左右不同的光影效果，烘托出前脸肖像般的立体感。 侧面来看， 新款阿特兹将保留海外版车型上的线条设计，轮圈尺寸分别为17英寸和19英寸两种，密辐式的铝合金轮圈使其在动态下的视觉效果更为耀眼。车身尺寸方面，新车
觉上显得尺寸比较小。<B>好在新样式的LED日间行车灯点亮后视觉效果还不错，</B>影响不大。并且全系依旧标配全LED大灯。 新款阿特兹尺寸变化不大，长宽高分别为4870/1840/1451MM，轴距为2830MM。车尾也基本与现款相同，运动感十足的双边共两出尾排得到保留。 新款阿特兹的内饰也有一些调整，出风口位
，造型也更为运动。<B>LED尾灯组内部结构经过重新设计，</B>排气采用双边共两出式布局。 内饰方面，新款和现款区别不大，比较明显的变化是，中控台面使用了镀铬饰条进行装饰抬，并且看起来更加规整耐看。还有一个变化之处就是装配了全新的仪表盘、三幅式多功能方向盘，换装8英寸悬浮式中控屏。在配置上还是有一些变化的，新
兀、夸张的线条勾勒，令其更具动感姿态。<B>尾灯组的内部结构进行了全新设计，</B>更具科技感。此外，马自达阿特兹的车身尺寸为4870/1840/1445MM，轴距为2830MM。这样的长宽高，对于其他B级车不比那几款火爆车型差。内饰彰显高级感 再来看看它的内饰，马自达阿特兹的内饰看上去非常的高级，内饰当中大面积的用了真皮材质进行
兹一样具备这两个特点。首先是高颜值，<B>新款阿特兹的车灯成了前脸最亮眼的地方，</B>左右车灯通过中网下方的镀铬饰条连成一体，加上从横条设计变成网状设计的中网，整个前脸可以用‘超级俊俏’来形容，绝对堪比车界的小鲜肉。车身线条依然不必赘述，阿特兹的车身流水线条是为数不多看上去极具跑车气质的，所以大部分年轻人会衷爱这款车型。中规中
调张扬，<B>搭配全系升级LED头灯照明效果出色，</B>三条车身腰线恰到好处勾勒出独特的车型轮廓。身尺寸⽅⾯，阿特兹⻓宽高分别为4870*1840*1450 MM，轴距2830 MM，该车的亮点配置为定速巡航，倒车视频影像，前/后驻车雷达，车联网，导航路况信息显示，GPS导航系统。阿特兹搭载的动力系
高调张扬，<B>搭配全系升级LED头灯照明效果出色，</B>三条车身腰线恰到好处勾勒出独特的车型轮廓。身尺寸⽅⾯，阿特兹⻓宽高分别为4870*1840*1450 MM，轴距2830 MM，该车的亮点配置为定速巡航，倒车视频影像，前/后驻车雷达，车联网，导航路况信息显示，GPS导航系统。阿特兹搭载的动力系
光源十分亮丽。<B>车尾处用镀铬条接壤两个尾灯的设计也显得时尚美观。</B>下方的双边双出的排气也十分有运动感。 车内设计整体比较偏实用性，没什么太大的亮点。整体感觉还是相当舒适的，这也是一贯日系品牌的作风。用大面积的皮质材料来铺搭，加上大尺寸的触控显示屏都是当今车型流行的配置。而仪表盘部分采用传统的三炮筒
计，更加尊贵典雅，打造出不同的视觉效果。<B>汽车尾部设计与汽车尾灯完美结合在一起，</B>展现运动风范。尾灯采用了全LED灯源，在漆黑的夜晚给人以醒目的视觉效果。沃尔沃全新S60的外观设计符合年轻人的审美潮流，给人眼前一亮的感觉。 在内饰上，沃尔沃全新S60简约豪华设计风格，车内的中控台使用皮革包裹，触感十分饱满，很好地提升了尊贵
车尾方面，<B>新车最抢眼的要数尾灯设计。</B>它的造型和老大哥S90类似，都是C字形，并且面积巨大，点亮后视觉效果和辨识度都非常不错。同时，小鸭尾、小型扰流板、双边共两出的方形排气设计凸显了新车的运动感，非常符合当下年轻人的审美。 进入车内，沃尔沃全新S60的设计并不新颖，我们已经在XC60、X90
了出来，<B>最近流行小尾灯设计，</B>连SUV的尾灯都轿车化了，能看到一款设计如此饱满的尾灯，辨识度自然不用多说，赏心悦目是真的。 车内的设计可以说基本和S90一样，布局一样，设计一样，用起来也没什么差别，可以说这是最早一批敢于把中控屏设计成竖置的车型了，样式现在看依然是比较时髦的，并且很好用。
在夜晚颇具辨识度的一个部位。<B>全新设计的E字型尾灯的点亮效果很炫酷，</B>LED光源凸显了不错的科技感。 众所周知沃尔沃在安全性方面的造诣颇深，全新沃尔沃S60自然也将安全和驾驶辅助配置提供到位，譬如车道保持、主动刹车、自适应巡航、倒车车侧警示以及HUD等均有配备。 沃尔沃标志的城市安全系统也装配在S60上面，全天
非常的动感。 尾部方面，<B>尾灯的设计非常的个性，</B>很有辨识度。顶部是一小鸭尾的设计，底部是一个双边的排气设计，加上后包围亮黑色饰板的搭配，整体看上去很有运动氛围。 尺寸方面，新车的长/宽/高4761/1850/1437MM，轴距为2872MM。后备箱容积为392L。 内饰方面，新车的中控设计较为规整、简约，
体感。此外，<B>线条状尾灯和双边共两出排气的设计也增添了几分时尚气质，</B>很符合当下消费者的审美。 内饰方面，全新沃尔沃S60采用了家族式的设计语言，中控台的造型简约大气，和沃尔沃S90比较相似。它的中控台配备了12.3英寸全液晶仪表，两侧还有镀铬饰条装饰，看起来要比沃尔沃S90更加时尚精致。 动力
，细节处有所调整。雷神之锤LED日行灯，<B>以及维京之斧尾灯的经典设计相得益彰。</B>整体较为精致、时尚。尺寸上，新车的长宽高分别为4761/1850/1431MM，轴距为2872MM，定位豪华中型车。内饰上，秉承北欧的设计风格，简约却用料精致。动力上，新车将搭载2.0T四缸发动机，还将推出混动版车型。新车上市后，将与宝马3系、
，换装了沃尔沃最新的家族式设计，<B>雷神之锤LED日行灯与维京之斧尾灯造型则是经典设计语言。</B>尺寸上，新车的长、宽、高分别为：4761/1850/1431MM，轴距为2872MM。内饰上，同样与海外车型保持一致，简约而精致。动力上，则搭载2.0T四缸发动机，并且还将推出混动版车型。新车上市后，将与BBA旗下的三剑客—
一箭穿心”的车标很有辨识度。<B>两侧的车灯也是沃尔沃的经典设计，</B>雷锤式已然成为标志性造型。而且，下部的大嘴巴也很有个性，运动套件也附着其上。车身方面，新款沃尔沃S60的长宽高分别为4760*1850*1438MM，轴距达到了2873MM，与全新宝马3系相比较，还是蛮有优势的。并且侧面的腰线很飘逸，五幅双条的轮毂
线条，多辐的轮毂造型很运动。<B>亮起来的C型尾灯搭配黑色的车身涂装是非常帅气的设计。</B>
动的车身线条，带来很紧凑时尚的运动风格。<B>尾部C型的尾灯设计非常漂亮，</B>线条也非常硬朗。
新车上得到明显的体现。另外，<B>包括进气隔栅和头灯都是新颖而又秉承传统的设计，</B>S60是斯堪的纳维亚设计的最新作品。 根据市场的不同，全新一代S60提供两种底盘。欧洲销售的车型采用名为动态底盘的系统；而在亚洲和北美等市场，新车则使用舒适底盘。两者的区别在于减震和前后副车架的不同。从造型和对底盘的设计看，新一代沃尔
视频中的为同一款式，<B>主要特色包含新一代沃尔沃共有的头灯设计，</B>包覆其中的是辨识效果十足的索尔之槌日间行车灯，而水箱罩则为一体式设计，并由金属材质打造而成，有着非常精致的视觉质感。另外，下气坝则与雾灯周围饰件采用一体式的设计，让车头整体造型与已经推出的新一代V60有所不同。其余预测的动力相关资讯，我们先
平直的线条保留了沃尔沃家族旅行车的传统，<B>优美的尾灯设计又让整个车尾显得没那么愣，</B>让人印象深刻。沃尔沃90系这套内饰虽然已经不再新鲜，但是却总是看不腻。天然的木纹与淡黄色的皮革结合在一起，那种极富北欧风情的家居感让人觉得舒服，V90 CC使用了深色皮革和木饰来彰显自己的特殊，不过我个人还是更喜欢那款浅色风格的。灵活多变的
很霸气。<B>头灯的设计也是表现得出类拔萃，</B>虽然说后期更换的成本非常高，但是视觉效果还是很棒的，尤其是日间行车灯的辨识度，可以说是非常的高。从侧面看上去这台车的表现也是十分的紧凑，没有正常A级车那种修长的感觉，尾箱绝对是这台车的最大败笔，空间特别的小，但是两个人出行还是够用的。 引自汽车之家图
然说是一个非常入门的奥迪车型，<B>但是它也带来了奥迪家族非常漂亮的车头设计以及头灯设计。</B>即使是最低配的车型，也可以选装LED的大灯，可以说是非常厚道。虽然说选装的价格一点都不低，但是这也看得出奥迪在这部分还是比较贴心的，家族式的车头设计风格见怪不怪，它的头灯可以说是同级别中数一数二的水平。相比于它的大哥奥迪A4，
，大白天的效果不明显，<B>晚上这个车灯特别亮。</B> 行车灯，美丽动人。 侧身，背景太乱，将就一下吧。实在找不到更好的拍照地方了，因为我懒，哈哈。 后尾。以后改S3排气。 腰线，很坚强果断的腰线，力量感满满的。 内饰开始了，仪表盘充满科技感。 中控屏，感觉屏幕偏小了一点，要是更大一点就好了。 MMI+扶手箱+电
识。 奥迪被坊间称之为“灯厂”果然名不虚传，<B>奥迪A3的车灯设计非常漂亮，</B>由于一把镰刀型的日间行车灯突出整体的气势。我们现在来看一下前大灯和尾灯的各种灯光。 上面的文章让我们对奥迪A3有了一个初步的认识，现在跟着我来看看它为何被称为“最好看”的车型，它的评估为何会那么简单。 全文总结：奥迪A3确实是一款值得入手的车，买一辆新
练，单边双出的排气布局显得比较运动。<B>尾灯组内部结构进行了重新设计，</B>LED灯带被设置为长亮的状态，流水式转向灯的视觉观感也很时尚。 进入车内，可以看到它的内饰依然保持着奥迪家族的简约风，采用了大量圆润线条，比较符合年轻人口味。其中最抢眼的是S LINE专属的平底方向盘，这款三辅式平底方向盘的独特造型让人过目难忘，握感
尾部方面，<B>修长的尾灯设计也十分迷人，</B>并且采用单边双出的排气管设计，增添运动化元素。 奥迪全新A3的亮点在于采用的是MQB平台，相比上代使用了更多的轻量化铝质材料，车身重量进一步降低。此外根据之前消息，国产全新A3将提供1.4TFSI、1.8TFSI在内的多款发动机选择，传动系统部分，与发动
感。 尾部，<B>A3的尾灯设计简洁干练，</B>同时尾灯还带有一些悬浮的感觉，不论是白天还是夜晚点亮都十分好看。下方表现比较平淡，没有什么亮眼的设计，单边双出的尾排也符合这个级别的定位。 来到内部，A3的内饰十分简洁，中央悬浮式中控屏科技感不错，下方四个圆形出风口看起来比较可爱。中央控制区域按键很少，适
的外形年轻且运动，<B>前后灯组的设计在点亮后的视觉效果很棒。</B> 虽然很多人都说A3性价比不如高尔夫，但是奥迪A3在内饰品质上带来的价值感明显更强。可伸缩的悬浮屏科技既美观又实用，四个圆形的镀铬出风口也颇具设计感。如果要买A3送给小姐姐，一定要选带真皮座椅的版本，因为织物座椅的A3实在是有点寒酸。30万价
能大灯，<B>LED的尾灯以及设计非常犀利的LED日间行车灯，</B>总体来说这台车的配置还是非常高的。除此之外这台车在隔音降噪方面的表现也是非常的强悍，前窗搭载了隔音玻璃，除了比较入门的车型之外，其他车型都搭载了一体式的全景天窗以及镀铬装饰条。虽然品牌口碑确实不如大众，但在配置方面这台车可一点都不怂
行修饰，看起来非常的大气。<B>尾灯也使用了当下最流行的贯穿式设计，</B>非常时尚。值得一提的是速派使用了掀背式尾门，非常的经典，而且实用性非常强。 引自汽车之家图库再来说说内饰，这个内饰跟老款也是差别不大，满满的大众范，不过整体做工用料还是非常不错的，车内使用了大面积的软质材料，还加入了木纹装饰，还是比较有档次感的
变化最大的地方，斯柯达品牌字母的使用、<B>上下两条镀铬饰条连接两侧尾灯和排气装饰等设计都让车尾看起来更加高级。</B>坐进车内，新速派的内饰设计显得非常实用，用料也很扎实。三幅式的方向盘更加运动，且集成了媒体控制、语音助手等多种功能。 空调控制区域一改以往的物理按键，采用了触摸式，空调的风量以及温度的调节都可以通过触摸滑动完成。
，并没有什么新奇，<B>不过全新的速派却全系标配了更为吸睛的立体水晶设计的LED头灯，</B>搭配其大尺寸的进气格栅，增加了车头的拉伸感。 该车的侧面变化不大，与现款保持一致，它的腰线十分的凌厉，并且从车头一直贯穿至车尾，立体感较为强烈。它的尺寸数据为4868*1865*1489，轴距则达到了2841MM，这样
的配置，<B>切割结构设计的头灯带着一丝凶悍，</B>算是整个车头部分最吸引人的地方。 在轮胎方面，实拍车型采用的是邓禄普SPORT MAXX 050系列的轮胎，规格型号为235 45/R18，与之匹配的是多幅状的高亮轮毂，市场售价在1000元左右一条。 因为前后保险杠的造型影响，车身长度增加了8MM
尾部造型较为简洁，<B>其尾灯组造型同样保持了犀利的设计风格，</B>并融入了LED光源。同时，该车后保险杠下部包围使用了黑色处理，双边共两出的镀铬排气系统也使整车具备了一定的运动感。 动力方面，国产全新速派将提供3款汽油发动机供选，其中入门级车型将搭载一台1.4TSI发动机，最大功率150马力，此外新车还将搭
图库尾部显得十分宽大，这才是B级车的样子。<B>尾灯设计很有创意，</B>可以明显看到内部的白色灯件，在夜晚点亮效果极佳。尾部采用了很多的线条勾勒，增加立体感。底部则配备双边双出的四边形排气口，让尾部更具协调性。整体来看，我觉得斯科达速派的外观设计非常漂亮，有它还看什么本田雅阁。其次，内饰和配置优势。来到内饰，速派的内饰仍然是家族化的
部中间，<B>而且尾灯采用了较为流行的相连设计，</B>加上银色饰条修饰，给人一种性能车的感觉，下方尾排在银色饰条装饰下颇为时尚，整个尾部展现出不错的时尚感和精致感，而且掀背式尾门实用性比较强。 引自汽车之家图库内饰部分，新车中控造型和旧款保持一致，做工方面也展现出大众汽车的精致感，2.0T中配车型采
式的尾翼，并且也做了了熏黑的处理，<B>搭配左右两侧的尾灯灯组的设计也是比较的犀利，</B>新车的尾排将会继续采用的是双边四出的镀铬圆形排气管设计。 根据外媒的报道，新款宝马M2 CS将会在2020年中期推出，并且将会在月底举行的洛杉矶车展上进行亮相，新款宝马M2将会作为后驱版本车型供应市场的需求，据称，在全球范围内，444马
计，整体造型更加富有运动气息。<B>尾灯造型设计也较为犀利，</B>并与车身完美的融合在了一起。内饰方面，新车提供多功能方向盘、全液晶仪表盘、换挡拨片、碳纤维纹路饰条、悬浮式中控大屏等，该车并在方向盘左侧功能键上增加了M1/M2按钮，增加了预存驾驶模式的功能。此外，新车配备了一套高包裹性运动座椅，座椅靠背配有“M2”车型徽
进气格栅、<B>全新设计的前保险杠以及时尚的后尾灯都让这款车具备了非常不错的视觉效果。</B> 动力方面，新一代福美来将搭载型号为HA－VVT的1.6L发动机，其最大功率为120马力，最大扭矩为158N·M，与发动机匹配的是6速手动或CVT变速箱。另外，该车未来还有望推出搭载1.5T发动机的车型。 编辑
部分，<B>新车尾灯组采用动感的LED光带设计，</B>造型与前大灯组相呼应。此外，新车尾部线条非常丰富，后保险犀利的线条和双边共四出排气，使新车透露着一丝攻击性。 内饰方面，概念车内饰采用了环抱式设计，并使用白色皮革和碳纤维材质进行包裹，视觉效果突显豪华与运动感。中控台配备有两块液晶显示屏，全新的
值方面大家都是有目共睹的，<B>前脸的镀铬进气格栅与两侧锐利的车灯给人留下炫酷的设计影响，</B>双门的COUPE的设计加上侧面的妖人的腰线，提升了运动感与力量感。 内饰的方面采用是比较的简单大方，大面积的皮质包裹和大量的镀铬饰条使用提升了奢华的气息，中控台采用的是双屏幕的设计，简约大方，提高了便捷度，就内饰的方面结合
是看起来更加高大的感觉。<B>尾灯的设计更显飘逸。</B> 内饰设计同海外版一致，中控部分的双屏幕设计和老款相同，去掉了众多的实体按键，转而使用更好的操作系统配合触控技术，让中控看起来更简洁。 在动力配置，全新QX50搭载了2.0T发动机，这款发动机带有可变压缩比技术，两驱版最大功率245马力，四驱版最大功率272马
式设计，<B>这也算是当下比较流行的尾灯设计吧，</B>整体车尾设计非常协调，层次感把控的很好。 内饰方面，长安CS75有着跟德系车一样的设计风格，舒适且视觉上让人感到大方上当自。用料方面算得上同级别中中上等。而内饰的木纹样式加上皮革的搭配确确实实是的让小编眼前一亮，成熟切奢华的氛围，被内饰表现的淋漓
的差别不算大，刚劲的线条依旧显得很有力量感。<B>车尾采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>重新设计的车尾显得非常协调，整体感觉也更稳重，层次感也相当好。 新款CS75的内饰有着类似德系车的风格，总体舒展而大方，用料也足够用心，无论中控台还是前后门板均有较厚的软性材质包覆，手感与视觉效果都有很好的表现。 支持双屏互动双10.25寸屏幕
』 当然，尾部的变化也十分巨大，<B>贯穿式尾灯组的加入确实让这款车的颜值得到很好的提升。</B>而内饰方面，悬浮式中控屏配合着铝质饰板，让该车看上去高档许多。但不知曾几何时，“贯穿式尾灯组”、“悬浮式中控屏”甚至“贯穿式大屏（该车并未配备）”等设计元素悄然就火了起来，几乎每家车企都得有一两个车型换装了这个设计，不然就跟不上
的设计同样非常亮眼，<B>后尾灯采用当下流行的贯穿式设计，</B>33颗LED芯片组成的光带，在夜间会带来不错的视觉效果和辨识度。 在内饰方面，长安新CS75同样颠覆了老款车型的设计，它采用了与睿骋CC等长安新车型相近的内饰风格，在豪华感和科技感上有了明显的提升。 仪表台功能分区清晰明了，一体式钢琴触摸面板以及哑
备。 来到尾部，变化也很明显。<B>贯穿式尾灯是如今汽车界的设计潮流，</B>熏黑效果犹如画上了眼线，非常迷人。 双边共两出的大尺寸排气管不是摆设，而是真正能出气的，比那些装饰看着舒服多了。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4650/1850/1705MM，轴距为2700MM，在同级别中占有优势。 总的来说，新款CS75的外观
车顶都很好地提升了整辆车子的动感。<B>而车尾部分最为显眼的地方应该是贯穿式车尾灯设计了，</B>让车子显得十分时尚新颖，非常抢眼。/N内饰方面，新车可以用焕然一新来形容，换挡区域周围采用了全触控设计，看上去更加简洁，只是整体风格看上去有一丝熟悉。中控台10.25寸大屏以及全液晶仪表也是体现了弄弄的科技感。/N
00MM。 车尾变化不大，<B>尾灯换为时下最流行的贯穿式设计，</B>提高夜间的辨识度，下方的排气采用双边共两出设计，并且都是真排气，并非装饰件。 相比于老款的纵向布局设计，新款采用横向内饰布局。实拍车的黑色内饰比较素雅高档，黑色与银色的搭配看起来有质感，另外内饰颜色还有一款轻奢棕可供消费者选择。 10.25英寸的全
增加了镀铬饰条，轮毂有多种选择。<B>车尾采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且在车尾下部采用了双边共两出排气。/N内饰方面，中期改款CS75进行了较大调整。中控屏由内嵌式改为了悬浮式设计。配置方面，高配版本还将搭载ACC自适应巡航、LED大灯、全景天窗、车顶行李架等。/N另外配置方面还有前排侧安全气囊、前后排一体式侧
升级为全LED光源，<B>并且采用了如今非常流行的连体式尾灯设计。</B>后杠黑色防擦护板的面积有所减小，两侧的灯组也下移变为了更加扁平细长的灯带。整个后杠都是银色下护板的装饰，双出式的排气管管口较现款更加扁平宽大。后备箱盖上除了象征涡轮增压，缸内直喷动力的TGDI标识，还出现了“280T”的字样，这是长安SUV
颜色。<B>全新家族式前脸设计语言与贯穿式尾灯均较为时尚。</B> 车身尺寸方面，新车长宽高分别为4650×1850×1695MM，轴距为2700MM。 内饰上也将延续现款车型设计，搭载10.25寸悬浮式高清彩色液晶触摸屏及7寸液晶仪表盘，并支持双屏互动，提升驾驶安全。智能系统方面，其配备了IN C
友吐槽了吧。 此外，<B>时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>加上全系标配的远近光一体全LED大灯组，使得整车变得精致许多。虽说圈哥不是一个十足的颜值控，但这样的改进确实让人看着更加舒服。 内饰大变样，时尚又炫酷坐进车内，扑面而来的是一股睿骋CC的时尚气息。新款CS75采用的是睿骋CC风格相似的的横向内饰布局，四幅
型科技感十足，<B>贯穿式前灯带犹如暗夜中的明月，</B>在黑夜中照亮前行的路。大尺寸进气格栅如羽翼般展开，时刻彰显豪华气息。造型霸气的前杠及充满肌肉感的翼子板线条为整车赋予了运动的灵魂。 全新CS75 PLUS车身侧面线条丰富而饱满，跃动的腰线从前灯一直延伸到尾灯，提升车身整体气质。尾灯采用全新的立体化矩
稳重，<B>贯穿式的尾灯设计使得层次感也是相当好。</B>从整体的车身造型以及平直清晰的线条上，依旧能看到那种硬朗的风格，稳重大气的风范并没有因为改变了前脸而减少。 新款CS75的内饰有着类似德系车的风格，总体舒展而大方，用料也足够用心，无论中控台还是前后门板均有较厚的软性材质包覆，手感与视觉效果都
70要更好一些，<B>它用上了时下比较流行的贯穿式的尾灯设计，</B>而且还是用的LED的尾灯，所以在晚上的时候识别度是非常高的。捷途X70在轮圈的规格上要比CS75就要高一些，它达到了20英寸，不过这也有个比较大的坏处就是它的油耗表现会更高一些。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库两台车车在内饰方面的风格也
刚劲有力，<B>尾部采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>整体给人一种稳重大气的感觉。内饰：两车内饰做工值得肯定，荣威RX5科技感更强对于这两款车型的内饰，恐怕又是另外一个仁者见仁智者见智的地方。两车同样采用家族式设计风格，在内饰做工方面的表现都值得肯定，中控台和门板处都采用了大面积的软质材料包覆，档次
的点阵格栅、贯穿式的LED日行灯、<B>雾灯区域动感的设计、</B>车身多处的红色饰条让整车非常有辨识度。 长安CS75 PLUS有着流畅犀利的车身线条，腰线从车头一直延伸到尾灯，有点类悬浮式车顶的设计也凸显了运动感，双边四出的排气筒也很霸气。 内饰方面为了体现动感，其采用了黑红拼接的内饰，平底方向盘也更加凸显其运动属性。整个
。保留着刚劲富有力量感的线条，<B>配合车尾时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>整体感觉更稳重。排气布局为双边双出，与后保险杠融为一体，再加上19寸的大轮毂，从头到尾都在突出一个重点——时尚动感。 虽然全新CS75采用了很多年轻化及时尚主流的设计理念，但整体给人感觉还是更偏低调，沉稳，恰恰是这种风格才更能被很多不同年龄段的
继续延续现款造型，<B>全新家族式前脸设计语言与贯穿式尾灯均较为时尚。</B>内饰上也将延续现款车型设计，但会对配置做出升级。参考现款车型售价9.98－15.98万元，新车型售价也有望在该区间内。动力方面，新车将搭载1.5T发动机，最大功率131千瓦（178马力），峰值扭矩265牛·米，传动匹配6速手自一体变速
继续延续现款造型，<B>全新家族式前脸设计语言与贯穿式尾灯均较为时尚。</B> 车身尺寸方面，新车长宽高分别为4650×1850×1695MM，轴距为2700MM。 内饰上也将延续现款车型设计，但会对配置做出升级。参考现款1.5T车型售价9.98－14.98万元，新车或为高配车型，售价有望在14.98万元上下。
车尾部同样变化较大，<B>贯穿式尾灯设计成为点睛之笔，</B>且尾灯同样采用了LED光源。后保险杠上方的后雾灯也采用了更为优雅的设计，银色饰板装点的下护板、双边单出排气则与现款车型保持了一致。不难看出，外形经过重新调整的新CS75姿态更灵动，风格更年轻，也确实更漂亮。而在笔者看来，外观的变化不过是新CS75“换新
比老款，尾部设计还是有很大变化，<B>首先就是紧跟时尚潮流的贯穿式尾灯设计，</B>无论是从辨识度还是尾部层次感方面都有了很大提升。 相比外观，内饰也有了很大的变化，相比老款的沉稳，新款CS75在内饰让人感觉更加时尚，并且充满质感。悬浮式的10.25英寸触摸屏、全液晶的仪表盘、触摸式的控制面板，并且内饰大面积采用了软性材料以
。特别提一下，这套灯组总成全系标配！ <B>分区式的雾灯设计业同样可圈可点，</B>箭尾式的设计提升了车辆的运动感。 顶配车型配备了一个19寸的轮毂，更大的轮毂玩车的人都会说刹车改装潜力大，不过这毕竟是家用车，更大的轮毂除了具有更小的簧下质量以提升操控性外，最直接的好处就是视觉效果了，打了一寸令其比前代看起来比例更协调，如果可以选
换上了大格栅，<B>车尾也用上了时下很流行的贯穿式尾灯设计。</B> 内饰上的变动比外观更加翻天覆地，跟旧款比起来简直就是新时代的产物。求求长安赶紧给全系车型都换上吧，虽然有的人说像宝马的内饰，但不管像啥，只要好看就行。另外比较出彩的是液晶仪表，其实液晶仪表也不算什么新玩意儿了，不少的国产厂商都有配备，但C
快，寿命长，亮度强，<B>LED前卫灯凤凰展翅的转向灯（内饰）采用沃尔沃同源设计环抱式坐仓，</B>沉浸式三联屏，国产中好像是唯一一款这样的设计，（性价比）电动座椅，超大型全景天窗，360度全景影像，自动头灯，4G在线网络，语音，这配置，在合资车是不大可能了，落地14万多一点，老铁们，你们觉得这性价比，怎么样。（
足。尾部整体饱满，<B>尾灯采用的是非规则形状设计，</B>辨识度极高，极具科技感。

内饰上用色非常大胆，红黑搭配的内饰配色，传达出了强烈的视觉效果。此外中控台配备了由全液晶仪表与中控显示屏组成的一体式大屏，营造出极具科技质感。而全新造型的三辐式多功能方向盘，配合类似游艇式电子挡杆，让新车车内看上市档次感十足
脱颖而出，具有很高的辨识度。<B>车尾Y字型尾灯的设计十分个性，</B>内部结构犹如凤凰火焰一般，立体感很强。此外，新车的车顶扰流板中还使用了双鳍式高位刹车灯，并在后保险杠的中央运用了类似赛车领航灯式的灯组设计。这样做的目的很简单，就是给CS75 PLUS增强运动感。 内饰兼顾豪华与科技 CS75 PLUS动感的设计风格
同级别车型中表现的中规中矩。从尾部来看，<B>新车尾灯造型设计新颖，</B>具有凤凰火焰的称号，内部由无数个箭头组成，细节很是丰富。 第三，内饰采用了撞色设计，配备双12.3英寸视网膜大屏，全新的内饰设计也是该车的亮点之一，同时也将会成为新车的一大卖点。新车中控台采用了非对称设计，向主驾驶室一侧倾斜，形成一个环抱式的驾驶舱，战斗氛围
效果不错。尾部的造型也是时尚运动，<B>全新造型的LED光源尾灯组加上两边单出的排气设计帅气十足。</B>长安CS75 PLUS到店实拍，外观更大气，比哈弗H6帅气！ 内饰方面的风格简约时尚科技感十足，采用了偏向驾驶席一侧的设计手法。双12.3英寸的全液晶仪表与液晶中控屏幕组成的一体式大屏提升了科技感，红旗的HS5也是采用的这
者轴距同为轴距为2710MM。 而从尾部看，<B>全新飞翼式LED尾灯设计非常惹眼，</B>其外部轮廓和灯腔内部都经过精心设计，营造出了很强的科技感。另外，豪华版和运动版还将提供不同样式的轮毂可选，运动版车型更是配备了非常霸气的双边共四出排气布局。 内饰方面，全新CS75 PLUS采用全新内饰设计，中控台配备了由全液晶仪表与中控显示屏组
V外观十分惊艳，<B>尤其是贯穿式前灯带的设计让人眼前一亮，</B>再加上出色的2.0T+8AT的动力组合，如果价格符合大家的预期，估计会有不错的销量表现。
更宽敞。 <B>普通版的雾灯是横置长条设计，</B>而运动版则是分立两侧，同时整个后防擦板也全部重新设计。 CS75 PLUS运动版不只是拥有一个更显运动个性的前脸，尾部设计也有所不同。中间的红色标志，搭配尾部顶上的长安特色的高位刹车灯，看起来极具个性。双边四出的排气管，彰显了极强的运动感。 至于内饰造
的SUV，<B>尾灯中央采用了时下流行的镀铬装饰条设计。</B>保险杠下方采用了双边共两出的排气。动力方面，新车将搭载与CS85 COUPE相同的2.0T发动机，最大功率233马力，峰值扭矩360牛·米，传动匹配8速手自一体变速箱。
且面积较小，不过按照现在的设计趋势来看，<B>很大可能会采用时下流行的贯穿式尾灯能设计。</B>而据相关信息称，新车内部代号为S311，或有望在4月份的上海车展展出，动力部分搭载与CS85相似的2.0T涡轮增压发动机，最大功率171KW，峰值扭矩360N·M，传动匹配8速手自一体变速箱。另外，新车上市后，预计后期还会推出1.5T的动
华感。 <B>车尾尾灯内部进行了精心的设计，</B>内部LED灯组视觉上有着不错的科技感，有着较高的辨识度。保险杠下方采用了双边共两出的排气，排气口采用了镀铬装饰设计。 动力方面，新车将提供1.5T与2.0T两款发动机，其中2.0T车型搭载与CS85 COUPE相同的动力总成，最大功率233马力，峰值
10MM。 尾部车灯采用回旋镖造型，<B>普通版本的雾灯是横向长条设计，</B>而运动版则是分布两侧的竖条设计，配合双边四出的排气管，更加彰显了它的运动气质。 内饰方面，长安CS75 PLUS的中控台配备了由全液晶仪表与中控显示屏组成的一体式大屏，营造出很强的科技感。同时，全新造型的三辐式多功能方向盘，配合类似游艇式电子挡杆，让
的体现出来，<B>尾灯灯腔的内部细节看的出设计师的用心，</B>而且点亮后的效果依旧不俗。 红黑的内饰撞色设计，营造不错的时尚感和运动感，中控屏与仪表盘贯通的设计，科技感十足。贯穿式设计的空调出风口以及游艇式的挡把，大面积的真皮用料都让车内显得豪华味十足。丰富的配置向来都是自主品牌的一大优势，像是手机互联
气。全新的前大灯造型科技感十足，<B>贯穿式前灯带犹如暗夜中的明月，</B>在黑夜中照亮前行的路。大尺寸进气格栅如羽翼般展开，时刻彰显豪华气息。造型霸气的前杠及充满肌肉感的翼子板线条为整车赋予了运动的灵魂。 除此之外，全新CS75 PLUS还特别推出了造型更加激进的第二种外观设计，这种做法在自主品牌SUV车型中当属独一无二。
设计感很强。 <B>全新设计的尾灯是尾部最引人注目的部位，</B>不仅尺寸大，点亮后的样式也很有层次感，黑色灯腔营造出深邃的质感，全LED灯组看着也不廉价。 “原厂改装”了仿碳纤维的后扩散器，并且装配了唬人的双边双出排气，教授趴下看过了，是会冒烟的真货。 实拍的运动版车型有很多凸显个性的元素，包括前脸、侧裙
PLUS给人的印象十分深刻。 车尾部分，<B>采用不规则设计的尾灯很容易抓人眼球，</B>点亮后时尚感也非常突出。除此之外，新车尾部还设计了黑色扰流板、鲨鱼鳍天线以及双边共两出的排气布局，视觉效果非常不错。而在动力方面，普通版车型将继续使用之前的1.5T发动机，而运动版车型搭载的则是与CS85 COUPE相同的蓝鲸2.0T发动机，最
，排气布局采用了双边共两出，<B>尾灯设计则更加犀利，</B>辨识度非常高。 内饰和配置方面，目前没有具体消息，长安汽车官方也留了些神秘感，新车定位于CS75和CS85之间，从名字上大家也可以看出。动力方面或将使用蓝鲸系列2.0T直喷发动机，最大功率为233马力，最大扭矩为360牛米，匹配爱信8AT变速箱。 这款全新的长
行点缀，不仅美观还拉伸了该车横向效果，<B>雾灯区域设计更大丶更霸气。</B> 侧面，大尺寸多幅式轮毂造型搭配轮眉设计更具运动范，上扬的腰线设计不仅美观还拉伸了该车视觉效果，悬浮式车顶的运用提升该车的时尚感。尾部，分层式设计更具时尚感，高位刹车灯搭配两侧系列的尾灯彰显科技感，LED光源的加持相信在夜晚点亮后更具视觉辨识度，黑色的下
US的尾部设计同样也是很“天马行空”。<B>火焰造型的尾灯不仅外观奇特，</B>其内部芯片更是有47颗角度不同的LED灯珠组成，点亮效果十分具有辨识度。 另外双边四出的排气设计虽然不知道其中有没有装饰用的部分，但在赛车信号灯设计的雾灯和较为夸张的扰流板，以及尾唇碳纤维装饰件的配合下，整台车的运动感的确提升了不少。 新车采用19英寸
饰横条设计，<B>开创性的贯穿式前灯设计，</B>两者完美融合，这一点得到了网友们的肯定。 运动版车型的前脸采用大面积菱形网状进气格栅，另外还设计了“CS75”标识，黝黑色涂装。相比普通版造型设计，视觉上还是霸气不少，有运动范。 两外新车车身侧面采用流线型设计，普通版整车外形尺寸：4670×1865×17
车尾的设计方正大气，<B>尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>夜晚点亮效果非常好，辨识度很高。 尺寸方面，新车的长宽高分别为4650MM*1850MM*1705MM，轴距为2700MM。 进入车内，长安CS75 PHEV车型的内饰用料和配色是燃油版不具备的，中控台和门板采用大量翻毛皮包裹，触感完全碾压同级别车型
有实际用途。 图：<B>贯穿式尾灯眼下似乎成了和时髦的设计，</B>很多豪华品牌的新车型也都采用了类似的设计语言，高位刹车灯上配有尾翼并且有黑色装饰条包裹。 图：CS75 PHEV标配了车顶行李架的基础设施，并采用了哑光的效果，这对于SUV日后的车顶空间拓展很有帮助。 图：排气为双出设计，电池组位于底盘下方，悬
点缀。<B>车尾采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>最下方双边双出的排气布局颇具运动气息。新车长宽高分别为4650×1850×1695MM（带车顶行李架为1705MM），轴距为2700MM，与汽油版车型保持一致。 内饰方面，CS75 PHEV整体布局层次分明，中控台采用精致的拉丝面板，进一步提升豪
用途。 图：<B>贯穿式尾灯眼下似乎成了和时髦的设计，</B>很多豪华品牌的新车型也都采用了类似的设计语言，高位刹车灯上配有尾翼并且有黑色装饰条包裹。 图：CS75 PHEV标配了车顶行李架的基础设施，并采用了哑光的效果，这对于SUV日后的车顶空间拓展很有帮助。 图：排气为双出设计，电池组位于底盘下方，悬
05MM），轴距为2700MM。 车尾部分，<B>新车采用当下非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>尾门处的“E－4WD”以及“PHEV”标识，表明其配有四驱系统以及插电混动车型的动力。虽然是一款插电式混动车型，但依然保留了双边共两出排气布局。 长安CS75 PHEV的内饰基本延续了汽油版车型的设计，中控采用仿木纹装饰提升视觉效果，悬浮式大
缀，与车身相呼应。 车尾部分，<B>新车的贯穿式尾灯设计十分抢眼，</B>并有E－4WD以及PHEV标识，标明了其配有四驱系统以及插电混动车型的动力。尺寸方面，新车的长宽高分别为4650/1850/1695MM（带车顶行李架为1705MM），轴距为2700MM，轮胎尺寸为225/60 R18。另外，新车将根据不同车型配备不
圈更显动感；车尾部运用多组横线线条勾勒，<B>全新LED贯穿式尾灯设计很亮眼，</B>底部为更扁平化的双边两出排气布局，并与粗壮的后保险杠融为一体，降低视觉重心，更显俯冲态势。 新车中控台搭载一台10.25英寸中控液晶屏，集成了T－BOX远程控制及小安智能语音交互系统，提升了整车的运动智能科技感。此外，还装备了10.25英寸液晶仪表
部运用多组横线线条勾勒，<B>全新LED贯穿式尾灯设计很亮眼，</B>底部为更扁平化的双边两出排气布局。此外，新车电池被安排在底盘下部，空间并未受到影响，乘坐舒适。 新车中控台提供10.25英寸中控液晶屏+10.25英寸液晶仪表盘的组合，集成了T－BOX远程控制及小安智能语音交互系统，整车突出智能科技感。此外，ACC
条勾勒，<B>全新LED贯穿式尾灯设计很亮眼，</B>底部为更扁平化的双边两出排气布局。此外，新车电池被安排在底盘下部，空间并未受到影响，乘坐舒适。 新车中控台提供10.25英寸中控液晶屏+10.25英寸液晶仪表盘的组合，其集成了T－BOX远程控制及小安智能语音交互系统，整车突出智能科技感。其他配置方
新能源车身份。车尾整体造型延续现款风格，<B>采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>最下方双边双出的排气布局颇具运动气息。 动力方面，CS75 PHEV采用前后轴双电机+1.5L涡轮增压发动机的三擎动力组合。在混动模式下，其综合功率达255KW，综合扭矩为605NM。油电混合的情况下综合每百公里油耗仅为1.6L，其电池组容量为12.
表现出的动感很强。尾部比较简洁，<B>竖形的尾灯设计的很有特色，</B>看上去格外抢眼。 引自汽车之家图库凯迪拉克ATS－L的车内主要以黑色为主，在细节的地方加了镀铬装饰，使整体的稳重大气感更加强烈了，中控的布局很简单的，采用了T型的布局，嵌入的液晶屏清晰度很强，操作时手感不错，反应的速度也很快，按键设计的很有美感，挡把的造
牌辨识度非常高。<B>车头最具个性的是刀锋式地车灯设计，</B>视觉冲击力极强。 这辆ATS－L长宽高分别为4730*1824*1426，轴距为2860MM，基本算是一个比较主流的水准。实际侧面的造型来看，显得还是非常饱满的。而且这个轮毂尺寸也非常可观，视觉效果不过。车身侧面有一条从头灯贯穿前后门把手到尾灯上
部分，<B>偏中置双出排气管设计和经典的竖型尾灯做到了前后呼应，</B>完美的融为一体。 内饰方面： 凯迪拉克ATS－L同样沿用了家族化设计影子，T字型中控台，钢琴烤漆中控面板带来的豪华感比较强劲。总体来说内饰选材和做工都比较讲究，如此布局使得各个功能区的分布十分清晰，操作方便好用，注重实用。 配置
双光透镜的近光效果图车灯改装后，车主很满意。<B>车灯改装后大大提升了灯光的明亮度，</B>未改装前灯光有些昏暗，夜间行车对方来车时，若忘了开近光，导致车主前方道路一片暗白，看不清前方有无障碍物，十分的危险。现在改装后，也提升了车灯的透射度以及铺路效果，不但能看清前方有无障碍物或行人，而且灯光范围也大大提升了。为安全大幅度提升了保障。不
前脸设计，中网格栅与灯组相连，<B>大气的尾灯设计与前部呼应，</B>让GA3S·视界整体看起来很时尚。 动力方面是广汽传祺GA3S·视界的一个亮点，其上市后不仅提供1.6L发动机，还可能有一款全新1.3T发动机可供选择，传动部分，与1.3T发动机匹配的是7速双离合变速箱。 编辑点评：GA3S·视界在造型设计上给人的感觉要
内部结构发生了一些变化，<B>细长的LED日间行车灯点亮时效果十分不错，</B>同时也让新车极具辨识度。车尾部分，新车采用了一个悬浮车顶的设计风格，不仅十分潮流，而且高速行驶时也能为新车带来不错的下压力。尾灯部分虽然采用了伪装，但是不难看出两侧尾灯连接至车牌上方横条处，很有整体感。下方双边共两出的排气系统提升了新车一
尾部是我最喜欢的，<B>圆形的尾灯和整体的设计复古而又反潮流。</B>尾部上段直接移植了自家跑车F－TYPE的尾灯，和谐又带着几丝传承的味道，保守的英国人能够这样设计，算得上一次自我进化；下端排气的设计就显得单调乏味，我更愿意看到，2.0T使用方形双边，3.0T双边共四出的设计，捷豹这个英国老赛车手，配上四出排
殊造型。 <B>在车尾海马8S使用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>同时转向灯也采用了比较新潮的“流水式”设计。相比起车头，车尾的设计要显得简洁很多。 海马8S的车身尺寸相比此前的产品有了明显的提升。车身长宽高分别是4565/1850/1682MM，虽然仍属紧凑型SUV范畴，但这已经是海马SUV产品体
分器官在此合体。 尾部，<B>海马8S采用了时下流行的贯穿式车灯设计，</B>再加上真双出排气的，格调感做的非常棒。 这一款海马汽车的新生代车型，海马8S号称7.8S破百。195匹马力和293NM账面参数，即便号称国产最强动力的奇瑞1.6T也要吓得一哆嗦。 除此之外，我们还可以透过车窗看到海马8S的许多优点。比如说重
车尾部分，<B>海马8S采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>中央连接两侧的灯带也可以同时点亮。而且在解锁车辆时，尾灯还具有类似于奥迪A8L的动态发光效果，仪式感十足。另外，海马8S车尾还有双边共两处排气、獠牙式雾灯等设计，提升了新车的视觉效果。非对称式中控台，注重年轻氛围 进入车内，海马8S的内饰设
5种。 <B>车灯——点亮效果很醒目。</B>前灯上部为LED日间行车灯，下方是矩阵式LED大灯，尾灯为贯穿式，它们的共同特征是点亮后很醒目。此外，转向灯采用逐步点亮法，犹如流水般，很有趣。据介绍，8S在照明方面，还有诸多特色，比如车内的律动氛围灯、一键启动呼吸灯。此外，启动与熄火时，尾灯也会出现相应
相似。分体式大灯内部为四个矩阵式LED光源，<B>贯穿式尾灯符合当下的设计趋势，</B>这款车还将提供双色车身。 侧面来看车辆整体采用笔直的设计线条，使得新车看起来更加具有力量感，尾部采用了贯穿式的灯带设计，而左右两边则采用类似L型的LED灯带加以点缀，预计将有不错的夜晚辨识度。 内饰有着不错的设计感，用料表现也较以往有了非常明显的提升
矩阵式LED光源，<B>贯穿式尾灯符合当下的设计趋势，</B>这款车还将提供双色车身。
装饰，<B>车灯采用了时下流行的分体式设计，</B>最上方为日间灯，造型十分纤细，看起来非常犀利。下方大灯采用了四颗方形光源组合，效果还算不错。底部的黑色套析也比较富有运动气息。 侧面部分，上下腰线呼应，整体看起来还是比较简洁。车顶采用了悬浮式设计，下沿尾部还带有一个转折，颇富小心思。轮毂的造型内部
常的新潮。<B>车头两侧造型犀利的车灯采用分体式设计，</B>如果不仔细看还以为是神车宝骏510。 车侧一面，二代海马S5线条十分流畅，双腰线设计让新车看起来很有层次感，看起来车身非常长，搭配上利箭般造型的五辐式铝合金轮毂，加深了其鲜明的个性特点；而低矮的整体造型与加入了镀铬饰条装点的大面积黑色侧裙，还
对新车尾部的视觉饱满度和层次感的提升明显。<B>此外现款S5的尾灯在设计精致感上已经很接近一些豪华级产品，</B>要想再次进化难度不小，二代S5却给了我一个惊喜，它在保留尾部灯组精致感理念的同时，将改造的侧重点放在了造型辨识度上，最后给出的造型方案是一个回旋镖样式的尾灯造型，灯腔结构也做了重新处理，夜晚点亮之后效果拔群。 和外观一样，
出新款在后杠造型上的改变，<B>镰刀形的尾灯也更搭配前脸激进的设计。</B>视觉效果更出色。 内饰变化比外观更明显，全新的三辐方向盘造型变得更运动，大屏尺寸也变得更大，整体效果更为年轻化，并且配备丰富的多功能按键，仪表采用了全液晶显示，变得非常有科技感。多媒体系统是内饰升级的重点，屏幕分辨率更高，并且具备语音控制，手机
回旋镖”<B>式造型设计的尾灯个性十足，</B>内部融入LED灯带。两侧配备红色反光板提升夜间行车安全，底部保险杠造型与车头相呼应。 新车内饰设计风格比较另类，大部分材质全部使用塑料件覆盖。内部升级了10寸液晶屏，支持CARPLAY手机互联、科大讯飞的语音助手以及支持远程控制、车辆信息反馈的MOOFU
明富有立体感；<B>全新设计的尾灯个性十足，</B>内部融入LED灯带。两侧配备红色反光板提升夜间行车安全，底部保险杠造型与车头相呼应。 配置方面，新车可选装普通天窗、全景天窗、360°全景倒车影像、灯光雨量传感器、EPB电子驻车系统、AUTO HOLD自动驻车系统、侧安全气囊和侧安全气帘、发动机一键启动、
看起来高档而精致。车灯也是值得一提的地方，<B>采用了现在极为流行的分体式车灯设计，</B>日间灯设置在最上方，纤细的L型很有科技感，然后中下方才是远近光大灯，最下方为雾灯。另外保险杠也采用了银色护杠装饰，非常大气。 来到车侧，车身线条采用了分段式设计，看起来更为动感，同时也不显得雍肿。轮毂的造型很有个性，并且还配备了红色卡钳，彰显出
的比例也非常协调，外观设计也不错，<B>特别是通透的尾灯设计很有新意。</B>同时其发动机是荣获“2009年度最佳小排量发动机”大奖的“绿色、高效”C10发动机。现在购车能享受3000元节能补贴，感兴趣的网友不妨到苏州万元4S店看看。（文/汽车之家 王菁）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：2.99－3.89
观设计也不错，<B>特别是通透的尾灯设计很有新意。</B>现在苏州万友4S店有部分现车，喜爱这款车子的朋友不妨到店赏车试驾。（文/汽车之家 王菁）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：2.99－4.69 万元经销商名称：苏州市万友汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：江苏省苏州市高新区国
型犀利；<B>不管是保险杠还是雾灯区的造型设计更加立体犀利；</B> 4、新车的车身尺寸也有较明显的增加。标准轴距车型，长宽高为4709/1827/1442MM，轴距为2851MM；长轴距车型长宽高则达到4829/1827/1463MM，轴距为2961MM。对于嫌宝马3系不够气场的伙伴这次可以满意了；
的圆润尾灯，<B>改为时下流行的一体式尾灯设计，</B>并在尾门下方两侧增加灯源，整体造型层次感分明，线条狭长且犀利，点亮效果更为出色，配合尾箱上侧重新勾勒的上翘扰流设计，使得车尾造型焕然一新，急速驶过，过目难忘。 早已曝光的全新一代3系内饰目前已知选装配置，全新一代3系将提供6种不同造型的轮毂以供选择，
有更多创新的细节。比如，<B>车灯首次用OLED有机发光二极管技术，</B>看起来更加梦幻。 ▲ 宝马的OLED车灯魅力尺寸上，全新3系比现款更宽，车身长度较现款增加约6厘米，其中轴距贡献了2厘米，用以惠及后排乘客。而且，后排可能采用三座布局，中间的位置更像一个独立的部分，而不像大多数车那样鸡肋。宝马的廉价内饰有望改
运动套件两种风格供选，<B>其中豪华套件采用T型雾灯区域设计，</B>造型更加简洁。而M运动套件则采用了L型雾灯区域设计，两条竖向的线条也与车侧的其中一条低腰线相连，整体来看，全新一代3系身上的线条非常丰富，运动气息明显。 新车侧面采用了两条主腰线+多条辅助线条的设计，其中一条主腰线的位置较低，与门板下沿的线条在车
设计，前脸双肾式格栅面积有所增大，<B>两侧重新设计的熏黑式头灯组造型犀利，</B>内部加入LED光源。全新一代宝马3系长轴版配备了M运动套件，下方保险杠造型棱角分明，两侧雾灯区域采用网状进气口设计，颇为激进。此外，下格栅中央嵌入ACC自适应巡航模块。 内饰整体呈现“T”字形布局，双色拼接设计配以银色磨砂及黑色烤漆元素，提升档
动氛围很强，<B>细长的尾灯和带有轻微的鸭尾设计都让整个尾部造型看上去非常有力量感。</B>
尾部设计十分紧凑，后备箱顶端的“小鸭尾”<B>设计搭配迷人的3D立体式LED尾灯，</B>十分美观绚丽。 对于车内配置，新车的内饰设计与全新1系两厢基本保持一致，中控屏幕内置了宝马最新的ID7人机交互系统配合着12.3英寸全液晶仪表加10.25英寸中控大屏的双屏组合，科技感十足。此外，M235I XDRIVE车型还配备了包裹性更强的
形成了一个凹槽，看上去很动感。<B>车的尾灯采用了简洁而动感的灯带设计，</B>尾部也充满了线条感，看上去很高级。两款车的排气有明显区别，分别采用了圆筒造型的尾喉和四边形的尾喉，都采用了双边单出设计。 宝马2系GRAN COUPE的内饰风格也很时尚，采用了家族化的设计语言，仪表盘和中控大屏都采用了10.3英寸的液晶显示器，
整体的造型也更加的运动。<B>LED尾灯的设计也更加简洁，</B>同时更有特色，增加其辨识度。据外媒信息，新车将有更高级的内饰。 动力方面，据外媒报道，新车有望搭载三缸1.5T以及四缸2.0T发动机，还将推出M235I XDRIVE GRAN COUPE车型，采用同X2 M35I同款发动机，而且进阶的XDRIVE 四
设计感还是很强，<B>贯穿式尾灯加对称式梯形设计，</B>视觉上还是很有创意；下保险杠底部采用黑色和褐色的装饰条点缀，增加新车运动性。 新车内饰方面依然有着浓浓的雷克萨斯家族风格，中控台造型采用向驾驶员倾斜的设计，而且整体设计特别时尚，可以吸引许多年轻消费者的喜欢。此外，新车配备液晶仪表盘、宽比例悬浮式中控屏
语言，看起来高端大气。<B>两侧锐利的车灯组加上极度赋有个性的雾灯显示出了设计师在外观上独特的见解，</B>侧面流线型的车身看起来像一只匍匐在地的猎豹，随时都可能会突击。还有尾部一条直线式的尾灯看起来充满了未来感。 内饰上这辆全新的雷克萨斯UX还是一如既往的豪华，车内到处都能体会到雷克萨斯的设计理念，以人为本。如果
钥匙进入功能也带来了一定的便利性。车尾部分，<B>UX采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>它也成为了首款应用此造型的雷克萨斯在售车型。XT4虽然在尾部造型上相比XT5没有太大的突破，但家族式的尾灯设计通过细节调整还是显得更为年轻、活力。此外，UX和XT4分别配备了17英寸和18英寸轮圈，备胎均为非全尺寸备胎。● 内饰：让人挑不出毛病
雕塑感。<B>雷克萨斯UX采用了今年非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>两侧尾灯造型向车身前方延伸，营造出设计上的连贯感。新车后保险杠下方的黑色饰板造型夸张，运动感得以绽放。新车尾灯的独特造型能够调整流经车身的尾流，提升车辆在横风区高速行驶时尾部的稳定性。内饰方面，新车依然有着浓浓的雷克萨斯家族风格，配
柱倾斜程度较大，<B>采用了动感的贯穿式尾灯设计。</B>整体上看，这款车还是比较年轻时尚的，符合年轻一代消费者的口味。 内饰方面，这款车依旧是保持了雷车的高水准，各种软性材质包裹，手感不错，看起来也是档次感很足的。三幅式方向盘，中控台层次感明显，7英寸的悬浮式中控屏（顶配10.3寸），支持百度CARLIFE
条营造了不错的运动感。 尾部方面，<B>贯穿式的尾灯设计十分吸引眼球，</B>左右突起的尾灯设计强化了车尾空气动力学效果的同时，也极富有辨识度。 内饰设计方面，雷克萨斯UX将和纸、刺子绣、缘侧等东方传统文化融入车内，营造了温馨舒适的内部视觉体验。比如源自于东方传统建筑的“缘侧”理念，在UX的内饰设计中就有很好的体现，以驾驶者的
锤形的设计。<B>贯穿式的尾灯设计也是紧跟时尚潮流，</B>视觉效果很不错。此外，全新UX提供13种外观颜色，其中开发团队特别调制了三款崭新颜色——采用全新多层喷涂工艺的烈焰玛瑙色，可在强光下散发出耀眼光芒的碧空蓝色，以及兼融深沉色调与亮丽光泽的黛青云母色，进一步凸显全新UX的朝气与活力。 对于F SPO
线突出的力量感，方正的轮拱带有一丝也行，<B>尾部则采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>整台车就像一把锋利的匕首，锐不可当。 雷克萨斯UX内饰的布局与大哥NX和RX都不同，中控台像驾驶员一侧倾斜，上方与新款的ES非常相似，7英寸的中控屏幕直接与仪表台相连接，ESP和驾驶模式的控制旋钮也设置在了仪表台侧方。空调出风口下方是一排金
，十分动感。尾部造型上，<B>贯穿式设计尾灯组已不再新奇，</B>后保险杠底部黑色护板造型则偏粗犷风格，尾排采用隐藏式设计。 内饰方面，整体感觉依旧很雷克萨斯，三幅多功能方向盘，液晶仪表盘，悬浮式设计的中控屏尺寸较长，屏幕下方空调出风口及钢琴式实体按键，档杆区域有一TOUCHPAD手写板。同时中控大面积的皮质包裹、悬
合适不过。犀利大灯、獠牙般的雾灯装饰，<B>还有当今流行的贯穿式尾灯设计，</B>更被说它在侧面不想是一辆SUV，更像是奔驰GLA那样的掀背车，这般设计目的就是要讨好年轻消费者们。内饰，可能是一辆旗舰车型 简约的设计风格、精致的控制按钮、悬浮式中控以及仪表盘版左右的控制旋钮，加上车厢内有着雷克萨斯讲求“匠心”所达到的精致做工，要是
雕塑感。 <B>雷克萨斯UX采用了今年非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>两侧尾灯造型向车身前方延伸，营造出设计上的连贯感。新车后保险杠下方的黑色饰板造型夸张，运动感得以绽放。新车尾灯的独特造型能够调整流经车身的尾流，提升车辆在横风区高速行驶时尾部的稳定性。 内饰方面，新车依然有着浓浓的雷克萨斯家族风格，
突显了它的力量感，尾部造型设计的棱角分明，<B>尾灯也采用了较为流行的贯穿式设计，</B>点亮后具有较高的辨识度，在动力方面雷克萨斯UX搭载了2.0L自然吸气发动机和2.0L混动版，传动方面搭载CVT变速箱。 内饰部分充满了战斗机舱的感觉，中间圆形的机械仪表盘也是它的特色，但在整体风格上依然继承了雷克萨斯一如既往的豪华氛围，大尺寸的中
的前脸运动感十足，<B>其尾灯选择了贯穿式设计也算是整车的点睛之笔。</B> 而内饰方面，新车的整体布局和全新ES有些相似。无论是做工还是用料，UX都完美继承了雷克萨斯一贯的优良传统。 关于新车的尺寸，UX的各项数据虽然在细分市场中不是绝对占优。但4495MM的车身长度相较奥迪Q3和奔驰GLA来说，还是有着些许
体效果，<B>雾灯位置的开口设计同样更加的犀利，</B>尾灯组进行了连贯式的设计，这样的设计相比NX有了非常大的进步，也更能吸引年轻人的注意。 内饰设计上，雷克萨斯UX同样是最新的家族式设计，这样的内饰在雷克萨斯LS、全新ES上都能见到，配色上也是雷克萨斯一贯的黑红搭配，视觉效果非常的豪华与惊艳。配置
转弯和侧风行驶时的稳定性。 <B>贯穿式的尾灯设计非常独特，</B>由120个LED组成的尾灯组从后翼的顶部开始一字形跨越车辆的后部并向中心逐渐变细，看起来既精细又很是科幻。 车顶后缘的机翼式扰流板能降低车辆的噪音。雷克萨斯UX有13种外观颜色车型，其中3种是为UX特制的新颜色。 内部配置内饰上，UX沿用了雷克萨斯家族式
它的运动气息，<B>贯穿式LED尾灯设计让它看起来比较前卫。</B> UX的内饰采用倾向驾驶员一侧的设计，具有很强的层次感，整体感觉更时尚也更有设计感。多功能方向盘手感不错，宽厚的卧把很舒适，背后还拥有换挡拨片。功能按键丰富，能够控制多媒体以及定速巡航等功能。 与新ES一样，采用悬浮式中控屏设计，造型也都相
D日间行车灯则集成到大灯组内，<B>同时尾部使用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>/N/N新车中控台造型与目前家族式风格有一定差异，空调控制按键缩减到单排横向布局，看起来十分简洁。此外，配备一键启动、抬头显示、方向盘换挡拨片、双区自动空调、电子手刹、AUTOHOLD等功能。
头缺席，侧面轮拱上方的不规则包围非常个性，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>整体造型非常年轻运动。不知道UX上市之后，CT系列将何去何从。
镀铬装饰、牌照架下方的保险杠更更加硬朗，<B>左右雾灯位置设计简洁。</B>而AMG运动套件版本车型前脸中网采用点阵满天星配单条镀铬装饰，凸显精致，而雾灯位置则换成了更利于高速行驶的空气导流套件。 车身侧面回归到正统相对平直的线条，多了几分硬派SUV的味道。尺寸上，长宽高分别为4634X1834X1658MM，轴距为2829MM，很
李架、<B>车顶照明灯以及个性的前包围，</B>量产版GLB回归到了一款家用紧凑型SUV应有的稳重。新车的前脸采用了家族式的设计，六边形的进气口内部根据车型不同，分为开孔式双横幅格栅和繁星单横幅前格栅，分别对应的是越野版套件和AMG－LINE运动套件包围，相比概念车的前脸更加协调。尺寸方面，新车的长
达着其强大的力量感。 <B>贯穿式尾灯可以说是近年来最为流行的设计，</B>从林肯到奥迪，再到保时捷均有涉及，而在奔驰全新电动SUV车型——EQC也首次出现了这一设计。因此，真会玩车的设计师在GLB的尾部也加入更多贯穿式的设计元素，如尾灯以及利用镀铬装饰条连接的双边共两出排气设计。此外，更多横向的平直线条让整个尾部
深深吸引，整车采用了越野轮胎、车顶行李架、<B>车顶照明灯以及非常个性化的前包围。</B>不过，日前官方发布的奔驰GLB车型的官图，可没有了当时车展期间所展现出来的那种硬核风格。不过这也更像是一款奔驰车型。也使量产版GLB回归到了它作为紧凑级SUV应有的气质。该车定位将介于GLA与GLC车型之间，未来新车将由北京奔驰实现国产化。 外观
一定的小角度，在车窗周边用黑色加以处理。<B>新车尾灯造型设计起来相对个性十足。</B> 动力方面，奔驰GLB或搭载1.3T和2.0T发动机；AMG版将沿用AMG A35的动力系统，即2.0T涡轮增压发动机，最大功率225KW，峰值扭矩300NM，且采用四轮驱动。（图：来源网络；文：懂车之道 罗涛 编辑）
那样硬核，去掉越野轮胎、车顶行李架、<B>车顶照明灯以及个性的前包围，</B>量产版GLB回归到了一款家用紧凑型SUV应有的稳重。 同时，该车提供越野版套件和AMG－LINE运动套件两种包围选择。 新车长宽高尺寸为4634X1834X1658MM，轴距为2829MM，标配5座，同时提供7座可选。5座车型的后排空间和行李箱空间会有
，整体身材比较修长，<B>车尾也采用了流行的贯穿式尾灯设计，</B>现代感非常强。侧窗轮廓、特别是D柱三角窗造型与GLC相比有着明显的区别。细节方面，新车还在前翼子板处设计了镀铬饰条，其上标有蓝色的EQC字样，以表明其特殊身份。『海外版奔驰EQC』内饰部分则采用了最新的家族风格，采用全黑内饰风格设计，中央扶手上选
深深吸引，整车采用了越野轮胎、车顶行李架、<B>车顶照明灯以及非常个性化的前包围。</B>不过，日前官方发布的奔驰GLB车型的官图，可没有了当时车展期间所展现出来的那种硬核风格。不过这也更像是一款奔驰车型。也使量产版GLB回归到了它作为紧凑级SUV应有的气质。该车定位将介于GLA与GLC车型之间，未来新车将由北京奔驰实现国产化。 外观
镀铬装饰、牌照架下方的保险杠更更加硬朗，<B>左右雾灯位置设计简洁。</B>而AMG运动套件版本车型前脸中网采用点阵满天星配单条镀铬装饰，凸显精致，而雾灯位置则换成了更利于高速行驶的空气导流套件。 车身侧面回归到正统相对平直的线条，多了几分硬派SUV的味道。尺寸上，长宽高分别为4634X1834X1658MM，轴距为2829MM，很
李架、<B>车顶照明灯以及个性的前包围，</B>量产版GLB回归到了一款家用紧凑型SUV应有的稳重。新车的前脸采用了家族式的设计，六边形的进气口内部根据车型不同，分为开孔式双横幅格栅和繁星单横幅前格栅，分别对应的是越野版套件和AMG－LINE运动套件包围，相比概念车的前脸更加协调。尺寸方面，新车的长
那样硬核，去掉越野轮胎、车顶行李架、<B>车顶照明灯以及个性的前包围，</B>量产版GLB回归到了一款家用紧凑型SUV应有的稳重。 同时，该车提供越野版套件和AMG－LINE运动套件两种包围选择。 新车长宽高尺寸为4634X1834X1658MM，轴距为2829MM，标配5座，同时提供7座可选。5座车型的后排空间和行李箱空间会有
稍微有些遗憾的是，如果黑色装饰带内的倒车灯、<B>雾灯设计成排气管就太完美了，</B>不知后期能不能自己改装。 此次实拍的车辆是搭载了一台1.4T－JET涡轮增压发动机的高功率版本，最大功率为150马力（110千瓦）/5500RPM。 侧面线条贯穿前后把手，微微上扬，使整车更具运动感。 高配版本配备了无钥匙进入 天窗具体面积不详，但足够
备全新20英寸 AESIR轮圈。 尾部方面，<B>尾灯下方的导风槽设计更加张扬，</B>底部扩散器镂空程度也更高。整体为新一代的空气动力学设计。大口径双排气系统置于尾部中央。在尾部上端搭配较小尺寸的中置扰流板。 内饰方面，该车与此前的HURACáN PERFORMANTE相比，在中控新增了8.4英寸竖状中控屏，其他基本保持一致。而该屏幕
助于增加下压力。大灯组没有任何变化，<B>经典的Y字型日间行车灯设计早已成为兰博基尼品牌标识的一部分。</B> 车身侧面保留了兰博基尼经典的楔形车身设计，新增了侧裙，下方的进气口处还增加了扰流板，看起来更加运动。轮毂的造型则与高性能版的HURACáN PERFORMANTE十分相似。 尾部造型的变化也十分明显，从顶部到车底增加了
现款车型更加内敛。此外，<B>该车尾灯组内部结构进行了全新的设计，</B>并依然采用了双边共两出的排气布局。 动力方面，新车有望推出一款SLC 450 AMG SPORT车型，其将搭载一台最大输出功率为367马力、峰值扭矩为517牛·米的3.0L V6双涡轮增压发动机，传动系统或匹配9速自动变速箱。（图片来源：WOR
觉效果上看起来也更加立体。此外，<B>该车的尾灯设计也较为个性。</B>『北汽幻速S3』 据国内媒体透露，北汽幻速S3的车身尺寸长宽高分别为4320/1730/1730MM，轴距为2685MM。新车将采用“2+3+2”的座椅布局。动力方面，幻速S3预计将搭载1.5L或1.8L发动机，传动系统与发动机匹配的依旧是5速手动变速箱
的层次感很强，棱角分明与前脸相呼应，<B>而前卫犀利的尾灯设计重新定义了斯柯达经典的C形结构。</B>两侧“回”字形饰条与前脸相呼应，打造出强劲有力、独具一格的层次感与运动感。 另外，该车还有配备碳纤维空气动力学套件，不过这车如果量产的话，碳纤维空气动力学套件应该是属于选配的，这就为这辆车增添了不少个性的元素，尽显速度与激情。前
顶设计，搭配银色的饰条让整车更显时尚。<B>贯穿式的尾灯设计也是这一代车型的特色，</B>可以说，现代在IX25的外观设计方面是下了不少功夫的。 IX25的内饰采用了全新的设计元素，10.4英寸的竖屏中控屏是最大的亮点，不仅显示清晰，功能也十分全面。同时换挡机构采用了非常独特类似飞机操作杆式的样式，让消费者很有新鲜感。 IX25的
一代IX25车尾造型饱满，线条圆润，<B>贯穿式设计尾灯造型新颖，</B>整体层次感清晰，十分耐看。 此外，新一代IX25采用单色/双拼色车身，活力橙、热情红、深海蓝等多种颜色让新车看上去富有年轻气息。 内饰部分，新一代IX25的设计非常简约，中控台上几乎没有什么实体按键，大尺寸触摸屏科技感很足，屏幕周边与车门把手处以烤漆面板修
设计，<B>尾灯设计略显犀利，</B>同时与前脸的分体式大灯相互呼应， 内饰得设计简约。中控的大屏和飞行档把是其中亮点，在布局上减法做得到位的同时整体功能性不失，时下流行的氛围灯和手机无线充电等均有配置，还有电子驻车和电子手刹后备箱电源灯，其中中控系统支持远程控制家中智能电气，设置家中空调的开启和关
营造出年轻运动的风格。<B>车尾则采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且使用了许多非常硬朗的线条，显得更加运动。新一代IX25的长宽高分别为4300/1790/1635毫米，轴距为2610毫米，长、宽和轴距比现款车型有提升。 新一代IX25的内饰很有科技感，中控屏与挡把区域很巧妙的结合在一起，中控屏的尺寸为1
一样的设计手法，点亮之后的可辨识度很高。<B>而贯穿在中间的刹车灯则独立设计在现代LOGO的上方，</B>这样的设计让整个尾部的车灯整体性非常强。 内饰篇：自成一套 该有的都有了 全新一代IX25的内饰风格设计与老款车型形成了比较鲜明的对比。与此同时，也与同期的兄弟车型设计有着不同的地方。所谓求同存异，在全新IX25上有了更好的体现
。最后是尾灯，<B>新一代IX25的尾灯设计比较出彩，</B>看得出设计师有意想要让IX25在灯饰设计上头尾呼应，和前脸一样，辨识度很高，主尾灯组是点阵式设计，内侧的LED灯带与上方独立灯块相连，造型与前脸LED日间行车灯相似： 车则芝士CAKE原创实拍：新一代IX25尾部设计前中后搭配起来，尤其在动态驾驶
影子。<B>尾灯的设计很独特，</B>但是这种分体的尾灯给人的感觉有些“割裂”。上边也并非是贯穿式尾灯，而是采用黑色镀铬装饰让其成为一个整体。 17寸轮毂的造型显得非常独特，五辐式双色喷涂，显得年轻运动。并且，侧裙炭黑饰条一直延伸到前后轮眉处，增添了几分质感。 新车的中控台是与现款车型最大区别，其采
款车型外观更加年轻、运动，<B>全新家族式前进气格栅设计搭配极具个性的分体式头灯，</B>让全新北京现代IX25拥有极高的辨识度，全新北京现代IX25的腰线非常圆润，该款车型轮毂样式非常运动，尾部造型非常具有立体感与层次感，相对于同品牌车型，整体外观设计造型更加圆润活泼，动力方面，该款车型将延续现款车型动力总成，将分别
八稳的感觉。<B>尾灯的设计感比较不错，</B>可以算得上是车尾的设计亮点之一，而后保险杠上的护板则增强了整个车尾的层次感。 以现在年轻人的眼光来看，北京现代IX25虽然算不上非常好看，但阳刚、个性的外形绝对能讨好大部分年轻人，起码身为80年后的我就很喜欢它的设计。不得不说，现代汽车近几年推出市场的车型在
，融入LED光源的前大灯组造型非常犀利，<B>配合梯形雾灯设计使前脸看起来更加时尚。</B> 车身方面，新车采用了黑色A柱设计，使新车呈现出一种悬浮式车顶的视觉效果。车尾部分，北京现代IX25的车尾设计显得厚重而硬朗，尾灯组造型与前大灯组相呼应，并融入了LED光源。● 内饰风格简洁大气/配置丰富 内饰方面，北京现代IX25内饰设计简
车的尾部少了点硬朗阳刚，多了点圆润活泼。<B>后尾灯的造型和灯组设计同样十分个性，</B>但并没有采用真正意义上的贯穿式尾灯造型，中央部分有一小段发光带，其余更多的是装饰作用。 内饰方面，相比起现款，新款IX25的内饰有了明显的升级，整体造型更符合当下的审美，悬浮式的中控显示屏搭配上钢琴烤漆饰板覆盖的中控台，相当有档次感。此外，新车
的尾部造型富有立体感且十分时尚，<B>其尾灯的造型和灯组设计同样十分个性，</B>同时新车还采用了隐藏式排气设计。 配置方面，根据车型不同，新车配有全景天窗、鲨鱼鳍天线、行李架、镀铬外门把手、LED前大灯、LED组合尾灯、多轮毂式样、多前保险杠下护板式样、多后保险杠下护板式样、前摄像头、后摄像头、多前格栅式样、多前格栅边框式
润活泼。<B>后尾灯的造型和灯组设计同样十分个性，</B>但并没有采用真正意义上的贯穿式尾灯造型，中央部分有一小段发光带，其余更多的是装饰作用。 相比起现款，新款IX25的内饰有了明显的升级，整体造型更符合当下的审美，悬浮式的中控显示屏搭配上钢琴烤漆饰板覆盖的中控台，相当有档次感。此外，新车还搭载百度
尾部少了点硬朗阳刚，多了点圆润活泼。<B>后尾灯的造型和灯组设计同样十分个性，</B>但并没有采用真正意义上的贯穿式尾灯造型，中央部分有一小段发光带，其余更多的是装饰作用，主要对尾灯组进行小幅度调整，呼应前脸造型变为了分体式尾灯造型。 引自汽车之家图库内饰相比老款变化明显，飞羽内饰设计风格显得十分年轻精致，黑白双色的内饰造型更具
格栅的边缘，同时车头灯组的内部将被调整，<B>分体式车头灯设计更加前卫时尚。</B>此外，前进气口的形状也发生了变化。在新车的尾部方面变化很小（也相对于车脸而言），主要是对尾灯组做出小的调整，将前表面形状改变成分裂的尾灯形状。从侧面来看，车身线条更加趋于平缓，配合车窗饰条，并采用双色车身设计，使车顶层次感较为明显。远观特具有运动感。
异还是相当明显，轮廓更显圆润，<B>前后灯组设计更是个性十足。</B> 也算是延续了现代SUV最近偏好的分体式大灯设计，但与海外版VENUE那种中规中矩的标准分体结构不同，新款IX25的灯组更加注重上下部分的融会贯通，上部灯带和下部大尺寸灯体之间，还有一个小尺寸灯体模块，隔空勾勒出C型轮廓日行灯带。高配版是三个灯头组成的全
性。 尾部造型饱满圆润，<B>特别是尾灯组设计颇有特色，</B>从后方远远看上去辨识度也同样很高。 对比鲜明的造型，走进车内则没有眼前一亮的感觉，8英寸中控液晶屏，并集成了多媒体娱乐系统，也许走的是平民化路线，其配置并不算高。 动力方面，新车搭载一台1.6L自然吸气发动机，最大输出功率123匹，与之搭配的是6速手动及
，显得有些蠢萌。分体式灯组、双色车身、<B>贯穿式尾灯等都为时下流行的设计语言。</B>内饰方面，全新IX25中控台设计十分简洁，配备一块大尺寸的竖式中控屏，周围并没有多余的物理按键，虽然科技感十分到位，但不难猜想到会影响到行车过程中的操作准确性。动力方面，新车搭载1.5L自然吸气发动机，最大功率115马力，满足国六排放标准。
组。车尾部分，<B>尾灯组设计很有个性，</B>中间部分由一根发光带贯穿。内饰方面，新车中控部分配备一块大尺寸屏幕，并运用大量烤漆面板修饰，提升科技感与时尚感。搭载百度智能网联3.0系统。动力方面，目前官方尚未公布关于这款车的相关信息。预计搭载了一台1.4T或1.6L发动机。
种颜色搭配下，呈现出年轻化的效果。 <B>车辆的尾灯设计比较新颖，</B>不仅采用了贯穿式尾灯设计，而且不规则的尾灯造型，更让整车体现出时尚造型，加上层次感十足的车尾，整体而言还不错。 全新IX25的内饰设计，是否有点似曾相识的感觉。没错，就是亚洲龙的那个被吐槽的中控屏。不同的是，黑白撞色的配色风格显得更有冲击感。不过实话说，现
距为2610毫米。尾部，<B>不规则尾灯设计极具个性，</B>辨识度较高。动力方面，从工信部给出的数据看，新车将搭载与现款领动同款的1.5升自然吸气发动机，最大功率84.4千瓦（115马力），最大扭矩为143.9牛·米。此外，未来可能还将推出搭载1.4升涡轮增压发动机的车型。新车将于9月5日开幕的成都车展正式上市。真
，新车的尾部造型富有立体感且十分时尚，<B>其尾灯的造型和灯组设计同样十分个性，</B>同时新车还采用了隐藏式排气设计。 动力方面，新车将搭载一台代号G4FL的1.5L自然吸气发动机，其最大功率为84KW，峰值扭矩为144N·M。传动部分，新车将匹配CVT无级变速箱。相比现款1.6L车型油耗可以降低22％左右，至每百公里5.3L。
，呈现出SUV硬派的风格。<B>尾灯的设计同样非常独特，</B>这与大灯非常相似，点亮之后有种黑科技的感觉。 内饰的风格也是大改变，整体更加符合年轻人的喜爱。双色的座椅以及中控竖状的大屏，都是满满的年轻味道，而平底式的多功能方向盘和造型精致的电子档把，也非常讨年轻人的喜欢。 引自汽车之家图库动力方面也将与现款有所不同，
构是本土化开发。 <B>前后灯组的设计非常有特色，</B>都是大中小三部分灯体组成的C型轮廓日行灯和示廓灯。前脸格栅的异形镂空网格非常个性，在格栅顶部还有三个辅助进气口以营造运动气息。黑色A柱延续了老款车型设计风格，但是又增加了银灰色饰条从车顶侧面一直到整个C柱，凸显不同于常规的双色车身风格。 前后轮眉突出了极
点硬朗阳刚，多了点圆润活泼，<B>后尾灯的造型和灯组设计同样十分个性，</B>但并没有采用真正意义上的贯穿式尾灯造型，中央部分有一小段发光带，其余更多的是装饰作用，动力方面，将搭载直列四缸1.4升/130马力涡轮增压发动机&直列四缸1.6升/125马力自然吸气发动机，将匹配6挡手动变速箱&6挡自动变速箱，该款车型动力、配
性，和全新的胜达有几分相似。<B>雾灯区域设计成了凹陷是造型十分激进，</B>让人印象深刻。它的双色车身当然是更加时尚，不过下方的鲶鱼嘴护板依旧被很多人吐槽，它到底是新的潮流选择还是丑的有些难以接受目前还不得而知，相信时间会给出我们答案。前格栅部分的设计会有多重样式和边框造型提供，护板的样式也有很多选择，让年轻人有更多表
计犀利的大灯，<B>日间行车灯设计也非常别致，</B>车身腰线伶俐贯穿首尾，造型酷炫的轮毂也增添了时尚的氛围，车尾设计稳重紧凑，属于中规中矩的风格，整体看下来，他属于一般人都能接受没有大的不满意存在。 内饰设计方面IX25别出心裁，打造了很强的层次感，线条起伏趋势非常硬朗锋利，集控方向盘，液晶仪表盘和中控操
阳刚，多了点圆润活泼。<B>后尾灯的造型和灯组设计同样十分个性，</B>但并没有采用真正意义上的贯穿式尾灯造型，中央部分有一小段发光带，其余更多的是装饰作用。
观变化最大的地方，<B>采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>延展视觉宽度的同时提升车尾辨识度。底部保险杠辅以多线条勾勒，棱角分明并加入镀铬饰条点缀，十分精致。 内饰方面，新一代悦纳的内饰设计与现款其实没有太大变化，比如同样的中控台布局、按键的位置、方向盘和空调出风口样式，新车的中控屏幕从此前的嵌入式变为了半悬
侧面增添了更多的动感气息。尾部方面，<B>全新现代悦纳采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>同时采用了黑色的后包围。 引自汽车之家图库内饰部分，全新北京现代悦纳依然采用了家族设计风格，不过精致度同样得到提升。细节方面我们看到，其搭载了8英寸的悬浮式中控屏，UI设计简洁、大气，还支持CARLIFE手机互联功能。此外，全新现代悦纳
轻人的地方。车尾部位，<B>新款悦纳采用的是当下很流行的贯穿式尾灯设计，</B>灯带中央为品牌标识。而且根据不同的车型，新款悦纳的前雾灯，天窗，外后视镜转向灯，车窗镀铬，轮圈样式，格栅样式等也有不同区别。让年轻人的选择更多元化，也更有利于其销售这一类的车型。 东风雷诺科雷缤上市时间：10月18日在9月进行亮相的科雷
呼应。侧面的KX3线条简洁，<B>尾部通过凹槽设计凸显了尾灯的立体感，</B>整体设计风格还是偏向年轻时尚的。『KX3官图』 配置方面，起亚KX3配备有侧气囊、侧气帘、电子车身稳定系统、发动机一键启动、后排出风口、LED日间行车灯、自动空调等配置。 关于KX3国产版的更多信息，东风悦达起亚方面暂未公布，不过该车会与北京现
级跑车，<B>都使用着经典的四个圆尾灯的设计，</B>这种经典的设计也逐渐和“豪华”“运动”挂上了等号。但今天，小编要介绍的这款车，也拥有着四个大圆尾灯，而且，也有着不输超跑的操控感受，但是价格并不高！这款车就是马自达的最新诚意力作“次世代”轿跑－－马自达3昂克赛拉2020！对别的车很凶悍，对你的钱包
由面与面之间的圆滑过度来表现。车尾方面，<B>尾灯依旧延续了经典的圆灯设计，</B>整体外观看起来极具运动感。内饰用料更佳 全新马自达3的内饰设计比较简约，和老款车型相比起来会让你耳目一新。新车取消了浮夸的炮筒式仪表盘，副驾驶的空调出风口设置在了最下层，看上去更加隐蔽。用料方面，触手可及的位置都采用了软质包裹，中央控制区边缘、门板内
感鲜明。<B>头灯采用犀利的鹰眼设计，</B>造型更为狭长，很是犀利。大尺寸的多边形进气格栅采用点阵式设计，颇有高贵感。在内饰上的质感得到了进一步的提升，它以日式美学中的“留白”和“隔间”作为主体思想，通过立体结构巧妙的将空调操作区及出风口“隐藏”起来，全系标配8.8英寸的多媒体屏幕，界面仍旧采用列表
两田一产”的中庸不同，它年轻<B>、</B>运动<B>、</B>极富激情，因此它在坊间有个独特的绰号——东瀛宝马。 但和宝马售价的高高在上不同，马自达一直保持着“亲民路线”，比如今天带来的这款次世代马自达3昂克赛拉，11.59—16.89万元的售价和同级车型保持了一致，但论起驾控体验，或许它才是十万区间内的佼佼者！外观体验“十年不过时
鲜明。<B>头灯采用犀利的鹰眼设计，</B>造型更为狭长，很是犀利。大尺寸的多边形进气格栅采用点阵式设计，颇有高贵感。图为经典魂动红车漆，在阳光下的效果十分耀眼。在内饰上的质感得到了进一步的提升，它以日式美学中的“留白”和“隔间”作为主体思想，通过立体结构巧妙的将空调操作区及出风口“隐藏”起来，全系
。尾部则跟前脸相呼应，<B>经典的家族尾灯设计，</B>以及双边双出的性感尾排，十分运动。内饰：简约得体，又运动 内饰上，马自达可算是保持了一贯的简约风格，干净利落，没有丝毫多余的装饰。可以说是很考验水准。三辐式多功能方向盘，银色按键设计很精致，提升档次，同时内饰氛围整体看起来没那么单调，好评；悬浮式中控大屏也是当
没有过多花哨的设计，但整体很有力量感。<B>而简洁的圆形尾灯设计在当下已经十分少见，</B>点亮后很有辨识度。并且尾排还采用年轻人很喜欢的双边共两出排气布局，为车尾增添不少运动气息。总结：产品依旧很马自达，但售价估计也会很马自达 相信这篇稿件发布之后，评论区会有不少人要说猫哥被充值了。倒也能理解，毕竟原本都以为“简配”后的马自达已
。其次双边共双出的排气、<B>造型别致的尾灯以及上扬的车尾设计让尾部看起来也更加的动感！</B> 为了将运动感体现的淋漓尽致，全新一代马自达3配备了18英寸轮圈，尺寸为215/45 R18，搭配魂动红的车身颜色，整天效果非常不错！ 内饰焕然一新，注重驾驶全新一代马自达3的内饰相比上一代车型而言，无论是设计感还是质感都
了一下，<B>尾部的设计上面尾灯换成了经典的四眼样式，</B>点亮之后的辨识度是真的很到位的，而翘起的小鸭尾加上双边单出的排气在运动化的提升上面是有目共睹的。 内饰的设计上面全新的马自达3在自身的用用料和整体的感官设计上面也是更加的精致。中控采用了层叠式的设计，大量软性搪塑和真皮的包裹在自身的质感上面
跑车，<B>都使用着经典的四个圆尾灯的设计，</B>这种经典的设计也逐渐和“豪华”“运动”挂上了等号。但今天，小编要介绍的这款车，也拥有着四个大圆尾灯，而且，也有着不输超跑的操控感受，但是价格并不高！月底上市，速度关注！这款车就是马自达的最新诚意力作“次世代”轿跑－－马自达3昂克赛拉2020！外观方
非常的丰富，<B>搭配上细长犀利的尾灯组以及下部的黑色护板设计，</B>还为其增添了不少精致感与运动气息。 昂克赛拉的内饰设计整体上比较简洁，单炮筒仪表显示界面简洁直观，而且中控大屏还加入了马自达的悦联智能网联系统，并且还支持道路救援、车载热点、E CALL等功能，在实用性上得到增强。 在动力系统方面，昂
，双边双出的排气看着更加顺眼，也更显动力；<B>尾灯设计则是采用了一般跑车上才有的圆形尾灯的设计，</B>使其在夜间更加运动、醒目。 内饰 内饰要着重说一下，内饰简约为主，不过空调出风口尽量设计在了视觉盲区，以达到隐藏效果；没有其他车子上的硕大的屏幕，也没有硕大的液晶仪表，只有一个小小的，8.8英寸的屏幕，而且不可触控，只能通过中控上
计充满侵略性。<B>头灯采用犀利的窄长的鹰眼设计，</B>很是犀利，大尺寸的多边形进气格栅采用点阵式设计，并且也而采用了熏黑的处理，配以两侧的头灯是该车在前脸上充满攻击性，格栅下部的进气口采用贯穿式的设计，也为运动感强烈的车身带来层次感。外观方面最抓人的还是灯组，简洁明快的圆形可谓点睛之笔。众所周知，圆灯一
感鲜明。<B>头灯采用犀利的鹰眼设计，</B>造型更为狭长，很是犀利。大尺寸的多边形进气格栅采用点阵式设计，颇有高贵感。在内饰上的质感得到了进一步的提升，它以日式美学中的“留白”和“隔间”作为主体思想，通过立体结构巧妙的将空调操作区及出风口“隐藏”起来，全系标配8.8英寸的多媒体屏幕，界面仍旧采用列表
全车身，恰到好处的曲线勾勒，优雅高贵。<B>头灯采用犀利的窄长的鹰眼设计，</B>很是犀利。大尺寸的多边形进气格栅采用点阵式设计，并且也而采用了熏黑的处理，配以两侧的头灯是该车在前脸上充满攻击性，格栅下部的进气口采用贯穿式的设计，也为运动感强烈的车身带来层次感。从整体设计到细节把控再到车身颜色选取，次世代MAZDA3昂克赛拉全方位
次感。<B>尾灯的设计要更加圆润一些，</B>另外悬挂车牌的地方也从后备箱位置移到了下面后保险杠的位置。 内饰方面新款的马自达昂克赛拉要更有质感一些，新车的内饰造型采用了极简主义的设计风格，中控台部分除了一个悬浮式中控屏之外，就是这种简约的平直线条贯穿设计。马自达表示这种极简的中控设计是为了尽可能减
5MM，轴距2726MM，整体比例协调统一。<B>头灯采用犀利的窄长的造型设计，</B>锐利十足！大尺寸多边形进气格栅采用点阵式设计，使得前脸的张力更加到位，透露着高贵的气息。格栅下部的进气口采用贯穿式的设计，也为运动感强烈的车身带来层次感。经常开车的朋友都知道，如果堵车严重或者红绿灯较多时，频繁的启停对于驾驶者来说简直是一种煎熬。为了
造型依然延续了现款设计风格，“炮筒”<B>式尾灯设计在夜晚点亮后更具辨识度，</B>黑色的下包围搭配两侧供出的排气造型提升了该车的运动气息。此外，马自达对其作出了从新定义，改名成MAZDA3。马自达3定位一台A级运动轿跑，该车长宽高分别为4662/1797/1445MM，轴距为2726MM这样的车身尺寸相比现款车型全面得到了提升
奖的最高奖项—至尊奖。<B>头灯采用犀利的窄长的鹰眼设计，</B>很是犀利，大尺寸的多边形进气格栅采用点阵式设计，并且也而采用了熏黑的处理，配以两侧的头灯是该车在前脸上充满攻击性，格栅下部的进气口采用贯穿式的设计，也为运动感强烈的车身带来层次感。车尾圆形灯的造型更为经典，美感十足。车尾上翘的小鸭尾造型，更为灵动。车
怪吸引了众多年轻人所喜爱。<B>头灯采用犀利的窄长的造型设计，</B>锐利十足！大尺寸多边形进气格栅采用点阵式设计，使得前脸的张力更加到位，透露着高贵的气息。格栅下部的进气口采用贯穿式的设计，也为运动感强烈的车身带来层次感。车尾圆形灯的造型更为经典，美感十足。车尾上翘的小鸭尾造型，造型年轻时尚。在动力方面，搭载SKYA
浑然一体，<B>更细长的尾灯和更大的中网设计则更加突显运动感。</B>车身侧面线条舒展且贯穿头尾，整体感十足，而在车身尺寸方面，新一代昂克赛拉的长宽高为4662*1797*1445MM，轴距为2726MM，相较现款而言，车长更长、车身更矮，营造出更为低趴的既视感，而更长的轴距则让车内空间更加宽敞。车尾处
的棱角设计，大<B>灯和尾灯设计变得更加犀利。</B>前脸的进气面积也将更大，虽说辨识度更高，但略显激进的形象，好看与否也确实有些见仁见智了 内饰设计上延续了马自达旗下当家跑车MX－5的较多设计元素，更加动感。虽然保持了物理仪表设计，但感觉更加有运动范，同时还拥有HUD抬头显示系统，总之整体设计较为简约干脆
大开口的进气格栅，就给人不错动感的感觉，<B>而且车灯的内部结构经过精心设计，</B>雾灯外面的设计也相对不死板，而且车灯在夜间显示效果也是十分不错的，侧面的线条非常流畅，轴距和尺寸方面也是不小的，这样的车身设计也非常讨喜。 昂克赛拉尾部的造型也很好看，整体的线条动感十足，而且尾部方面的造型比起车头来说都要更加好看，延伸部位和之前营
幅，让车头的视觉效果更显霸气，<B>较为简约的雾灯区设计更符合当下的审美潮流。</B>车身侧面，平直的线条勾勒出一个健硕的身躯，巨大的车身尺寸让侧面看上去非常有气势。宽大的轮拱突出狂野的气息，而略微上挑的腰线则增添了一抹灵动的感觉，但整体看上去，哈弗H9仍然给人一种踏实可靠的感觉。外挂备胎罩非常显眼，与侧开式尾门构成了硬派
粗壮的镀铬横条，<B>配上非常厚实的底部包围与重新设计之后更为硬气的雾灯区域，</B>整个前脸非常吻合直男对于硬派SUV的想象。车侧与车尾则同样非常的硬气，没有过多的线条修饰，同时备胎的放置方式有挂吊式、背负式两种，越野风格明显。（驾驶体验） 哈弗H9总的来说是一款非常适合越野的车型，在普通的城市道路行驶时，
型，同时配有黑色的防擦饰板、车顶行李箱、<B>车顶照明灯及大尺寸全地形越野轮胎等。</B>此外，该车的悬架系统升高了2－3英寸，且对减震系统也进行了相应的强化，以面对各种复杂路面。 新车内部采用与新款哈弗H9相似的设计，并融入红黑撞色元素，运动氛围更加浓厚。值得一提的是，新车在内部还使用了大量NAPPA真皮以及ALCANTARA材料
一暗对比增强，车顶还设计了行李架，<B>竖型的尾灯设计非常新颖，</B>连带整车的辨识度都提高了许多，此外H9依旧背着象征经典的小书包，整车大气磅礴的既视感不输经典的普拉多。 在内饰的方面，全新哈弗H9的设计依然维持了低调的风格，规矩的布局，多媒体镶嵌在包围着出风口和物理按键的中央，显得厚重，四幅式集控方向盘和异型的仪表盘动感
DS 7 前保险杠两侧的“点线融合”LED <B>日间行车灯除了设计独特之外，</B>还承接了下部进气格栅延伸来的线条。这根小线条将带有转向辅助照明功能的 LED 雾灯包围，勾勒出整个前脸的立体感。侧进气格栅没有那么丰富的细节，自适应巡航系统的前雷达就放在这个地方。 自适应巡航位于前保险杠，而也是红外摄像头位于 DS 车标处位于前脸最高
5LS在细节之处进行调整。前保险杠造型调整，<B>雾灯区域造型设计得更加时尚，</B>还在两侧增加了进气口设计来彰显运动感。值得一提的是，新车还搭载全新的LED前大灯组，点亮效果出众。内饰： 内饰布局层次感十足，给人一种舒适的视觉体验，配置丰富，像氛围灯，盲点监测，主动安全系统，定位互助服务，并线辅助，大灯随动转向，LED头灯，无钥匙进
而优雅系列是用镀铬饰条进行装饰。<B>两款车尾灯的结构都是重新设计的搭配小鸭尾的设计，</B>十分有活力。 全新捷豹XEL内饰部分是捷豹品牌家族化最新的“三屏式”设计，搭配最新的三幅式多功能方向盘出现在XEL上，看上去很有科技感，握上去很有高级感，为出行提供了方便，平顺的中控台使视觉效果很宽阔，按键全部都是一体按压式按键，断
诠释。 <B>标志性的尾灯设计也是传承了E－TYPE经典造型，</B>有着极高的辨识度。车尾箱盖上沿的一体式精致小尾翼又是在时刻提醒着人们，它可不是好惹的货。儒雅书生般的内饰 毋庸置疑，XEL的整体内饰风格充满了高级感。温莎高级真皮座椅采用了双缝线设计，搭配大量的实木装饰，满溢着贵族气质。 前排中央扶
车前脸采用了捷豹最新的家族式设计语言，<B>标志性J－BLADE日间行车灯非常亮眼，</B>诱人腰线搭配个性轮毂，无不流露捷豹跑车设计元素。 车身长度方面，分别为4788MM/1850MM/1429MM，轴距2935MM。外观方面，捷豹XEL的整体外观设计与此前上市的XE基本相同，前保险杠两侧通风口采用车身同色设计，车身侧面配备有
凌厉，<B>条状LED日间行车灯也是霸气十足的设计。</B>氙气的远近灯光源在这个价位也不是很亮眼。车身尺寸方面，长宽高分别为4788*1850*1429MM，轴距为2935MM。特意加长的轴距非常迎合中国市场，不过却没有影响到车身比例的协调。 新款凯美瑞的造型十分年轻有活力，混动车型特有的蓝色在车
门把手设计。在尾部，<B>渲染车辆换装了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>左右两侧的异形设计与XE车型相似。 （捷豹XJ）但总体渲染设计更贴近与纯粹的高端轿车，但缺乏了更加激进的风格，以符合最初公司设计总监IAN CALLUM的豪华轿车的愿景。 （捷豹XJ）据悉，下一代捷豹XJ将会基于全新MLA平台打造，并会推出
也采用了如今非常常见的隐藏式门把手，<B>尾灯也是用上了时下流行的贯穿式设计，</B>但是呈现出来整体的感觉不太和谐，当然了，这只是猜想而已。据悉，下一代的捷豹XJ将会采用全新的MLA平台进行打造，其可以支持燃油版以及纯电动版车型的制造。鉴于路虎开始推广48V轻混系统，也不排除XJ也会作此进化，毕竟连奥迪A8和奔驰S级都已经开始
也非常的吸睛 <B>尾部最吸睛的就是那尾灯组的设计，</B>该尾灯组灵感源自于卢浮宫玻璃金字塔的3D菱形灯光，宛如渔网交错般的交错让你为之惊叹，贯穿式尾灯组在与前脸呼应的同时也拉伸了尾部的横向视觉，搭配双边双出的斜式排气管，尽显年轻气息。 法系车的内饰一直都是“天马行空”DS7当然也延续了这个传统，DS7的
头要平淡一些，<B>但设计师通过对尾灯内部结构设计等细节的处理，</B>同样为整车增色不少。类似玻璃金字塔造型的尾灯结构，点亮效果后的视觉效果真的非常棒，让人眼前一亮，极具个性。另外，新车长宽高分别为4603×1891×1626MM，轴距为2740MM，相较于DS 6要略大一点点。内饰一直是DS的拿手好戏，
尾灯的设计带有明显的雪铁龙家族特征，<B>车灯点亮时如同三条舞动的丝带，</B>拥有法式的浪漫与激情。 ★★★ 阅读小提示 现在导购频道的所有新车图解类文章都可以使用全新的读图模式进行阅读。大家可以通过点击文章中的任意图片进入读图模式。大图看着更清晰更爽，现在就来试试全新的阅读体验吧。 ● 内饰很个性 内饰在用料方面与之前的展车
』 当然，尾部的变化也十分巨大，<B>贯穿式尾灯组的加入确实让这款车的颜值得到很好的提升。</B>而内饰方面，悬浮式中控屏配合着铝质饰板，让该车看上去高档许多。但不知曾几何时，“贯穿式尾灯组”、“悬浮式中控屏”甚至“贯穿式大屏（该车并未配备）”等设计元素悄然就火了起来，几乎每家车企都得有一两个车型换装了这个设计，不然就跟不上
概念车一致。<B>纤细的LED日间行车灯非常好的营造出一种年轻动感的设计风格。</B> 由于创界采用双外观、内饰战略（创界REDLINE尚·红、创界RS），所以两个版本的设计方面有一些细微的区别，比如中网。创界的中网采用上下分体式造型，同样是来自于FNR－CARRYALL概念车的设计，不过中网内部结构有所
行车灯和远近光灯的设计基本与概念车一致，<B>纤细的LED日间行车灯也营造出了一种年轻动感的设计风格。</B>此外，新车还在细节造型通过科迈罗及科尔维特的设计中汲取灵感。 （创界REDLINE）全新创界采取了双外观、内饰策略，分为创界REDLINE尚·红、创界RS，因此两个版本的外观在细节处存在着差别，譬如中网设计。创界的中网采用上
理念，<B>Y字型的日间行车灯点亮后辨识度非常高，</B>并且前大灯的光源全部为LED。下保险杠的样式更加凶悍，并且还融入了红色的拖车钩，彰显REDLINE车型的身份，除了运动气息浓郁之外，硬派越野车的感觉也彰显无遗。 侧面部分，创界的线条方正，平直的车顶非常具有个性，粗犷的轮拱造型以及分层的腰线让
轮圈，运动感十足。<B>尾灯的内部结构也同样采用了全新的设计，</B>看上去比较深邃，更有科技感。 内饰的整体设计以及延续了现款GLC的设计风格，类似豪华游艇般的T形中控台，配合着仿碳纤维的面板，无论是在观感还是触感上都无可挑剔，豪华感十足。而内饰最大的变动则在于，新款GLC采用了奔驰家族全新的方向盘，两侧多功
感很强，<B>两侧的尾灯采用的是当下流行的分体式设计，</B>并且内部加入了熏黑处理，点亮之后辨识度很高，下方的排气管采用双边共四出的排气设计，给人一种霸气的即视感，看起来非常的唬人。 内饰方面，梅赛德斯奔驰GLC 63S AMG的内饰依旧延续了奔驰家族的设计风格，车内采用大面积软性材质进行包裹，精致
且造型轮廓也有着显著改进。<B>日间行车灯的火炬形状突破了以往老旧的设计，</B>并同时保证了梅赛德斯家族化的灯光特征，带有更好的识别性。 保险杠和排气尾喉有着很明显的改变，车尾图片中的车辆运动特性仍然存在。重新设计的全LED尾灯还确保了明显的灯光特征 － 梅赛德斯 － 奔驰SUV的标志性车型采用背光边灯规格。总而言之
运动风格，<B>圆润风格的尾窗加上时尚的尾灯设计显得非常运动。</B>/N
复杂。<B>尾部精致的尾灯设计非常漂亮。</B>内饰中控质感以及科技感提升了很多。
辐式铝合金轮毂。车尾上方配有鸭尾式扰流板，<B>LED尾灯组内部结构经过重新设计，</B>点亮后具有较高辨识度，排气为双边共两出式布局。 内饰方面，奔驰新款GLC COUPE将与全新C级保持高度一致，换装12.3英寸全液晶仪表盘和带有触觉反馈的三幅式多功能方向盘，中控区域升级为10.25英寸的液晶显示屏，内部搭载可通过语音识别的信息娱
部尾灯上方是镀铬的横条装饰，<B>尾灯组的设计很有档次感。</B>内饰中控最显著的变化是中控屏幕变大更加有科技范，配色和做工也更加有豪华的气质。
动感十足。车尾上方配有鸭尾式扰流板，<B>LED尾灯组内部结构经过重新设计，</B>点亮后具有较高辨识度，排气采用双边共两出式布局。 动力方面，奔驰新款GLC COUPE将搭载2.0L涡轮增压4缸发动机，最大功率为190KW，最大扭矩达369NM，较现款车型（最大功率180KW）动力得到小幅提升。传动系统或匹配9速G－TRONI
级从谍照来看，外观方面并没有明显的变化，<B>最显著的改进在于前后灯组的结构采用了新的设计，</B>更接近新款S级的造型。内饰虽然目前没有谍照公布，不过从已公布的信息看，人性化配置将更为丰富，更符合时下人们的用车习惯。●新一代奔驰A级海外发布时间：2018年3月新车特点：基于第二代MFA平台打造全新一代奔驰A级预计将在2018年3月
SUV中属于身材较为魁梧的那一批。 <B>车尾采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>同时在尾灯的位置采用了大面积黑色装饰板 新款东风风神AX7的内饰主打设计感与科技范，中控台由大量曲线堆叠而成，中间的空调出风口造型新颖，下部的机械按键则排列规整，整体很有特色。 全液晶仪表分辨率较高，支持大量先进功能，除常规的速度、转速、油耗、
人的喜欢。<B>车灯设计犀利，</B>但是低配车与高配车造型有所区别，灯组的配置也不错，低配车型采用卤素光源，而高配车型则为LED光源，日行灯则是全系标配。车身尺寸方面，东风风神AX7的长宽高为4645*1880*1690，轴距为2715，定位为紧凑型SUV。这样的车身尺寸与同级的哈弗H6和长安CS75
毫米，轴距2715毫米。 尾部，<B>采用时尚的贯穿式尾灯设计，</B>双色车身还在贯穿式尾灯下辅以亮黑色饰板进行装饰，年轻时尚，符合当下年轻消费群体的口味。 外部配置方面，LOGO迎宾灯、外后视镜倒车自动调节、感应式电动尾门等配置，不仅十分实用，还体现档次感。安全配置方面，360度全景影像、前后雷达、半自动泊车系统、EPB
国际接轨的贯穿式尾灯出现在了这辆AX7上，<B>尾灯组里的Y字型设计更是点睛之笔。</B>新一代东风风神AX7的车身长度达到了4645MM，加上隐藏式C柱的运用也使得整个车身线条变得更加修长。 坐进车内，东风风神AX7的内饰还是足够有诚意的。三幅式的方向盘手感舒适，并且还集成了多媒体控制功能，仪表盘也紧随时代潮流选用了全液晶仪表的设计
尾部采用的扰流板设计，<B>车身尾灯造型设计起来还是十分的个性，</B>贯穿式的尾灯看起来更加的漂亮。车身尾部采用的是大面积的黑色护板，护板还是嵌入了镀铬设计，让车身底部护板看起来更加的耐看。 新车内饰设计起来比较简洁，显得十分大气。方向盘采用的是平底式方向盘设计，方向盘周围采用半圆行镀铬设计，方向盘并采用真皮包裹
条增加了层次感。车辆尾灯有很强的辨识度，<B>使用了当下最为流行的贯穿式尾灯设计，</B>也拉伸了横向的视觉效果。同时，尾灯下部黑色涂装与黑色保险杠相呼应，车辆层次感更加突出。 在车身尺寸方面，车辆长宽高分别为4645、1880、1690MM，轴距为2715MM，相比现款有所调整，与同级别其他品牌相比，处于中上等水平。 内饰方面，新
视觉效果，<B>后尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>提高了整车的辨识度。车身尺寸方面，其长宽高分别为4645/1880/1690MM，轴距为2715MM，相比现款车型均有所调整。 内饰上也进行了升级调整，中控屏采用了嵌入式设计，并搭载的WINDLINK 3.0人工智能车机系统，中控台采用了大面积采
十足，轮圈的设计非常运动，车尾层次感分明，<B>贯穿式的尾灯搭配黑色的烤漆设计非常独特。</B>内饰方面，全新AX7也是非常具有设计感，仪表台右侧的曲线非常优雅，可以看出来东风似乎从合作伙伴标致学到了法国人的浪漫风格。动力方面，新车将会搭载1.4T和1.6T两台发动机，其中1.4T发动机由东风自主研发，最大马力150匹（110KW），
C字型”<B>日间行车灯点亮后科技感十足，</B>车灯下方两条雕塑式线条增加了前脸造型的层次感、立体感。 新款风神AX7在内饰方面取得的进步更为明显。AX7采用全新的内饰设计，在视觉效果和质感上有了大幅提升。中控台采用环保式设计，黑白主色调配合钢琴黑和银色饰板点缀。采用钢琴黑和银色饰板装饰的平底方向盘
造型非常特别，<B>贯穿式尾灯的设计已经成为一种流行，</B>车尾采用双色配色更显时尚，增加尾部层次感。底部保险杠部分同样增加贯穿式镀铬设计，和车头形成呼应。 全新内饰采用更为年轻化风格设计。可以看到更为流行的双液晶屏配置，与现款车型形成巨大反差。非对称空调出风口设计更显飘逸。黑色配色显得更有质感。 ​动力
从车尾看，<B>车尾灯改用时下流行的贯穿式设计并连接贯穿式黑色饰板，</B>使得车尾与整车风格协调，更有层次感，尾排气口采用隐藏式设计，避免累赘。 内饰方面，新车以黑色作为主调设计，三幅式方向盘、内嵌式触控中控屏、全液晶仪表盘，让新车看起来年轻时尚了不少。新车将搭载WINDLINK3.0人工智能车机系统
动的溜背线条连贯搭配，<B>燕尾式对称尾灯采用时下贯穿式设计，</B>视觉上拉伸了横向的整体性。 犀利的矩阵型LED远光灯搭配层次分明的前脸，整体给人的感觉就是极具现代科技感与年轻动感。 来到内饰，首先看到的是环抱式驾驶舱设计与采用了大面积的软性材料包裹，搭配黑色钢琴烤漆饰板，在触感和档次感方面十分不错。 采用内嵌
件。​ <B>车尾采用采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>同时在尾灯的位置采用了大面积黑色装饰板。 尾灯进行了扁平化处理，采用了LED光源。 轮圈造型炫酷，同时带点运动感。轮胎规则为225/60 R18。内饰：年轻时尚，配置丰富 内饰方面，整车以黑色为主。相比上一代车型，整个内饰设计更为年轻时尚，
有整体感。 车尾部分，<B>东风风神2019款AX7采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>双色车身车型在尾灯之间还将拥有亮黑色饰板，相信不少年轻人都会对这样的设计感兴趣。内饰方面，东风风神2019款AX7内饰基本保持了现款车型的设计风格，整体以黑色为主色调，并加入了银色饰条以及钢琴面板进行装饰，中控台中央镶嵌了一
出了一种悬浮式车顶的感觉，<B>尾部它采用的是时下非常流行的贯穿式的LED尾灯设计。</B>层次感也是非常的丰富，轮胎方面采用的是4条马牌的轮胎，尺寸达到了18英寸，规格还是相当高的。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库在内饰方面这台车也是比老款车型有了一定的进步，采用的风格是偏向于年轻化的，有一点点小鲜肉的感觉，在用
规中矩，<B>但是贯穿式的尾灯应该算是当下比较流行的设计了，</B>而且LED光源也提升了照明效果，双边排气管采用了隐藏式的布局，这样的话更加美观一些。 从内饰来看，大尺寸的液晶显示屏科技感满满，很多功能在这里就可以进行操作了，对于驾驶者而言也是更加的方便，整个中控台看上去都是非常有质感的，给人的感觉
消费者审美的需求。至于新车的车尾部分，<B>贯穿式的LED尾灯是一个好的设计，</B>不过唯一个小小的遗憾，就是在中间的部分，采用了分断式，这样在视觉感官上面是稍有不舒服的地方。 内饰方面从内饰上来看，采用了全新的设计风格，一进入到车里就能感觉到强烈地时尚气息，整体以黑色作为主色调，而新车的做工和配料方面，做得非常细腻。采用大量的
很多两点的，<B>首先贯穿式尾灯的设计符合现代审美，</B>不仅点亮后辨识度高，而且搭配上方贯穿整个车尾的镀铬装饰条，在视觉上就造成了很强的冲击性。车尾上半部分基本上做了熏黑的处理方式，和车身的颜色形成撞色的设计，凸显了运动感，在车展现场，围观的的确都是以年轻人为主。 内饰方面，2020款东风风神AX7和
悬浮车顶与凌动的溜背线条连贯和谐，<B>燕尾式对称尾灯采用贯穿式设计，</B>拉伸了横向的视觉整体性。新车还采用了全黑侧柱和黑色车顶，配以贯穿其中的银色天际线饰条。车尾部造型也非常立体，尤其是贯穿式尾灯，加以整体尾部造型的线条感，视觉效果更美好。 不仅是在外观有明显改动，内饰方面也更适合年轻人审美。进入驾驶座，扑面而来的就是全
雨自动关闭天窗，<B>LED流水转向灯和贯穿式流行设计的LED尾灯。</B>12.3英寸的全液晶动态仪表盘看起来科技感十足，全系标配10.25英寸的中控大屏。 高配版的前排座椅配置了座椅加热，对座椅材料和设计更多的考虑了乘坐者的体验，充分的考虑了人体工程学的一些数据。AX7采用的是1.6T的EP6涡轮增压发动
笔。 <B>贯穿式尾灯的设计也让全新AX7紧跟设计潮流，</B>略显遗憾的是贯穿式尾灯点亮后中间会有两个明显的断点，显得不够整体。而车顶的扰流板和底部贯穿式镀铬饰条则进一步提升它的运动感。 还有一个亮点，就是全新AX7分为双色板和单色版，双色板车型在车顶和车尾部分采用黑色涂装，看上去非常新颖，也为消
燕尾式悬浮车顶，<B>燕尾式对称尾灯采用贯穿式设计。</B> 二是配置升级了在放开二胎以后，SUV对内部空间的要求更高了。新车的长宽高分别为4645/1880/1690MM，和老款相比长度有所减少，宽度增加，高度有一定降低，但轴距则增加了3MM。全新一代AX7轴距达2715MM，前后横向长度为1533MM和1
型美观，<B>流水式转向灯更是为颜值加分的点睛之笔。</B> 2. 采用时下潮流的贯穿式尾灯，并且后备箱采用双色设计，看上去神似京剧脸谱，十分个性。 3. 悬浮式车顶搭配跨界SUV般的顶部线条，使得整车看上去不仅时尚，而且比较流畅。 外观差评：整体来说全新东风风神AX7的外观已经非常让人满意。不过苛刻
积的黑色处理，有很强的时尚属性；<B>尾灯为现在流行的贯穿式设计，</B>尾灯两侧的造型同样借鉴了燕尾元素；后包围为了更好的整体视觉效果，没有采用排气装饰罩。 全新AX7内饰设计风格大变，设计感、科技感都有很大提升，整体风格也更时尚。方向盘采用了平底三辐式设计，挡杆区域运动风格明显，空调出风口造型颇具特点，通过粗壮的线条将中
，点亮效果十分惹眼，<B>可以说是自主品牌中使用贯穿式尾灯设计的上乘之作。</B>再加上双色车身等设计，足以看出全新一代AX7在设计上下了不少功夫。06比亚迪唐（燃油版）指导价：12.99－16.99万说到颜值就是生产力，比亚迪是不得不说的一个品牌，艾格加入比亚迪汽车后，比亚迪凭借“DRAGON FACE”设计理
效颦，AX7的车尾更符合我个人的审美。 <B>贯穿式尾灯的设计赶上了潮流，</B>“Y字”型LED尾灯兼顾了车身线条、自然延展，两个字“顺眼”。为了美学也好，为了平衡也罢，这假排气我还是忍不住吐槽一下，虽然然这类歪风邪气是某些欧洲车厂带起来的，但“你怎么就不跟好的学呢？”然而瑕不掩瑜，同类型的某些国产车厂通常会以某一款成功车型为模版
版本的车型少了雷达以及泊车的功能，<B>LED头灯拥有不错的照明效果，</B>但是便利性的表现一般。风神AX7的轮毂采用万力品牌，尺寸参数为225/60 R18，在同级中算得上主流的水平，尾部的造型虽然臃肿，但是层次感十分丰富，双排气口的造型加入了镀铬饰条的点缀，整体的精致度得到质一样的飞跃。相对比现款车型来说，AX7的造型感
鳍的设计彰显了其SUV的身份，<B>另外尾灯贯穿的设计同样紧跟潮流，</B>内部还是LED光源，亮起后效果非常好，下方保险杠还带有扰流设计，能够降低风阻增强新车性能，尾排双出的排气是银色饰条勾勒出的轮廓，仅为修饰作用，真正的尾排被隐藏在了底部。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库内饰，这款车采用了环抱式内舱设计，中控上方有
设计理念的设计，外观设计依旧的时尚讨喜。<B>车尾采用特色的贯穿式尾灯设计十分有个性，</B>上方带有东风风神“AEDLUS”的英文标识，下方则采用隐藏式排气的设计。新车采用大量的镀铬饰条修饰，视觉效果突出，细节把握到位。 新车采用德国马牌225/60R18 100H PROCONTACT TX轮胎。马牌轮胎以安全性和可靠性著称，胎
，显得有一定的魅力，<B>采用的是贯穿式尾灯设计符合当今的设计主流，</B>也显得具有一定的科技感。扁平的尾灯呼应前大灯。 既然是追求时尚，那内饰方面怎能马虎。多层次的设计提升了车内的科技感，采用了银色装饰条，提升了车内的科技感。能看到的是车内中控中部位置采用了大面积的钢琴烤漆装饰。不能缺少的是大尺寸的中控配置，
确实能给到人一些新鲜感。<B>贯穿式的LED尾灯是一个好的设计，</B>但中间的中断，在视觉感受上打了不小的折扣。 极具层次感的车厢为什么说AX7的车厢极具层次感呢？当然会是其整体的内饰设计。在进行年轻化、简洁化的设计之余，通过线条的加入保留了十分强烈的层次感，配合上软性材质的覆盖以及一些科技性配置等等，AX7的车厢
属外观设计之中的一大亮点，<B>这款车尾部除了采用较为新颖的贯穿式尾灯设计还利用了粗壮的黑色隔断装饰条进行分割，</B>英文LOGO也是排列在了尾部，运动感和逼格都得到了一定的体现，可以看出东风在这款车的设计上下了不少功夫。 内饰设计方面这款车也是没有丝毫的懈怠，中控台倾斜式的设计视觉冲击感很强烈，三幅式的多功能方向盘
明对比。<B>除此之外AX7还采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>多线条的运用也让整车看起来十分动感。 在内饰部分，AX7在保证工整有序的同时还不乏时尚之美。其采用三辐式多功能方向盘，中控屏则采用了内嵌式风格，并搭载WINDLINK3.0人工智能车机系统。而在配置方面，新车将搭载全景天窗、感应式电
的它和车身大小十分协调，整体气质出色。 <B>来到车尾部看到它的尾灯设计上把现款上的熏黑尾灯做成了大面积的容易黑色饰板结构，</B>整体尾部辨识度超高。英文AEOLUS的英文字母在车尾部中间也很好提升车子的档次感。尾灯中间实用可能为贯通式设计，视觉效果十分出色。在车身尺寸能上它的长宽高分别为4645、1880、1690毫米，轴距为2
不沉闷也不繁琐。尾灯组造型同样简洁，<B>但下方的雾灯区域却运用了比较别致的设计。</B>另外，新车黑色材质的后保险杠与银色的下护板搭配提升了整车的跨界风格。内饰：整体布局朴实实用 进入车内，这款车的内饰不会带给你眼前一亮的感觉，好在十分耐看，中控台以软性材质覆盖，触感比较具有亲和力。多功能方向盘造型也很朴实，采用了真皮包裹，因
增加了黑色装饰，整体的质感比老款更加强烈。 <B>全新设计的尾灯视觉效果也更加出色，</B>相比老款来说，全新的尾灯显得更加通透，而点亮后的视觉效果也更出色。 车身尺寸方面，新福睿斯与现款并没有太大变化，长宽高数据分别为4587/1825/1490MM，轴距为2687MM，空间在紧凑型轿车中属于主流的水准。 而车尾顶部的小鲨鱼鳍天线更是
，与新福克斯一同营造了全新家族式设计风格。大<B>灯组方面新车设计了更为大气的日间行车灯，</B>一改老款狭长的风格，有效地提升了车辆辨识度。 而在车身和尾部方面，新车则基本保持了现款车型的设计。同时在内饰上，新福睿斯也保留了现款比较中庸的造型设计，比较沉稳。当然福睿斯的大空间特点在新车上也得到了保留，不论是后排乘坐空间还是后备箱空间，
中，新福睿斯更加精致的“马丁”<B>进气格栅以及呆萌的头灯组是新车设计上的点睛之笔。</B>除了设计上的改变以外，新车还增加了LED日间行车灯、远近光氙气大灯、后视镜加热、感应雨刷等外部配置。 内饰设计保持不变，但配置增加新福睿斯在内饰的整体设计风格上并未发生改变，但仪表盘以及方向盘的造型有一些变化，而且车内配置也有着一定
灯组也完全使用了新设计。<B>最让阿蛮眼前一亮的就是加入了LED日间行车灯，</B>白天走在路上，让车辆显得更醒目。顶配车型还配备了带透镜的远近光一体头灯，摆脱了老款全系卤素大灯的尴尬。 新车的无钥匙进入/启动功能也为车主提供了很大的便利，门把手上的反光装饰增添了一丝精致感。车尾部的造型变化不大，后保险杠下放加入了黑
栅给人稳重的感觉，前大灯为卤素光源大灯，<B>两侧雾灯的开口设计比较独特，</B>整体设计还算精致。 车子的侧身，福睿斯贯穿式的腰线拉伸了视觉的效果，看上去显得修长，不失优雅感，与多辐式的轮毂搭配在一起，显得非常柔和、平顺、耐看。车尾的设计有些简单，硕大的尾灯与狭长的雾灯形成鲜明的对比，加上单边单出的排气布局，整个尾部看上去非常简约
.23万元 外观方面，<B>新款福睿斯采用了新的进气格栅和圆润的头灯设计，</B>灯组内部的LED日间行车灯采用C字形设计，保险杠下方贯通式饰条更加简洁。车尾方面，新车的后保险杠增加黑色饰条，同时尾灯的造型相比老款车型也更加运动化。 内饰方面，新车的整体设计与老款车型基本一致，炮筒式仪表、运动方向盘以及8英寸中控屏
很大气。新车的尾部设计同样富有新意，<B>带有LED灯组的不规则造型后尾灯配合设计前卫的后保险杠，</B>让新车具备了非常不错的视觉效果。 动力方面，启悦搭载1.6L发动机，其最大功率为122马力，最大扭矩为158N·M。与发动机匹配的将是5速手动或6速手自一体变速箱。（文/汽车之家 章宁） 更多阅读 入门紧凑型之选 启悦静态对
。车灯细节呼应“凌云翼“家族化特征，<B>184颗LED贯穿式尾灯设计内敛不凡，</B>回旋镖式转向灯尽显优雅独特。4891MM*1850MM*1505MM的车身尺寸，在一众中级车竞品车型中也颇具优势。 内饰上，全新一代传祺GA6提供“匠琢鎏金“与“丝竹之乐”两种不同主题的内饰搭配，将科技与豪华风格相互融合，秉承生态座舱设计理念
后门明显要比老款车型长一些。 ​<B>外观方面我最喜欢后视镜上的回旋镖转向灯设计，</B>以及车尾处的贯穿式尾灯。这也是最好辨认GA6的两个特征，让它在车流中显得不那么普通。 ​相比车头车尾相对年轻化的设计，车侧则显得中庸了很多，轮毂造型也选用了比较平常的双五辐设计。值得一提的是，在这台顶配车型上使用了米其林皓悦系列轮胎，这
三颗矩阵式立体远近大灯，倒勾形后视镜转向灯，<B>贯穿式尾灯等等个性化设计，</B>都能一清二楚地分辨出，这就是一款传祺GA6。 配置方面，全新GA6相比旧款有了质的提升，液晶仪表盘和中控显示屏集成一屏式，看起来非常高端大气上档次，配备AI人机交互系统，语音控制，采用了科大讯飞语言识别系统，识别率和准确率非常高，此外，顶配车型还搭载了L
精致感，<B>并且车尾还加入了当下年轻消费者很喜爱的贯穿式尾灯设计。</B>无论是家用自驾出游还是用于客户接待，全新一代传祺GA6都可以满足。 全新一代传祺GA6的内饰也有翻天覆地的变化，采用展翼式家族化横向布局。但与外观不同，内饰的整体风格相对温馨很多，尤其是图中这套名为“丝竹之乐”的浅色内饰，居家
轮圈，看上去十分运动；车尾轮廓比较圆润，<B>配合时下流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>辅之以一条镀铬装饰条，营造出较强的精致感；此外，双边共两出的镀铬排气装饰，也比较简洁。 车身尺寸方面，全新一代传祺GA6的长宽高分别为4891/1850/1505MM，轴距更是达到了2815MM。与老款车型相比，其长度、宽度都略有增加，且轴距更
车尾造型圆润稳重，<B>LED尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>与横穿后备箱盖上的镀铬饰条相搭配，拉宽了车尾的视觉观感，也增加了车尾部的厚重感。车尾排气采用的是镀铬装饰的双边共两出样式。内饰 传祺GA6 2019款 270T 自动豪华版 传祺GA6 2019款 270T 自动至尊版内饰部分，全新GA6采用
式”的设计，看上去很有设计感。 车尾部，<B>全新一代传祺GA6采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且还加入了一条镀铬装饰条，整体的精致感营造的比较到位，同时它的下包围也采用了同样的设计。 来到车内，全新一代传祺GA6从设计、做工、配置等方面都得到了全方位的提升。它的中控台采用了展翼式的造型设计，并且整个中控台被大面积的软性材
的腰身更加的纤细修长，引人侧目。 <B>回旋镖式的转向灯设计也十分夺目，</B>整合在后视镜上造型非常巧妙，而每一次启动车辆或是靠近，还会开启迎宾功能，中级车的尊贵感大概就是这一瞬间吧。 尾部同样让人印象深刻，“一画开天”的尾部设计，让整个尾灯彻底贯穿，184颗LED组成的灯带，点亮效果不仅夺目，更能感受到媲美“灯厂”的使用体
政两侧进行平衡，可以看出其定位范围的扩充。 <B>全新一代传祺GA6的尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>内部采用全LED灯带设计，官方宣称其尾灯拥有多达184颗LED灯珠加持，极具点亮美感和辨识度，且在尾灯上方增加了一条贯穿式的镀铬条设计，进一步增加了整车的视宽感，尾部采用类似大众的隐藏式排气筒设计，尾部下方采用镀铬条营造出极
符合当下的潮流趋向。车尾部分，<B>新车采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>尾灯同样采用LED光源，夜晚点亮后，进一步提升了视觉效果。 全新广汽传祺GA6的内饰虽然变化很大，但整体布局大家已经司空见惯了。“大连屏”的设计不仅凸显了科技感，同时也能带来非常强的豪华感，并且相信大多数消费者不会讨厌这种设计。中控部分，各种功
上去给人一种蓄势待发的感觉。在汽车的后部，<B>新车采用了目前流行的穿透式尾灯设计。</B>尾灯也使用LED光源。夜间照明后，视觉效果进一步增强。 在车身尺寸方面，新款变速箱GA6的长度，宽度和高度分别为4891 * 1850 * 1505MM，轴距为2815MM。 内饰部分，新车提供米色和黑色两种配色，兼顾优雅和品质感。中控台硕大的
镀铬条装饰使得车身宽度拉伸了不少。 <B>在车尾处则采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>同前脸相呼应，显得动感十足。协调性也非常地好。而在车身尺寸上，新车长宽高分别为4891/1850/1505MM， 轴距为2815MM，轿车能拥有这样的尺寸，在同级车中也是非常优秀的了。 内饰上仍然延续了家族式的设计风格，看起来简约自然。车内
款车型有着全方位的提升。 车尾部分，<B>新车采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>尾灯同样采用LED光源，点亮后能够起到很好的警示效果。但是随着越来越多的车企采用贯穿式尾灯设计，这种造型带给消费者的新鲜感也更低，整个车尾的设计感不如车头用心。 全新一代广汽传祺GA6的内饰并没有给我太多惊喜，双12.3英寸大屏已经是诸多车企提
与上代车型进步明显。 车尾部分，<B>新车采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>尾灯同样采用LED光源，夜晚点亮后视觉效果出众。排气管采用了隐藏式设计，但设计上保留了类似尾排的造型，新车实际上为双边共两出的排气布局。 内饰方面采用一体环抱式格局，整体感很强。硕大的双屏设计是新车内饰上的焦点。但在用料上及做工方面同样非常考究
在尺寸上也全面超越上一代车型。 <B>车尾部分采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并采用LED光源，值得一提的是，后尾灯上方采用一根镀铬饰条左右贯穿，不仅增强了车尾横向的视觉张力，又让豪华感油然而生。 内饰方面，新车采用深、浅两种内饰配色可选，内饰整体造型非常大气的同时，又非常居家优雅。中控区域采用双屏设计，并融合为一个整
尺寸上也全面超越上一代车型。<B>车尾部分采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并采用LED光源，值得一提的是，后尾灯上方采用一根镀铬饰条左右贯穿，不仅增强了车尾横向的视觉张力，又让豪华感油然而生。 内饰方面，新车采用深、浅两种内饰配色可选，内饰整体造型非常大气的同时，又非常居家优雅。中控区域采用双屏设计，并融合为一个整
在尾部造型则表现的中规中矩，<B>这款车采用了时下流行的贯穿式尾灯设计并配合细长的贯穿式镀铬装饰条，</B>横向视觉效果得到了很好的体现，不过车尾排气管处的镀铬装饰件显得有点多余，如果能够把两边的排气口全部包围起来，倒也能体现出整车的精致感。 内饰方面，个人觉得全新一代传祺GA6的内饰设计相对有水平，无论是档次感还是豪华
M，在尺寸上也全面超越上一代车型。 <B>车尾部分采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并采用LED光源，值得一提的是，后尾灯上方采用一根镀铬饰条左右贯穿，不仅增强了车尾横向的视觉张力，又让豪华感油然而生。 内饰方面，新车采用深、浅两种内饰配色可选，内饰整体造型非常大气的同时，又非常居家优雅。中控区域采用双屏设计，并融合为一个整
，并与大灯连成了一体。<B>两侧雾灯设计非常别致，</B>点缀恰到好处。前脸整体性更强，三颗LED灯头设计炯炯有神。侧面得益于轴距加长，更加修长，线条更加舒展凌厉，略微有些车肩的设计，豪华感即视。后视镜设计非常别致，灯带效果类似回旋镖，不仅增加了可视角度，也更加美观。尾部设计更加饱满，一气呵成，从上之下依次是品牌L
部造型方面，<B>新车采用了时下流行的贯穿式尾灯+镀铬装饰的设计，</B>时尚又大气。内饰方面，新车采用了全新的设计风格，之前那种传统的设计已经荡然无存。中控台上横向相连的两块12.3英寸液晶屏幕成为了整个内饰部分的亮点。两块屏幕分别为液晶显示屏和中央控制屏，显示效果突出，功能性也十分强大。在中控屏幕之中
简洁，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>拉长了横向视觉效果，层次感更加分明，下方双边共两出的排气口加以镀铬饰条修饰，精致感提升不少。 内饰方面，新车提供米色和黑色两种内饰配色，整体设计及品质感，相比上一代车型皆有非常大的提升。中控台应用了更多柔和的线条来进行刻画，更显气质典雅，上方的双屏
的一大亮点，<B>尾灯采用了时下非常流行的贯穿式设计，</B>敦实饱满，整体效果十分大气。 相比老款，新车在外观方面无疑是更为时尚了，也更加好看了。不过稳重的气质仍然不改，设计成熟度很高。双屏联动+精致用料，豪华坐进驾驶席，第一个感觉就是中控台的高级感很强。新车高配采用了仪表盘和中控屏幕相连的双拼屏幕设计
越上一代车型。 <B>车尾部分采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并采用LED光源，值得一提的是，后尾灯上方采用一根镀铬饰条左右贯穿，不仅增强了车尾横向的视觉张力，又让豪华感油然而生。 内饰方面，新车采用深、浅两种内饰配色可选，内饰整体造型非常大气的同时，又非常居家优雅。中控区域采用双屏设计，并融合为一个整
幅式的轮毂还是很简洁大方的，<B>贯穿式的尾灯组是当下比较流行的设计风格，</B>类似小鸭尾的后备箱盖还是比较厚实的，双边单排的排气管装饰提供了不错的运动感，新车比吉利博瑞大气。 全新一代广汽传祺GA6的尺寸分别为4891*1850*1505MM，轴距达到了2815MM，驾乘感受会更加的出色，空间上是得到一定的升级的，新
造型的设计元素在里面，十分符合当下的潮流。<B>车尾部分采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并采用LED光源，值得一提的是，后尾灯上方采用一根镀铬饰条左右贯穿，不仅增强了车尾横向的视觉张力，又让豪华感油然而生。 内饰方面，新车采用深、浅两种内饰配色可选，内饰整体造型非常大气的同时，又非常居家优雅。中控区域采用双屏设计，并融合为一个整
幅式轮毂。/N车尾部分，<B>使用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>总体视觉效果上还是很不错。/N内饰方面，整体风格简洁实用，谈不上豪华，但是很有商务范。同时挡把换装电子挡把。/N动力方面，搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大马力169匹、峰值扭矩265牛米，匹配爱信6速手自一体变速箱。#河马快报#
非常的运动。<B>尾部采用很流行的贯通式镀铬线条以及尾灯设计。</B>内饰中控的设计很大气又很有科技感，做工非常的不错，后排腿部空间表现非常抢眼。
之笔。<B>在车尾部分时下流行的贯穿式尾灯加贯穿式镀铬条的设计也没有缺席，</B>传奇在灯腔中设计了非常有辨识度的LED光源灯带。整体设计看似没有特别夸张的线条，但设计师用巧妙的细节设计让人们足以一眼就记住这款车型，颇有一番心思。在内饰方面，新车同样采用了最新的家族语言，中控连通液晶屏的设计与传祺设
灯组，内有184颗集成式发光软件，<B>并且是采用了当下流行的贯穿式尾灯设计。</B>而且你也会发现尾部保险杠下方，其实是镀铬装饰条，真正的尾气出口被隐藏起来了，这样的目的也是为了尾部看起来更加的好看、有高级感。 内饰方面，12.3英寸的双连屏幕设计可谓是科技感十足，这也是继GM6车型后，传祺第二款车型采用双联屏幕设计的车型，
上有所创新。车尾部分，<B>新车采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>进一步提升视觉效果。从尺寸来看，传祺GA6现款车型长度4850MM、轴距2720MM，而全新GA6整体车身明显变大，长度达到了4.9米级别，轴距接近2.8M水平，车内空间将进一步提升。新车同时采用全新内饰风格，配备超大一体化双12.3英寸大屏，
滑的C柱，整体感觉非常协调。<B>尾灯疑似使用现下流行的贯穿式设计，</B>通过一根镀铬装饰条拉宽车尾横向视角。目前关于新GA6的动力信息暂且未知。但新车会在下周揭幕的上海车展期间首发亮相，并于第三季度上市。你曾经看好传祺GA6吗？新款上市后你会考虑购买吗？（图片源自网络）
车尾部分，<B>新车采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后极具辨识度，也有效提升了横向的视觉宽度。目前，有关于新车的配置和动力方面的详细信息还不得而知，我们将持续关注。
尾部造型相当简洁，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>算是一大亮点，实际的点亮效果也很不错。后包围采用了镀铬装饰，两侧的镀铬饰条勾勒出“排气口”的形状，但排气布局实际采用的是隐藏式设计。 内饰造型焕然一新，不论是豪华感还是精致感营造得都很不错，硕大的双屏很抢眼（高配车型上配有）。做工用料符合同级别车型
根线条，车窗周围也有镀铬饰条，提升档次感。<B>车尾则采用了时下流行的一字型贯穿式的尾灯设计，</B>由184颗LED发光单元组成。双边双出排气孔则采用了隐藏式设计，非常简练。总体上来看，这款十几万的国产B级车，颜值上丝毫不输那些合资品牌的B级车。 内饰上，这款B级车的内饰能给你眼前一亮的感觉。中控台一眼就能看到和奔驰相类似的联屏设计
致大气。<B>尾灯采用当下流行的贯穿式设计风格，</B>辨识度极高。内饰方面，新车采用联屏内饰设计，提升了车内的科技感和高级感。动力方面，新车将搭载1.5T发动机，最大功率124KW，峰值扭矩265NM，该发动机可满足国六排放标准。传动部分，新车将匹配6速手自一体变速箱。
占不到什么优势，也不会拖后腿。<B>车尾是目前比较流行的贯穿式LED尾灯搭配镀铬装饰条的设计，</B>比较套路，但受众面广。 从风格上来看，全新GA6的外观是比较优雅大气的，现如今主流的中型车基本上都在走年轻运动路线，这种风格在冲击力方面肯定是处于下风，胜在稳重耐看。来到车内，中控台乍一看还有点奔驰的味道。确实，新车在仪表
才会更显得成熟可靠。 车尾部分，<B>贯穿式的尾灯和镀铬横条都是时下流行的设计，</B>可以看出来，GA6也走了一部分豪华车的路线，让人看上去很有高级感。 内饰方面，GA6主要还是采用黑色作为内饰的主基调，稳重的氛围也对应了成熟大气的外观，其大面积采用软性包裹也增加了新车的豪华感，而镀铬条的穿插让内饰部分多了一些亮点，不像某
前脸设计，中网格栅与灯组相连，<B>大气的尾灯设计与前部呼应，</B>让GA3S·视界整体看起来很时尚。 动力方面是广汽传祺GA3S·视界的一个亮点，其上市后不仅提供1.6L发动机，还可能有一款全新1.3T发动机可供选择，传动部分，与1.3T发动机匹配的是7速双离合变速箱。 编辑点评：GA3S·视界在造型设计上给人的感觉要
式的尾翼，并且也做了了熏黑的处理，<B>搭配左右两侧的尾灯灯组的设计也是比较的犀利，</B>新车的尾排将会继续采用的是双边四出的镀铬圆形排气管设计。 根据外媒的报道，新款宝马M2 CS将会在2020年中期推出，并且将会在月底举行的洛杉矶车展上进行亮相，新款宝马M2将会作为后驱版本车型供应市场的需求，据称，在全球范围内，444马
计，整体造型更加富有运动气息。<B>尾灯造型设计也较为犀利，</B>并与车身完美的融合在了一起。内饰方面，新车提供多功能方向盘、全液晶仪表盘、换挡拨片、碳纤维纹路饰条、悬浮式中控大屏等，该车并在方向盘左侧功能键上增加了M1/M2按钮，增加了预存驾驶模式的功能。此外，新车配备了一套高包裹性运动座椅，座椅靠背配有“M2”车型徽
明对比。<B>除此之外AX7还采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>多线条的运用也让整车看起来十分动感。 在内饰部分，AX7在保证工整有序的同时还不乏时尚之美。其采用三辐式多功能方向盘，中控屏则采用了内嵌式风格，并搭载WINDLINK3.0人工智能车机系统。而在配置方面，新车将搭载全景天窗、感应式电
镀铬饰条却是有些煞风景。<B>全新设计的尾灯是车尾之所以变好看的主要原因，</B>相比S3来说，S3X的尾灯线条要犀利的多，并且采用了大量的LED光源，Y型的行车灯也很有特色。其他方面，包括高位刹车灯、后雨刮、倒车影像等配置都能够在新车上见到，实用性上没得说，当然如果能是全系标配的自然就更好了。车尾还布置了双边共两出
也具备了雷克萨斯车型的视觉效果。同时，<B>该车针对前灯组内部结构进行了全新的设计，</B>其双U形的LED日间行车灯也犹如点睛之笔。 『配图分别为北汽幻速S3/北汽幻速S3L』 新车侧面造型与现款北汽幻速S3基本保持一致，不过由于车身长度的增加，其C柱与D柱之间的侧窗长度明显拉长，而这也使北汽幻速S3L的车身侧面造型更加协调。尾
的蝶翼式家族前脸，视觉效果非常具有冲击力。<B>头灯设计非常具有个性，</B>看上去更加时尚，符合年轻人的审美。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4135MM、1740MM、1630MM，轴距为2520MM，相比老款车型在车身长度上增加了35MM，高度降低了5MM，轴距增加了10MM。 新款长安CS15配置明显提升新款长安CS15在内饰方
设计使得新车更加的年轻、时尚。<B>尾灯的设计起来很有个性。</B>两侧尾灯之间采用的是贯穿式镀铬饰条。尾部底部则是采用大面积的银色护板，双边共两出的排气，进一步提升整车尾部的运动感。 北汽幻速C60在动力配置上将会搭载一台2.0T涡轮增压发动机，型号为F20A2，最大功率135KW，峰值扭矩为285牛米。匹配6速手动挡和
觉效果上看起来也更加立体。此外，<B>该车的尾灯设计也较为个性。</B>『北汽幻速S3』 据国内媒体透露，北汽幻速S3的车身尺寸长宽高分别为4320/1730/1730MM，轴距为2685MM。新车将采用“2+3+2”的座椅布局。动力方面，幻速S3预计将搭载1.5L或1.8L发动机，传动系统与发动机匹配的依旧是5速手动变速箱
计，并配备了 后雨刮器。<B>车身两侧尾灯造型设计起来是很犀利，</B>点亮后呈现光速状设计。车身的排气采用的是隐藏式排气管，排气管周边用镀铬装饰更是进一步凸显整车的豪华感。 宝马X7内饰设也是尽最大程度上保留了概念车的内饰设计，整个内饰设计起来也是非常豪华，科技感十足。方向盘采用经典的三幅式方向盘设计，并采用真皮包
辐式轮毂，车身尾部层次感分明，<B>另外采用现在比较流行的贯穿式尾灯设计。</B> 面对这样一辆SUV颜值王宝马X7，不禁令网友直呼：“豪华程度不亚于路虎行政，连中网都这么精致。“还有网友表示：”这才是男人的实力座驾，外形霸气又尊贵！“图片来源于网络，如出现图片侵权请联系删除。
厚重，<B>尾灯设计十分简洁，</B>并没有采用流行的贯穿式尾灯，用贯穿左右的镀铬装饰条把尾灯相连，下方大尺寸不规则四边形的排气口很有气场，虽然这是台直六车型。 既然是宝马的家族旗舰，其实内饰根本不必担心豪华感和科技感。X7内饰设计是宝马全新的设计语言，整体的设计风格、布局与旗舰8系相似，做工和用料
。 车尾部分，<B>全新宝马X7尾灯组设计的格外时尚，</B>并且还在两端尾灯中间采用镀铬条进行连接。在底部，还有双边共两出排气布局，运动效果显著。 在内饰部分，新车依旧采用家族化设计语言，多功能方向盘在按键周围用大量镀铬材质进行装饰，点缀出豪华的视觉效果。同时，新车还搭载了两块全液晶显示屏，科技感更强。另
隐私玻璃尾窗设计，并配备了 后雨刮器。<B>车身两侧尾灯造型设计起来是很犀利，</B>点亮后呈现光速状设计。车身的排气采用的是隐藏式排气管，排气管周边用镀铬装饰更是进一步凸显整车的豪华感。 宝马X7内饰设也是尽最大程度上保留了概念车的内饰设计，整个内饰设计起来也是非常豪华，科技感十足。方向盘采用经典的三幅式方向盘设计，并采用真皮包
十足。<B>新车尾灯的设计格外时尚，</B>并在两端尾灯中间采用镀铬条进行连接，格外的时尚。排气上，新车采用双边单出的设计，并在排气尾喉上采用镀铬材质进行装饰，充满运动与豪华感。 内饰上，宝马X7采用宝马家族式设计，三幅式多功能方向盘的设计格外时尚，融入镀铬材质的点缀，质感提升不少。全液晶仪表盘配上
契合度很高，除采用超大尺寸的双肾进气格栅外，<B>其头灯设计也更加扁平犀利，</B>同时新车在侧身和车尾也融合了大量概念车元素。距焦观点宝马X7未来上市后不仅能丰富其家族的SUV阵营，而这一细分市场里的竞品车型也是屈指可数，像奔驰GLS、雷克萨斯LX、英菲尼迪QX80、林肯领航员等大型SUV都有可能成为对手。不过按照宝马的宿命论和注重城
较方正，<B>日间行车灯点亮像魔爪一样。</B> 侧面的车身曲线并没有宝马X7更具肌肉感，双五幅的轮毂很运动，突出的轮拱为侧面增添了一丝力量感。GLS的车身长度达到5207MM，宽1959MM，轴距3135MM，高度数据尚未公布。相比较来说，宝马X7的车身尺寸为5150/2000/1805MM，轴距3
D大灯，造型比X7更为圆润，<B>日间行车灯点亮之后仿佛魔爪一般。</B> 宝马X7的侧面线条要比奔驰GLS更加丰富硬朗，全新设计的腰线侧翼子板处“曲棍球”设计，更加突出豪华感；相比之下，奔驰GLS的侧面线条就比较平淡，但前轮拱处更显肌肉感。 宝马X7的车身尺寸为5150/2000/1805MM，轴距3105MM；奔驰G
取代。其尾部变化不大，<B>尾灯继续采用了当下流行的贯穿式设计，</B>并做了熏黑处理。 在尺寸上，新瑞虎8的车身尺寸长宽高分别为4700MM/1860MM/1746MM，轴距为2710MM，相比现款没有变化。作为一款中型SUV车型，目前全新一代瑞虎8暂时只推出了5座版车型。 内饰造型上，全新一代瑞虎8的内饰变化非
和大气稳重的视觉效果，<B>源于中国古代建筑木质窗格中的回纹式造型的尾灯设计是点睛之笔，</B>使瑞虎8尾部的整体质感大大提升。 写在最后：可以看出奇瑞是非常重视瑞虎8外观设计的，奇瑞尽自己每一分努力打造更出色的外观。至于大家的审美怎么看瑞虎8我不得而知，但瑞虎8的外观并没有无耻的抄袭，反而用心设计融入中国传统理念
椅布局。 图：<B>贯穿式尾灯可以说已经成为时下主流车型非常流行的设计趋势，</B>瑞虎8的虽然非常宽大，但通过尾部贯穿式的设计反而让车辆在视觉上圆润细腻了起来，就像彪悍大叔开了美颜滤镜的效果。 #亮点2：技术流的全新1.6TGD发动机奇瑞瑞虎8的这款1.6TGDI的发动机动力参数为最大功率高达145KW（
出了不错的视觉观感。尾部的设计与前脸相呼应，<B>尾灯组则采用了时下流行的贯穿式设计。</B>尺寸方面，全新瑞虎8的长/宽/高分别为4700X1860X1746MM，轴距为2710MM。 从此次发布的官图中可以看到：经过全新设计的内饰采用了黑棕的配色，更显典雅。而最为亮眼的莫过于三块大屏：10.25英寸中控屏、12.3英寸全液晶仪表和8
全新的造型设计，<B>日间行车灯也采用了流行的造型设计。</B> 内饰方面，全新一代瑞虎8的中控台布局和搭配变化明显，相比现售款车型更具科技感、层次感。全新的12.3寸液晶仪表盘和10.25寸中控电容大屏，以及中央扶手区的电子挡把、功能区布局等，主流配置非常招当前年轻消费者喜欢。配置方面，全新一代瑞虎8进行了
视觉效果更为动感。<B>新车采用了当下非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>其内部使用了熏黑处理，让其运动感倍增，进一步凸显了年轻化设计风格。 内饰方面，新车采用了全新的设计风格，在档次感和科技感上均有显著提升。新车配备有10.25英寸悬浮式中控大屏和12.3英寸全液晶仪表，相比现款在科技感上提升巨大。不仅如此，新
虎8上也有体现，<B>尾灯还采用古建筑独特的回纹式设计，</B>点亮后的车尾识别度更高。 瑞虎8前悬采用麦弗逊独立悬挂，后悬采用多连杆独立悬挂，保持自主品牌中型SUV应有的水准。 内饰采用了环抱模块化设计风格，并且大面积采用了软质的搪塑或皮质包裹；另外，多功能方向盘、7英寸的全液晶仪表盘、电子手刹、自动启停和
硬朗，<B>全新设计的日间行车灯造型以及新增的17寸亮面动感轮毂，</B>显得更具科技感。 视角放回车内，全新2020款瑞虎3 百万全球版在保持老款舒适内饰的同时，新增空调出风口金色装饰件以及门板把手、横向金色装饰件。而在此之外，全新2020款瑞虎3 百万全球版新增棕色内饰及皮质座椅。全新2020款
计，看起来更加大气。<B>其全新设计的日间行车灯造型以及新增的17寸亮面动感轮毂，</B>看起来非常动感。同时，车侧身配有专属拉花，强调特别版的身份。 车身尺寸为4420*1760*1670MM，底盘最小离地间隙达到190MM，保证通过性。另外，新车采用侧开式后备箱和外挂式备胎设计，保证超大的后备箱空间。内饰方面
太强，墙面（前车）反光常常很晃眼，<B>过路的路人看到高亮度的行车灯也会皱下眉头，</B>不知各位有没有类似的经历。如果拉起手刹行车灯便熄灭，就能避免类似问题的发生了。 发动机舱底部没有安装整体护板，同级别同价位车也基本都是这个情况，所以如果经常在一些复杂路面行驶，建议后期能自己加装。 轮胎规格为215/60 R17，使用佳通
会隐藏一些小惊喜。<B>雷神之锤和维京之斧的头尾灯设计绝对出彩，</B>内饰设计也以细节突显品质，虽然有一副强大的底盘，但从不刻意体现自己的存在感，只有在需要它发挥作用的时候才力挽狂澜。不知道这样一台功力深厚的北欧简洁风 XC60有没有打动到你？‍
内标配胎压监测系统。 <B>车尾部分保留了沃尔沃经典的竖向尾灯设计，</B>车尾造型看着比较宽大低趴，能够营造出更多的沉稳气息。车顶扰流板中间集成了高位刹车灯带，两侧大面积的尾灯同样使用了LED光源，点亮之后具有很好的提示效果，同时也拥有极高的辨识度。下方带有镀铬装饰的双边共两出排气，粗壮的尾喉显得很有力量感；车型
礴，车身携带行李架，<B>车尾尾灯设计非常个性，</B>在众多采用贯穿式尾灯的潮流下独树一帜非常亮眼，双边对称的排气管设计也带来了很强的动感，这样的外观是非常讨喜的。 内饰方面棱角以及层次设计都非常清晰，带来一种极具现代气息的氛围，中控台布局非常大气，竖状出风口环抱着高清大尺寸屏幕，真皮的方向盘手感非常舒适，拉丝
后备箱空间，还是很能装的。 <B>这个屁股以及尾灯造型设计真的喜欢，</B>但是感觉还是没有老XC60那么的销魂，也许是有一些棱角化了吧。
尾灯非常醒目，<B>造型独特的尾灯已经成为沃尔沃标志的设计语言，</B>让人可以从车尾一眼看去便知道是沃尔沃。同时也没有老款车型那么臃肿，新车层次感更强，也更加现代化。 坐进车内，虽说内饰的风格没有太多新意，但相比于老款车型，全新XC60的内饰发生了翻天覆地的变化。中控台的屏幕尺寸比较大，达到了9英寸，内置
00的尾部设计较为时尚，<B>LED光源尾灯的加入与样式独特的后扩散器设计均为该车的造型加分不少。</B> 车身尺寸方面，Z500的长宽高依次为4750/1810/1490MM，轴距为2750MM，定位中型车，也是众泰品牌旗下的最新旗舰产品。通过实际体验发现，该车乘坐空间的表现还是不错的。 新车内饰部分设计沉稳保守，
方称为“星轨”<B>的尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>点亮后一条光带正好位于尾门的正中线上，具有很高的辨识度。 车身尾部造型设计起来是更加偏向于饱满的设计，尤其是车身尾部采用的是梨子形状设计，非常显眼。被官方称为“星轨”的尾灯设计起来也是很有个性，夜间点亮效果是很漂亮，识别度也是很高。新车尾部依然采用
。车尾部分，<B>新车采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>这也算是顺应了时代潮流的发展。纵观整个外观，RS－5可以说是宝骏颜值最高的车型，非常值得期待。 来到内饰部分，RS－5的内饰布局采用了偏向驾驾驶员一侧的环抱式座舱设计，三辐式平底方向盘非常运动时尚。此外，全液晶仪表盘、悬浮式中控屏和液晶空调显示
官方称为“星轨”<B>的尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>点亮后一条光带正好位于尾门的正中线上，具有很高的辨识度。 车身尾部造型设计起来是更加偏向于饱满的设计，尤其是车身尾部采用的是梨子形状设计，非常显眼。。被官方称为“星轨”的尾灯设计起来也是非常很有个性，夜间点亮效果是很漂亮，识别度也是很高。新车尾部依
新车依旧采用了尾灯与尾门一体式的设计，<B>而尾灯也采用了当下非常流行的贯穿式尾灯设计。</B>随着新潮设计的加入以及潮流的外观设计，这款全新SUV已经初具爆款车型的潜质。动力方面，新车将搭载一台型号N15T发动机，与之匹配的是DCT双离合变速箱。宝骏530也要悲剧了？宝骏出品必属爆款，不过宝骏的爆款车的生存周期似乎有些太短。竞争
，可以给车辆带来比较好的后备箱开口角度。<B>最漂亮和时尚的贯穿式尾灯设计，</B>和奥迪A8L的尾灯有的一比。 目光转到车内。有几个地方比较吸引我的目光，三幅式多功能真皮方向盘，还带有打孔设计，并且造型十分运动。液晶仪表大屏加上10.25英寸的中控大屏，让整个科技感和实用性得到升级，中控大屏支持苹果CARPLAY，在试装车上我们能
体感觉简洁、敦实，<B>全LED尾灯采用当下比较流行的横贯式设计，</B>整体贴合后备箱的线条没有凸出的地方，使得车尾的整体感很强，很多车友说这尾部造型太丑了，个人觉得仁者见仁智者见智吧，车尾下部镀铬出气只是装饰，真正的排气管在左下方。 来到侧面，个人感觉轮毂两边很空，和整个车面侧面有点不协调，搭配直上直下的车
最喜爱的，还是车尾灯“龙爪”的设计，<B>当尾灯点亮后贯穿式的设计大大提升了车型的档次感。</B>所以就呼应前文说，自主品牌销量占比不断升高，一部分原因得归功于设计方面的提升。 相比上一代车型，宋PRO的内饰设计也方面翻天覆地的变化，最吸睛的无疑是中控可旋转大屏，尺寸达到12.8英寸，同级少有，同时中控台还微微向驾驶员一侧倾斜了
最能展现出其刚毅的气质，<B>前脸独特的进气格栅设计搭配菱角分明的车灯，</B>底部搭配多层次大包围，干让整车显得更加灵动。 后方带有大众标志，进口凯路威的镀铬英文， 驾驶舱还是依旧大众的样子，我们就不必多做介绍 大众T6凯路威改装房车豪华总裁座椅，可按摩，加热（冬天真是很好用），6项调节，以及自带电动腿托。怎么舒服
系都是这个尺寸。 尾部最大变化就是尾灯，<B>尾灯四个圆滑的矩形传承大哥天逸的设计语言，</B>表面有凹凸切面的设计，使得尾灯很立体，点亮效果很不错。 内饰回顾内饰氛围相比老款更有活力，空调出风口也是和天逸如出一辙，副驾驶前方内饰有一块缝制的装饰板，设计灵感来自于法式箱包，之前C6上就有这样的设计我就很喜欢，虽然新C3－XR上不是真
XR以动感姿态提升视觉高度。<B>重新设计的尾灯也相当亮眼，</B>饱满型面搭配反凹切削线面组合，带来更多面的光影效果的同时，圆润中渗透出力量感，即便是在使用相同外观风格的其他家族SUV面前，新C3－XR也有着自己鲜明的风格。 从现场了解到，新C3－XR保留了同级超长2655MM轴距，在外观与内饰上进行了全面革新，配置上
足。 <B>重新设计的尾灯也让人眼前一亮，</B>饱满型面搭配反凹切削线面组合，带来更多面的光影效果的同时，圆润中渗透出力量感，即便是在使用相同外观风格的其他家族SUV成员面前，新C3－XR也有着自己鲜明的风格。 内饰方面，新C3－XR的变化也很大，作为雪铁龙的标志之一，“LA－MAISON”理念一
出一种更为年轻动感的视觉效果。<B>而重新设计的尾灯也让人眼前一亮，</B>饱满的型面搭配反凹型切削面，带来更多面的光影效果的同时，也在圆润造型中渗透出一种力量感。整体来说，造型上的改变让新C3－XR在视觉效果上更为运动，也更符合其年轻的定位。 相比外观，内饰上的变化更是翻天覆地。“圆角矩形”的设计元素从车外来到了车内，红
质感。<B>重新设计的尾灯也让人眼前一亮，</B>饱满型面搭配反凹切削线面组合，带来更多面的光影效果的同时，圆润中渗透出力量感，即便是在使用相同外观风格的其他家族SUV面前，新C3－XR也有着自己鲜明的风格。 在内饰上，新C3－XR也有着翻天覆地的变化，它沿用了雪铁龙“LA－MAISON”理念，给驾
显了车辆的时尚与精致质感。<B>重新设计的尾灯也让人眼前一亮，</B>饱满型面搭配反凹切削线面组合，带来更多面的光影效果的同时，圆润中渗透出力量感，即便是在使用相同外观风格的其他家族SUV面前，新C3－XR也有着自己鲜明的风格。 外观是车辆给人的第一印象，而内饰设计则影响着驾乘者在车内每一秒的心情。在内饰上，新C3－X
XR以动感姿态提升视觉高度。<B>重新设计的尾灯也相当亮眼，</B>饱满型面搭配反凹切削线面组合，带来更多面的光影效果的同时，圆润中渗透出力量感，即便是在使用相同外观风格的其他家族SUV面前，新C3－XR也有着自己鲜明的风格。凭借2655MM的轴距，新C3－XR车内空间在同级车型中位居领先地位。越级轴距水平将为后排乘客带
比较长，看起来十分大气，<B>前灯组的设计特别的犀利动感，</B>很有冲击力的样子，给人一种很深邃的感觉，侧身选用的是流线型额设计，后车窗是隐私玻璃的设计，再加上三角窗的造型也是超级的前卫的。比亚迪－唐新能源整体设计潮流，给人一种高级感。 内饰方面，比亚迪唐新能源它的内饰特别的简洁大方，在驾驶的时候会让我们心情更加的
表现有所期待。 再讲讲车尾的设计，<B>贯穿式尾灯设计非常亮眼，</B>不过提到贯穿式尾灯，老秦的尾灯视觉效果可以说是噩梦了。这次唐痛改前非，采用了亮度饱满的LED灯带，视觉效果非常不错。同时尾部的造型非常简约，不会给人过度设计的感觉，点个赞。 大灯方面，全LED大灯的加持是意料之中了。这次比亚迪还给唐的前后大灯加入了时下流行
感再次提升。 <B>贯穿式的尾灯设计是新款唐DM的点睛之笔，</B>夜间观看辨识度相当高。 这次评测的唐DM车型为顶配版，选用22英寸的马牌轮胎，同时配备BREMBO®赛车级六活塞刹车系统（打孔通风刹车盘），不仅性能强大，而且视觉效果突出。 内饰：用料诚意十足 布局简约配置务实 唐DM的内饰布局相比外观的霸
D柱经过熏黑处理，营造出悬浮式车顶的感觉。 <B>贯穿式的尾灯设计是新款唐DM的点睛之笔，</B>夜间极具辨识度。 相对于霸气侧漏的外观，唐DM的内饰就显得含蓄一些了，设计风格简约，布局简洁。好在 唐DM在用料方面比较实在，车内大面积都采用了真皮+红色缝线的设计，也有一部分的金属拉丝饰板，整个内饰层次分明又不缺乏科技感。整车座椅均采用皮
双五幅式轮毂，营造出不错的运动感。<B>车尾采用当下流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>拉升了整体的视觉效果。 新车内饰基本延续现款设计，搭载比亚迪自主研发的DILINK智能网联系统+12.8英寸旋转中控屏，手机APP生态完全兼容。此外，新车还搭载智能语音交互，支持模糊语义识别、远程解锁启动、手环寻车、解锁、遥控驾驶等功能，提
造出悬浮车顶的视觉效果。<B>贯穿式尾灯设计也是时下非常流行的设计手法，</B>LED光源照明效果视觉都很出彩。 内饰方面，唐DM双擎版四驱尊贵型延续了现款车型的布局设计，简约大方的设计非常耐看，贯穿式的金属质感装饰面板质感出色，也拉升了横向视觉宽度。在用料方面，中控台覆盖了全面积软质搪塑材质，并配合双红色缝线，营造
用了黑色的套件装饰。更特别的是，<B>该车的车灯设计也很有吸引力，</B>两边的尾灯相连在一起，尤其在夜晚，其呈现出来的效果充满着气派的感觉。 这款唐DM表现最突出的地方就是性能，它的售价是20多万，但其性能却能达到它2倍价格的程度，这样的能力可以说是十分可怕了。这款车运用了新一代的技术，完成了动力架构的更新。根据厂家推出的
同的设计语言，悬浮式车顶，<B>贯穿式尾灯以及这种全新的设计语言让唐DM看起来足够时尚精致，</B>相信很多人都会为这样的设计点赞。 新车长宽高分别为4870MM/1940MM/1720MM，轴距为2820MM，相比上一代唐来看，新车在长宽以及轴距方面分别增加了55MM、65MM和100MM，高度降低了5MM。尺寸的变
家图库车尾部分，整个车尾的造型比较圆润简洁，<B>贯穿式的尾灯设计十分时尚动感，</B>点亮之后还有流水灯效果，尾灯之下还有比亚迪标志性的“BUILD YOUR DREAMS”英文字母。 引自汽车之家图库内饰部分，新车延续了现款车型的布局设计，简约大方的设计非常耐看，中控台覆盖了大面积的软质搪塑材质，并配合双红色缝线，加上中控台下方的金
流行的悬浮式车顶设计，<B>但尾部采用了更加高级的贯穿式尾灯设计，</B>晚上的辨识度还是挺高的，不过唐DM沿用了纯电SUV的隐藏式排气管设计，整个尾部看起来略显单调。 P8除了采用悬浮式车顶的设计，轮毂还自带熏黑效果，当然还少不了四出排气筒的设计，整个尾部往外翘的效果，也让整辆车的运动感十分强烈。在整车设计感上，
擦伤，从而影响美观。 <B>尾灯采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>在其身份铭牌上也采用了蓝色处理，来彰显其混动身份。 来到车内，中控采用了家族式可旋转式大屏设计，仪表盘采用了全液晶仪表，搭配平底运动多功能方向盘。 中控屏幕可操作功能十分丰富，空调、多媒体控制、车辆信息、座椅通风加热等功能都集成于中控屏内。 方
去依然十分经典，<B>再加上贯通式的LED尾灯让比亚迪唐的设计感相当出众，</B>与燃油版不同的是，这台比亚迪唐EV600的车标采用了蓝色字体，并且还有零百加速4.6秒的标识，也彰显了这台车的与众不同！ 性能方面，也是这台全新的比亚迪唐EV600最有看点的地方，就是其在车辆的前后分别搭载了一台功率达到180K
分简洁，<B>尾灯采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且灯带的样式十分时尚。尾部整体线条设计简洁，并没有过多复杂的设计。后风挡上方的尾翼设计带有十足的运动感，尾门上贴出了4.5S的标志，足以表明该车0－100KM/H加速只需4.5S。该车尾部最大的特点是尾标首次采用了全新的“BUILD YOUR
感的，<B>尾部的造型上面贯穿式的尾灯设计是一个相当到位的亮点，</B>大量的横置线条的使用将视觉的宽度拉伸的是比较到位的。 内饰的设计上面是一直在做减法的，更加整洁的内饰造型是非常到位的，中控台中间悬浮式的大屏尺寸上面更大，全液晶的仪表盘也是个不小的亮点，而且在整体上面几乎是去掉了所有的实体按键，
唐”标识。 侧面唐DM采用悬浮式车顶设计，<B>而贯穿式LED尾灯配合较为简洁的车尾设计，</B>同时尾标采用了全新”BUILD YOUR DREAMS”标识展示品牌信息。 3.内饰：质感提升明显，安全配置齐全全新一代唐内部内饰设计更加用心，使用全新的材质，提升车辆舒适性的同时也更加美观。尤其是在副驾驶席前端的区域、车内门的部分、前排
看上去依然十分经典，<B>再加上贯通式的LED尾灯让比亚迪唐的设计感更加出众。</B>并且，全新比亚迪唐EV600的车标采用了与燃油版车型不同的蓝色字体，车尾还有零百加速4.6秒的标识，也彰显了这台车在动力方面的实力。 动力方面，全新 比亚迪唐EV600在车辆的前后分别搭载了一台最大功率达到180KW，峰值扭矩可
有安全感。 <B>贯穿左右的组合尾灯是当下最时髦的设计，</B>它同样采用了LED光源，视觉效果出色。在尾灯下方，“BUILD YOUR DREAMS”诠释了比亚迪品牌所蕴含的深意。 内饰方面，唐五座版本的车内设计延续了七座车型的风格，中控区简化了过往繁复的物理按键设计，12.3英寸全液晶仪表盘很吸睛，中
盖D柱的整片式玻璃设计。 <B>尾灯组成为了车尾设计的点睛之笔，</B>完全沿用了王朝概念车的连体式尾灯设计风格，周围外凸，中间内凹的尾灯显得非常立体，靠近底边的位置铭刻有“LED TECHNOLOGY”的字样，代表着全LED尾灯的配置，也将沿用概念车的环形带状光源布局。另外一个值得点赞的细节就是唐二代将后风挡雨刷设计
很高辨识度。<B>而在尾灯的两端尽头则采用对称式的蜿蜒设计，</B>这也是设计师基于“DRAGON FACE”设计理念做出的“龙游四海”造型演绎。通过资料得知，尾部也是暗藏玄机，设计师将高位刹车灯和尾翼结合在了一起，使整个尾部透露着一股简约而不简单的神秘感。 此前，比亚迪在9月份推出首款采用“DRAGON
十足的腰线和悬浮式车顶增添了年轻感，<B>尾灯采用了当前最流行的贯穿式设计，</B>增加了车尾的辨识度。车尾的BYD徽标换为了“BUILD YOUR DREAMS”徽标，进一步诠释了比亚迪的品牌含义。 大吉大利，车里吃鸡！ 底盘方面，调校专家汉斯领衔打造的SEA豪华底盘平台技术，采用了减重27％的镁铝合金底盘，辅以图书馆级NVH
全LED的前大灯造型够犀利，<B>流动式转向灯和车尾的贯穿尾灯都是时下非常流行的设计。</B> 关于这款车的内饰，那块可以90°旋转的车载大屏想必也是内饰的焦点了，这块14.6英寸多媒体显示屏功能很全面，支持各种APP应用，加上比亚迪的DILINK智能网联系统，就差不能拿下来当IPAD了。 在一些细节上，也能点出来不少让
版车型变化不大，<B>贯穿式尾灯的设计符合当下潮流。</B>新车长宽高分别为4870、1950和1725MM，轴距2820MM，可针对轮圈尺寸、样式、天窗、车身装饰件以及尾部字标进行选装。 内饰部分，新车也与普通版车型基本保持一致，悬浮式的大尺寸中控屏幕显得很有科技感。此外，新车还配备了电子挡杆、电子驻车制动
个很大亮点。 <B>贯穿式尾灯设计在开关锁和打起双闪时非常醒目我们驾驶的这款车没有从车源处得到具体型号，</B>但结合数天的驾驶和参数比较，这款车应该是仅次于顶配的高配车型。 多功能方向盘 第三排提供两个空间尚可的座位全新一代唐DM内饰偏科技感，最引人注意的车内中控大屏14.2英寸，可以根据不同软件选择自动
DM采用悬浮式车顶设计，<B>而贯穿式LED尾灯配合较为简洁的车尾设计，</B>同时尾标采用了全新”BUILD YOUR DREAMS”标识展示品牌信息。作为目前自主新能源SUV中的两款旗舰车型，全新一代唐DM长宽高尺寸都高于WEY P8，而WEY P8的轴距则高达2950MM，比唐多出130MM。两款车型乘坐空间都
版车型变化不大，<B>贯穿式尾灯的设计符合当下潮流。</B>新车长宽高分别为4870、1950和1725MM，轴距2820MM，可针对轮圈尺寸、样式、天窗、车身装饰件以及尾部字标进行选装。 内饰部分，新车也与普通版车型基本保持一致，悬浮式的大尺寸中控屏幕显得很有科技感。此外，新车还配备了电子挡杆、电子驻车制动
为外观上突兀的累赘。<B>比亚迪设计团队为此设计了异常醒目的贯穿式尾灯来吸引目光，</B>弱化字母的视觉影响。提到贯穿式尾灯，老款比亚迪秦上繁琐而丑陋的怪异尾灯被大多数人诟病许久，好在这次是奥迪出身的艾格领导的团队，对于灯的拿捏水平相当之高，新唐的尾灯采用突出的红色灯带加黑底的双色设计，熄灭时与后窗玻璃形成较强的
十分运动。而车尾部，<B>其采用了当下流行的贯穿式尾灯设计。</B> 在动力方面，新车的动力系统由一台2.0T涡轮增压发动机以及一台设计在后轴上的电机组成，系统综合最大功率为321KW，峰值扭矩为700NM，官方公布的0－100KM/H加速时间为5.3秒，纯电续航里程可达81KM。
型，所以未采用排气设计。<B>贯穿式尾灯为时下流行设计，</B>夜间点亮后有着很高的辨识度。车身尺寸方面，长宽高分别为4870×1950×1725MM，轴距为2820MM。 动力方面，新车将推出两驱与四驱版本车型，两驱版搭载单电机，四驱版为前后双电机。匹配三元锂电池组，两驱版综合续航520公里，四驱版本综合续航为50
，同时，<B>车头两侧雾灯位置的进气口设计是实打实的可以起到通风效果，</B>和花瓶嫌疑“SAY GOODBYE”。 车尾的设计则更加贴近“国际化”。这体现在比亚迪英文字母代替车标，以及车灯设计趋势下的连贯式尾灯。只不过比亚迪英文字母的的融入，略带一丝争议，主要体现在字体以及比例上。车聚君最喜欢的还是
电动版车型，所以未采用排气设计。<B>贯穿式尾灯为时下流行设计，</B>夜间点亮后有着很高的辨识度。车身尺寸方面，长宽高分别为4870×1950×1725MM，轴距为2820MM。配置方面，全新一代唐EV配备14.6英寸自适应旋转悬浮中控屏，搭载DILINK智能网联系统，集车辆控制、通讯、导航、购物、娱乐于一体。此外还提供A
侧面唐DM采用悬浮式车顶设计，<B>而贯穿式LED尾灯配合较为简洁的车尾设计，</B>同时尾标采用了全新“BUILD YOUR DREAMS”标识展示品牌信息。唐DM在尾门上还标有4.5S的性能标识，这也是比亚迪新能源车型的传统。 比亚迪唐DM内饰设计风格极其简洁，14.6英寸的全触摸中控大屏也让内饰降低了按键的布局，悬浮
设计简洁而又不乏设计感，<B>贯穿式尾灯的设计也让车尾有着不错的层次感，</B>同样当尾灯的LED灯带点亮后，视觉效果很棒，也很有辨识度。车侧双腰线设计同样让车身看上去很饱满，22英寸的“大脚”更是让它看上去极具运动气息。整体来看，唐DM的外观设计漂亮得毫无死角，每一处都拿捏的很好，大气成熟的同时又不失时尚潮流感。
觉效果。 <B>雷克萨斯UX的车尾采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>两侧尾灯通过中部细长的灯带相连，整体造型动感凌厉。新车车尾的设计也较为丰富，黑色的下包围搭配多变的镀铬饰条，细节之中充满设计感。 动力方面，雷克萨斯UX除了一款搭载2.0L自然吸气的传统燃油车型外，其余均为搭载2.0L混合动力系统的
配以复杂多变的线条，凸显了其前卫的造型。<B>尾灯则运用了时下流行的一体式设计，</B>排气布局为双边共两出式。 内饰方面，UX概念版车型展现出了十足的个性，中控台为朝向驾驶员一侧的设计，与造型前卫的方向盘相呼应，进一步提升了整体的科技感。值得一提的是，新车内部没有出现实体按键，全部由触屏按键代替，同时提供全息3D体验，驾驶者可以通
，雷克萨斯UX亮点十足，<B>引入时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并在灯组上营造凸起的线条，有效降低车辆行驶途中的风阻，收窄式尾门设计成为特立独行的典范，配合底部暗色镀铬设计，一体感极强。 内饰方面，雷克萨斯UX采用全新的设计风格，中控台面采用多线条勾勒整体层次，悬浮式中控屏幕、三辐式多功能方向盘带有换挡拨片、液晶
是可以看出，<B>它将使用目前流行的贯穿式尾灯设计，</B>这一点也与NX有明显差异。 雷克萨斯NX尾部设计在内饰方面，雷克萨斯UX和概念车过于前卫的设计风格相比，更加贴近实际一些，但是也具有一定的创新，可以找到类似丰田小型SUV——C－HR基于全新TNGA平台的内饰设计。悬浮式横向屏幕将时钟整合到了上方
突显了它的力量感，尾部造型设计的棱角分明，<B>尾灯也采用了较为流行的贯穿式设计，</B>点亮后具有较高的辨识度，在动力方面雷克萨斯UX搭载了2.0L自然吸气发动机和2.0L混动版，传动方面搭载CVT变速箱。 内饰部分充满了战斗机舱的感觉，中间圆形的机械仪表盘也是它的特色，但在整体风格上依然继承了雷克萨斯一如既往的豪华氛围，大尺寸的中
设计感还是很强，<B>贯穿式尾灯加对称式梯形设计，</B>视觉上还是很有创意；下保险杠底部采用黑色和褐色的装饰条点缀，增加新车运动性。 新车内饰方面依然有着浓浓的雷克萨斯家族风格，中控台造型采用向驾驶员倾斜的设计，而且整体设计特别时尚，可以吸引许多年轻消费者的喜欢。此外，新车配备液晶仪表盘、宽比例悬浮式中控屏
合适不过。犀利大灯、獠牙般的雾灯装饰，<B>还有当今流行的贯穿式尾灯设计，</B>更被说它在侧面不想是一辆SUV，更像是奔驰GLA那样的掀背车，这般设计目的就是要讨好年轻消费者们。内饰，可能是一辆旗舰车型 简约的设计风格、精致的控制按钮、悬浮式中控以及仪表盘版左右的控制旋钮，加上车厢内有着雷克萨斯讲求“匠心”所达到的精致做工，要是
呈现溜背式设计，线条非常动感，<B>而不规则形状的尾灯也颇具设计感。</B> 车身尺寸方面，据此前消息显示，新车的车身尺寸长宽高分别为4579*1811*1494MM，轴距为2694MM。此外，由于搭载了混动系统，其整车整备质量达到1610KG。 配置方面，别克VELITE 5全系标配8英寸全液晶仪表盘和8英寸中控触屏。与
。 而在车尾部分，新车设计较为简洁，<B>尾灯组次用了LED光带式设计，</B>内部还设计有六边形装饰，但是从其尾灯组功能上来看，也并非量产版设计。 内饰设计上，作为一款纯电动SUV，新车内饰当然离不开大尺寸液晶显示屏，车内搭载了15.6英寸智能中控大屏和12.3英寸全液晶仪表，可实现全触摸车辆控制、实时路况地图导航、360度全
进气格栅非常嚣张，<B>最新L型日间行车灯点亮后气势十足。</B>/N动力方面，搭载3.0T L6发动机，最大马力435匹、峰值扭矩520牛米，匹配9速手自一体变速箱，搭载48V轻混系统与全是四驱系统，淋巴加速仅4.5秒！#河马快报#
模样。 车尾部分，<B>小尾翼+熏黑尾灯+双边四出排气的设计就能看出自带王者光环的气息。</B>后轮轮距相比8系GRAN COUPE增加了1.5英寸，原厂自带宽体视觉效果。轮毂部分，标配前15.6英寸后15英寸刹车盘和六活塞卡钳，可选装M碳陶瓷刹车，并配备了20英寸M专属轮圈，整车上下都有种不怒自威的气场。 豪
属性。<B>夺目的LED运动尾灯+全新运动尾标时尚外型夺人眼球。</B>车身侧面线条较为硬朗，整体更加扁平低矮的车身也更好的营造出了运动氛围，C柱溜背式设计显得力量感与运动感并存，符合运动型轿车的定位。 车身尺寸方面，新车的长宽高为4598*1826*1425，轴距为2656MM，行李厢容积为480
灯组，科技感更为突出。不过最吸引人的地方，<B>是新车尾灯配备了目前仅在豪华品牌车型才会配备的LED流光转向灯设计，</B>让全新凌渡的视觉魅力大增。 新车尾部同样经过了优化处理，整体造型更加饱满，同时加宽了牌照板区域的面积，全新的底部排气管饰条设计也进一步降低了新车视觉的重心。 外观的其它方面，全新凌渡将提供6种不同车身颜色供选。新
一步彰显出其运动属性。<B>夺目的LED运动尾灯+全新运动尾标时尚外型夺人眼球。</B>内饰方面 凌渡全系标配全黑内饰，除了风尚版，其它车型均可以选配米色和棕色内饰。三辐式的真皮方向盘手感出众，平底的设计则增添了运动感。其中舒适版以上车型带有8寸彩色触摸屏并选配导航，其余车型采用的是智感MIB多媒体娱乐系统。凌渡全
线条走向完全不同于老款，<B>尾灯也采用了时下流行的贯穿式设计，</B>后保险杠也采用了与前脸近似的六边形设计并辅以黑色护板，同时两侧反光条区造型也颇为立体锐利，与之前脸遥相呼应，整体设计美感应运而生。 不过，外设上笔者对于全新雷凌有两个小小遗憾的地方：1. 换代后雷凌的外后视镜仍然不具备电动折叠功能，没能体现出更多
栅看起来十分的不错，<B>而两侧的雾灯造型设计格外的别致，</B>上方使用了一条镀铬装饰条进行横穿，连接着两侧大灯，让整个车头充满了冲击感，车身侧面整体比例均匀，线条流畅下腰线紧致，让整车运动感十足。而尾部设计则较为实用，使用了一条镀铬装饰条横穿，也是现在比较流行的设计。 引自汽车之家图库内饰方面整体造型非常的有
的窗线搭配平滑的车身风格，<B>尾部多边形的尾灯以及宽大的保险杠设计是很大气的风格。</B>
保险杠位置较高，安全感不错。<B>贯穿尾灯亮条设计既与车头呼应，</B>又有不错时尚感。黑色包围面积略大，显廉价感。 内饰方面，雷凌采用拼色设计，虽然不是很明显，也体现设计感，居家温馨感。液晶仪表+悬浮中控屏幕也加入车身设计中，中控台的分层设计，增加一体感和美感，没有原版卡罗拉有些诡异的感觉。仪表为液晶+机械组合式，质感
网状结构，比前代车型更有气场。<B>雾灯的设计比较别致，</B>传统雾灯区域被新增的导风槽替代，雾灯则被安放在进气格栅两侧。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4640/1780/1455MM，轴距2700MM。 新一代雷凌的内饰变化比外观改动还要多，一体式中控台如今更加简约干练，新添的悬浮式中控触摸屏则增加了车内科技氛围，科
觉效果。尾部设计稍显“收敛”<B>，镀铬饰条贯穿左右尾灯组设计更具时尚感，</B>LED灯源的加持使得新车在夜晚点亮后更具视觉辨识度。全新一代雷凌采用了TNGA架构下的GA－C进行打造，新车无论是安全性丶舒适性都将全面得到提升。新车定位一台A级家用车，长宽高分别为4640/1780/1455MM，轴距达2700MM相比现
新设计语言，整体设计更加年轻化，<B>头灯和尾灯造型也更符合现在的设计潮流。</B>内饰也将搭载一块12.1英寸的中控大屏幕，还将配备全新一代的丰田智行互联系统。新款雷凌基于TNGA架构下的GA－C平台打造，也将推出传统燃油版、混合动力以及双擎E+等多种车型，以满足不同消费者用车需求。
凌厉，棱角更加分明，锐利的“大眼”<B>呼应着前雾灯的设计吸引着诸多年轻消费者。</B>前脸镀铬装饰线条的设计也十分前卫，裂开的“大嘴”式设计也直接把汽车的形象塑造的更加霸气。 雷凌双擎车长4.63米，宽1.775米，高1.485米 前脸的霸气、前卫的形容词汇几乎与雷凌双擎的车尾搭不上边，尾部的设计语言更加偏向家用，没有前脸那
暂时没有发现任何的问题。值得一提的是，<B>这套改装的LED日间行车灯不仅亮度足够，</B>而且光线不散，晚上使用也不会给对向的车辆造成困扰。● 自动升窗器售价：170元/套安装复杂度：困难评价：满意 和大部分同价位的日系车型一样，不管是天窗还是车窗没关，雷凌双擎在熄车和锁车时都没有警报提示，日常使用略有不便，尤其是对于我这种比较
格的不同，相比之下，<B>我还是更喜欢雷凌比较飘逸的尾灯设计。</B>● 内饰：差别较小 内饰方面，卡罗拉和雷凌不论是内饰布局还是做工都极为相似，只有一些细小的配置体现出了两款车的差别。这其中最明显的区别就要算是空调面板的设计了，卡罗拉采用了双旋钮设计，而雷凌则是单选钮。● 空间：乘坐空间相同，行李厢尺寸略有差异
设计的同样比较简洁，<B>尾灯设计的很有档次感，</B>内部的灯组同样很好看，点亮后的视觉效果相当的不错。一根粗壮的镀铬饰条将左右尾灯连接了起来，好看的同时也拉宽了整车的视觉效果，配合上车尾流利的切割式线条，整体看上去非常的大气。 丰田雷凌的内饰采用了经典的T字型的设计，采用了黑色作为主色调，并有蓝色的饰条装饰，
，其轴距增加了100MM。车尾圆润饱满，<B>车灯点亮后辨识度极高！</B> 内饰方面：全新广汽丰田雷凌整体内饰显得非常时尚。另外，新车通过大量的钢琴烤漆、镀铬材质的运用，很好地衬托出了精致感。中控台则采用了非对称式设计，并装有大尺寸液晶显示屏，配合旁边大大的按键，相信操作起来将会十分方便，非常人性化。高配车型还搭配有8英寸屏幕，内
利的大灯造型，让其看起来更显年轻，<B>再加上动感的尾灯与下包围设计，</B>从而使得雷凌的整体外观设计比上一代精致时尚了不少。 内饰一直是老款车型被人吐槽最多的地方，整体没有多少视觉冲击力，吸引不了当下年轻消费者的注意，然而在全新一代上似乎改善了许多，整体以简约设计风格为主，配上常规尺寸的中控屏幕让它也有了一定的科技感，如果
部的设计就显得比较简洁了，<B>但是在尾部车灯的设计手法上又显得很时尚。</B>车身尺寸为4640/1780/1445MM。除了高度比起前一代下降了25MM之外，在长宽方面都比前一代车型有了一定的提升，整体来说，这款车在外观方面的表现给人一种特别帅气的感觉。 在内饰方面，中控大屏分版本不同配置也不同。在1.2T科技版车
最佳的选择。去年新款雷凌上市，<B>前进气栅格和前后灯组的设计更为时尚。</B>内饰还是简洁的设计配上镀铬装饰，新设计的圆形空调出风口绝对是点睛之笔，中控台也做了一些更美观的调整。雷凌双擎在动力方面的表现起步平稳，中后段加速能力强，而且是最省油的车之一。 车市行情：指导价为13.98－15.98万元，雷凌双擎的优惠幅度一直
行点缀，整体十分素雅。 雷凌尾部设计时尚，<B>尾灯组并融入了LED灯带设计且外形十分个性。</B>两侧尾灯中间采用镀铬条进行链接，显得格外年轻化。 内饰上，雷凌配备三幅式多功能方向盘，下方带有少许的镀铬进行点缀。多媒体中控的设计格外新颖，整体风格更加简约时尚。 动力上，雷凌搭载1.2T涡轮增压发动机、1.8L自然吸气发动机和1.8L
配了曜石黑/动静红配色。“动”<B>版前包围雾灯位置的回力镖设计看起来更加有个性，</B>后包围底部还增加了类似扩散器样式的细节点缀，而且无论是“动”版还是“雅”版，无非就是在前后包围和侧裙上做文章，其他地方基本没有区别。8英寸高清电容屏显示效果清晰，字体看着也很舒服，多点触控反应灵敏，除了导航功能之外，其他程序进入速度比
GO，使其看上去更具高级感，<B>LED尾灯设计仍旧采用了吉利经典的柳叶造型，</B>排气装置采用了双边双出排气设计，进一步强化动感与气势。 打开车门来到驾驶舱，可以发现新帝豪GS的内饰传承了前款的设计语言，仍旧是简雅的设计风格，各功能区错落有致，不会令人产生繁乱之感。新帝豪GS在现款的基础上做了不少升级处理，它换装了全
升级配置）<B>原车近光灯位加装一组格界双光透镜氙气灯（车灯升级特点）亮：在夜晚行车时为我们提供保障，</B>改装后的大灯亮度比原车亮度提升3倍！根据数据显示，安装双光透镜氙气灯或者双光透镜LED后，灯光亮度得到提高以后，夜间行车事故降低80％。宽：加装双光透镜汽车大灯，灯光宽度较原车提高2倍，道路两旁
时尚特征的三角形大灯造型设计。<B>不同之处在于M6在雾灯处的设计更具有特色，</B>同样的在下方两边位置都设有类似进风口的造型设计，虽然M6的造型比较小，但是这种横向贯传的设计比起H6 COUPE更具特色。前脸的设计是目前哈弗所有车当中最凶狠的。 比起激进的前脸设计，内饰就显得没有十分出色。因为M6的定位是年轻化市场，理
侧大灯相连，<B>雾灯的设计比较突出显眼，</B>前杠下端还使用了银色装饰，整个前脸看起来非常饱满。车身侧面，D柱采用了半隐藏式设计，营造出了悬浮式车顶的效果。尾部的话，首先是235T的标识表明了新车搭载1.5T发动机的身份，然后双边共两出的排气布局则为新车增添了不少运动气息。虽说新款传祺GS3的整体设计
形的排气孔装置，看上去都是更加的前卫的设计。<B>尾灯也是车尾最抢眼的一点设计了，</B>新的元素设计更加的个性，夜晚的时候辨识度更好。 然后让我们来当车内感受一下座舱带给我们什么样的感觉。内饰上采用了撞色的搭配，中控屏幕，还有空调出风口的设计，都是采用的圆角矩形的设计，给人一种更加充满活力的车型氛围，更加符合年轻人的口味。中控台的质感
悬浮式车顶的视觉效果。<B>此外该车尾灯组设计非常大气，</B>尾部还采用了双边共两出排气布局。 配置方面，新车将配置三款不同尺寸的轮圈可选，同时，根据车型的不同在配置方面也有差异，例如前雾灯、天窗等。 动力部分，新车将提供1.3T涡轮增压发动机和1.5L自然吸气发动机供消费者选择，其中1.3T涡轮增压发动机最大功
分圆润，<B>尾灯的造型设计成了三角形设计十分简洁大气，</B>点亮后它的内部构造十分清晰呈现一个类似∞的符号，辨识度超高。动力上当然搭载的是传祺第二代150N发动机，最大功率84KW，峰值扭矩150牛米，此外它传动匹配的是5速手动和爱信6速手自一体的变速箱。价格如此美丽，相信大家对它还十分动心的。
加入了银色镀铬条进行点缀，<B>值得一提的是车尾还加入了流行的贯穿式后尾灯设计，</B>使得新一代传祺GS5颜值有了新突破，这样的颜值绝对不会输给自家GS8。 基于传祺A+底盘平台打造的传祺GS5尺寸依次为4695/1885/1700MM轴距2710MM，保持和老款轴距相同的基础上，车身并没有一味加长，而是让车辆更宽，
毂、黑色轮眉、贯穿式腰线，凸显运动时尚。<B>全新传祺GS5尾部使用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B> 4695×1885×1700MM“三围”，在同级车中优势明显，而2.71米轴距更意味着宽阔的车内空间。 内饰方面，全新传祺GS5同样换装全新的设计风格。通过纯黑/黑红色调凸显青春时尚。而最为吸睛的部分莫过于大尺寸超薄悬浮式中控屏了
亮眼。 尾部的造型比较丰满，<B>时下流行的贯穿形式的尾灯设计十分出彩，</B>配合双边的排气管整体看过去冲击力十足。整体的外观上这款车表现绝对十分出色。比起其他款型来说多了几分犀利，少了几分中庸。尺寸上看全新的广汽传祺GS5长4695MM，宽1885MM，高1700MM，轴距达到2710MM，总体的尺寸上表现不错，空间
多层次设计概念，层次分明，<B>尾灯更是如今潮流的贯穿式设计。</B> 车身尺寸方面，传祺GS5为4695*1885*1700MM，轴距2710MM，整体要高于GS4，轴距更是高于不少中国品牌竞争对手。 全新内饰设计给了我们不少新鲜感，整体以简约格调为主，采用了低位置悬浮式中控屏，尽量少的按键被布置成一排，方向盘采用了
从而将整车从后向前的俯冲姿态勾勒地更为彻底。<B>饱满厚实的尾部无论是在尾灯的设计还是后包围造型上都丝毫不显粗俗。</B>即使是在对手如林的今天，看到面前驶过的揽胜极光还是忍不住多看两眼，极高的被模仿率也充分说明了路虎揽胜极光造型设计的成功。 引自汽车之家图库路虎极光大灯也别具个性，氙气大灯气势逼人，在简洁的前脸中富有杀伤力，与LED雾
线平直，<B>尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>整体简洁又精致。尺寸方面，新车的长宽高为4371MM、1904MM和1649毫米，轴距为2681MM，在空间方面变化不大。 内饰方面，全新极光采用了高科技的 ”五屏联动”数字化环绕座舱，包含两块10.2英寸智能液晶屏、高清超广角流媒体后视镜、12.3
满高级感与仪式感。车身尾部看上去非常饱满，<B>并且采用了当下流行的贯穿式尾灯设计。</B>下部保险杠的加入，和前脸相互呼应，凸出了运动特质。除了外观以外，内饰部分，全新一代揽胜极光也与星脉保持着高度一致，同时无论是内饰布局还是用料质感都有了翻天覆地的变化。大面积皮革搭配细致的纹理，提升了整车的豪华氛围。此外，10英寸中控屏、10英寸
贯穿式尾灯，<B>狭长的尾灯和前脸扁平化的设计很好地前后呼应。</B>揽胜极光 2020款 249PS 青春版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价35.58万内饰方面，新一代揽胜极光采用了路虎最新的三屏设计，10英寸中控屏、10英寸空调控制屏幕搭配12.3英寸全液晶仪表盘，三
了优化。<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>两灯之间由黑色装饰条连为一体。尺寸方面，新车的长宽高为4371/1904/1649MM，轴距为2681MM，相比现款车型小幅增加了21MM。 内饰方面，得益于全液晶仪表盘+中控双屏设计的下放，加上米黑双色内饰及大量皮质、金属材质的运用，全新揽胜极光
非常的协调的，除此之外，<B>这台车的尾部也是采用了时下非常流行的贯穿式的尾灯设计，</B>尾灯的辨识度还是非常高的。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库作为一个传统的豪华品牌，这台车在豪华感上面的营造可以说是非常的到位，内饰采用的是全新的设计风格，整体设计非常简洁，全液晶的仪表盘加上双触控屏的设计，让整台车的科技感
款增加了21MM。 车尾的设计更加圆润饱满，<B>分体式LED尾灯组采用了时下流行的贯穿式设计，</B>并做了熏黑处理，车身腰线由前至后通过黑色饰条与尾灯巧妙相连，配合黑色后包围，采用隐藏式排气布局，看起来很有运动气息。 内饰方面，采用路虎最新家族式风格，三幅式多功能方向盘上的按键加入钢琴烤漆，全液晶仪表盘，中控上下双触摸屏，上部为多媒
手，逼格与科技感瞬间提升，<B>车身尾部就是流行的贯穿式尾灯的设计，</B>新车的尾部整体要更加精致立体，这样的设计一定不会让大家失望。尺寸上也有着相应的提升，新车的长宽高分别为4371毫米、1904毫米、1649毫米，相比现款车型，长度与宽度提升并不大，高度则提升了14毫米，新车轴距为2681毫米，比现款车型有着21
扁平犀利的大灯造型更加精致，<B>日间行车灯点亮时造型十分精美。</B> 包围两侧獠牙式装饰采用星脉同款设计，视觉效果更加霸气。 中网内部依旧是蜂窝状进气格栅，整体造型更加扁平，结构也更加精致。 新车的车身尺寸为4371*1904*1649MM，轴距为2681MM相比现款有所减小。四轮定位依旧接近前后两段，使车身具有较短
为彻底。<B>饱满厚实的尾部无论是在尾灯的设计还是后包围造型上都丝毫不显粗俗。</B>尽管这样的外观造型设计已经被路虎揽胜极光延续了八年，即使是在对手如林的今天，看到面前驶过的揽胜极光还是忍不住多看两眼，极高的被模仿率也充分说明了路虎揽胜极光造型设计的成功。 内饰部分，2018款揽胜极光相比之前的车型
式门把手、<B>尾灯造型等设计也使得极光更具时尚与科技气息。</B>全新一代极光基于PTA平台打造，搭载2.0T+48V电机组成的轻混系统。而作为一辆路虎，360度全地形透视技术+第二代ATRS路虎全地形反馈系统的加持也使得极光具备不俗的越野能力。上得了灯火辉煌的城市，下得了泥泞不堪的野地，即便定位城市
朗，显得修长庄重。尾部， 不仅饱满，<B>尾灯的设计也是合理，</B>尤其是排气，搭配起来显得那么的匀称。内饰上 足不足够宽敞，舒适度够不够好，可以说直接影响着消费者的消费欲望。这款车的内饰材料虽然塑料感还是有的，不过整体感觉还是简约而且舒适，不管是座椅，还是中控台设计都显得合理。空间足够大，座椅坐上去显得干净而且有一定的舒心感
很大气。新车的尾部设计同样富有新意，<B>带有LED灯组的不规则造型后尾灯配合设计前卫的后保险杠，</B>让新车具备了非常不错的视觉效果。 动力方面，启悦搭载1.6L发动机，其最大功率为122马力，最大扭矩为158N·M。与发动机匹配的将是5速手动或6速手自一体变速箱。（文/汽车之家 章宁） 更多阅读 入门紧凑型之选 启悦静态对
视线方面并不会感觉到有很大的欠缺，<B>车灯的整体设计看起来也非常的犀利有神，</B>车头下方贯穿式的进气口与两侧对称的雾灯相连，进一步的增加了整车的运动感，充满了年轻人的气息。 长安启悦的长宽高分别为4545/1730/1475MM，轴距为2650MM，相比同级C级车来说这个数据并不输于其他同款，启悦的内饰也属于中规中矩，材
圆润饱满，<B>采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>中央还有镀铬装饰条进行点缀，还配备高位刹车灯以及长条状雾灯。另外新车配备前麦佛逊后双叉臂的四轮独立悬架，充分保证车内的舒适性，显得诚意十足。 内饰方面，众泰E200 PRO配备全液晶仪表盘以及10寸超大悬浮触控屏，车内所有日常使用的功能都集中于此，中
消费者选择。 车尾部分，整体设计较为时尚，<B>尾灯组采用当下流行的一体式设计，</B>配合尾部丰富的线条使新车看起来并不单调，其后保险杠造型略有所夸张。 动力方面，众泰E200搭载了一台永磁电动机，其最大功率为82马力，最大扭矩为170N·M，新车的续航里程为220KM左右，最高时速可以达到150KM/H。官方称，众泰E200使用慢
PRO车尾整体圆润饱满，<B>采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>中央还有镀铬装饰条进行点缀，还配备高位刹车灯以及长条状雾灯。另外新车配备前麦佛逊后双叉臂的四轮独立悬架，充分保证车内的舒适性，显得诚意十足。 新车将采用全黑的内饰配色，细节上将辅以银色装饰条。中控台造型很简洁，车内的10英寸触控液晶显示屏则采用悬浮式
的饱满，<B>而且整台车的头灯设计也是很漂亮，</B>用上了LED的光源。不过除了顶配车型之外，其他都是卤素的大灯，这点就有点说不过去了。如果能保留选装的功能的话，那就更好了。从侧面看上去，这台车给人的感觉还是相当不错的，比较的紧凑，不会像正常的家用SUV一样有种慵慵懒的感觉，而且这台车的也支持无钥匙
感觉相当有层次感，<B>不规则菱形的尾灯设计十分具有辨识度。</B>黑色的后包围设计与前包围形成了前后呼应的视觉效果，整体看上去非常一体化，质感十足。 车身尺寸方面，2019款中华V3长宽高4240/1803/1600MM，轴距为2570MM。车身颜色方面，2019款中华V3提供冰雪白、灵动红、炫舞橙、科技银、
大气。<B>雾灯造型区域设计动感，</B>电镀件设计贯穿于整个车头底部，更加时尚、简约。 内饰方面，2017款华颂7将诸多科技和安全的配置集成到内饰设计中，视觉体验整体升级，重新定义商务和奢华的标准。悬浮式的触控大屏设计是改型亮点所在，大尺寸触摸屏加上侧边精致的装饰亮条使得多媒体控制区域科技感、品质
精致的 尾灯特写，<B>这个尾灯设计不错，</B>有层次感 整体包裹很强，豪华感不错 仪表盘设计 三幅式方向盘 内饰工艺不错，车门的厚重感可以 进入重点，来感受V6的10.4寸大屏，V3第三代也换了大屏，可惜当时我买的时候是二代 前后排的乘坐空间非常宽敞，果然大尺寸的空间就是不一样，腿部的伸缩空间非常富裕，很是
设计，<B>复古思维双圆形的前灯组设计非常具有特殊，</B>后尾灯采用X方形尾灯设计，与牧马人设计类似。其中，敞篷版车型配有可拆卸电动开启敞篷车顶。非常有个性。新车的长/宽/高是4245×1805×1695MM，轴距为2570MM。 内饰方面，新车的设计风格小巧精致，采用彩色饰条对空调出风口、杯架等
/D柱设计更是体现个性的点睛之笔，<B>加上凸显奥迪科技的LED尾灯和能让人留下深刻印象的尾部设计，</B>奥迪Q2L的确非常善于抓住年轻用户的心，而且还是一种老少皆宜男女通吃的呈现。 对于内在，奥迪Q2L采用的是简约而运动的家族化设计风格，其中最具吸引力的部分在于它的12.3寸全液晶仪表盘。从当年奥迪TT开始，奥迪就已经在使
CX－5拍扁之后赘肉都被挤出来了一样。<B>尾灯的设计很亮眼，</B>马自达自从进入了创驰蓝天时代之后，一直致力于把圆形元素植入尾灯的设计里，最终在这辆CX－30上，他们把尾灯做到了不输法拉利的程度。尾部设计也与车身高度统一，并没有太多锋利的棱线，大多都是通过曲面的过度来塑造立体感。 不像CX－3在设计的时候几乎就没怎么考虑尾箱的
尾部分造型依旧饱满，<B>尾灯设计好评，</B>辨识度太高了，和之前的爆出的昂克赛拉采用一样的设计，造型非常之独特。此外，新车还采用了双边共两出的排气，好评。 内饰部分则采用 THE SCIENCE OF THE SENSES ，以驾驶人为中心大量简化了各项操控按键，布局与马自达3 高度一致，兼具了设计感与高质感
，搭配悬浮式车顶，使得新车看起来运动风更浓。<B>尾灯组内部结构也进行了重新设计，</B>由圆形设计替代此前的矩形设计，点亮后带来不错的视觉效果。车辆BCD柱依然采用了黑色涂装，营造出悬浮式车顶的感觉。/N内饰方面，最大的亮点是面料的升级和电子手刹的应用。马自达对排挡座后方区域进行了重新设计，以电子手刹代替机械手刹，杯架得以前移，从而增
轻微的变化，<B>尾灯内部结构拥有全新的设计，</B>把现款的矩形改成了新款的圆形，同时还配备了全新的18英寸轮圈，搭配了悬浮式的车顶，看起来运动风范更加浓密。 内饰方面，采用电子手刹取代了之前的机械手刹，从而腾出空间并装上了更大的中控台，杯架得到前移，让扶手箱释放更大的空间。座椅采用了真皮材质，让新车得
大灯内部结构，<B>尾灯内部结构以及前后保险杠都采用了全新设计。</B>内饰部分也换装了全新样式的方向盘，并对多媒体系统进行了升级。配置方面，新车配备自适应巡航、车道辅助保持、紧急转向辅助及自动泊车等功能。动力方面，新车将提供多款TSI汽油发动机、最大功率分别为150马力/190马力/272马力，而柴油版车
整，前大灯内部结构，<B>尾灯内部结构以及前后保险杠都采用了全新设计。</B>内饰部分也换装了全新样式的方向盘，并对多媒体系统进行了升级。配置方面，新车配备自适应巡航、车道辅助保持、紧急转向辅助及自动泊车等功能。动力方面，新车将提供多款TSI汽油发动机、最大功率分别为150马力/190马力/272马力，而柴油版车
，全系标配17英寸轮圈。 <B>车尾采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>连接尾灯两侧的镀铬饰条与贯穿雾灯相连营造出了特别强的立体感，尾灯同样采用了卤素光源加LED光源搭配，使车尾看起来比较富有层次感。 内饰布局比较简洁，整体以黑色调为主，具有很强的整体感和层次感，内部加入了亮黑色钢琴烤漆装饰、黄色缝线、触摸式空调面板
精致，<B>纤细的前灯加上狮爪式的日间行车灯给人一种眼前一亮的感觉，</B>很有视觉冲击力。 作为一款主打年轻运动的车型，相信动力也是广大消费者所关心的，全新标致508L提供两款动力选择，分别为1.6T和1.8T，其中1.6T发动机最大功率为167马力，最大扭矩为245牛·米，与之匹配一台6挡自动变
大灯，时尚而前卫；<B>黑钻式横贯尾部设计配合东风标致经典的狮爪造型LED尾灯及带镀铬装饰的排气口，</B>既丰富了车尾的层次，同时又颇具时尚和动感的气息。​ “L”带来优越空间新一代东风标致508L轴距加长近60MM，车身高度增加55MM， 车身长度增加120MM，带来了更加优越的空间表现。与此同时，还搭载人
00的尾部设计较为时尚，<B>LED光源尾灯的加入与样式独特的后扩散器设计均为该车的造型加分不少。</B> 车身尺寸方面，Z500的长宽高依次为4750/1810/1490MM，轴距为2750MM，定位中型车，也是众泰品牌旗下的最新旗舰产品。通过实际体验发现，该车乘坐空间的表现还是不错的。 新车内饰部分设计沉稳保守，
比较流行的透镜大灯，<B>下部为了衬托气势使用双雾灯设计，</B>这其中的一个原因是由于EC718设计伊始是要远销英国，两个雾灯分别但当日渐行车灯和前雾灯，而在国内将会集成日渐行车灯和雾灯功能，所以实际上两边只会有一个亮，另一个将会变为装饰。 俯冲式的腰线设计是帝豪自己引以为豪的地方，的确EC718作为一款3年前
的挡板向内滑动，<B>照明灯便会自动点亮，</B>但不少人使用完之后，经常习惯性地直接就把遮阳板扣上，忘记了吧挡板也关上，此时照明灯并不会自动熄灭，因为它的开关是与挡把相关联的，这就产生了一定的隐患，且不说一个小灯会不会把蓄电池内的电能耗完，它持续发出热量，而它的周围全都是织物或者塑料材质，安全性也不能保证，
AT，后悬挂还是多连杆的 <B>尾灯设计不错，</B>有一丝高级感，不过是不是有点像猛禽？ 内饰完全轿车化，这个没毛病。不过方向盘上的LOGO和车头不一样呀模样不差，价格也不差。全系汽油2.0T+8AT，最大功率224马力，最大扭矩360牛·米。两驱最低配12.68万元，四驱自动挡14万元起，价格真比纳瓦拉、D－MAX
顶配有扰流板，<B>尾灯为贯穿式设计非常时尚，</B>排气为双边共两出设计运动感十足。 －－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－开车上路，安全第一，所以我们要爱护车辆，勤检查，文明驾驶，安全驾驶。因为车是伴随我们生活中不可缺少的伙伴。我们要向有
动的线条以及黑色的运动轮毂。车尾的造型饱满，<B>尾灯的设计很时尚。</B>
他数据都没有变化。 车尾部分，<B>尾灯依然采用流行的贯穿式设计并加入了熏黑处理。</B>下包围新增的镀铬饰条与车头和侧面完美呼应，在带来更强层次感的同时也有效降低了视觉重心。双边共两出排气为1.5T车型独有，1.5L车型则为单边单出排气。 其他方面，新款XR－V在原有的车身颜色基础上新增了晶耀白、丹宁蓝、闪烈黄和波尔多红
、协调、富有设计感、车尾部分，<B>新款XR－V采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边双出排气富有运动气息，而排气上面的镀铬饰条增加了车尾的质感。 内饰方面，新款XR－V整体设计与现款车型保持一致，方向盘和中控屏的样式有所改变，并且将中控屏升级到了8英寸。另外，新车的内饰新增了波尔多红，十分个性。 在用料方面，新款X
来到车尾，可以看到依旧是熟悉的配方。<B>伪贯穿式尾灯的设计视觉效果还不错，</B>辨识度也很强。双边排气增强了运动感，不过这个我没记错的话应该只有1.5T车型才有哦。 车内整体设计风格依旧是老样子，不过这次听说内饰搭配的颜色有了更多的选择。中控台上的8英寸彩色触控屏有望全系标配，HONDA CONNECT智导互联系统估计只在顶
似！ <B>车尾贯穿式尾灯是现在最流行的设计之一，</B>另外2019款本田XR－V对下包围进行了改进，同时采用了外露双边两出式排气，进一步提升了运动气息！车内布局没有变化，只是入门级车型的配置更丰富了一些，微微偏向于驾驶者一侧的T字形中控台，虽然看着别扭，可实际人机工程学做的很不错，各种功能操作方
也不是很大，<B>依旧采用了时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>仅仅是在下保险杠以及排气的布局上有些许调整。根据官方消息，新款XR－V 1.5T车型将采用双边共两出排气，从而进一步提升运动感。而1.5L版本的车型则依旧采用隐藏式的排气。​ 来到车内，整体的内饰设计布局与现款车型保持了一致。在配置上，新款XV
是非常的犀利。/N车尾部分，<B>采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且尾灯造型与前大灯相呼应，最为亮点的就是采用双边共两出的排气，更加具有运动感。
时尚感。侧面和尾部的轮廓都比较敦实，<B>现在很多新车都流行使用的贯穿式尾灯设计，</B>其实XR－V早在几年前就已经使用了，夜晚点亮之后具有很高的辨识度。在新款的1.5T车型上，它还采用了双边的排气管，更加运动。 本田对于内饰设计一向是不太擅长的，无论思域还是雅阁，看起来都是简简单单的家用风格，XR－V也不例外。不过XR－V的
本一致，但在腰线的处理上有所差异，<B>本田XR－V在车尾部采用了时下依然流行的连贯式尾灯设计，</B>为车尾带来层次感的同时，横向拉伸了车尾的视觉效果，显得更为稳重，动力方面是本田XR－V最为值得关注的地方，采用四缸1.8L/136马力自然吸气发动机&四缸1.5L/131马力自然吸气直喷发动机&四缸1.5T/177马力涡轮增
。劲客尾部同样较为个性，<B>不规则的尾灯造型延续了日产家族式设计风格。</B> 内饰部分，劲客带给我们眼前一亮的感觉，简约的设计风格与以往的日产车型大不相同，跳跃的橙色与黑色搭配，彰显出这款车主打年轻的特质。新车采用7英寸多功能液晶仪表与指针时速表搭配的组合仪表，中控台中央的7英寸中控屏支持苹果CARPLAY，这些
复杂，看起来很有立体感，<B>并且尾灯内部的灯组设计的也是相当的好看，</B>点亮后的视觉效果不错。 日产劲客的内饰设计的也是相当的有特色，采用了黑色和米色两色的设计，看起来相当的有活力。并且整个内饰还采用了大量的皮革包裹，摸上去的手感相当的好，看起来也很上档次。中间是触摸屏，搭载了日产最新的操作系统，并且支持CAR
条设计，让这台车看起来非常的流畅。除此之外，<B>这台车的尾灯设计也是非常的漂亮，</B>交叉光带式的尾灯，细节之处非常的吸引人，点亮效果非常不错。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库而在做工方面，这台车更是没得挑，以前，我总是夸赞国产车的内饰做得相当的漂亮，而这台车也不例外，至少相比大部分的合资车都要好看。而这一台车更是让我有点意外。
看大灯下方，<B>雾灯位置设计很漂亮，</B>但没有雾灯。 博越的车身长度确实是B级车的水准。 顶配的近远光灯为LED光源，但大部分还是卤素灯。 为何不设计雾灯，我不太明白。 前景摄像头的比例是不是有点大。 是不是越高档辐数就越多啊 前排空间。 后排空间。 后排空间独立控制，而且还有两个USB插口。 整个
双边单出的排气设计，让车尾的层次感更强。<B>而尾灯的设计也更显高级感，</B>组灯腔内部的设计在夜间点亮时的辨识度更强，一看就能知道这是一台吉利博瑞GE。 百万豪车的内饰布局，高级感十足而更显博瑞GE PHEV高级感的地方，则在内饰部分，在设计上相较于燃油版有了很大质感升级，更加偏向豪华和科技感。之前在博瑞燃油版的小问题，在博瑞G
犀利和精神。除此之外，后视镜的造型更为立体，<B>后尾灯内部也增加了更为醒目的光导设计，</B>踏板底部也增加了迎宾灯等。新博瑞采用了双腰线设计，显得更加的厚实。同时，在尾部进行了一个收腰的处理，不至于像其他溜背车一样臃肿。而且后尾双边双出的排气也是动感的点睛之笔。不过，单靠外观新博瑞就能成为礼宾车吗？ 坐进这台去年中期改款的博瑞，不难
变更立体了，<B>转向灯用了更时尚的光导条设计。</B>并且侧视摄像头的像素从30W升级到了100W，还在后视镜下方设计了一个迎宾照地灯。 尾灯和后视镜上的转向灯一样用了光导条的设计。 18英寸的大轮毂也有了新的20辐条幅状造型，还换装了通风式的刹车盘（没打孔），提升刹车性能。此外，新博瑞还新增加了晶钻白
车尾灯谁最美？<B>设计最美的5个尾灯，</B>它居然打败了“世界灯厂”，那这个它是谁呢？ 首先要讲的就是这5个尾灯都是那几款车，有奔驰S级、奥迪A6L、红旗L5、吉利博瑞GE、雷克萨斯UX。这几款车的尾灯做的那是相当好，不仅有合资车，还有国产车，这也进一步的说明了我们国产车的进步。 在大家的认知里，尾灯做
部造型方面，<B>新车采用了时下流行的贯穿式尾灯+镀铬装饰的设计，</B>时尚又大气。内饰方面，新车采用了全新的设计风格，之前那种传统的设计已经荡然无存。中控台上横向相连的两块12.3英寸液晶屏幕成为了整个内饰部分的亮点。两块屏幕分别为液晶显示屏和中央控制屏，显示效果突出，功能性也十分强大。在中控屏幕之中
幅式的轮毂还是很简洁大方的，<B>贯穿式的尾灯组是当下比较流行的设计风格，</B>类似小鸭尾的后备箱盖还是比较厚实的，双边单排的排气管装饰提供了不错的运动感，新车比吉利博瑞大气。 全新一代广汽传祺GA6的尺寸分别为4891*1850*1505MM，轴距达到了2815MM，驾乘感受会更加的出色，空间上是得到一定的升级的，新
三颗矩阵式立体远近大灯，倒勾形后视镜转向灯，<B>贯穿式尾灯等等个性化设计，</B>都能一清二楚地分辨出，这就是一款传祺GA6。 配置方面，全新GA6相比旧款有了质的提升，液晶仪表盘和中控显示屏集成一屏式，看起来非常高端大气上档次，配备AI人机交互系统，语音控制，采用了科大讯飞语言识别系统，识别率和准确率非常高，此外，顶配车型还搭载了L
占不到什么优势，也不会拖后腿。<B>车尾是目前比较流行的贯穿式LED尾灯搭配镀铬装饰条的设计，</B>比较套路，但受众面广。 从风格上来看，全新GA6的外观是比较优雅大气的，现如今主流的中型车基本上都在走年轻运动路线，这种风格在冲击力方面肯定是处于下风，胜在稳重耐看。来到车内，中控台乍一看还有点奔驰的味道。确实，新车在仪表
致大气。<B>尾灯采用当下流行的贯穿式设计风格，</B>辨识度极高。内饰方面，新车采用联屏内饰设计，提升了车内的科技感和高级感。动力方面，新车将搭载1.5T发动机，最大功率124KW，峰值扭矩265NM，该发动机可满足国六排放标准。传动部分，新车将匹配6速手自一体变速箱。
，上窄下宽的造型能凸显出与众不同，<B>而两侧车灯组与进气口的设计则比较激进，</B>显得很有攻击性。来到侧面，它的亮点主要集中在硬朗的腰线与车窗的设计，其中C柱附近的车窗造型与常规中型SUV明显不同，为整体气质增添了一丝俏皮的感觉。尾部表现则中规中矩，与整体气质相呼应。 打开车门，则能真正感觉到豪华车型的魅力所在，英菲尼迪Q
是看起来更加高大的感觉。<B>尾灯的设计更显飘逸。</B> 内饰设计同海外版一致，中控部分的双屏幕设计和老款相同，去掉了众多的实体按键，转而使用更好的操作系统配合触控技术，让中控看起来更简洁。 在动力配置，全新QX50搭载了2.0T发动机，这款发动机带有可变压缩比技术，两驱版最大功率245马力，四驱版最大功率272马
的运动健将，健美的肌肉层次分明，<B>同时飘逸的尾灯则让车尾设计更加饱满，</B>相比上代的臃肿不知道要好了多少，这可能就是设计和审美的进步吧。 内饰相对外观就没有那么惊艳，家族特征仅仅是双中央触摸屏，这个和Q50L的设计如出一辙，此外方向盘是全新设计，三辐能营造出更多的运动感。不过说实话新车的仪表台设计并没有多出彩，只能说
设计十分简约，增加了胜达车头的视觉层次。 <B>锐界的头灯设计则更为简练，</B>L型的日行灯带让头灯组看起来十分精神。锐界的远近光灯组同样是全LED光源，日行的尾部灯延长到前杠下方和雾灯形成了造型上的呼应，让锐界稍显温和车头多了一丝精致和动感。 视角来到车身侧面，胜达的“大”在车侧视角展露无遗。力量感十足的腰线从头灯一直延伸到车尾，
设计，轮毂的造型简洁又很运动。<B>车尾采用硬朗的线条以及不规则的尾灯设计，</B>很有威武的风格。车内中控的设计简洁大气，车内的屏幕造型整体感很强，采用旋钮式的换挡设计。
看，其将采用新样式的LED尾灯组，<B>尾灯组之间还设计有亮黑色面板，</B>更显精致。此外，从伪装材料在排气口部位让出的四边形空间来看，我们预计此次谍照车辆应该是国产新款锐界的ST运动版本车型，其将配备双边共两出式方形镀铬排气口和更加厚重的运动后包围。 车内部分，新车的变化主要发生在挡把区域。可以看到国产新款锐界与海外版车型
分的造型有所调整，看上去更有侵略性。<B>重新设计的尾灯配合亮黑色的烤漆饰条，</B>质感上提升明显。下方造型独特的排气口也使得车尾的力量感更加强烈。福特新款锐界ST－LINE版本的车型在外观上与福特新款锐界ST基本版型一致，前脸部分去掉了ST的标识并将轮胎换装成了20寸，样式更加务实。整车看上去，更像是增加了运动套件的普通版锐
动转向的LED前大灯，<B>雾灯区域设计颇为新颖，</B>雾灯内侧配有导流孔，除了视觉效果看起来更为凶悍之外，还能提供更好的空气动力学表现。 车身上硬朗的腰线设计，使整车侧面显得肌肉感十足，实拍车型与现款车型相比并没有什么区别。翼子板上ST－LINE标识表明其身份。车身尺寸方面，锐界ST－LINE的长宽高为4878
ST前脸采用了蜂窝状进气格珊，<B>倒L的雾灯设计十分时尚，</B>前脸线条十分清晰有力，大灯组也经过重新设计，并采用了LED光源，营造很好的运动感，车身侧面线条立体感十足，富有张力，显得强劲有力。悬浮式车顶的设计使得整个侧身更趋于年轻化，车尾的线条造型变化很大，尾灯在夜晚有着较高的辨识度。在车身尺寸方面是4878*192
也很亮眼。在汽车尾部，<B>尾灯的设计算是一个不错的两点，</B>加上下方还设计有双边单排，加上厚实的护板和不错的轮廓，大气又时尚。整体来说，这款锐界ST－LINE在外观上的表现虽然没有做出太多改进，但是和普通车型比起来运动感更足一些。 在内饰方面和海外版本的车型是否一致现在还是未知的。不过官方表示，海外版的ST车
灯组，<B>尾灯组之间还设计有亮黑色面板，</B>更显精致，而且尾箱的线条也丰富了许多，不再平平无奇。 上图为新款锐界，下图为现款锐界 从图片上看，中期改款的锐界内饰整体造型没有变化，依然采用对称式中控台，下放的空调和娱乐系统控制面板的设计有变动，而新车最大的变化在于换装了旋钮式换挡机构，并在右侧增
此外，<B>新车的LED尾灯组之间采用亮黑色面板设计，</B>显得动感不失精致。车身尺寸方面，新车或将在海外版车型的基础上进行加长。 内饰方面，新车依然保留三辐式方向盘设计，并有可能采用黑白双色的内饰主题。而变速档杆区域则换装了一款旋钮式换挡机构，使其档次感进一步提升。此外，中央扶手前端的杯架以及电
胆犀利，矩阵式大灯、<B>异形LED前雾灯等设计前卫，</B>此外，新锐界ST还拥有21寸熏黑轮毂、独有的红色卡钳等设计，符合年轻人的审美。 内饰方面，该车整体造型与新款锐界保持一致，同时增加了专属迎宾踏板、红色搭配银色的内饰缝线等。该车还加入了黑色车顶和天鹅绒地毯，提高了整车的档次。 另外，新锐界ST还配备福特
般的温馨。 <B>但真正吸引眼球的设计应该在于车灯，</B>锐界的头灯使用了带随动转向的LED灯组，并配合LED日行灯，科技感颇高，同时尾灯在示宽灯、刹车灯等方面也使用了LED材质，这方面没有丝毫的吝啬。 双出的排气管隐藏在镀铬装饰口内，这种和尾部统一的造型设计很符合现在的潮流。锐界的尾部造型雄壮而憨厚，
显得十分的犀利，“弯钩”<B>形状的日间行车灯点亮时极具辨识度；</B> 车尾变化较大，整个尾部从C柱开始呈斜面下拉至车尾，棱角分明；分隔式尾灯组显得十分的亮眼，整个造型十分复杂，倒车灯与刹车灯相互交融，错综复杂；尾灯组之间采用黑色装饰条进行搭配更显气质，双边排气则是凸显出了运动的优越性； 内饰部分依然是熟悉的味道，
更容易受大众欢迎。 锐界的尾部比较圆润，<B>白色尾灯的设计很别致，</B>让车看起来更富有生命感。大指挥官的设计则显得稍许有点严谨，凸显了立体感。 内饰方面，锐界的内饰看上去更为简洁大气，没有十分夸张的设计在里面，更偏向于家庭和商务。大指挥官则比较强调豪华感。两车均采用了大量的软性材质，比较符合市场地位。 锐界的中控触摸屏采用经过
前格栅与大灯相呼应，<B>同时标志性贯穿式的尾灯组也贴合了林肯的设计风格。</B> 内饰方面，新MKX保持了林肯品牌一贯的豪华氛围，同时新车的中控台设计相比老款也更加简约，并配备时下流行的大尺寸液晶屏。 配置方面，林肯新MKX上市后将提供2.0T两驱尊享版、2.0T四驱尊雅版、2.7T四驱尊耀版三款车型选择，其全
全新的设计风格。前脸看起来非常大气。<B>尾灯采用了时下流行的一体式设计，</B>并采用LED光源，视觉效果非常动感。『林肯新一代MKX谍照』 但通过测试车的内饰谍照我们可以确定，这是一台林肯新一代MKX。新车内部采用黑色材质进行包裹，并辅以木纹饰板进行装饰，一体式中控台造型非常简洁，并在中央配备有大尺寸液晶显示屏。 动力方面，
造型特征，<B>整体贯穿式的尾灯组也符合林肯的设计风格。</B> 动力系统方面，林肯全新MKX将搭载一台2.7L ECOBOOST V6发动机，其最大输出功率330马力，峰值扭矩501牛·米。传动系统与发动机匹配的均是6速自动变速箱。（文/汽车之家 周宇轩） 更多阅读： 2015上海车展：林肯MKX预售
轿车，<B>但从中网以及犀利的车灯设计还是能够看到启辰的影子，</B>整体感觉要比启辰SUV家族协调不少。 官方给这个设计命名为“风雕美学设计理念”，意在突出金属色系营造出的立体感。 为了迎合立体感十足的中网，修长的大灯无疑是整个前脸的点睛之作。作为小改款车型，豪华版车型的远/近灯光源也由18款的卤
车型并不是这一级别中的老江湖——奥迪A6L<B>、</B>宝马5系或者是雷克萨斯ES，而是刚上市的众泰Z700。这款中国品牌中大型车一面世就获得了如此高的关注度实在是让人感到既惊讶，又欣喜。同时，它一举成为了价格最便宜的中大型车，而且配置还极为丰富，诸如全景天窗<B>、</B>电吸门甚至连车道偏离预警等高科技配置都一应俱全，让人惊叹。当然，想必很多
。另外， 东南DX7 <B>PRIME前雾灯采用的是翼形设计结构。</B> 在车身侧面，东南DX7 PRIME车身腰线下有明显的一道折线。这道折线与车身顶部曲线、侧窗共同构成了“翼”形使整车更显动感。在整车尾部，东南DX7 PRIME采用了非常圆润的尾部造形。东南DX7 PRIME所采用的圆尾造形在不少合资品牌上均
满有度，体态丰腴。<B>重新设计的后尾灯和后保险杠也增强了尾部的运动感，</B>老款圆形的排气口也换成了更具运动感的长方形。 轮胎采用玛吉斯BRAVO HP－600轮胎，轮胎规格为235/55R18，这个系列的轮胎主打静音舒适。 进到车内，DX7 PRIME内饰的质感和科技感也有了明显提升，实拍车辆为全黑内饰，
雕塑感。<B>雷克萨斯UX采用了今年非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>两侧尾灯造型向车身前方延伸，营造出设计上的连贯感。新车后保险杠下方的黑色饰板造型夸张，运动感得以绽放。新车尾灯的独特造型能够调整流经车身的尾流，提升车辆在横风区高速行驶时尾部的稳定性。内饰方面，新车依然有着浓浓的雷克萨斯家族风格，配
雕塑感。 <B>雷克萨斯UX采用了今年非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>两侧尾灯造型向车身前方延伸，营造出设计上的连贯感。新车后保险杠下方的黑色饰板造型夸张，运动感得以绽放。新车尾灯的独特造型能够调整流经车身的尾流，提升车辆在横风区高速行驶时尾部的稳定性。 内饰方面，新车依然有着浓浓的雷克萨斯家族风格，
转弯和侧风行驶时的稳定性。 <B>贯穿式的尾灯设计非常独特，</B>由120个LED组成的尾灯组从后翼的顶部开始一字形跨越车辆的后部并向中心逐渐变细，看起来既精细又很是科幻。 车顶后缘的机翼式扰流板能降低车辆的噪音。雷克萨斯UX有13种外观颜色车型，其中3种是为UX特制的新颜色。 内部配置内饰上，UX沿用了雷克萨斯家族式
种悬浮车顶的视觉效果。<B>尾灯组设计非常简洁，</B>并融入了LED光源。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4520/1720/1785MM（带行李架为1825MM），轴距为2810MM。★ 内饰造型简约/配置比较丰富内饰方面，幻速H2内饰设计比较简约，整体采用黑色和红色材质进行包裹，视觉效果非常出众。新车内部标配
一体，与中间粗壮的镀铬饰条交相辉映，<B>再配合独特的尾灯设计，</B>很有设计感。 傲跑的内饰采用不对称式设计风格，7英寸液晶仪表和10.25英寸中控液晶屏采用了连体式设计，还安装了全新的多功能方向盘，有很强的科技感。带有红色缝线的皮质座椅极富运动气息，并配备可开启式全景天窗。值得一提的是，内饰采用大量软质材料，配合钢琴烤漆饰
种相对宏大的气场，<B>车灯的创新设计提升辨识度，</B>也吸引着年轻伙伴的目光。 新车侧身造型较为简洁，双色车身进一步增强了设计感。
内饰方面，起亚KX3傲跑在车内相比海外版SELTOS车型有了不小的调整，设计风格和质感上提升的更加突出，仪表盘和中控屏采用了一体式设计，前排也增设了更多的储物空间。此外，起亚K
极高。<B>另外值得一提的是起亚全新一代傲跑采用了时下流行的分体式头灯组设计，</B>科技感很强，延伸至中望的LED灯带也进一步提升了辨识度。 起亚全新一代傲跑采用了时下比较流行的双色车身设计，营造了更加运动的车身视觉效果。车身尺寸方面起亚全新一代傲跑长宽高分别为4345/1800/1650MM，轴
出众。<B>尾灯的设计也很独特，</B>鹰喙式造型提升了犀利感，内部的折线灯带展现出强烈的动态美学。而两侧尾灯之间设计了一条镀铬装饰带，嵌入尾灯之中，令车尾的整体感得到增强。轮毂的设计也非常精彩，如棱镜一般的造型设计凸显出极佳的装饰效果，犹如万花筒一般令人惊叹。 全新一代傲跑提供8种车身颜色，与时尚
自家大哥慕尚。<B>独特的尾灯设计采用标志性“B”</B>字图案，配合上首次出现在车头的可电控升降的双飞翼“B”字徽标，可谓是“B”格满满，并且当驾乘者携带持钥匙走近车辆时，徽标与迎宾照明感应功能和无钥匙进入系统同步激活。 这一代宾利新飞驰基于与保时捷PANAMERA相同的MSB平台打造，但轴距暴增130M
出这是一台宾利汽车。<B>后尾灯设计十分别致，</B>同时内部搭配LED光源，亮度极佳。底部则带有双边双出的圆形排气口，看上去非常协调。 引自汽车之家图库优势二：豪华感十足的内饰。不得不说在内饰设计上，新款宾利飞驰确实是别具一格，整体的档次感十足，堪称“移动沙发”。一块8.0英寸的触控式液晶显示屏搭配整齐排列的调
款车的线条感。尾部方面保持了传统的设计，<B>尾灯依旧设计成了三段式堆砌的结构，</B>内部的结构更加霸气！简答的总结一下这款车的外观，那就是霸气不减当年，而水泥灰配色更是增添了视觉上的新鲜感！对于彰显身份和地位，这款车将会做到极致！这就是迈巴赫的魅力所在！ 看完了外观，在来看看这款车的内部，本身奔驰的内饰就是以豪华高科技感为主。而
多的变化，<B>下方新增的LED日间行车灯与夸张的前脸设计搭配融洽，</B>酒红色的车身颜色的确比常见的黑色和白色埃尔法更显高贵。大面积的进气格栅使用了更加粗大的镀铬饰条进行装饰，中间镶嵌的丰田标志改为专属的火焰标志，看上去十分新奇，两侧大灯造型更为犀利，和进气格栅紧密相连，不失看点。 侧面线条和白色的
身尾部，<B>新车采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>两侧灯组呈现“C”字型，同时上翘的扰流板将带来良好的空气动力学性能。 车身尺寸方面，根据官方介绍，全新索纳塔在这方面均有提升，其中长度和宽度分别增加45MM和25MM，高度降低30MM，轴距增加35MM。这可以让原本空间表现就相当出色的索纳塔的竞
旧使用的是家族式设计，立体感跟层次感都很强。<B>尾灯还使用了当下流行的贯穿设计，</B>而且跟小鸭尾的扰流板相辅相成，排气管还使用了双出布局，外面还有很多电镀饰件包裹，看起来不仅有档次而且还很运动。全新索纳塔的外观确实给我们留下了很多美好的印象，很有动感的外观设计，而且又是运动风格车身轮廓， 这样的设计可以吸引更多年轻人的喜欢，就我觉
了主流节奏。 车尾，<B>贯穿式尾灯是时下流行的设计，</B>并且全新一代索纳塔的贯穿式尾灯其实和刚上市的胜达有点像，只是根据索纳塔的尾部，其灯组整体更激进一些。此外，还有一个比较大的变化是，全新一代索纳塔直接将英文车标印在了正中央，好像是大气了许多。不过，如此运动的造型，竟然是单边双尾排的设计，过于小气，差评！
新车依旧采用了尾灯与尾门一体式的设计，<B>而尾灯也采用了当下非常流行的贯穿式尾灯设计。</B>随着新潮设计的加入以及潮流的外观设计，这款全新SUV已经初具爆款车型的潜质。动力方面，新车将搭载一台型号N15T发动机，与之匹配的是DCT双离合变速箱。宝骏530也要悲剧了？宝骏出品必属爆款，不过宝骏的爆款车的生存周期似乎有些太短。竞争
尺寸为：225/55R18. <B>引自汽车之家图库车尾用了贯穿式的后尾灯也是当下最流行的设计，</B>再加上后车窗也用了隐私玻璃，整体来看上档次！并且还采用了电动尾门，用脚一踢下方就开，实用！点赞！后备箱采用了4/6分割式放倒，近一步加强的使用的便利性。 引自汽车之家图库内饰方面豪华感、科技感十足，采用了大面积的皮质包裹
方称为“星轨”<B>的尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>点亮后一条光带正好位于尾门的正中线上，具有很高的辨识度。 车身尾部造型设计起来是更加偏向于饱满的设计，尤其是车身尾部采用的是梨子形状设计，非常显眼。被官方称为“星轨”的尾灯设计起来也是很有个性，夜间点亮效果是很漂亮，识别度也是很高。新车尾部依然采用
计提升该车的美观效果。尾部，<B>贯穿式尾灯造型符合当下主流设计，</B>夜晚点亮后更具视觉标识度，黑色下包围搭配两侧供出的排气造型彰显该车的运动特性。 宝骏RS－5基于全新R平台进行打造，该车长宽高分别为4570MM1870MM1720MM，轴距为2700MM，这样的车身尺寸在同级别当中处于一个中规中矩的一种表现。悬架
采用了双横幅的六边形前格栅，<B>前灯组采用了时下流行的分体式设计。</B>此外，从车身细节可以看出，新车前进气格栅采用镀铬处理，与宝骏510高配车型保持一致，A柱也进行了熏黑处理，并装配有车顶行李架和鲨鱼鳍式天线，同时新车还在尾部特别标明了IAMT字样。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4220X1740X1605/162
。 车尾方面，依旧是突破传统的革新，<B>全新的柳叶型尾灯设计简约更加偏重于运动属性，</B>这也将会是全新一代奔驰SUV的家族特征。 内饰方面，可以说是翻天覆地的变化，奔驰对其进行了重新设计，标配一体式两个12.3英寸的数字显示屏，触控操作加上最新的MBUX系统，另外，新的抬头显示也将分辨率提升为720X720像素。 空间方面
背部线条流畅，<B>全新设计的尾灯造型更加别致，</B>和CLS级类似。AMG GLE 53 COUPE的尾部配备AMG 53专属的双边四出的圆形排气。车内采用奔驰环抱式设计，搭载MBUX人机交互系统和12.3寸双宽屏。动力方面，搭载3.0T直列六缸和48V微混系统，综合输出367马力，AMG 53车型为4
侧面的轮毂风格非常运动。<B>尾部悬浮的D柱搭配规整的尾灯设计是很大气的风格。</B>/N
一面，<B>尾灯设计的不错，</B>中间有银色饰条连接，虽然这种造型经常见到，但是放在这款车身看起来依旧年轻时尚。总结来说奔驰这款车做了全新设计，但是也让很多网友吐槽，毕竟设计这个东西众口难调，能够做出大众喜欢的东西才算成功。 内饰部分，这款车内饰得到了外界的一致好评，整体设计的非常豪华，营造的氛围
型SUV。<B>其尾灯换装为狭长设计上窄下宽的造型更为圆润，</B>突出了全新奔驰GLE的威严豪华形象。全新奔驰GLE车内用双12.3英寸高清显示屏将仪表盘和媒体显示屏合二为一，MBUX智能人机交互系统提供了更便捷的4种人机交互模式。 平视显示系统将挡风玻璃打造成科技感十足的数字式驾驶舱，显示范围达到4
库 引自汽车之家图库 <B>引自汽车之家图库车款在尾灯的造型设计上采用了更加犀利以及修长的造型设计，</B>两侧大灯则是用一根银色的镀铬条连接装饰，车款底部则是采用了20英寸的五幅式轮毂设计，轮胎则是米其林的高性能车胎，新车的内饰设计也是旧貌换新颜，采用了更加丰富的层次化设计，中控部分采用了科技感爆棚的双联屏式的设
。 尾部造型依然延用了家族最新的设计语言，<B>菱形车灯点亮时辨识度很高，</B>下方排气镶嵌于黑色包围当中，略显低调。内饰部分以大量的金属材料覆盖彰显科技感。环抱式的中控布局将运动与豪华进行了融合。三幅多功能运动方向盘粗细适中握感良好。液晶仪表与中控屏被镶嵌在了台内，别具一格。 中控部分粗壮的两个扶手强调了自己越野车的身份，皮革包裹
身尺寸也进一步提升，轴距达到了2995MM。<B>车尾的设计以尾灯最为耀眼，</B>四边形的设计非常有感觉，双边共双出的排气也足够气势。内饰的变化也相当令人震撼，尤其是采用了与S级同款的双大屏设计，而全新设计的中控台造型也相当时尚又具备豪华感，游艇式环抱设计深得年轻消费者的青睐，出风口的造型也很有特点，仪表台采用了木纹饰板+真皮覆盖等多
的D柱则延续了现款车的设计精髓，<B>只是类似柳叶样式的尾灯组设计更为激进、</B>锋利，内部应用了复杂的LED灯源布置，这与其敦实的前灯组形成了比较强的反差，但丝毫没有违和感。 此外，新车采用了双边共两出排气设计，同时也装配了银色底盘护板，让尾部造型看上去不那么低调，豪华感的营造可谓是方方面面的。全新的设计也给新车带来了更
是突破传统的革新，<B>全新的柳叶型尾灯设计简约更加偏重于运动属性，</B>这也将会是全新一代奔驰SUV的家族特征。 内饰方面，可以说是翻天覆地的变化，奔驰对其进行了重新设计，标配一体式两个12.3英寸的数字显示屏，触控操作加上最新的MBUX系统，另外，新的抬头显示也将分辨率提升为720X720像素。 空间方面
<B>奔驰全新GLE尾灯采用倒三角造型设计搭配双边排气很大气，</B>而且新款GLE圆润的造型更好的降低了风阻系数，整体运动感还不错。内饰方面，配备两块相连的12.3英寸显示屏，物理按键比较精致，触感还不错。
破传统，<B>采用简约式的柳叶形尾灯设计，</B>而尾灯在点亮之后也很有立体效果；至于保险杠则备有银色护板设计以及双边单出排气尾管的保险杠设计，强调休闲风格之余也带有一丝丝的运动感。 内装部分也是 GLE 的一大突破，与其他车款较为优雅的风格不同，新一代 GLE 的内装采用的是较为阳刚的硬线条式设计，
灯与扩散器部位的多线条分割。显然，<B>尾灯的设计让奥迪灯厂的美誉再一次刷新了业界新高度。</B>或许仅从外观造型看，奥迪A8就足矣让一些消费者为之买单。 其次，在内饰的设计上，奥迪Q8的亮点同样丰富，尤其是其打造出来的科技感。三块屏幕的加入，不仅让奥迪Q8看起来显得非常时尚，同时科技感满满，符合当下年轻消费者的审美。而在智能
寸5辐式轮毂。在车尾部分，<B>当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>外加双边双出排气管，时尚之中透漏着一种霸气。 动力方面：新车提供一款霸道动力系统，搭载3.0L V6双涡轮增压汽油发动机，同时匹配8AT变速箱，最大功率为335KW，百公里加速时间仅需6S，在同级别车型中竞争力很强。 另外新车底盘系统由四轮独立悬挂和带自
的小溜背造型，极大的提升了整车的运动气息。<B>尾部不出意料的采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>加上灯厂的调教，Q8的尾灯效果值得期待。 ​ 奥迪这次为Q8准备了多套动力组合，包括传统的V6、V8外，还有一套插电混合动力系统，也将是国内销售的主力车型。3.0T涡轮增压发动机与电动机搭配8速自动变速箱油组成，最大马力449匹，峰值
，整体身材比较修长，<B>车尾也采用了流行的贯穿式尾灯设计，</B>现代感非常强。侧窗轮廓、特别是D柱三角窗造型与GLC相比有着明显的区别。细节方面，新车还在前翼子板处设计了镀铬饰条，其上标有蓝色的EQC字样，以表明其特殊身份。『海外版奔驰EQC』内饰部分则采用了最新的家族风格，采用全黑内饰风格设计，中央扶手上选
降到了1LUX以下。细节上，<B>奔驰GLS雾灯位置的鱼鳞纹设计颇具特色，</B>赋予这个庞然大物一些特异性。 在车内，奔驰GLS顺理成章地配置了奔驰最新的双12.3英寸贯穿式液晶仪表，中控台四个方形空调出风口、镂空的中央扶手区域与前方触摸式多媒体控制系统，都是家族化设计。作为旗舰，奔驰全新的MBUX人机交互系统（可以声
UX以下。细节上，<B>奔驰GLS雾灯位置的鱼鳞纹设计颇具特色，</B>赋予这个庞然大物一些特异性。 在车内，奔驰GLS顺理成章地配置了奔驰最新的双12.3英寸贯穿式液晶仪表，中控台四个方形空调出风口、镂空的中央扶手区域与前方触摸式多媒体控制系统，都是家族化设计。作为旗舰，奔驰全新的MBUX人机交互系统（可以声
大气感，<B>采用简洁的车身以及规整的尾灯设计。</B>车内中控连体的屏幕很有简洁的科技感，车内空间灵活又很宽敞。
出的镀铬前裙板，以及引擎盖上的两个动力罩。<B>白天和夜晚跑车头灯的独特设计强调了车辆的醒目外观。</B>GLS标配MULTIBEAM LED大灯，每个大灯共有112个LED。这些产生法律允许的最大光强度，主要大灯的亮度在超过650米之后下降1LUX。带有三个LED灯带的日间行车灯强调了GLS作为S级SUV的状态。其强大的肩部肌肉从后
是很高大的造型，<B>采用大气的尾灯设计，</B>后保险杠的造型非常宽大。车内采用很有科技感的屏幕以及很运动的方向盘，做工很细腻，空间的表现非常宽敞。
计，更具运动感。尾部造型圆润饱满，<B>全新的尾灯设计更加有科技感，</B>并进一步增加了识别度。 内饰一直都是奔驰的强项，十足豪华感，科技感也是满满的，用料方面非常的讲究，液晶仪表盘和液晶中控屏，使得内饰科技感得到了大幅增加，同时后排还配备了隐私玻璃，乘客私密性有了很好的保障。
大的悬浮式的尾翼上配备了高位刹车灯，<B>尾灯组也采用了当下比较流行的分体式的设计造型，</B>并有镀铬饰条进行装饰连接，更是加宽了车尾的宽度，双边单排排气管则是提升了不少的动感，看起来也是比较年轻时尚的，然而整个车尾看起来也是比较宽厚扎实的。 2020奔驰GLS的车长达到5207MM，宽度达到1959MM，轴距则是超过3米，达
较方正，<B>日间行车灯点亮像魔爪一样。</B> 侧面的车身曲线并没有宝马X7更具肌肉感，双五幅的轮毂很运动，突出的轮拱为侧面增添了一丝力量感。GLS的车身长度达到5207MM，宽1959MM，轴距3135MM，高度数据尚未公布。相比较来说，宝马X7的车身尺寸为5150/2000/1805MM，轴距3
华级SUV。此外，<B>新车的尾部将采用造型规整的尾灯设计，</B>并辅以双边共两出的排气布局。 内饰方面，新款GLS将有望保留三辐式方向盘造型，并采用奔驰家族风格的悬浮式中控液晶显示屏。而从相关渠道获取到的消息来看，新车将换装全新样式的矩形空调出风口，视觉效果更显大气。细节方面，金属拉丝饰板的点缀将为这款新车
计提高了高速行驶中的车身稳定，<B>高位刹车灯设计更好的提示后方车辆，</B>提高行驶中安全。 2018款奔驰GLS450新设计的中控台，简约大气的设计即便是搭配木纹饰板也丝毫不显老气。另外不得不说就是悬浮式中控屏幕绝对是提升逼格的利器，比GL级的嵌入式中控屏幕好看太多。奔驰GLS450配备的独立式8英寸液晶显示屏，还增加
D大灯，造型比X7更为圆润，<B>日间行车灯点亮之后仿佛魔爪一般。</B> 宝马X7的侧面线条要比奔驰GLS更加丰富硬朗，全新设计的腰线侧翼子板处“曲棍球”设计，更加突出豪华感；相比之下，奔驰GLS的侧面线条就比较平淡，但前轮拱处更显肌肉感。 宝马X7的车身尺寸为5150/2000/1805MM，轴距3105MM；奔驰G
格。尾部很有庞大的感觉，<B>采用规整的尾灯以及宽大的保险杠设计。</B>/N
X7的尾部造型看起来十分敦实，<B>其尾灯组的设计格外时尚，</B>并且还在两端尾灯中间采用镀铬条进行连接。在底部，还采用了双边共两出排气布局，运动效果显著。 宝马X7的内饰与宝马全新X5的风格非常近似，其配备了12.3英寸全液晶显示的仪表盘、搭载了IDRIVE7.0系统的，依旧支持语音、触摸和手势多种操控方式的中控屏幕、
厚重，<B>尾灯设计十分简洁，</B>并没有采用流行的贯穿式尾灯，用贯穿左右的镀铬装饰条把尾灯相连，下方大尺寸不规则四边形的排气口很有气场，虽然这是台直六车型。 既然是宝马的家族旗舰，其实内饰根本不必担心豪华感和科技感。X7内饰设计是宝马全新的设计语言，整体的设计风格、布局与旗舰8系相似，做工和用料
十足。<B>新车尾灯的设计格外时尚，</B>并在两端尾灯中间采用镀铬条进行连接，格外的时尚。排气上，新车采用双边单出的设计，并在排气尾喉上采用镀铬材质进行装饰，充满运动与豪华感。 内饰上，宝马X7采用宝马家族式设计，三幅式多功能方向盘的设计格外时尚，融入镀铬材质的点缀，质感提升不少。全液晶仪表盘配上
并且前脸大嘴造型更是夸张，<B>雾灯区的设计更是霸气十足。</B>侧面相比起GS4显得修长，线条更加丰富，显得更上档次。 内饰方面，一直是传祺造车的优势，而老款与新款的内饰算是天壤之别，全新GS5使用了名为“无界座舱”的设计理念，使座舱空间最大化。并采用高档TPO软质材质，包覆区域面积达80％以上，此外控台10.1寸中
再看尾部方面，<B>广汽传祺全新GS5采用当较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>内部加入LED光源，极具辨识度。底部保险杠嵌入双边共两出尾排装饰，增添运动氛围。 全新GS5内饰采用全新的中控台设计，以黑色调为主，加入钢琴烤漆面板与镀铬点缀，三辐式多功能方向盘，中控操作台采用亮黑色饰板进行装饰，整体格外的时尚。
新实力。 此外，<B>它也采用了如今越来越流行的贯穿式尾灯设计，</B>而在尺寸上，其4695/1885/1700MM完全在向中型SUV看齐，2710MM的轴距在同级当中也有显著优势。 而从内饰谍照来看，它采用的全新设计运用了半悬浮式的中控屏，在格调上更加具有科技感，对于大件，它将搭载两款不同型号的1.5T发
用了悬浮式车顶，运动感十分强烈。<B>然后车尾部分采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>这一点让人不禁想到GS8，辨识度非常的高。 空间表现优异该车定位于一台中型SUV，车身尺寸方面，长宽高分别为4695/1885/1700MM，轴距为2710MM，车身尺寸在GS4和GS8之间，在中型SUV中空间表现是相当出色的。 内饰
紧凑型SUV。 <B>尾部设计上采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且上方还有镀铬饰条进行勾勒，增加了不少精致感，并且尾部整体的层次感也非常强。另外值得注意的是下方还有银色下护板和双边共双出的镀铬排气装饰（真实排气同样为双边共双出，但被隐藏在了下方）。 内饰部分还没有官图发布，但从目前已知的图片来看，新
运动感十足。 <B>尾部车灯采用时下流行的贯穿式设计。</B>保险杠处的双排气管造型其实是假小子，只是单出。 内饰采用全新设计，悬浮式的中控屏位于中央空调出风口下方，三幅式多功能方向盘。从图片上看，中控台大量使用软质材料包裹，手感应该还是不错的。 动力据说是搭载全新的1.5T发动机，匹配6速手自一体变速箱。
，尤其是车身尾部采用的是贯穿式LED灯设计，<B>尾灯设计着实是漂亮，</B>很美感，尾灯上方还嵌入了镀铬条设计，车身尾部也是采用多线条设计，让整车尾部看起来更加的具有层次感，新车还提供了银色下护板和双边共两出镀铬排气装饰，看起来是更加的运动。 全新传祺GS5跟传祺家族其它产品是不一样，可以说差别是非常大，中控台采用的全新设计，中间的空
感十足。来到车尾我们可以看到，<B>新车尾灯采用了当下比较流行的贯穿式设计，</B>同时通过凹陷和镀铬饰条又营造出了丰富的层次感。双边共两出的排气装置与银色护板的加入，使其看起来更具野性。另外，从细节图上还不难看出，新车将配有自适应巡航、360°影像系统等配置。 除此之外，新车还将提供多种轮毂、车顶行李架等配置供消费者选择
V相比尺寸方面还是比较有优势的。 车尾部分，<B>新车采用了当下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>其上方搭配以镀铬饰条进行勾勒，圆润宽厚的尾部看起来非常敦实，并且还很有层次感。车底部，新车采用了双边共两出排气布局，并加入镀铬装饰。 内饰部分，新车将采用全新的中控台设计，十分时尚。车门内饰板和仪表台缝线带来不错的质感，大尺寸悬浮式中控屏位于
10MM。 尾部方面，<B>新车尾灯采用了当下比较流行的贯穿式设计，</B>点亮后拥有不错的辨识度，下方还设计了大口径的镀铬排气和大面积的银色护板，SUV的气质被展现的淋漓尽致。 除此之外，跟据车型的不同，传祺GS5还将提供多种轮毂、外后视镜以及车顶行李架供消费者选择。 动力方面，新车将搭载4A15M1和4A15J
与传祺GM6一样，<B>全新传祺GS5的尾部也采用了时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>而且尾灯由190颗LED发光粒子凝练而成，点亮效果颇具辨识度。此外，新车还配备了全景天窗，0.42M²的可开启面积让它具备了不错的采光表现。独树一帜的内饰设计 与前脸的家族式设计有所不同，全新传祺GS5的内饰并没有沿用现款传
颖、时尚。 车辆的尾部同样是新车的一大看点，<B>全新传祺GS5采用了时下流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>拉伸了尾部的横向视觉效果。同时，车尾的底部还采用了镀铬的排气装饰，整体相当有层次感，并且十分耐看。同时，新车的内饰也让人又耳目一新的感觉。悬浮式的中控大屏，让整体内饰更有科技感，同时空调出风口的设计也十分新颖，钢琴烤漆的装饰也让
饱满，<B>采用了时下最为流行的贯穿式尾灯设计，</B>下方还设计有银色护板和双边共两出的排气装饰，一定程度上提升了该车的运动感。车身D柱设计很是特别，看起来与众不同。全新传祺GS5的外观设计还是非常值得肯定的，至少比套壳的哈弗H系要有诚意的多！ 参考此前曝光的内饰谍照，传祺GS5的内饰或许是一大卖
ED光源，配以镀铬饰条，看上去十分有个性。 <B>尾部设计上最惹人注意的就是当前流行的贯穿式尾灯设计，</B>下方还有2个镀铬的“排气口”，很好的增加了尾部的层级感与线条感。并且灯具内部由190颗LED发光粒子凝聚而成，十分有档次感的同时，夜间点亮后的识别度也非常高。 外部配置方面，GS5还有全景天窗、全景摄像头、车道盲区监测以及无钥匙
保险杠底部加入银色护板。<B>尾部采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>配合双边双出的排气个性十足。配置方面，可以选装全景天窗、前组合灯、外后视镜、自适应巡航雷达、前后雷达、后摄像头以及行李架。还可选装三种款式的轮圈，尺寸分别为225/65R17、235/55R18、235/50R19。
角的配合相当和谐，<B>尾灯则采用了时下流行的贯穿式设计语言。</B>排气口采用的是隐藏式设计，两侧的镀铬仅为装饰作用。为了凸显运动，还是在后杠两端设计了排气装饰口，格外的时尚。 内饰的设计上，传祺GS5设计的相当简洁，但是也不失科技感。轻薄的悬浮式中控屏，双色饰板、仪表台缝线及中央贯穿式空调出风口等，都为其带
加入了银色镀铬条进行点缀，<B>值得一提的是车尾还加入了流行的贯穿式后尾灯设计，</B>使得新一代传祺GS5颜值有了新突破，这样的颜值绝对不会输给自家GS8。 基于传祺A+底盘平台打造的传祺GS5尺寸依次为4695/1885/1700MM轴距2710MM，保持和老款轴距相同的基础上，车身并没有一味加长，而是让车辆更宽，
多层次设计概念，层次分明，<B>尾灯更是如今潮流的贯穿式设计。</B> 车身尺寸方面，传祺GS5为4695*1885*1700MM，轴距2710MM，整体要高于GS4，轴距更是高于不少中国品牌竞争对手。 全新内饰设计给了我们不少新鲜感，整体以简约格调为主，采用了低位置悬浮式中控屏，尽量少的按键被布置成一排，方向盘采用了
立体感较强，<B>并采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后的视觉效果较为不错，辨识度也非常高。 尺寸方面，全新传祺GS5长宽高分别为4695MM*1885MM*1700MM，轴距2710MM。 内饰方面，质感与设计感并存。全新GS5内饰以黑色调为主，采用全新的中控台设计，双色饰板和仪表台缝线带来不
毂、黑色轮眉、贯穿式腰线，凸显运动时尚。<B>全新传祺GS5尾部使用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B> 4695×1885×1700MM“三围”，在同级车中优势明显，而2.71米轴距更意味着宽阔的车内空间。 内饰方面，全新传祺GS5同样换装全新的设计风格。通过纯黑/黑红色调凸显青春时尚。而最为吸睛的部分莫过于大尺寸超薄悬浮式中控屏了
克01、长安CS35等车型，个性化十足。 <B>尾部也是采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>辨识度高，同时采用双排气管设计，具有力量感。 内饰则更加前卫，前排出风口放在大屏上方，而中控大屏和中控台连为一体，大胆而又简约。 在动力上，GS5搭载的是1.5T发动机，分高、低功版，高功能达到124KW，低功也能达到112KW，同时匹配比
会给你很臃肿的感觉，<B>尾灯也采用来比较流行的贯穿式设计，</B>晚上光看这个屁股甚至有种豪华车的既视感。内饰部分 来到车内的第一印象就是它的设计感很足，各个细节都是用了心的。比如中控台和门版等地方都采用了大量的软质材料包裹，细节之处的缝线也提升了整体档次感。然后设计上用了很多平直的线条去突显层次感，中间的空调
围还包裹了镀铬装饰，凸显档次感。<B>车身尾部采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边单出的排气管口还加入了镀铬装饰，后保险杠下方的银色护板与车头的设计相互呼应。尺寸方面，新车的长宽高分别为4695/1885/1700MM（选装行李架高度为1726MM），轴距为2710MM。/N/N虽然工信部并未公布其内饰照片，但是根
覆性的变化。 对于车身侧面和尾部，<B>它采用了如今越来越流行的悬浮式车顶和贯穿式尾灯设计，</B>这也很好的提高了它的辨识度。 而在内饰部分，从此前爆出的谍照来看，它采用了全液晶仪表加嵌入式中控屏的设计，有着强烈的科技元素，切从车门部分的皮质用料来看，它的细腻程度和档次感都展现出了一个新的水准。 对于动力，全新GS5将会搭载
敦实，整体比较圆润宽厚，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>上方搭配以镀铬饰条进行勾勒，拉宽了车尾视觉上的宽度，两边共两出的排气口和底部银色挡板也看上去十分的有质感。车尾整体设计风格完全不输前脸，在确保时尚感的同时又显得颇为稳重。车身尺寸方面，全新GS5长宽高为4695/1885/1726MM，轴距为271
果锐利而沉稳，与整车气质相符！<B>尾部造型采用了时下流行贯通式尾灯设计，</B>具有不错的辨识度。总结来说新GS5的外形是比较符合国人欣赏的风格，流畅大气，原创度很高，没有明显模仿痕迹。 新GS5拥有同级较长的轴距，达到2710MM，车身尺寸为4695*1885*1726MM，较同级合资品牌SUV车型大了一圈，不仅看起来
来到尾部，<B>全新GS5采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且使用了镀铬饰条进行装饰。灯组内部依然是全LED光源，夜间点亮效果很不错。下方全新GS5使用了黑色防刮条和银色饰板装饰，整体看起来很不错。 内饰部分，毫不客气的说全新GS5的中控设计已经超越了很多合资品牌。全液晶仪表和中控大屏充满了科技
亮眼。 尾部的造型比较丰满，<B>时下流行的贯穿形式的尾灯设计十分出彩，</B>配合双边的排气管整体看过去冲击力十足。整体的外观上这款车表现绝对十分出色。比起其他款型来说多了几分犀利，少了几分中庸。尺寸上看全新的广汽传祺GS5长4695MM，宽1885MM，高1700MM，轴距达到2710MM，总体的尺寸上表现不错，空间
不失时尚。 <B>车身尾部采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边单出的排气管口还加入了镀铬装饰，后保险杠下方的银色护板与车头的设计相互呼应 内饰部分，新GS5将采用全新的中控台设计，车门内饰板和仪表台缝线带来不错的质感。大尺寸悬浮式中控屏位于中央空调出风口下方，屏幕十分轻薄，科技感十足。此外，新车
个维度进行设计，<B>具有特色的是车尾贯通式的尾灯设计，</B>190颗LED尾灯气宇不凡。 全新传祺GS5车身尺寸为4695/1885/1700MM，轴距为2710MM。与上一代相比，宽度有所增加。为了加强舒适性，后排地板没有凸起。内饰高档TPO软质包覆区域面积达80％以上。 全新传祺GS5中控大屏智能化配
充满力量感。<B>尾部则采用了当下流行的连贯穿式尾灯设计，</B>外观整体呈现的风格虽然没有GS8那样的硬朗但还是显得非常的动感时尚，符合它城市型SUV的定位。 内饰方面，从之前被媒体拍到的照片来看，也是经过了重新的设计，中控台上的多媒体屏幕尺寸很大而且非常的轻薄，银色的金属按键和缝线设计看上去很有质感。
式设计，营造出悬浮车顶的效果。 来到车尾，<B>这款车也采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>有助于提高尾部造型的层次感，同时点亮后视觉效果也十分的科技化。总体而言，全新GS5的外观会给人焕然一新的感觉，完全没有了老款的土气。车身尺寸上面，GS5的长宽高分别为4695*1885*1700MM，轴距达到了2710MM，长度比起老款有所
值非常在线。车尾部分的设计则较为平庸，<B>贯穿式尾灯是18年的流行设计，</B>而双出的排气配上撞色后扰流板显得非常时尚。而内饰部分的设计则显得相当有豪华感，首先是中控采用了时尚的T型设计，贯穿式的出风口设计有些奥迪而味道，而中控大屏与下方控制区域连为一体，看上去非常有科技感的同时又酷炫十足，而酒红色与金色的搭配又提升了车内的档
5的侧面设计丝毫不输合资品牌。 <B>全新GS5的尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>点亮效果一流。尾灯的整体轮廓简洁大方，属于久看不厌的类型。下方采用银色装饰，与黑色防刮条搭配并不会显得很单调。两侧的排气装饰如果能够换成真正的排气管视觉效果会更好。尺寸上面，其长宽高分别为4695/1885/1700（带行李架为1726
尚感。尾部，<B>尾灯采用了当下较为流行的贯穿式设计，</B>共有190颗LED灯组成，整体车尾看上去更加饱满，似乎要比哈弗H6更加好看。 新车采用了全新A+平台进行打造，长宽高分别为4695MM1885MM1700MM，轴距为2710MM，这样的尺寸要比哈弗H6还要大，增加了乘客乘坐的舒适感。悬架方面，
悬浮车顶的效果。 来到车尾，<B>这款车也采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>有助于提高尾部造型的层次感，同时点亮后视觉效果也十分的科技化。总体而言，全新GS5的外观会给人焕然一新的感觉，完全没有了老款的土气。车身尺寸上面，GS5的长宽高分别为4695*1885*1700MM，轴距达到了2710MM，长度比起老款有所
型的前进气格栅具有很高的辨识度，<B>贯穿式尾灯是当下比较流行的设计，</B>可以在视觉上让车身变得更宽，全新传祺GS5前后大灯均配备了LED光源。 动力方面，全新传祺GS5将提供两款1.5T发动机，分高低功率版本；其中低功率版本是沿用GS4上的发动机，而高功率版本的发动机则是采用全新的1.5T发动机，最大功率达124KW（
拉宽了尾部的横向视觉效果，<B>同时尾灯的设计造型也非常新颖，</B>点亮效果不错，并且下方双边共两处的排气孔装饰也让车尾看上去很有气势。 配图来自汽车之家内饰方面，新车搭载了双12.3英寸屏幕的设计，虽然不是最新流行的那种贯穿式的，但这两块屏幕的设计对内饰科技感和豪华感感的提升有很大的帮助，并且采用了官方宣称的双“X
气的样子。<B>下方凹陷的雾灯区设计的非常犀利，</B>整个前脸的设计非常的时尚动感。值得一提的是，新车车标的下方配备了前摄像头、自动巡航ACC的探头等。 新车的侧面线条比较流畅，一条腰线从车头延伸至车尾，有效的拉长了视觉上的效果，多辐式的轮毂彰显出硬派SUV的气息，新车尺寸方面，长宽高分别为4545/
不同，<B>双矩形设计的LED远/近光等配合下方碎钻阵列式LED转向灯颇有科技感，</B>上方则为LED日间行车灯。另外一个细节是，引擎盖上隆起的线条与中网造型也有很流畅的衔接。 格栅内部采用了粗壮的横向镀铬饰条，拉伸了视觉宽度，同时也让车头保持厚重感。两侧T字形的雾灯区域设计增加了车头部分的立体感
身侧面，可以看到新车造型依旧十分立体，<B>加上全新设计的尾灯造型更为独特。</B>同时，尾灯内部还采用的是LED光源，在夜间同样有着不错的视觉效果。 内饰部分，全新造型设计看起来更为年轻、时尚，贯穿的液晶显示仪表给人更为豪华的视觉冲击效果。不仅如此，新车内部材质以及颜色搭配看起来都更为豪华。值得一提的是，新车还采用了全新样式的方
尾的设计，后尾灯点亮后是很有辨识度的，<B>高位刹车灯的位置设计的也很合理，</B>尾窗的雨刷器也突出了它的实用性。尾箱的开启按钮设计的有点儿意思，在传祺LOGO的下放单独设计了一个黑色圆形按钮儿，按一下就开启后备箱了。传祺GS4内饰赏鉴 方向盘的握感还有提升的空间，环身偏细，3、9点的位置握感可以再优化一下，在方向盘的人体工程学
款车型基本保持一致，<B>不过其尾灯组的内部结构采用了新的设计，</B>LED光带点亮后的效果较为动感。同时，该车的轮圈也采用了新的造型。此外从谍照中我们看到，新车使用的多连杆后悬架结构也与现款车型保持一致。 新车内饰的主体设计依旧延续现款车型，但功能区的布局却发生了一定的变化。其中控显示屏采用了全新的设计，并且
位置都进行了重新的设计，<B>L型的日间行车灯点亮之后很是别致。</B>顶配车型还采用了三颗远近光LED灯泡组成的全新大灯组，老款还只是氙气+卤素的光源。 移步到车尾，尾部的变化也主要体现在灯光方面，L型的后雾灯与车头的日行灯相呼应。尾灯组也采用了LED光源，并且灯带造型也有所改变。而侧面呢，就基本没有做调整了。只是
使新车展现出一种悬浮式车顶的视觉效果。<B>此外该车尾灯组设计非常大气，</B>尾部还采用了双边共两出排气布局。根据之前信息，GS4采用全新的平台进行打造，未来该平台还将推出其他全新车型。（文/汽车之家 耿源） 更多阅读： 2015北美车展：广汽传祺GS4正式发布 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/2
新车的前保险杠采用了大开口的设计，<B>配合两侧设计独特的雾灯框，</B>让新车的前脸看起来非常霸气。 动力方面，传祺GS4将搭载广汽自主研发的1.3T和1.5T发动机，与两款发动机匹配的是7速双离合变速箱。（文/汽车之家 章宁） 更多阅读 2015年1月亮相 传祺GS4内饰谍照曝光 HTTP：//WWW.AUTOHOME.C
识度非常高，<B>而一条镀铬连接两侧尾灯的设计也是当下的潮流。</B>底部大面积的黑色护板搭配银色的设计，看上去更加讨好消费者的眼光。 内饰是这次换代这大的变化，采用了和家族GA6一样的一体式双屏，两块屏幕的尺寸均为12.3英寸，在视觉效果上非常的夸张。而在中控上还加入了一段高亮的镀铬线条，将中控划分成一
该有的野性，<B>两侧L型的日间行车灯点亮之后辨识度还是非常高的。</B> 侧面采用溜背+悬浮车顶的设计，造型非常动感，双腰线的设计也显得整体车身更加修长。除了低配以外，其余几款车型都配备了后排隐私玻璃，不过18英寸的大脚轮圈仍然是两款高配专属，视觉比例相当大气。 车尾的造型比较简单，看起来敦实厚重，黑色
大潮愈演愈烈的时候，LED <B>雾灯的保留让人更能体会出福特设计师的用心。</B> 跟那些硬生生被拉长的B级车不同，金牛座是原汁原味的C级车。虽然看似车身长度、轴距等硬指标与加长后的车型相差无几，但其实在车门大小、车门开启角度以及坐垫长度等细节都会有明显不同。就比如国人更关注的后排空间，大部分消费者都只会关注腿部空间，
款车型要更小，其内部采用横向镀铬饰条装饰。<B>车头两侧的新样式头灯组采用不规则造型设计，</B>其内部加入了LED灯带，点亮时十分醒目。新车的底部采用了贯通样式前保险杠，并加入银色镀铬装饰，使其车头部分看起来十分宽大。 来到车身侧面，新车的侧面造型十分大气，车身线条十分凌厉。尺寸方面，新车的长宽高分别为5018/1884/1506M
化不大。 尾灯同样在细节上进行了优化，<B>更加圆滑的尾灯设计与前脸相呼应，</B>同时也让新车显得更加年轻。中央贯通的镀铬饰条及镀铬装饰的排气造型让尾部设计显得更加精致。且双边共双出的排气为货真价实的排气孔， 车内整体布局与现款车型变化并不大，主要的变化来自于中控大屏的加入。这套12.8英寸的中控屏搭载了SYNC+系统，在智能化
更加立体。/N车尾部分，<B>新车将尾灯等设计得更加个性，</B>后尾灯组整体尺寸略有缩小，样式变得更加年轻，中央镀铬条的贯穿形式也变得更有设计感，整体看起来相比老款车型更耐看。/N内饰方面，新车延续了现款车型的设计，但细节上有多处变化，其中最为显眼的当属中控台中央那款尺寸巨大的竖向触屏，其内部集成了多媒体互联车机系
肯定。<B>金牛座的尾灯简约的灯组设计则仍保持低姿态，</B>不是特别引人注目。●前排——金牛座设计偏保守 在此前金牛座实拍文章中，很多网友对它的内饰设计颇有微词，认为这种略显呆板的设计风格已经跟不上现在的潮流了。不过金牛座的主要销售对象，可能对时尚潮流并不感兴趣，这种保守的风格也许更适合他们。而君
车尾则有一些福特野马的影子，<B>层叠式尾灯设计是金牛座的经典设计，</B>在国产车型上也得以保留。 动力系统方面，虽然目前新车还没有确切的消息，不过根据目前福特在国内的市场策略来看，新车将很有可能搭载2.0T ECOBOOST发动机和POWERSHIFT双离合变速箱，不排除也会推出2.7T V6车型。不过这些也都仅仅是
格栅提供横幅与蜂窝状两种不同样式，大灯、<B>尾灯组造型与内部结构都采用了全新设计，</B>牌照架移至保险杠上方。新车内饰最大的变化在中控区域，换装12.3英寸竖置大屏。动力方面，新款金牛座搭载2.0T发动机，满足国六排放标准，动力参数相比现款国六发动机提升明显，传动系统升级为8AT变速箱。福特福克斯ACTIVE 福克斯ACTIVE
惹。在尾灯的设计上，<B>亚洲龙采用了当今比较流行的款式——一体式尾灯的设计，</B>营造出一种更为宽阔的视觉效果。 值得一提的是，在其运动版车型中配备了双边四排气管，仿佛在告诉世人：老子不是好惹的！在车身尺寸上，由于此前一直是老美特供车型，所以自然是又宽又大，内部空间亦是如此（稍后介绍）。长宽高尺寸依次为498
很多，<B>贯穿式尾灯是目前最流行的设计风格，</B>为了符合年轻消费者的喜好，尾部还增加了鸭尾装饰，尾灯同样采用全LED光源，识别度相当高。排气管样式为双边双出，而混动版车型为隐藏式设计。 内饰风格简洁明快，大面积软性材质提升了不少档次，不过相比混动版的仿碳纤维饰板和车内氛围灯等等，还是略显豪华感
。车尾部，<B>尾灯组也是采用了新潮的贯穿式设计，</B>中央配有AVALON亚洲龙英文字，时尚感进一步增强，总体来看这一代得亚洲龙要帅过雷克萨斯ES 而它的内饰方面则采用得是更加科技化和人性化的内饰布局，其简洁易学的内饰层次感丰富，左右对称的内饰设计、贯穿式的空调出风口不同材质的拼接，轻松写意的勾勒出
，营造出了一定的运动气息。车尾方面，<B>全新设计的尾灯造型十分秀气，</B>后牌照的安装位置也由后备厢盖转移到了后保险杠上。 据悉，新车将会继续搭载现款车型所使用的1.5L自然吸气发动机，最大输出功率102马力，最大扭矩135牛·米，传动系统匹配5速手动或4速自动变速箱。（谍照来源：腾讯汽车；文/汽车之家 高帅鹏） 更多阅读：
采用很运动的星状轮毂设计。<B>车尾采用规整硬朗的尾灯以及简洁的车身设计，</B>四出的排气管很有气势。车内中控的设计科技感很强又很有运动感，做工很有细腻感。
/1980/1950MM。车尾部分，<B>雷克萨斯LM的尾灯设计以大气为主，</B>整体呈现出的X形的贯穿式尾灯，配合尖锐的边缘，看起来颇有前卫气息。 雷克萨斯LM300内饰方面当然是MPV车型的另一大亮点，此次的雷克萨斯LM提供了一种非常个性的前后分离式的四座布局，无论前排还是后排，都有着极高的舒适度，自由度和隐私度，提供享受
车尾部分，新车的尾部看上去比较方正，<B>贯穿式的尾灯设计也是当下流行的风格，</B>其造型有些类似牛角的样子，非常的犀利，夜间点亮后的视觉效果也非常不错。该车的尾杠勾勒的相对扎实，给人一种沉稳的安全感。尺寸方面，新车的长宽高分别为5040/1850/1945MM，轴距3000MM，这样的车身尺寸也算是一大块头了。 内饰部分，新
计，使其更加规整。 车身尾部，<B>雷克萨斯LM尾灯设计则更为引人注目，</B>呈现出来的X造型的贯穿式尾灯组像两侧延伸，搭配边缘的菱角更具气质与设计感，这也与前脸的纺锤式格栅轮廓遥想呼应。 内饰方面，新车采用的是标准的四座布局，而后排则是采用了隔离式密闭车厢设计，这也算是标准的老板专用车了。同时，前排则保持了雷克萨斯的家
车尾部分，<B>这台丰田威尔法使用了十分个性的透明款尾灯设计，</B>不仅更加年轻时尚，相比丰田埃尔法的尾灯组也更加富有科技感，让这台经典的MPV也科技感十足！ 还有一点值得一提的是，丰田威尔法的座椅要比埃尔法更加灵活，其前排座椅与中排座椅可以完全放平，形成一张舒适的大床用来休息，而第三排座椅还可以折叠
门，当怀揣钥匙接近大陆时，<B>行车灯和车尾的LED灯光率会缓缓点亮，</B>随之而起的是投射于车门附近的“林肯星标欢迎毯”，解锁后进入车门，车内的氛围灯随即点亮，中控显示屏上显示CONTINENTAL字样以示欢迎，而关闭车门则只需轻轻合上，智能电吸技术可使车门自动入锁，展现林肯独有的高级仪式感。 再有同级绝无仅有的3
车主在晚上走近大陆，<B>车灯和欢迎灯会自动亮起，</B>高配车型上有电吸门，大陆的仪式感可不少相比摄人魂魄的外观，内饰只能用中规中矩形容，然而林肯生生用材料堆积出豪华感和细节。极目之处全是大面积的柔软皮革、精致的木纹板和镀铬条，连安全带扣上面都贴上一块翻毛皮，浑身散发出一股粗中有细的美式味道，一旦仔细观察，细节
星标欢迎毯”<B>以及缓缓亮起的车灯和驾驶室氛围灯都让人心中感到温暖。</B> 在驾驶室内，看似传统的内饰布局中隐藏着最新技术元素：可在不同模式间切换的全液晶仪表盘就是其代表，而通过按钮开启的车门更是独树一帜。 说到车门，大陆的设计师们可谓是绞尽脑汁，它不仅带有该级别中不多见的电吸功能，还取消了普通的车外
这不算什么。<B>一体横贯式的尾灯是当下流行的设计，</B>也不算什么。 真正的特别之处在车侧。这个年代很少有人用这种类似雪茄式的车身了。然而更特别的是它的车身线条非常简洁，连腰线都只剩下了半根。车门把手居然和窗线连为一体，这个设计足以让任何人都过目不忘。 这样的气场，是不是让你隐约回想起孩提时代在马路上
窗下沿相重合的车门把手，高雅简约。<B>尾部采用了当下非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>层次感明显，使整车的存在有一种特别的气场。 进入内饰，精心的设计和丰富的配置带来独特的驾乘体验，整体以简约使用为主，充满浓郁的美式风格，其实内饰的设计并没有外观那般迎合年轻消费群众的意思，可能是定位的不同，这样沉稳大气的内饰应该深受一些成熟
，挂着林肯标的豪华版雷鸟。 其他设计细节，<B>前部采用了隐藏式头灯的设计非常新颖，</B>侧面的转向灯和示宽灯非常显眼，大大提高/T了安全性。后尾部借鉴了老CONTINENTAL车型才会使用的标志性裙摆式备胎罩设计。 内部采用了六向电动调节座椅和自锁式座椅靠背。标配前座安全带，并且首次在后轮上配备了ABS防抱死系统。MARK系列都是
进行点缀，看上去非常时尚优雅，辨识度极高。<B>贯穿式尾灯是时下非常流行的设计，</B>典型的像奥迪A8、新A7和A6L或是比亚迪唐等车型都在使用，不过最早却是出自于林肯家族，可以说是林肯引领了这一波风潮。尾部下方则采用了一个双边共两出的粗大排气管，而且是货真价实绝非装饰。 美系车的内饰豪华感一向要比同级别的德系和日系车来得更强烈一些
型，依旧保持了全LED灯组的设计，<B>并且保留了经典的贯穿式尾灯设计，</B>比较大气 内饰方面，基本没有太大变化，最大的变化应该就是更新了全液晶仪表盘 林肯的档位是按键设计，比较另类，而且跟另一款美系品牌凯迪拉克相对比，林肯更加喜欢在中控面板采用按键设计 全景天窗也是这个级别的标配 后排空间表现不错，毕竟车身尺寸很大 全新
不算明显，<B>依旧是贯穿式尾灯设计抢眼。</B> 林肯航海家的车身尺寸分别为4826/1930/1681MM，轴距为2849MM，除了轴距，长宽高都有细微的缩小，不过你可以放心，完全不会影响到车身视觉效果以及空间大小。定位中大型SUV，竞争奥迪Q5L、奔驰GLC、宝马X3、凯迪拉克XT5、沃尔沃XC6
式豪华车的感觉。 <B>后尾灯也采用了当下较为流行的贯穿式设计，</B>小密记得林肯应该是较早使用贯穿式后尾灯的汽车厂商了，只不过那会儿不被销售者认同，所以在航海家上出现并不会很意外。车身尺寸和MKX相比并无太大变化，长4849MM×宽1936MM×高1683MM，轴距为2848MM，这样一个数据表现在同级别只
SUV，<B>凭借独特的设计风格（飞翼式前脸/贯穿式尾灯/按键式换挡等），</B>获得一些消费者的青睐。在经历多年的销售后，MKC在4年后的洛杉矶车展迎来了中期改款产品，进一步提升产品的竞争力以及新鲜感。● 前景展望 林肯MKC此次的改款最明显的变化还是在外形设计上，新的造型让这款车更充满质感。而配置
尾部设计和当代林肯家族保持一致，<B>贯穿式的尾灯设计十分具有科技感和独特性，</B>而上方“LINCOLN”的字样使得车尾更为丰满充实。双边双出的排气显示其强大的内心动力。 车内设计整体视觉效果上看比较舒服，而作为豪华车来说就显得有点平淡，相对来说并无太多的亮点。中控8寸的可触控的显示屏，支持CARPLAY的手机互联，实用
加精致，<B>尾灯组经过了重新设计科技感十足，</B>尾部贯穿式的镀铬装饰条也是非常时尚，排气采用双边单出式的设计配合镀铬装饰条非常有气势 全新威朗的内饰相比老款车型整体设计布局并没有什么明显的变化，整体设计还是属于比较沉稳商务的设计风格，配合精致的做工和用料整体给人感觉还是质感十足，这也是近些年别克
采用了三段式的设计，<B>雾灯区域的折角设计更加的突出张扬。</B>侧面造型变化不大，经典的腰线设计依然在。尾部的视觉重心感觉更低，尾灯造型跟前大灯形成呼应，内部还拥有熏黑底纹，尾灯之间采用了镀铬条贯穿，这也是目前流行的设计手法，保险杠处双边两出的方形排气视觉效果不错。
样式更加动感，<B>尾灯内部灯组设计更为时尚。</B>从公布的中网和车尾标识来看，未来三厢版威朗也将推出GS版车型，原厂就提供更显运动的黑色轮毂和红色卡钳。动力方面，新车将全面换装1.0T和1.3T发动机，最大功率分别为85KW和116KW，满足国VI排放标准。你觉得新款威朗的设计如何？全面换装3缸发动机会
是进行了大规模的重新设计和调整，<B>尤其在尾灯组部分进行了不错的设计，</B>由一根镀铬十套进行连接，十分简洁有力。尾灯组的轮廓也对前大灯的风格进行了呼应，在灯体外围有下凸出的尖角轮廓装饰十分犀利动感。 内饰部分（参考现款）它的变化并不太大，基本上延续了现款的设计。只有在中控台按键区进行了一些小的调整。在车子动力部分它会搭
，新款威朗的尾部并没有发生明显变化，<B>但其尾灯组内部结构经过了重新设计。</B>期待点亮后效果。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4718/1802/1466MM，轴距为2700M，与现款车型完全保持一致。 根据配置不同，新车提供雾灯、多种样式轮圈、全景天窗、镀铬门把手、双边共两出排气布局等配置可选。动力方面，此次申报的车型搭载
用了全LED光源，<B>L型的日间行车灯点亮之后很有辨识度。</B>下方采用了贯穿式的设计，两侧雾灯的位置还有C型镀铬亮条点缀，有点奔驰AMG套件的感觉，黑色的前包围让前脸看上去更加运动。 侧面轮廓中规中矩，腰线为两条交叉的弧线，很有立体感，16英寸的多幅式轮圈视觉比例协调。尾部则是简洁饱满的设计，尾灯内部L型
前照灯和新型L型LED间隙灯，<B>尾灯的设计看起来也非常的犀利，</B>让整个车身外观更具视觉冲击感，并标配有全新19英寸轮圈。 车内部采用了雷克萨斯家族式的设计风格，优雅又不失奢华，新车内饰采用了黄黑双色配色，方向盘及运动座椅都使用了黑色皮革包裹，其中运动座椅还运用了双色对比缝线，看起来更显运动与奢华感。空调和音响面板
格栅设计，大尺寸的进气口看上去十分霸气。<B>全新设计的头灯看上去十分新颖，</B>内部配有LED矩阵式灯组。 此外新车换装了与LC车型相同的后视镜，看上去十分具有运动感。车身侧面一条上扬式腰线，营造出车身的力量感。 车身尾部同样采用了家族式设计，L型的尾灯尺寸很大，在下方双边共两出的排气两侧，设有两个散热口，在现款的基础上进行了升
计，大尺寸的进气口看上去十分霸气。<B>全新设计的头灯看上去十分新颖，</B>内部配有LED矩阵式灯组。此外新车换装了与LC车型相同的后视镜，看上去十分具有运动感。 车身侧面一条上扬式腰线，营造出车身的力量感。车身尾部同样采用了家族式设计，L型的尾灯尺寸很大，在下方双边共两出的排气两侧，设有两个散热口，在现款的基础上进行了升级
视镜也变得更为精致，很有未来感，<B>同时尾灯设计及后包围散热口也进一步提升了运动感，</B>也为整体带来了更加优秀的空气动力学。 车内保持了雷克萨斯一贯的豪华质感，而为了充分满足用户的需求，新车还提供了6种不同类型的内饰风格和7种不同内饰颜色可选。 动力方面，新车将会继续搭载一台2.0T发动机，最大功率为245马力，峰值扭
犀利，<B>内部配备LED日间行车灯很亮眼；</B>下保险杆犀利动感，两侧雾灯区采用面积较大的矩形设计，内部带有蜂窝状封闭式格栅，突出辨识度。 侧面采用流畅的贯穿式腰线设计，大大提升了整车的运动感，车底配以18英寸双五辐轮圈，而D柱的倾斜角并不是很大，为新车带来更加充裕的空间。车尾两侧LED尾灯之间
LED光源。使得前脸造型视觉感更加不错。<B>下方的雾灯造型设计起来还是不错，</B>周围采用环镀铬饰条包裹。 车身侧面造型设计起来相对普通， 似乎是某款车的拉长车型。车身顶部造型则是采用悬浮式镀铬饰条设计，紧接着车窗周围则是采用双色玻璃设计，车窗周围采用环镀铬饰条包裹，D柱的倾斜角并不是很大，这样能够带来更加充裕的空间。车身侧面造
有扰流板，<B>尾灯使用贯穿式设计非常的时尚，</B>底部排气为双边共两出设计。 内饰方面，采用家族设计风格，配备新样式方向盘，中控采用悬浮式大屏设计，挡把为新样式电子挡把。 动力方面，将搭载1.5T与1.6T涡轮增压发动机，1.5T主打入门级车型，1.6T则配备在中高配车型上。图中车型为1.6T车型！
饱满敦实，<B>采用时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>有效地拉宽了视觉效果，夜间点亮后的辨识度也非常高。尾杠部位设计的相当扎实，黑色的饰板搭配双边共两出的排气系统进一步提升了该车的运动氛围，该车尾部的层次感相当丰富，也显得非常大气。 内饰方面，新车采用了悬浮式的中控屏设计，中控屏的设计简洁干练，液晶仪
746MM，轴距为2670MM。 车尾部分，<B>新车的尾部采用了当下比较流行的贯穿式的尾灯设计，</B>尾灯的造型相对细长，夜间点亮后的视觉效果还是不错的。悬浮式的尾翼配备了高位刹车灯，整个尾部的层次感还是很分明的，双边单出的排气布局搭配黑色的防护板让该车的运动效果得到了进一步的提升。整个尾部的造型饱满而敦实，后杠部位也相当的扎实，给
MM。 车尾部分，<B>新车的尾灯采用了当下比较流行的贯穿式设计，</B>悬浮式的尾翼配备了高位刹车灯，双边共两出的排气布局彰显出一定的运动效果，整个尾部的造型还是非常饱满敦实的，也有着一定的时尚感，非常符合年轻人的审美风格。 内饰部分，新车采用了悬浮式的中控屏设计，搭配全液晶仪表盘很好的营造出一定的科技氛围，
浮式的尾翼中配备了高位刹车灯，<B>贯穿式的尾灯也是当下比较流行的设计风格，</B>整个尾部的造型饱满而敦实，层次感也比较分明，双边单出的排气布局进一步提升了运动氛围。 内饰方面，全新的瑞虎7采用家族设计语言，车控台简洁干练，悬浮式的中控屏以及全液晶仪表盘营造出一定的科技氛围，三幅式的多功能方向盘采用了平底式的设计风格，看
备了高位刹车灯，<B>贯穿式的尾灯也是当下比较流行的设计风格，</B>整个尾部的造型饱满而敦实，层次感也比较分明，双边单出的排气布局进一步提升了运动氛围。 内饰部分，新车的中控台设计简洁干练，悬浮式的中控屏以及全液晶仪表盘营造出一定的科技氛围，三幅式的多功能方向盘采用了平底式的设计风格，看上去更加的动感你，新
车尾部分，<B>新车的尾部采用了时下比较流行的贯穿式的尾灯设计，</B>配备了高位刹车灯，双边共两出的排气布局彰显出一定的运动感，整个尾部的设计饱满敦实，简洁又不失大气。 最后在动力方面，新车搭载了1.5T发动机，最大输出功率为108KW，百公里油耗6.9L，新车还新增了1.6T发动机，最大输出功率14
全新奇瑞瑞虎7的尾部造型也很有质感，<B>采用了当下比较流行的贯穿式的尾灯设计，</B>尾灯很有立体效果。车尾部的线条感也很明显，后挡风玻璃的占比面积较小，显得很壮实。车的底部采用了双边单出的排气，尾喉采用了四边形的造型。全新奇瑞瑞虎7的长宽高分别为4500/1842/1746MM，轴距为2670MM，比现款车型的块头有所增大。
车的尾部造型十分敦实，<B>其尾灯采用了时下非常流行的贯穿式设计，</B>与瑞虎8还有几分神似。此外，新车的底部采用了双边共两出式镀铬排气，排气尾喉的造型由现款的圆形变为长方形。 动力方面，新车将搭载1.5T和1.6T涡轮增压发动机，其中1.5T发动机的最大功率为115KW，峰值扭矩为230N·M，油耗为6.8L/
言，造型极具层次感。<B>同时尾灯组设计也更加犀利，</B>并采用LED光源。 动力方面，此前谍照显示该车将采用多连杆后悬架，并有采用6MT手动变速箱的车型，预计也将有自动挡的车型，将搭载奇瑞的2.0L和1.5T发动机。新车预计在2016年正式发布，更多消息，我们将继续关注。（文/汽车之家 耿源） 更多阅读： T
装饰条进行点缀，<B>外加两侧造型犀利的雾灯设计，</B>新车的颜值更加的时尚和动感了。 车身侧面，2020款奇瑞瑞虎7给人感觉非常的厚实，在硬朗平直的线条勾勒之下，新车显得有棱有角极具个性。车身采用了双腰线的设计，上面的腰线从后视镜的下方贯穿整个车身，并且呈现微微上扬的趋势，给新车增添了不少运动感觉。下方的
饱满敦实，<B>贯穿式的尾灯设计也是当下非常流行的风格，</B>从而有效的拉宽了视觉效果，夜间点亮后的辨识度也非常高。尾杠部位设计的相当扎实，黑色的饰板搭配双边共两出的排气系统进一步提升了该车的运动氛围，该车尾部的层次感相当丰富，也显得非常大气。 内饰部分，新车采用了悬浮式的中控屏设计，中控屏的设计简洁
配备的，<B>贯穿式的尾灯组是当下较为流行的设计风格，</B>尾部的整体层次感分明，双边单出的排气管提供了一定的运动感，新车比哈弗H6大方。 新车的内饰也全面的升级了，中控台的层次感比较强，车内的部分区域是软质材料包裹的，悬浮式的中控屏较为方正，液晶仪表盘也是有配备的，三幅式多功能方向盘相当的饱满，车
部分，整体十分敦实，<B>贯穿式的尾灯组是现在比较流行的一种设计手法。</B> 动力方面，奇瑞全新瑞虎7将提供两种动力，分别为1.5T和1.6T两种涡轮增压发动机，其中前者最大功率为115KW，峰值扭矩为230NM。后者的最大功率为145KW，峰值扭矩为290NM。传动方面，有望匹配6MT和7DCT变速箱。
影像/全景影像、隐私玻璃等。 车尾部分，<B>新车的尾部采用了当下比较流行的贯穿式的尾灯设计，</B>夜间点亮后的视觉效果非常的不错，整个尾部的造型饱满敦实，整体设计简洁干练，层次感分明，双边共两出的排气布局，彰显出一定的运动气息。尺寸方面，新车的长宽高分别为4500/1842/1746MM，轴距为2670MM。 最后在动力方面，新
采用了悬浮式车顶设计，<B>尾灯组则为时下流行的贯穿式设计。</B>车身尺寸方面，新车长宽高分别为4500/1842/1746MM，轴距为2670MM。内饰方面，新车配备悬浮式中控屏、全液晶仪表、空调液晶面板、电子手刹、全新样式的电子挡把等。动力方面，全新瑞虎7搭载1.5T发动机，最大功率156马力，峰值扭矩230
较简单。两侧犀利的大灯造型也很狭长，<B>下部雾灯设计很独特。</B>侧面配置了花瓣式轮毂造型，为新车增添运动气息。动力方面，新车将提供1.5T和1.6T涡轮增压发动机，与之匹配的分别为CVT和7速双离合变速箱。
设计。<B>在尾部的倒车灯则是设计的更加实用性，</B>一般的倒车灯都是在常规的尾灯区域，但是在这台车上则是设计到了比较靠下的位置，在夜晚倒车的时候给与驾驶者对外界的掌控更加的安全，这也是值得称赞的地方。银色的饰板加上双排气的设计让这台车的运动性展露无疑。 在内饰方面，其实和上一代瑞虎7的变化不大，
车增添更多的人气。 到了车尾的时候，<B>一体式的LED尾灯成为了最时髦的设计，</B>它的出现也使得这台车具有非常高的辨识度，而且在车尾部分还能看到双出的排气，这个设计给这台SUV增添了更多的狂野气息，对于购车者来说还是比较喜欢的。总的来看这台车的外观设计确实还是挺成功的，在颜值上也比H6要好上不少。 然后我们再看这台车的实力
，横向的镀铬装饰也能起到拉宽视觉效果的作用。<B>而车尾也采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>从谍照中可以看到新车采用了双边共两出的排气布局，并进行了镀铬装饰，进一步增强了运动感。 内饰方面全新瑞虎8可谓是进行了翻天覆地的变化，与星途靠齐，相比现款中控屏变为了悬浮式的，多媒体和空调控制区域也进行了改变，还采用了精致感更强的电子挡杆。
大灯以及高能动态转向灯。车尾部分，<B>新车采用时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>灯组内部采用回纹LED造型，点亮后预计会有着不错的视觉效果。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4700/160/1746MM，轴距为2710MM。动力方面，此次改款最大的亮点就是新款奇瑞瑞虎8搭载了第三代ACTECO 1.6T发动机，最大功率为19
铬装饰也能起到拉宽视觉效果的作用。<B>而车尾也采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>从谍照中可以看到新车采用了双边共两出的排气布局，位于后包围的两侧。内饰部分从图片中来看变化不大，依旧搭载了智能互联网多媒体系统，而挡把区域变化最大，采用了电子挡把，与前不久发布的奇瑞旗下主打中国品牌高端市场的首款车型星途TXL相似，令整个中
较小，<B>不点亮时尾灯是贯穿式设计，</B>点亮后会发现并不尽然，但不可否认的是辨识度依旧很高。下包围就是车尾的变化所在，双边共两出的排气管口变成了真家伙。 内饰方面，瑞虎8进行了大换血，变化之大堪比换代。中控台采用了大面积的软质材料，档次感得以提升。方向盘变为平底造型，两侧的按键也不同。换装全液
。尾部方面则偏向于圆润饱满，<B>尾灯使用了现在较为流行的贯穿式设计，</B>在夜间点亮之后，有着不错的辨识度。 国产自主品牌在内饰的设计可谓是有着别样的亮点。该车在内饰方面采用了全新的家族式设计语言造型年轻时尚。在做工和用料方面大多数使用了软质材料包裹，配合部分的木纹饰板有着不错的档次感。方向盘为三辐式多功能方向盘握感
为瑞虎8增添了几分精神气。<B>尾部设计采用时下流行的横拉式LED尾灯，</B>双边单出排气口几乎是中高端车型的标配。 进入到车内，很容易被瑞虎8一体式中控台所吸引。中控台上方集成10.25寸液晶仪表盘、12.3寸中控大屏。横向中控台包含出风口、传统物理按钮。T形中控台下方包含自动空调、挡把、辅助功能等。这里必须要夸一
的设计上，星球君还是更喜欢瑞虎8，<B>因为有流行的贯穿式尾灯设计，</B>符合年轻人的胃口。内饰 内饰上，捷途X70大量采用木纹元素，提升档次感，而瑞虎8就比较简约。因而风格也有所差异。但总体上，两者都较为运动科技，不论是平底方向盘的采用，或大尺寸中控屏幕的加持，都是极其厚道的。动力 动力上，两者也有所区别。捷途X70搭载1
点说就是看上去大气，顺眼，原创度非常高。 <B>尾灯是最近流行的贯穿式设计，</B>没有夸张的排气管，只是低调的隐藏在保险杠下面。 远近光一体的透镜大灯组，用了大灯靠外，转向灯靠内的布置，使前脸更有虎的神韵。这台高配车型有AUTO大灯，实际使用很省事方便，比如说进出隧道、车库都能自动亮起和熄灭。另外还有延时关闭功能，晚上停车熄火以后，
通18英寸轮圈，胎噪和舒适性更为舒适。<B>尾部的贯穿式尾灯设计也颇为时尚。</B>车身尺寸方面，长宽高为4700*1860*1746MM，轴距2710MM。 内饰方面，新瑞虎8的内饰设计更加豪华，采用木纹饰板以及金属镀铬装饰条，配合木板上的皮质包裹，豪华感进一步提升。中控部分采用“双屏”设计，配合10.25英寸中控屏以及8英寸的
75更加厚实，造型饱满，<B>贯穿式的尾灯点亮后还有回纹设计，</B>家族旗舰气势有了。 新款CS75也更换了全新的外观设计，前脸采用横幅式大嘴造型，看着比现款车要稳重大气不少，同时中网LOGO也从CHANGAN拼音换成了V字标。 作为改款车型，长安CS75的整体车身线条没有明显变化，尾部最大的亮点是采用了贯穿式的L
也是下足了功夫。<B>贯穿式的前脸镀铬饰条和整体式的尾灯以及平直舒展的车身线条都让瑞虎8的外观看起来非常的大气稳重。</B> 内饰方面，瑞虎8也是明显走简洁实用的风格，中控台的造型多以平直线条为主，唯一一个看起来比较有特点的就是它的中控屏幕和中间的空调出风口结合成一个特殊的五边型，还是很有辨识度的，而且中控台
，处于行业引领的地位，但现在，<B>有一个自主品牌在车灯的创新设计上，</B>大有超越奥迪之势，那就是比亚迪。媲美奥迪，真正的贯穿式尾灯一直以来，比亚迪都将车灯的设计纳为重中之重，之前的宋MAX、全新一代唐以及秦PRO的车灯设计都非常惊艳，无论做工、用料还是工艺都十分先进。而宋PRO，在车灯上的造诣上更是做到了极致，首次采
更强的辨识度与视觉效果。<B>镀铬亮饰条配合车灯，</B>采用音阶立体式跃动格栅造型，兼具了运动与韵律。 内饰方面，延续了比亚迪传统的简约风格，并借鉴秦PRO以及唐的设计风格，搭配10.1英寸中控可旋转屏幕以及全液晶仪表，采用向驾驶员一侧倾斜的中控台布局，配合铝制饰板以及白色缝线的装饰，设计感很不错。简洁样式的电子档
较有优势的。 来到车尾部分，<B>时下流行的贯穿式尾灯设计搭配镀铬饰条装饰，</B>为比亚迪宋PRO增添了不少时尚感；而下方大面积的黑色防擦区域和银色的下护板，则凸显了比亚迪宋PRO的运动气息。值得一提的是，全新的英文尾标设计，提升了新车的档次感。 和外观一样，内饰也是采用了比亚迪家族式设计风格。由前奔驰内饰设计总监操刀
ED灯柱，<B>同时其LED头灯能够逐级点亮，</B>转向灯也有流动的效果。 新车侧面整体有一定的雕塑感，腰线设计修长流畅，前后轮拱处采用了上扬的设计，其D柱还采用了双色的组合。轮圈的样式也比较动感。 新车尾部造型视觉效果不错，采用了龙爪元素的贯穿式尾灯，与前大灯的设计相呼应，双灯带的设计让尾部的层次感
晚上照明效果不错，堪比“灯厂”。<B>尾灯组的设计依旧是今年流行的贯穿式，</B>夜晚点亮以后辨识度很高，有助于提高行车安全。 宋PRO的长宽高分别是4650×1860×1700MM，轴距2712MM，属于A+级SUV。后排支持最大110度、11档的靠背角度调节，日常乘坐“葛优瘫”完全没有问题。后排座椅还支持四六比例放倒，放
车型保持一致。 <B>能够实现流水点亮效果的LED头灯、</B>侧面的特征线、能够定制的D柱、与车身更为协调的大尺寸轮圈，这些设计元素都出现在了这台宋PRO上面。车尾部分与头灯相呼应的尾灯结构，配合贯穿式的设计，这也是当下被应用最多，或者说最流行的设计。 整车的设计如果让我用一个词来形容，我觉得“简洁”还是比
同级竞品处于上游水准。<B>车尾的设计尤其以贯穿式尾灯组最为耀眼，</B>配合上龙爪式的LED尾灯组显得辨识度极高。内饰的设计也是一大看点，现代化的科技感也是相当浓郁，中控可旋转的大屏丝毫不输特斯拉，且功能丰富。全液晶仪表盘显示效果细腻，三幅式方向盘手感上乘，中控部分档把则是电子式。动力部分，新车将搭载三种不同动力
饰，车头的下包围造型比较运动，“777”<B>龙爪形LED头灯组点亮后炯炯有神。</B> 比亚迪宋PRO EV（纯电动） 比亚迪宋PRO DM（插电混动）新车的侧面造型立体感较强，腰线设计修长（轴距较长），采用时下流行的悬浮式车顶设计。新车的尾灯采用贯穿式设计，双灯带的设计以及刹车灯处四条竖杠格外显眼。 内饰/配置：宋PRO首次采用
围造型比较运动，“777”<B>龙爪形LED头灯组点亮后炯炯有神。</B>新车的侧面造型立体感较强，腰线设计修长（轴距较长），采用时下流行的悬浮式车顶设计。新车的尾灯采用贯穿式设计，双灯带的设计以及刹车灯处四条竖杠格外显眼。新车基于BNA架构打造，采用全新底盘设计的同时轴距还达到了2712MM。宋PRO的内饰沿用了比亚
迹，这个设计真的很酷。<B>同时其LED头灯能够逐级点亮，</B>转向灯也有流动的效果。尾灯还使用来双贯穿式灯带的设计，提高了尾部的层次感。 内饰上，宋PRO的改变也比较大。新车采用了中控台向驾驶员倾斜的设计，并采用了贯穿式的镀铬装饰，空调出风口等也采用了镀铬装饰。从图可见，新车可能采用了电子档杆。另外，12.8寸
后排空间良好，车尾的尾灯造型设计同样吸睛，<B>上下两幅的贯穿式尾灯设计符合当下主流设计，</B>龙爪造型的尾灯则是与前脸设计交相呼应，整个外观看起来和笔者（90后）的气质完全相符。

而车身内部设计方面同样惊艳到了我，做到了简约而不简单，大量的线条使用让宋PRO内部化繁为简，而在中控处突然杀出来一个斜跨式的中央扶手则是打破了常规，给
品质。 车尾整体造型十分抢眼，<B>贯穿式尾灯设计符合年轻潮流趋势，</B>再加上贯穿式镀铬条让尾部看起来富有档次感。与此同时，LED尾灯内的“龙爪”造型看着挺显精致，与车头大灯遥相呼应。此外，车尾处的“BUILD YOUR DREAMS”字体也采用了全新设计，看着更显时尚。 内饰车内设计略微偏向驾驶席一侧，整体看起来不仅
毂的造型非常大气优雅。<B>尾部贯通式的尾灯设计非常时尚又漂亮。</B>
机盖，<B>LED的头灯能够逐级点亮，</B>转向灯也有流动的效果。同时倒“L”型的日间行车灯被放置在了下方两侧，整体看起来会比宋更加有力量感。 尺寸方面，新车长宽高分别为4650*1860*1700MM，轴距为2712MM。车身侧面线条稳重且有动感，会让车从视觉上看起来更大一些。最吸引眼球的设计就
配上左右贯穿的镀铬饰条、<B>犀利的头灯设计，</B>起到了拉宽车头的视觉效果，也让前脸整体看着更具有层次感也更具有冲击力。晶钻星光悬浮LED大灯里面有四颗LED光源，看起来排列有序。最上面的镀铬条上有着一个“宋”字，标志着它的身份。 侧身看起来还是比较的独特，两条腰线很好的营造了层次感。车身D柱上还有银色的EV标志
光灯，此外，<B>日间行车灯点亮后效果极为醒目。</B> 新车在侧面也延续了传统燃油车型的设计，整体造型极为年轻，不过作为一台20万+的EV车型来说，EV标示放在D柱略微有些不显眼。车身尺寸方面，长宽高分别为4600/1870/1700MM，轴距为2660MM。 车辆还装配了熏黑色19英寸造型轮圈，并搭配
说，还让记清楚快、慢充电口分别在那边？ <B>贯穿式尾灯已经成为比亚迪的经典设计，</B>宋EV500当然也是如此，不过大宝更喜欢唐的尾部设计，如果比亚迪能够把这一设计下放到其它车型就好了。 看着面前这个12.8英寸还可以自由旋转的中控屏，大宝实在是有一些心动。比亚迪宋EV500采用了全新的内饰设计，中控台与车门面板覆盖了大量软质材
款车型更加符合当下的潮流。 <B>尾部造型采用了时下比较流行贯穿式尾灯设计，</B>看起来还是有一定的辨识度和豪华感，加上镀铬装饰条，让整车从尾部看起来更具特点。车身尺寸方面，长宽高分别为4600*1870*1700MM，轴距与现款车型保持一致，依旧是2660MM。 内饰方面，新款宋相比于现款有了很大改变，重新设计的中控
比燃油版更加动感。 <B>尾部造型采用了当下最为流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后辨识度十足，同时还加入了镀铬装饰，看起来更显精致。车身尺寸方面，其长宽高分别为4600/1870/1700MM，轴距与现款车型保持一致，依旧是2660MM。 内饰的变化十分明显，和唐二代如出一辙，大尺寸中控显示屏以及圆形空调出风口
内部采用了LED光源，狭长的造型十分精神。<B>尾部设计则通过简单线条和贯穿式尾灯呈现出较为出色的层次感，</B>搭配上方的扰流板，在一定程度上增添了运动气息，同时右下角的蓝色EV标识突出其身份。新车长宽高分别为4600/1870/1700MM，轴距为2660MM，除长度相比现款略有增加外，其他方面数据一致。/N/N新车内饰与唐如出一
较大差别，<B>全新的贯穿式尾灯设计非常醒目，</B>符合现在的流行风格，整体样式与唐有明显的区别。新车配备了19英寸的轮毂，造型看起来非常独特，新的尾标表明了自身纯电版车型的身份。 全新宋EV的内饰部分也和之前的唐内饰一样，采用了年轻化设计，其他部分都可以忽略不计，中控搭载的12.8英寸可90°旋转的
顶的设计更加凸显了新车的年轻和动感。<B>尾部设计则通过简单线条和贯穿式尾灯呈现出较为出色的层次感，</B>搭配上方的扰流板，在一定程度上增添了运动气息。车身尺寸方面，新车长/宽/高分别为4600/1830/1700毫米（无行李架高度1675毫米），轴距为2660毫米。内饰方面，全新宋的变化可以说是翻天覆地，新车采用了类似比亚迪
2 铭牌，体现出它的特殊身份。尾部方面，<B>最明显的变化是尾灯组造型采用了非常流行的贯穿式设计，</B>并加入镀铬元素进行点缀，看上去更加和谐。此外，该车尾部梯形的牌照架区域设计，也适当的增强了尾部层次感。 新款宋 DM 车尾的改变非常大，改用了非常流行的贯穿式尾灯。 中间的镀铬条向两侧延伸，融入到尾灯中。 车尾右下角有 4.9S
LED大灯相融合。车尾造型简洁，<B>选用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>“宋”字标识进行了优化。另外，消费者可根据自己的喜好和需求进行不同配置的选装。
车的辨识度。<B>尾部加入了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>让尾部的层次感颇为丰富。另外车身长宽高分别为4600/1870/1700MM，轴距为2660MM。 内饰的设计上也采用了最新家族式设计，更贴近于唐的风格，通过12.8英寸的可旋转式中控屏提升了整体内饰的科技感。 宋DM插电式混动版车型搭载了一套
唐，全景天窗和中控大屏是亮点。<B>当下流行的贯穿式尾灯也应用到设计上。</B>不过侧面的设计延续了老款。感觉和新的前脸设计有些格格不入，续航里程超越400公里。
尾部分，<B>尾灯采用时下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>这样的设计不仅提升了美感，也进一步拉伸了车辆的横向视觉效果。尾灯的四“龙爪”造型与头灯形成了很好的呼应，并且点亮后具有较高的辨识度。 比亚迪宋PRO DM的内饰设计风格偏向简约，而最明显的特征就是中间那块支持自动旋转的悬浮式中控屏。其中搭载了
最喜爱的，还是车尾灯“龙爪”的设计，<B>当尾灯点亮后贯穿式的设计大大提升了车型的档次感。</B>所以就呼应前文说，自主品牌销量占比不断升高，一部分原因得归功于设计方面的提升。 相比上一代车型，宋PRO的内饰设计也方面翻天覆地的变化，最吸睛的无疑是中控可旋转大屏，尺寸达到12.8英寸，同级少有，同时中控台还微微向驾驶员一侧倾斜了
，并搭配了固特异御乘SUV系列轮胎。 <B>贯穿式的LED尾灯设计同样表现出色，</B>并支持全部点亮，而灯带上方采用全新字体“BUILD YOUR DREAMS”，替代了原有的LOGO。灯带中间有一条贯穿的饰条点缀。宋PRO也是首款采用龙爪尾灯车型，与前车呼应。 内饰上，新车内饰简洁科技，采用大面积的软质材料包裹，中控台侧向驾驶
圈，后三款配19英寸运动轮圈。 车尾方面，<B>新车采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>全新的字母标识“BUILD YOUR DREAMS”采用扁平化的风格。 新车内饰与其它动力版本车型基本一致，配有12.8英寸可旋转式中控屏幕，其内置DILINK智能网联系统，并支持语音控制、车辆远程控制、手机互联、远程OTA等功能。 新车搭载了
为2712MM。 车尾方面，<B>新车采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>全新的字母标识“BUILD YOUR DREAMS”采用扁平化的风格。 新车内饰与其它动力版本车型基本一致，配有12.8英寸可旋转式中控屏幕，其内置DILINK智能网联系统，并支持语音控制、车辆远程控制、手机互联、远程OTA等功能。新车搭载了L
变化不大，<B>依然是采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>4.7S的标识证明其百公里加速表现为4.7S。 内饰方面，宋PRO DM采用了家族式设计，12.8英寸的大尺寸中控屏凸显了车内的豪华感，内部搭载了DILINK2.0智能网联系统，支持智能语音交互等，中控屏向驾驶位偏移了7°，可以更好的便于驾驶
到尾部，<B>最引人注目的就是贯穿式尾灯设计，</B>同时还融入镀铬材料进行装饰，大气时尚。同时尾部还有“4.7S”，让人对它的性能浮想联翩。​ 内饰方面，新车采用环抱式座舱设计，中控屏幕向驾驶员方向有一定角度倾斜，十分人性化。并且中控屏幕支持横竖屏旋转，搭载DILINK 2.0智能网联系统，智能化方
较运动，“777”<B>龙晶式LED头灯组点亮后炯炯有神。</B>新车的侧面造型立体感较强，腰线设计修长（轴距较长），采用时下流行的悬浮式车顶设计。新车的尾灯采用贯穿式设计，双灯带的设计以及刹车灯处四条竖杠格外显眼。 全景天窗动力部分，宋PRO DM搭载了一套由1.5TI发动机+前后双电机组成的插电式混合动力系
牌等等。<B>尾灯是采用了目前流行的贯穿式设计，</B>显得车更加宽厚，打开起来之后都可以连到一起，很有高级感。 宋PRO的车身尺寸为4650/1860/1700MM，轴距为2712MM，相比于现款长度有所增加，仅有提供五座版本的车型，作为一辆A+级SUV，宋PRO将以空间和颜值为卖点圈下更多粉丝。另
近发动机盖，<B>LED的头灯能够逐级点亮，</B>转向灯也有流动的效果。同时倒“L”型的日间行车灯被放置在了下方两侧，整体看起来会比宋更加有力量感。 尺寸方面，新车长宽高分别为4650*1860*1700MM，轴距为2712MM。车身侧面线条稳重且有动感，会让车从视觉上看起来更大一些。最吸引眼球的设计就
的面积变得更大了。<B>镀铬亮饰条与车灯相连宛如龙须，</B>打造出龙头的既视感。晶钻星光悬浮LED大灯延续吸睛十足的龙眼大灯设计，线性LED转向，双L设计呼应前后灯更多体现的是未来的感觉。 从侧面看过去，2019款宋MAX与现款车型相同，悬浮式的车顶和双色后视镜设计体现出了明显的时尚感，而全新更换的轮毂造型更
肉感和爆发力，<B>车灯宽大明亮一条粗壮的镀铬饰条贯穿车尾倒C型的红色刹车灯内部是多条灯带组成，</B>白色面板的刹转向灯和雾灯嵌入到C型内部，微微下压的尾翼上横向点缀刹车辅助灯，车顶是鲨鱼鳍天线，让整个尾翼充满了运动气息，下面的转向辅助灯安装在宽大的运动包裹上，被明亮的镀铬饰条衬托充满了线条感，排气筒习惯
灯连接在一起。大灯组内部结构精致，非常耐看。<B>雾灯区域造型设计比较独特，</B>搭配整体造型看起来还是十分不错的。 车身侧面，宋MAX是标准的MPV造型，并采用了悬浮式车顶设计，不失时尚感。车尾厚实大气，造型确实非常讨人喜欢。宋MAX的长宽高分别为4680/1810/1680MM，轴距为2785MM，并且对后排空间优化不错，可以让后
类似矩阵式大灯，很高端大气。 启动车辆，<B>LED日间行车灯亮起，</B>这也就是“龙须”了，但是怎么只有一根？其实作为艺术生的我就能做出解释，太过复杂的设计反而更容易引起视觉层面的“反感”，简洁设计才更加受人喜爱。 相比于车头的惊艳，宋MAX车侧就显得平庸了一些，但较为圆润的设计还是很符合家用风格，同时也不会像宝骏730等车型给
背部造型方正简洁，<B>尾灯采用了时下比较流行的贯穿式设计，</B>点亮后具有不错的视觉效果。下方大面积银色护板的加入，进一步强调了该车的SUV气质。 此外，新车还将提供多种样式轮毂、中网、后视镜外壳、车外饰件、车顶行李架等供消费者选择。根据车型的不同，配备的天窗尺寸也不一样。 内饰方面，根据此前曝光的谍照图来
着就要温柔许多了。<B>宋MAX前灯设计更加圆润，</B>内部构造很有科技感，不过仅有顶配车型才配备如此前卫的LED灯，其他车型的卤素灯看着就正常多了，不过您可以花3000块进行选装。相比之下，宝骏730前大灯造型更为硬朗一些，并且中高配多款车型都配备LED光源，比宋MAX更加厚道。 两车侧面对比，宋MAX显得
尚气息。尾部方向，区域造型比较简单，<B>别致的尾灯设计具有不错的立体感，</B>并且通过镀铬饰条贯连在一起，点亮之后辨识度还是蛮高的。 车身尺寸方面，宋MAX的长宽高分别为4680MM/1810MM/1680MM，车身轴距为2785MM。作为一款MPV，宋MAX的体型算不上特别庞大！值得一提的是，宋MAX还提供了“2－2－2”
侧边顺滑的曲线非常柔美。<B>尾灯的设计仍然非常独特。</B>全LED的尾灯由镀铬饰条相连，无论是从颜值方面还是质感方面看上去都非常不错。 这款比亚迪主色调是黑色调。因此，在内饰配置方面，大多是以黑色为主。材质也是黑色的，这使整个车看上去都非常富有质感。可旋转式大尺寸屏幕设计使整个车看上去都非常具有科技感。我差不多符
MAX的车尾部分就较为简洁了，<B>不过整体较为饱满的造型搭配LED尾灯的设计也同样很耐看。</B> 内饰部分，宋MAX6座版也与7座版车型没有区别。车内采用了大量平直的线条设计，12.8英寸的大尺寸中控屏科技感十足且集成了空调控制、多媒体系统等众多丰富的功能。 配置方面，除了牵引力控制系统、车身稳定系统等安全配置为标配外
车型有很大变化，但在样式上我持保留观点。<B>新款车型贯穿式尾灯的设计确实很显眼，</B>会令车辆的横向视觉感显得更宽更魁梧，但与老款车型那种比较紧凑精致的样式对比来看，我认为新款车型更像是在设计上的一个挑战，绝不是对于老款车型的否定，因为两者从耐看度来说，都不差。其实针对贯穿式尾灯设计，我也与几个中国品牌的设计师简单沟通过，这个元
新车最出彩的设计之一了，<B>头灯的外形很简洁但内部棱角分明，</B>日间行车灯点亮后的造型类似于“777”，内部的光源被日间行车灯分为三个区域，靠近中网的是远光灯组，其他两个是近光灯组。宋PRO的侧面造型很饱满，乘员舱占据了侧面视角大部分的面积，微微上扬的腰线使车头在视觉上有下倾的趋势，避免臃肿感。 引自汽车之家图
异，但毕竟是大的趋势，<B>只能说这样尾灯设计还是非常时髦的。</B> #内饰方面全新设计 不再套路内饰方面是我觉得还是比较可喜的地方，以往比亚迪的设计在这一代车型中有了非常值得肯定的变化，首先没有了上几代车型中那种浓浓汽配城风格的档把，中控和液晶仪表。 全新一代宋的内饰与外观同步，均向家族化风格迈进，中控台整体布
整。另外，<B>新车采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>显得十分年轻时尚。 内饰方面，新款比亚迪宋采用了类似比亚迪唐的设计风格，整体布局简约精致，表面采用大量软性材质进行包裹，质感十足。值得一提的是，新车配备的12.8寸中控液晶屏幕（内置8核处理器/可自适应旋转），配合大尺寸的全液晶显示屏，极具科技感
车在车尾的变化最为明显，<B>首先就是采用了时下非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>再结合着镀铬饰条，整体看上去更为豪华感十足。灯组内部采用LED光带，而后转向灯还采用流动式LED光源，点亮后极具科技感。此外，新车还在尾部的上方加入了扰流板，也是在一定程度上增添了运动感。 内饰方面，新车的变换也不小，在整体的风格上采用
部上，<B>比亚迪全新一代宋采用当下最为流行的贯穿式尾灯设计，</B>并融入镀铬条进行装饰，设计格外新颖时尚。新车尾部梯形凹槽的牌照架设计，适当的增强了尾部的层次感。后杠下方采用银色饰板进行装饰，视觉效果上越野性能提升不少。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4600/1870/1700MM，轴距为266
看起来时尚多了。 <B>而车尾设计采用的是当今比较流行的贯穿式尾灯设计，</B>整体上看具有一定的辨识度和美观的。为中间处又加入了镀铬条的装饰显得更加亮丽。而和前脸一样车尾处同样采用银色的护板进行装饰。而此款的宋采用隐藏式的排气设计。尾部的设计主要还是以简洁的设计风格为主。 再到内饰来看，可以看到的是内饰方面与
出不错的运动氛围。 在车尾部分，<B>新款车型采用了当下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>同时采用LED光源，夜晚点亮时具有很强的辨识度。在车身尺寸方面，新款车型长宽高分别为4600/1830/1700MM，轴距达到了2660MM。 在动力方面，全新一代比亚迪宋将提供三套系统。燃油版车型将搭载1.5T发动机，最大功率为154匹
用了LED光源，狭长的造型十分精神。<B>尾部设计则通过简单线条和贯穿式尾灯呈现出较为出色的层次感，</B>搭配上方的扰流板，在一定程度上增添了运动气息。车身尺寸分别为4600/1830/1700MM（无行李架高度1675MM），轴距为2660MM。这款车提供多种样式的轮圈，燃油版的轮圈尺寸分别为17和18英寸，插电混动版和纯电
部方面，<B>贯穿式的尾灯设计非常符合现在的潮流，</B>点亮后辨识度极高。横向线条的设计也让尾部看上去更有层次感，底部采用了大面积的饰板装饰，整体看上去非常的有气势。 尺寸方面，爱驰U5的长/宽/高分别为4680/1865/1700MM，轴距为2800MM。 内饰方面，内饰的设计较为简洁，中控台整体
元素，凹凸有致，具有立体感。<B>其贯穿式尾灯设计也非常的吸睛，</B>并且两侧大灯组下方为LED灯带，点亮后提升新车辨识度。底部银色饰板渲染运动、时尚氛围。 内饰方面，爱驰秉承“移动家居”的内饰设计理念，采用现代家居的高级配色及笔直的线条，呈现出视觉一体的贯穿气势，为驾乘者打造了极简而温馨的座舱空间。“大屏”是爱驰U5
位于左前大灯之下。车尾的造型同样十分简洁，<B>尾灯组采用时下流行的贯穿式设计。</B> 车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4680MM*1865MM*1700MM，轴距为2800MM。内饰方面，爱驰U5整体采用了浅色系设计，三块大屏是亮点，4.2+7+4.2英寸三折仪表盘颇具代表性和仪式感，全液晶仪表以及大尺寸中控液晶屏进一步提升座舱
车尾的造型同样十分简洁，<B>尾灯组采用了时下流行的贯穿式设计，</B>上方黑色饰板与车头相呼相应。尺寸方面，新车长宽高分别为4680/1865/1700MM，轴距为2800MM。 内部来看，爱驰U5同样主打简洁与科技风格，整体采用了浅色系的配色方案，并配备了全液晶仪表和大尺寸液晶中控屏，配合旋钮式换挡结构以及三幅式
侧面更富有整体感。尾部设计较为简约，<B>尾灯组采用时下最为流行的贯穿式设计，</B>点亮后有着不错的辨识度。车身尺寸方面，长宽高分别为4680×1865×1700MM，轴距为2800MM。 新车内部同样延续简约的设计风格，中控区域配有4.2+7+4.2英寸三折液晶仪表盘及12.3英寸悬浮式显示屏，兼具了高档感与科技感。配置方面
部造型方面，<B>新车采用了时下流行的贯穿式尾灯+镀铬装饰的设计，</B>时尚又大气。内饰方面，新车采用了全新的设计风格，之前那种传统的设计已经荡然无存。中控台上横向相连的两块12.3英寸液晶屏幕成为了整个内饰部分的亮点。两块屏幕分别为液晶显示屏和中央控制屏，显示效果突出，功能性也十分强大。在中控屏幕之中
，并与大灯连成了一体。<B>两侧雾灯设计非常别致，</B>点缀恰到好处。前脸整体性更强，三颗LED灯头设计炯炯有神。侧面得益于轴距加长，更加修长，线条更加舒展凌厉，略微有些车肩的设计，豪华感即视。后视镜设计非常别致，灯带效果类似回旋镖，不仅增加了可视角度，也更加美观。尾部设计更加饱满，一气呵成，从上之下依次是品牌L
灯组，内有184颗集成式发光软件，<B>并且是采用了当下流行的贯穿式尾灯设计。</B>而且你也会发现尾部保险杠下方，其实是镀铬装饰条，真正的尾气出口被隐藏起来了，这样的目的也是为了尾部看起来更加的好看、有高级感。 内饰方面，12.3英寸的双连屏幕设计可谓是科技感十足，这也是继GM6车型后，传祺第二款车型采用双联屏幕设计的车型，
50 R19。<B>一体化的尾灯设计现在越来越流行，</B>GM8点亮效果十分不错，夜间辨识度也很高，双边共双出的尾排提升一些视觉效果。内饰设计并不华丽，还是以稳重为主，在细节以及材质选择上更偏向于展现出质感，而非设计感。方向盘造型与GS8保持一致，是传统的四辐式设计，握感比较粗壮，多功能按键的位置都挺顺手
，但是很多为了脸好看牺牲了非常多的性能。 <B>GS8的头灯是前脸中最出彩的设计，</B>方正的棱角，配上4颗LED大灯，SUV的霸气与荷尔蒙体现得淋漓尽致，同时这种大面积的大灯设计对于工程来说非常友好，大灯内部结构的布置非常轻松。在光源配光上也为工程师提供了很大的便利。再看某公司的设计为了将头灯做成一个犀利的钢铁侠眼睛，给到大灯的空
尾部造型颇为简洁，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>高位刹车灯以及后雨刷器等配备齐全。 内饰部分，新车的整体内饰布局与现款长安欧尚颇为相似，其主要区别在于新车液晶显示屏下方的空调出风口以及控制按钮区域的布局有所调整。根据车型配置的不同，新车将配备带摄像头的右侧后视镜、前/后倒车雷达、倒车影像、行车
围细节处进行了优化，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯设计。</B> 根据车型配置的不同，新车将配备带摄像头的右侧后视镜、后倒车雷达、前侧雷达、后摄像头、行车影像记录仪、天窗等。在轮胎方面，新车将提供185/65 R15和195/55 R16两种规格的轮胎，以及多种轮圈造型可选。尺寸对比车型长（MM）宽（MM）高（
进行点缀。<B>新车尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>高位刹车灯以及后雨刷器等配备齐全。 新车内饰布局较为简洁，此外根据车型配置的不同，新车将配备带摄像头的右侧后视镜、前/后倒车雷达、倒车影像、行车影像记录仪、天窗等。此外，新车在座椅布局上则有5/6/7座可选。 动力方面，新车将搭载1.5L
感。车尾的设计则显得中规中矩，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>同时高位刹车灯以及后雨刷器等配备齐全。 内饰方面，新增车型与现款车型的设计基本相同，双屏式的设计极具科技感。全液晶仪表和中控屏采用了贯通式设计，可谓抢眼，营造出不错的科技感，各功能区域划分明显，中控带有大尺寸触控屏、多功能方向盘等。配置方面，该车
相似的设计具有整体性。<B>另外尾灯采用类似贯穿式设计显得时尚。</B> 从曝光的图片来看，欧尚长行内饰设计同样不失时尚，中控中部采用软性材料以及拉丝金属的装饰，而档把位置以及中控屏附近都采用钢琴烤漆材料显得非常亮丽。另外估计这款车将采用全液晶显示仪表具有一定的科技感。值得一提的是这是一款采用2+2+2的座位布局的
独特，给人带去一种独特的设计体验。<B>车灯的设计比较经典，</B>同前脸LED大灯遥相呼应，保持住了车身整体的风格。车尾黑白搭配的构色充满了浓厚的运动气息。 内饰方面，采用了撞色的设计，时尚有活力。黑色和米色的结合带来一种简约大气的审美感受。中控台液晶屏的尺寸较大，操作便捷。下方按键的布局也是层次有度，特别合理。除了这些一些
不沉闷也不繁琐。尾灯组造型同样简洁，<B>但下方的雾灯区域却运用了比较别致的设计。</B>另外，新车黑色材质的后保险杠与银色的下护板搭配提升了整车的跨界风格。内饰：整体布局朴实实用 进入车内，这款车的内饰不会带给你眼前一亮的感觉，好在十分耐看，中控台以软性材质覆盖，触感比较具有亲和力。多功能方向盘造型也很朴实，采用了真皮包裹，因
计，而变化主要集中在四处细节部位。<B>其中该车尾灯组内部结构进行了全新的设计，</B>并且连接两侧尾灯组的镀铬饰条也更加平直，同时，其后保险杠下部取消了老款车型上的镀铬装饰。 目前，官方还没有公布这款车的详细动力信息。作为参考，老款风神A60 EV电动机最大功率为95马力，输出扭矩为226牛·米，配合容量为28KWH的锂离子
有很强的识别性，尾部有着层次分明的曲线，<B>在尾灯的设计上比较个性。</B> 车尾下护板则与车头部分呼应，采用亚光银色喷涂，左右共两出的排气。 晚上离开时不忘再扫一张，北京BJ20前脸采用了家族式的五孔进气格栅和北京BJ212标志性的独立圆形前大灯，新款还增加了LED日间行车灯以及前雾灯，辨识度非常高。
尾部方面，BJ20的尾部设计与前脸相呼应，<B>个性化的尾灯设计看起来更加时尚。</B>另外，新车与车身不同色的黑色保险杠以及轮拱，也营造出SUV车型的设计感。 动力系统方面，北京汽车BJ20将搭载来自于沈阳航天三菱的1.5T涡轮增压发动机，其最大输出功率为150马力。传动系统与发动机匹配的是5速手自一体变速箱。（消息来源：爱卡汽车
上的理论优势。而日间行车灯、远近光头灯、<B>雾灯完全分开的设计让它看上去有些另类，</B>但看啊看啊也就习惯了，JEEP自由光刚推出的时候不也是这种情况嘛。在这个SUV越来越追求圆润的时代，BJ20并没有随波逐流，而是坚守自家品牌硬派的设计风格，即便它有别于家族其它车型，只是定位于城市SUV，但身上仍留有许多硬派越野车设计风格的影
前灯显得很有活力，<B>而LED行车灯设计也是非常的秀气。</B>中间的梯形电镀格栅也是颇有辨识性的设计，并且保险杠整体采用了黑色塑料的设计，与之搭配的是大面积的银色下护板，有着较强的野性，并且比宝骏更加的有个性。 侧面也是采用了比较方正的造型，但与吉普不同的是在A柱和C柱上都采用了倾斜的设计，并且在A柱采用了
会得到优化。尾部造型比较一般，<B>竖向布置的尾灯组设计还不错，</B>底部也看不到货真价实的排气，不过，这不是重点。 三幅式多功能方向盘，北汽LOGO造型的空调出风口，悬浮式中控大屏都是浓厚的奔驰风格，谁让奔驰与北汽联姻呢？好处也相当明显，那就是看起来还不错！聊到车内，顺便把厂家主推的AI人工智能方面的功能了解一下。全新
镀铬饰条横穿整个尾部，<B>营造出如今流行的尾灯横穿设计。</B>尾灯造型也与前车头有很高的呼应，特显锐利。 当然，新款CT6在实际尺寸上是有所提升，车长已经达到了5223MM。至于车辆轴距，依然是保持了3109MM，在同级车型中依然极具实力。舒适智能是此次提升的重点显然，新款凯迪拉克CT6看到了竞争车型的优化升级
车标。 车尾方面，<B>全新设计的尾灯灯组依旧犀利，</B>并且与大灯灯组遥相呼应。另外，后备箱盖造型也有所变化，增加了层次感。尺寸方面，新款CT6的长宽高分别为5223/1879/1500MM，轴距为3109MM。相较于现款车型，其车身长度略有增加，而轴距依旧保持不变。 动力方面，新款凯迪拉克CT6将会提供一
计感非常饱满、运动，<B>同时全新设计的尾灯在夜间又能有极佳的辨识度。</B>尾部的造型，比现款车型提升了很多。 内饰的整体造型相比于外观来说，没有什么变化，只是档杆换成了君越、XT5上的电子小鸡腿，操作性和科技感有了一定的提升。其实凯迪拉克CT6内饰的用料做工还是OK的，但是设计感和豪华度确实不怎么样，甚至现款
计感非常饱满、运动，<B>同时全新设计的尾灯在夜间又能有极佳的辨识度。</B>二、内饰 内饰方面，中期改款CT6并没有进行过多的调整，最大的改变来自中央扶手部分的车辆控制区域，取消了老款车型的游艇式机械换挡机构，转而使用时下流行的电子档杆。多媒体系统的控制方式由老款的触摸板改为了旋钮+快捷键的组合区域，驾驶模式控
前脸更加明显。<B>全新设计的尾灯组十分吸睛，</B>从视觉效果上说增加了车尾的横向拉伸感，让整车显得更加稳重大气。在牌照框上方加入了镀铬饰条，增加了车尾的层次感。而不同配置的车型在前格栅、前/后保险杠下饰板、车门把手、车窗饰条、车身防擦条、侧裙、后扰流板等部位有差异。 遗憾的是内饰的变化还未公布，但车身尺
明了其国产车型的身份，<B>而尾灯组采用的竖向排列设计也较为独特。</B>车身尺寸方面，这款车的长宽高分别为5184/1879/1472MM，轴距为3109MM。 动力方面，新车将提供2.0T直列四缸、3.0T双涡轮增压以及3.6L V6自然吸气三款发动机供选，传动系统匹配最新的8速自动变速箱。（文/汽车之家 高帅
中非常少见。<B>经典的钻石切割设计配合日间行车灯，</B>也给人留下霸气十足的印象。 在内饰上，CT6很好的将科技感和豪华感融为一体。中控台采用牛皮覆盖，配以实木装饰面板，更是进一步提高了车内的豪华氛围。真皮包裹的方向盘，为车主提供了出色的操控手感的同时也增加了整车的豪华感。前排20向座椅调节，除了加热
NG的中网，<B>以及全新设计的L型尾灯是我最喜欢的部分。</B>不过，新CT6分运动版和风尚版两种，其区别在于外观的一些小细节。 上图风尚版的中网有点类似奔驰的满天星，车窗的装饰条为镀铬，比较贵气。 运动版呢，则采用了网格状中网，非常有气势，而且车窗饰条采用熏黑处理，动感十足。 ←新款 老款→如果光看图
线条非常流畅、饱满，<B>贯穿左右的尾灯设计很大气，</B>无形中也拉宽了车身的视觉宽度。轮胎的设计很时尚，也很特别，十分符合现在年轻人的审美。 内饰方面，长安睿骋CC仪表盘的设计简单明了，是年轻人喜欢的类型，中规中矩不会让人觉得突兀，而且做工很细致、很耐看。中控台的大屏让人十分惊艳，有种特斯拉的感觉。做工方面，
时，睿骋CC的大灯组会营造出一种生命感。<B>首先是LED日间行车灯点亮，</B>然后是远、近光灯交替点亮3次。为了体现出人的呼吸感，远、近灯光均为渐变点亮、渐变熄灭。与此同时，后尾灯也会保持与前大灯同步“呼吸”。前大灯视频效果展示：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道后尾灯视频效果展示：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 你完全可以
意思的一点，肯定是“呼吸大灯”。解锁的瞬间，<B>LED日间行车灯亮起，</B>紧接着是LED远、近光灯仿照人类呼吸的频率依次点亮、熄灭。虽然没有宝马天使眼和奥迪矩阵式大灯那么出名，但它看上去更有灵性。每次晚上下班在停车场看到它扑闪扑闪地，都感觉自家的小宠物在热情摇尾呼唤着我回家呢。走到门边还有一个小惊喜，就是后视镜下方的灯组会投射出一
计理念来自于自然界中的“水元素”。尾部方面，<B>新车的尾灯组设计很有科技感。</B>内饰方面，新车显得也是很有科技感。 动力系统方面，该车将搭载一台永磁同步电动机，其最大输出功率为167马力（123KW），峰值扭矩为335牛·米，官方称其0－100KM/H加速时间为4.1秒。（文/汽车之家 陈海佣） 相关阅读： CS75四驱版领衔 长
的是一台睿骋CC顶配车型，<B>解锁后LED日间行车灯带随之亮起，</B>电动折叠后视镜展开并将长安汽车的LOGO投影在地面上，二者营造的高级感和档次感是同级别合资车所不及的。内饰中控通过中控彩色大屏，三幅多功能方向盘以及全液晶仪表盘这几个部分就能看得出来，睿骋CC车内中控整体布局与宝马5系有几分相似之处，不过在细节方
计看起来非常动感。<B>新车车尾部分出现了较为流行的贯穿式尾灯组设计，</B>让它在夜晚更加醒目。另外，有着更强动力的1.4T车型还采用了外露式双边共两出式镀铬排气，搭配银色下护板，运动气息强烈了不少。新车依旧采用家族化的内饰设计，变化不大，在睿骋CC、逸动等轿车设计语言下有着SUV的特点，位置更高的仪表台上，
辨识度更高了，而且更加大气了。<B>而它的尾部也采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>这给它增加了几分时尚感。值得一提的是它还将有6种车身颜色可供消费者选择。 车身尺寸方面，它的长宽高分别为4335*1825*1660MM，轴距为2600MM，相比于现款，它的尺寸可以说是全面增大。 内饰方面，它将采用长安最新的家族化内饰
玻璃面积巨大，而且采用了不规则的造型，<B>两组后尾灯设计的非常抢眼，</B>足有一米左右的长度，呈竖立的状态。看起来非常的新颖。这款车车身尺寸表现为：4976/2032/1990MM，轴距长度为：2933MM，从数据上可以看出，福特 途睿欧，要比奥德赛有着非常明显的空间优势。 内饰方面，这款车型的方向舵采用了四辐的造型，仪表盘的
辨识度很高，车头与引擎盖的线条都颇具力量感。<B>车灯设计得也十分犀利，</B>一点不像是一款商务型MPV的气质。 车侧方面，从视觉上就能感受到它的霸气，高大威猛的身材很是唬人。中窗与尾窗都采用了隐私玻璃设计，很显高档。中窗上甚至还有一个可开启式的小窗，更利于换气，很是方便实用。当然车门也是大家最爱的侧滑式。车尾基本也是垂直的设计，尾灯
车尾的造型变得更加凹凸有致，<B>同时还采用了更加犀利的尾灯组设计。</B>值得一提的是，硬朗的尾部线条，在后保险杠装饰件的配合下，进一步强化了年轻、运动的主打设计理念。在我看来，新款骐达在外形设计上的变化将会让它的消费群体年龄更加年轻化，也符合现在年轻人作为主力消费群体的市场趋势。新款骐达的内饰没有进行太大调整，不过随
。 车尾的造型变得更加凹凸有致，<B>同时还采用了更加犀利的尾灯组设计。</B>值得一提的是，硬朗的尾部线条，在后保险杠装饰件的配合下，进一步强化了年轻、运动的主打设计理念。在我看来，新款骐达在外形设计上的变化将会让它的消费群体年龄更加年轻化，也符合现在年轻人作为主力消费群体的市场趋势。 新款骐达的内饰没有进行太大调整，不过
为欣赏的地方，<B>很有创意的尾灯造型是全车最有亮点的设计，</B>与圆润且饱满的尾部造型相匹配，很有古典的韵味。细节上合理的搭配电镀装饰，整体提升了轩逸的品质感。 轩逸的内饰基本继承了天籁的家居性理念，总体看来更像是天籁与颐达的混合体。从颜色的搭配和材质的选择都具有日产风格，细节上如音响面版、空调旋钮及挡
角形前进气格栅，前脸在简约中透露着一丝犀利。<B>而尾部则选用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>一条腰线从大灯舒展到尾灯，显得十分优雅。如果下一代阿尔法·罗密欧GIULIA长这样，你会选择它吗？关于新车内容，菲林公路会在第一时间为您报道，请持续关注我们，谢谢。
车尾方面，<B>这款车尾灯组同样采用了较为犀利的设计手法，</B>后备厢盖上隆起的小型扰流板与双边共四出的排气布局也进一步提升了整车的运动感。 动力方面，根据之前的报道，新车将搭载三款不同输出的动力系统，其中包括1.8L BITURBO双涡轮增压汽油发动机、1.8L单涡轮增压发动机以及V6双涡轮增压发动
的最大特点，<B>车尾立式尾灯设计简洁大方，</B>并具有十分不错的视觉效果。该店风光目前售价稳定无优惠，有少量现车。喜欢的朋友可以电话或网上询价。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.29－6.29 万元经销商名称：岳阳时代东风汽车服务有限公司经销商地址：岳阳市八字门巴陵东路533号
外观方面的最大特点，<B>车尾立式尾灯设计简洁大方，</B>并具有十分不错的视觉效果。建议感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。到店主动表明是汽车之家网友，将有机会获得更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：4.49－6.29 万元经销商名称：濮阳市兴丰汽车销售有限公司经销商地址：濮阳市
的蝶翼式家族前脸，视觉效果非常具有冲击力。<B>头灯设计非常具有个性，</B>看上去更加时尚，符合年轻人的审美。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4135MM、1740MM、1630MM，轴距为2520MM，相比老款车型在车身长度上增加了35MM，高度降低了5MM，轴距增加了10MM。 新款长安CS15配置明显提升新款长安CS15在内饰方
及内饰将有较大的改变。值得一提的是，<B>其将采用当下较为流行的贯穿式尾灯设计。</B>外观方面，众泰T500前脸层次感十足，多种材质组合而成的六边形进气格栅与LED自动前大灯配合，看起来比较大气稳重。同时，新车尾部造型饱满，一条上扬的腰线贯穿至尾部，全新的横贯式尾灯设计与前大灯相得益彰，看起来十分时尚。在车身尺寸方面，众泰T5
规格是225/50 R18。 来到车尾，<B>众泰T500最让人眼前一亮的设计就是它贯穿式的尾灯，</B>这是目前在高端车市场上非常流行的设计，这种尾灯设计放在T500上很协调，整体视觉重心也比较高。特别是夜间尾灯亮起时，绝对吸引后方的眼球，引起关注。 相较尾灯的设计，T500后保险杠的设计就相对平庸了不少，就单纯一条笔直的镀铬饰条
。而车尾部分，<B>新款维特拉采用了当下最流行的贯穿式车灯设计，</B>底部两侧还带有与车头一样的银色装饰件，运动效果满分。 关于内饰设计当前并没有信息曝光，我们也期待它能做出一些改变，毕竟现款维特拉车型的内饰实在是有些太落后了。考虑到为了符合国六排放标准，长安铃木很有可能会为新款维特拉匹配上新的动力系统，
度增加了不少而且在实用性上也是有所增加。<B>C字型的造型加上一字型的行车灯设计也是和前脸融合的非常到位。</B>车身的线条没有出现特别犀利的设计，从前大灯沿着门把手上方一直到了尾灯处，也让车身整体保持了一个比较好的姿态。车顶和车身使用了撞色设计，也使这一台车看上去更加的年轻有时尚感。 车尾整体设计看上去比较的平常，尾灯内部加入了1
新车尾部设计非常具有层次感，<B>尾灯组设计非常大气，</B>并采用贯穿式镀铬装饰条进行搭配，后保险杠设计非常宽大，并采用了隐藏式排气布局。其提供六种颜色供用户选择，分别为绚晶红、塔夫绸白、炫金银、圣辉银、星宿紫和彩晶黑。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库内饰方面， 本田哥瑞整体造型与锋范较为相似，顶配车型在中控台上配
我们可以看出，新车尾部设计非常具有层次感，<B>尾灯组设计非常大气，</B>并采用贯穿式镀铬装饰条进行搭配，后保险杠设计非常宽大，并采用了隐藏式排气布局。内饰：与锋范非常相似，整体造型简洁 进入哥瑞的内饰，你会发现其整体造型与全新锋范有异曲同工之处，除了副驾驶前方造型和部分用料材质之外，二者非常相似，其中顶配车型在中控台上配备有大尺寸
漓尽致。在尾部的打造上，<B>这款车内饰采用家族式经典的蟹钳式的尾灯设计，</B>镀铬也是连贯着两侧的尾灯，还有隐藏式的排气管的设计，增强了整个尾部的整体性。 在内饰方面上，这款车打造风格类似于本田旗下的思铂睿，整个设计理念也是和思铂睿的造型差不多，尤其是半包围式的中控台，也是很有特色，虽然中控台上还加入了少量的镀铬
尾部可以说是这款汽车的一个亮点，<B>扰流板和贯通式的尾灯设计看上去非常时尚。</B>每一个细节方面的做工都是这款汽车的亮点，尾灯组内部的示宽灯和刹车灯采用了LED光源，点亮速度更快并且寿命更长，并且这项配置是全系标配。但是大家对这款汽车的争议点也是非常多，只是这样一款汽车如果没有争议点是不是会显得太过平庸。内饰方面的设计简
计无疑更吸引众人眼球。无论是翘起的扰流板、<B>贯通式尾灯设计还是充满运动感的后包围都提升了竞瑞的整体颜值。</B> 来到内饰部分，竞瑞的内饰设计与哥瑞十分相似，最大的不同就是将三圆盘式仪表盘换成了双圆盘式。此外，内饰各个功能区布局非常清晰，也更便于操作。配置方面，风尚版及豪华版将会分别配备一键启动、真皮座椅、自动空调、倒车影像以及带
的扰流板、<B>贯通式尾灯设计还是充满运动感的后包围都提升了竞瑞的整体颜值。</B>尾灯采用夸张的C字造型，与后备箱上的灯带连接，带给人十足的冲击感。为了保证尾部的整体性，排气管并未单独设计尾喉，而是隐藏于后杠下部。轮圈采用五幅镜面设计，足以配得上竞瑞激进的造型，而东风本田厂商为这款车选用了尺寸为185
复杂。<B>尾部精致的尾灯设计非常漂亮。</B>内饰中控质感以及科技感提升了很多。
运动风格，<B>圆润风格的尾窗加上时尚的尾灯设计显得非常运动。</B>/N
部尾灯上方是镀铬的横条装饰，<B>尾灯组的设计很有档次感。</B>内饰中控最显著的变化是中控屏幕变大更加有科技范，配色和做工也更加有豪华的气质。
轮圈，运动感十足。<B>尾灯的内部结构也同样采用了全新的设计，</B>看上去比较深邃，更有科技感。 内饰的整体设计以及延续了现款GLC的设计风格，类似豪华游艇般的T形中控台，配合着仿碳纤维的面板，无论是在观感还是触感上都无可挑剔，豪华感十足。而内饰最大的变动则在于，新款GLC采用了奔驰家族全新的方向盘，两侧多功
且造型轮廓也有着显著改进。<B>日间行车灯的火炬形状突破了以往老旧的设计，</B>并同时保证了梅赛德斯家族化的灯光特征，带有更好的识别性。 保险杠和排气尾喉有着很明显的改变，车尾图片中的车辆运动特性仍然存在。重新设计的全LED尾灯还确保了明显的灯光特征 － 梅赛德斯 － 奔驰SUV的标志性车型采用背光边灯规格。总而言之
辐式铝合金轮毂。车尾上方配有鸭尾式扰流板，<B>LED尾灯组内部结构经过重新设计，</B>点亮后具有较高辨识度，排气为双边共两出式布局。 内饰方面，奔驰新款GLC COUPE将与全新C级保持高度一致，换装12.3英寸全液晶仪表盘和带有触觉反馈的三幅式多功能方向盘，中控区域升级为10.25英寸的液晶显示屏，内部搭载可通过语音识别的信息娱
动感十足。车尾上方配有鸭尾式扰流板，<B>LED尾灯组内部结构经过重新设计，</B>点亮后具有较高辨识度，排气采用双边共两出式布局。 动力方面，奔驰新款GLC COUPE将搭载2.0L涡轮增压4缸发动机，最大功率为190KW，最大扭矩达369NM，较现款车型（最大功率180KW）动力得到小幅提升。传动系统或匹配9速G－TRONI
廓也有着显著改进。<B>日间行车灯的火炬形状突破了以往老旧的设计，</B>并同时保证了梅赛德斯家族化的灯光特征，带有更好的识别性。 新款GLC L在侧面的外观设计上与现款车型保持高度一致，此外，在车身尺寸当面，新款奔驰GLC L长宽高分别为4764/1898/1642MM，轴距为2973MM，相比现款车型仅长和
车尾和侧线的变化比较小，<B>不过分离式环绕的尾灯设计的更加时尚，</B>车身的尺寸也基本和旧款一致，长宽高分别为4764/1898/1642MM，长度短了1毫米，高度略微降低了6毫米，但轴距不变，依然为2973MM。 另外，新款奔驰GLC L将提供235/60 R18、235/55 R19、255/45 R20三种
，整体身材比较修长，<B>车尾也采用了流行的贯穿式尾灯设计，</B>现代感非常强。侧窗轮廓、特别是D柱三角窗造型与GLC相比有着明显的区别。细节方面，新车还在前翼子板处设计了镀铬饰条，其上标有蓝色的EQC字样，以表明其特殊身份。『海外版奔驰EQC』内饰部分则采用了最新的家族风格，采用全黑内饰风格设计，中央扶手上选
那样硬核，去掉越野轮胎、车顶行李架、<B>车顶照明灯以及个性的前包围，</B>量产版GLB回归到了一款家用紧凑型SUV应有的稳重。 同时，该车提供越野版套件和AMG－LINE运动套件两种包围选择。 新车长宽高尺寸为4634X1834X1658MM，轴距为2829MM，标配5座，同时提供7座可选。5座车型的后排空间和行李箱空间会有
李架、<B>车顶照明灯以及个性的前包围，</B>量产版GLB回归到了一款家用紧凑型SUV应有的稳重。新车的前脸采用了家族式的设计，六边形的进气口内部根据车型不同，分为开孔式双横幅格栅和繁星单横幅前格栅，分别对应的是越野版套件和AMG－LINE运动套件包围，相比概念车的前脸更加协调。尺寸方面，新车的长
LC相似。<B>车尾采用流行的贯穿式尾灯设计，</B>现代感非常强。 内饰部分，奔驰EQC采用最新的家族风格，内饰整体采用深色设计。新车的空调出风口采用横向设计并搭配以古铜色进行点缀，挡把区域及部分中控处选用高光烤漆的饰板，蓝色一键启动按钮也突出其为纯电动车型。同时，EQC还配备双10.25英寸显示屏作
车身侧面线条简约时尚，尾部紧凑，<B>尾灯的设计也很独特，</B>隐藏式排气，颇具运动感！ 内饰，中控台大面积软性材质，做工不错，很有质感，黑色内饰配上镀铬条看起来很有视觉效果，有一种日系车的感觉，内饰看上去但是依旧有一种逍客的感觉，三幅运动方向盘，7英寸彩色液晶仪表盘，显示质感很OK，5种颜色可调节，7英寸多媒体屏幕，略显
更加年轻有活力。<B>就连雾灯位置的设计都让人眼前一亮，</B>更加宽大的造型犹如张开的爪牙，把新科雷嘉的运动特质展露无疑。 应用了全新空气动力学设计的车身，线条流畅饱满，还拥有0.33CD风阻系数，让这款城市SUV拥有了轿跑般的设计美感。在漫天的雪花中，那圣洁的白色与新科雷嘉的火红形成了强烈的视觉反差，这算
C型LED日间行车灯。<B>较高端的型号标配重新设计的LED雾灯，</B>这比传统的卤素灯减少了6倍的能源消耗。重新设计的保险杠，额外的镀铬装饰，还包括17英寸，18英寸和19英寸的轮毂供选择。 （雷诺科雷嘉）动力方面最重要的改进是增加了雷诺1.3升涡轮增压汽油发动机。与戴姆勒合作开发的这款发动机配备了汽油微粒过滤
不用太多解释。 车身尾部：<B>采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>下包围采用双色设计，小鸭尾及银色护板进一步提升运动感。在轿跑SUV车型里面，新车尾部设计确实个人感觉挺不错。 内饰方面：同样沿用家族式最新设计，与现款在售的科雷嘉基本保持一致，走简约风格，或将采用液晶仪表盘，搭配三辐式方向盘。 关于新车的核心动力：新
要简单一些，<B>尾灯采用了当下流行的贯穿式设计，</B>下方的黑色包围、银色护板，再加上微微翘起的尾翼，所有细节都在彰显它作为一辆轿跑SUV的运动气质。不过比较遗憾的是，新车尺寸目前还未曝光。 内饰方面也经过了重新设计，整体更偏向年轻时尚的风格，8英寸触控屏十分显眼，同时还配备了全液晶仪表、皮质多功能方
。车尾部分，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>同时配备了鸭尾和保险杠下方防擦护板，使得车整体具有跨界运动风格。 动力方面，目前还未得知，有可能将采用和科雷傲相同的动力总成，搭载2.0L或2.5L发动机，最大功率分别为154马力和186马力，峰值扭矩为204牛·米和246牛·米，传动系统均匹配
与前中网进行相连，保证了该车的一体感，<B>独特的C型行车灯在点亮后也充满着辨识度。</B>下方的雾灯区域采用了上下分体式的设计，搭配梯形的下进气口与下护板，增强了前脸时尚感与运动感。 新车的侧面造型非常紧凑干练，双色的车身设计保证了前脸的年轻感，赋予了车辆青春的气息，线条感也非常的丰富，看上去充满肌肉感。值得一提的是该车搭载了同
了十分个性的双五辐式轮圈，<B>尾灯的设计也十分个性。</B>据悉，这款车的离地间隙为190MM。 内饰方面，新车车内以黑色为主色调，车内多处还使用了镀铬饰条装饰。细节方面，中控部分设计比较简洁，我们还可以看到新车配备了全新的多媒体系统、一键启动、自动空调、电子手刹等配置，此外，这款车或还提供多种驾驶模式可选。 雷诺K
的轮毂很有大气感。<B>车尾采用硬朗的车身线条以及精致大气的尾灯设计。</B>内饰中控采用T型的运动设计，中控台的风格非常简洁，屏幕的设计很有科技感。
格。车尾采用精致的尾灯，<B>尾灯之间黑色的面板设计是很时尚。</B>车内中控面板更加细腻，中控的设计更加有科技感。
型两侧雾灯区域，凸显运动气息。<B>扁平化设计的两侧尾灯组与全新隐藏式排气相搭配，</B>十分新颖。内饰方面，运用家族最新设计风格，大量采用聚酯超细纤维。新车配备全液晶仪表、自动紧急刹车、自实行巡航控制、手机无线充电以及电子手环（可通过佩戴手环开启后备厢等操作）等设施。 动力方面，新车保留2.0T发动机的同时新增了48V轻
灯风格相同的LED尾灯，<B>两个尾灯之间采用了一个很动感的凹槽设计，</B>车底部的包围风格也发生了改变，看上去很厚实。 新款路虎发现神行的内饰确实带来了新鲜感，它终于换装了家族化大气风格的方向盘，液晶仪表也出现在了新路虎发现神行上，它的仪表遮挡采用了很严谨的风格。中控台的多媒体部分看起来也更时尚。 新款路虎发现神
见到它的改动，例如全新的双“U”<B>型前后灯组以及更急年轻时尚的内饰设计，</B>终于不会像旧款发现神行的内饰那样“土味”气息过重。动力方面也将迎来大幅升级，除了现有的INGENIUM 2.0T发动机之外，还将提供一套48V电气的轻混系统。其中2.0T发动机版本的最大马力为249匹，而混合动力版本系统综合最大马力为301匹
十分通透，采用熏黑的底色彰显低调气息，<B>圆环状的点亮效果与LED日间行车灯相呼应，</B>很具有科技感。今天这辆车搭载了路虎捷豹自行研发的INGENIUM系列2.0T四缸涡轮增压发动机，最大马力240PS，最大扭矩340N·M，最大功率转速5500RPM，油门动力也是随踩随到，反应迅速。发现神行 2019款 240PS SE版
的风格，车尾方面，则偏向于圆润饱满。<B>尾灯设计简洁大方，</B>圆筒式的尾灯与大灯相呼应，日常行驶在街上有着不错的辨识度，整个外观非常的协调耐看，符合现在的购车市场主流审美。 除了外观以外，内饰同样是有着不错的造型设计，大量采用了品字的设计方式，中控台为传统对称式，在做工和用料方面大多数为皮革包裹，部分地方也加入了缝线的点缀
低调气息，<B>圆环状的点亮效果与LED日间行车灯相呼应，</B>很具有科技感。 平直的车顶一直延伸到车尾，营造出稳重的感觉。尾部的高窗线设计特色鲜明，黑色的高亮饰条贯穿尾部，增强了尾部的层次感。后尾部加装了拖车架，可以固定山地自行车，有一种很硬派的感觉。发现神行的内饰风格比较硬朗，没有复杂的设计，大量
后保险杠入手，<B>熏黑透明化的尾灯罩设计非常显眼，</B>后保险杠也是2020款的标准式样，与此前老款发现神行路试车谍照一样，竟然都是外观不做任何伪装处理（说实在也确实没有这个必要，海外都发布定妆照了），仅仅是把标识信息遮挡住，即使只有一张背面谍照，也足够了，总之证明是在国内路试。 从背面谍照来看，注意轮
保险杠移到了尾门上，<B>尾灯内部结构也经过一番设计。</B>不过，它的内饰的变化并没有外观那么大，但内饰的配色风格增加到四种，分别是冰岛、马拉喀什、巴塞罗那、巴厘岛，对应的配色分别是全黑、棕黑、黑白、米黄黑。新款JEEP自由光搭载全新的2.0T涡轮增压发动机，低功率版最大功率已经达到234马力，峰值扭矩为350
由光。自2015年上市以来，<B>自由光独特的前灯具造型设计褒贬不一，</B>针对这一点，此次的换代车型也回归传统，对分体式大灯进行了调整。动力部分，新车则换搭全新的2.0L涡轮增压发动机，以取代现款车型所使用的2.4L自然吸气发动机。JEEP全新自由光三大亮点：1.前脸灯具造型放弃运用分体式设计，并换装全新的传统式灯组
感官上已接近于换代的效果。 <B>首先最令人意外的是头灯——整个设计几乎是全新的，</B>不仅与老款之间没有任何瓜葛，而且也并非简单移植某款JEEP新车。这更像是JEEP为这款车度身定制的一套灯组。从造型元素来看，这幅灯组绝对跟得上潮流，并且设计的整体性很强，完全不像是为一款改款车型的“凑合之作”。 尾部造型同样进行了升
起来更加的饱满。<B>尾灯设计对内部结构进行了调整，</B>LED光带与竖条型的刹车灯让其更加具有辨识度。后备箱也进行了重新设计，牌照板位置上移，提高了设计的视觉重心，增加了SUV的视觉高度。 内饰方面，全新JEEP自由光与现款相比，并没有太大的变化，依然采用的是T字型的对称式设计风格，只是在细节上进行了处理
由光的上市正赶上SUV市场火热的风口。<B>再加上创意的分体式车灯设计和不错的产品力，</B>也让这台车在国内市场取得了不错的成绩。 为了进一步提高产品的竞争力，全新JEEP自由光今年迎来了中期改款车型，并将于即将开幕的广州车展上正式亮相。 外观部分，前脸最大的变化就是取消了现款在售车型的分体式大灯，将远近光灯组和LED日间行车灯
挥官的设计。 <B>后尾灯类似电池柱的设计比较新颖。</B>车身造型和内饰上没有什么变化，就不多介绍了。 动力 新自由光首推2.0T涡轮增压发动机车型，分为高低功率两种动力版本，高功率最大195KW 400NM，低功率最大172KW 350NM。摆脱了之前没有涡轮增压车型的境地。 2.0T高功率车型百公里加
型保持一致，尾部就不一样了，<B>首先尾灯组里面的结构经过了重新的设计，</B>夜晚亮起以后辨识度更高了，牌照架也被移到了尾标下方，感觉更加敦实，新增了TRAILHAWK越野版车型，前后杠、侧裙都使用黑色饰板包裹，增添了几分野性，单排的出气孔显得有些小气，如果换成双边双出效果会更好。 内饰没有什么改动，还是我们熟悉的布局
，视觉上的享受很不错，<B>后面的尾灯设计也不错，</B>整体来说给人的感觉还是很不错的。其中网大进气口，非常明显的特别，很霸气。另外，车身线条硬朗流畅，商务范的同时更添时尚，铝合金轮圈也富有时代感，其外观造型是非常适合年轻人。 JEEP自由光内饰用料考究，做工扎实。内饰设计比较新颖，没有桃木之类的老气设计，走的简
，这前脸看起来就要舒服多了。 不仅是头灯，<B>尾灯组的内部结构也做了全新的设计，</B>“U”形的LED灯带与竖条状刹车灯相互结合，精致感要比现款提升不少。值得一提的是，底部保险杆变得厚重不少，牌照安装位置也从底部转移到了尾门之上。 而且，新车还会像海外版一样，提供两种不同风格。一种是谍照中前车这样，搭载的是宽幅的黑灰色塑料保险杠的
显了许多，<B>尾灯内部结构进行了重新设计，</B>LED光带与竖条型的刹车灯使辨识度有所增高，下部保险杠造型也更加宽大，挂牌区域有所下移。此外，新车继续采用双边共两出的排气布局，整体与前脸相呼应，新车的外观毫无槽点，绝对符合不同年龄段的消费者。内饰 一直以来，JEEP的内饰设计都是受到消费者认可的，做
尾部的造型基本延续了现款自由光的设计风格，<B>尾灯的内部结构经过了重新设计，</B>全LED光源也让整体照明效果更出色，其中LED灯带更是有着画龙点睛的作用，使尾部造型更具立体感和现代感。 此次新款的自由光，在外形部分的变化主要体现在车头和车尾部分，如果站在车身侧面来看，基本保持了现款的造型。经典的梯形外扩式轮拱，是JEEP品牌设计
人坚毅的双眼 <B>尾灯设计很潮，</B>和领克有点像 （内饰）很满意自由光的内饰，低配的内饰也没缩水，用料和各方面都很舒服，中控的设计感很强 （性价比）很荣幸成为了有车一族的同时也成为了一名JEEPER，希望全新旅程能和自由光走的更远，性价比个人觉得不错，值得购买，虽然预算不足买的两驱（为什么选择这款车）
张科幻脸在路上依然能赚得超高的关注度。<B>由自由光首创的这种分体式头灯设计眼下也逐渐被众多车企所跟进，</B>比如大红大紫的领克01，以及前几天刚上市的现代ENCINO；昂科威的设计则全方位地迎合了中国人的审美，圆润的线条配合瀑布式中网的设计，整体上来看内敛中庸中还带着一丝霸气。 在前脸设计上，我觉得这三台车大致可以区分出各自的
存在感，<B>用日间行车灯的设计吸引视觉注意力，</B>减少对大灯的关注。当然，这样的设计也可以让前脸更有层次感，视觉重心也更高。 从前脸的大灯设计，侧面AIRBUMP的造形也可以看出云逸上的一个设计亮点：使用了大量的圆角矩形的设计元素。提到“圆角矩形”这四个字，第一反应就是IOS的ICON设计，全是
设计感。<B>朗逸则采用家族化的尾灯设计也有不错的表现，</B>看起来更有力量感。在光源的选用上，它们有一些共性，都采用了LED光源，点亮之后的效果很好，● 内饰：两车依旧采用稳重务实的设计风格 内饰方面，C4世嘉与朗逸两台车的内饰质感都很好。C4世嘉内饰的区域化设计很明显，不同的区域分割比较清晰。而
不同。 外观部分新车采用了家族化设计风格，<B>逐渐向内收紧的头灯组和亮黑色前进气格栅相呼应</B>（普通版车型为镀铬装饰）。从远处几乎很难分辨，到底是思域还是锋范了。根据曝出的图片分析，新车将采用LED作为头灯的主光源，虽然在一定程度上满足的科技感的营造，但缺少透镜的支持多少会让人觉得有些无神。此外，新车尾部灯组面积进一步加大，后保
的小尾翼，除了扰流以外，就是增添了运动感，<B>全新设计的尾灯更加短促精干，</B>两侧由镀铬饰条进行贯穿连接，尾部保险杠采用分色设计，唯一的遗憾就是尾排比较保守！ 内饰方面暂时没有特别清晰的露出，我们只能从谍照中看出一点点端倪，中控屏等代表时下流行的科技感配置应该相比现款有较大提升，毕竟到了9102年，内饰太差说不过去，推测内饰整体
用动感有力的后翼版，<B>搭配动感组合的尾灯设计，</B>运动感十足。新车车顶设计上采用流线鲨鱼鳍造型天线和一键式防夹电动天窗。 内饰方面，新款本田锋范以黑色为主调，搭配银色镀铬装饰条为亮点，简约时尚。细腻精致的高质感内装， 型格科技感立体仪表盘。同时配备了一键启动和SMART ENTRY智能无钥匙进入系统、侧气
是更精准的锁定消费人群。 <B>在外观方面头灯是最直观的改变，</B>全新LED近光灯，搭配LED雾灯使全新锋范的质感提升不少，在夜晚的照明效果提升了好几个档次。 外观秉承HONDA“EXCITING H DESIGN”的核心设计理念，外形线条凌厉，车身侧面的腰线是最好的体现。 动力方面，新锋搭载本田最新EARTH D
大气。<B>雾灯造型区域设计动感，</B>电镀件设计贯穿于整个车头底部，更加时尚、简约。 内饰方面，2017款华颂7将诸多科技和安全的配置集成到内饰设计中，视觉体验整体升级，重新定义商务和奢华的标准。悬浮式的触控大屏设计是改型亮点所在，大尺寸触摸屏加上侧边精致的装饰亮条使得多媒体控制区域科技感、品质
。 对于它的外观，<B>妖娆的标志性尾灯和鸭尾是设计亮点，</B>这个跃起的空气动力学尾部设计借鉴VANTAGE设计，协助将气流引导至后窗，最终抵达车尾鸭翼，产生下压力的同时，更可清洁后风挡的风尘雨露。我相信这是一个争议的设计，在传承里的突破，本身就不能有任何中庸的妥协，一万个人有一万种看法，一辆车的美学最重要
车身显得很高，<B>尾部贯穿式LED尾灯设计醒目。</B>此前，已经有关于DBX动力相关数据流出，动力的选择有V8发动机，并且混动版和纯电版车型也会加入到新车阵营中，一次性补足了此前的动力缺口。但是在一份招股说明中，阿斯顿马丁官方明显对V8发动机的动力更加感兴趣，目前DBX何时发布其动力数据、性能很能够吊起
77KG的减重。 尾部造型，<B>尾灯被设计的非常犀利，</B>并且为透明灯壳。另外车尾最为瞩目的就是车底的扩散器，均为了极致的性能而生。根据官方数据，这款车达到最高时速行驶时可以产生180公斤的下压力，是迄今为止阿斯顿马丁旗下产生下压力最大的量产车型。 内饰部分，由于其豪华GT定位，车内比一般超跑要更注重奢华的感受。车
大的碳纤维发动机罩。<B>头灯的设计也很犀利，</B>相比DB11它更凶猛有力。全新侧板开槽更深，可从前轮拱吸入更多空气，从而减少升力，提升高速稳定性。此外得益于搭载AEROBLADE II系统，使得新车在最大行驶速度下，车尾拥有177KG的最大下压力，这仅比轿跑版车型减少3KG。它的软顶有多种材料拼合而成，并且
。同时，新车前保险杠造型浑厚，<B>多边形雾灯设计凸显出不错的运动感。</B>侧面来看，新车采用平直线条设计，外后视镜集成了转向灯功能，匹配黑色轮圈、黑色侧裙以及双五幅式铝合金轮圈，看上去更显动感。 配置方面，新车在自动豪擎版基础上增加了天窗。此外，诸如大灯延时关闭、日间行车灯、蓝牙、后视镜电动折叠、无钥匙启动/进入、11
计，颇显精致气质。两侧的大灯组设计感也很强。<B>LED日间行车灯的样式设计也很好看。</B>该车的长宽高分别为4705毫米、1800毫米、1775毫米，它的轴距为2780毫米，在同级别的车型中算是比较优秀的。侧面设计十分硬朗，与路虎揽胜的侧面轮廓很像。 内饰方面，T字形的中控台设计，还有烤漆面板和银色装饰，看上去层次感很强。中控液晶屏
镀铬装饰、牌照架下方的保险杠更更加硬朗，<B>左右雾灯位置设计简洁。</B>而AMG运动套件版本车型前脸中网采用点阵满天星配单条镀铬装饰，凸显精致，而雾灯位置则换成了更利于高速行驶的空气导流套件。 车身侧面回归到正统相对平直的线条，多了几分硬派SUV的味道。尺寸上，长宽高分别为4634X1834X1658MM，轴距为2829MM，很
去掉了越野轮胎、车顶行李架、<B>车顶照明灯以及个性的前包围后，</B>GLB更像是一台城市SUV，只不过相比GLA更加壮硕，相比GLC又多了几分野性。 和其他奔驰车型一样，内饰才是GLB豪华标签的最有力证明。此外，奔驰GLB除提供传统5座布局车型外，还可选装第三排座椅，从而变成一款7座SUV。如果你觉得GLB的7座太过
感和豪华感。 <B>尾灯的设计风格很具特色，</B>也算是奔驰全新的家族式设计元素之一，当中间的灯带亮起时相当有辨识度。迈巴赫将这款车命名为GLS600，当然你也可以叫它迈巴赫GLS。 内饰设计是这款迈巴赫GLS的重点，虽然整体的样式跟普通版的GLS没什么太大区别，但从配色、用料方面，这台迈巴赫GLS可谓是
较方正，<B>日间行车灯点亮像魔爪一样。</B> 侧面的车身曲线并没有宝马X7更具肌肉感，双五幅的轮毂很运动，突出的轮拱为侧面增添了一丝力量感。GLS的车身长度达到5207MM，宽1959MM，轴距3135MM，高度数据尚未公布。相比较来说，宝马X7的车身尺寸为5150/2000/1805MM，轴距3
造型较为修长，大灯内部装配有透镜。尾部方面，<B>新车尾灯组为造型简洁的多边形设计，</B>尾门中部镶嵌有“CHANGHE”字样的品牌LOGO。新车黑色的后保险杠与车身颜色形成强烈反差，两侧装有长方形后雾灯，整体视觉效果十分个性。 此前我们还曝光过该车的内饰情况，该车内部整体采用了黑色的主色调，并搭配有红色饰板，同时，其中控台布局与北汽
平庸了一些，<B>尾灯也是采用了时下比较流行的贯通式设计，</B>但中间区域并不能点亮，整体视觉感受中规中矩。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所有，转载请注明来源及作者，如有侵权，作者保留追究权利。爱车，就来车宇世界，您的专属选择。
的蝶翼式家族前脸，视觉效果非常具有冲击力。<B>头灯设计非常具有个性，</B>看上去更加时尚，符合年轻人的审美。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4135MM、1740MM、1630MM，轴距为2520MM，相比老款车型在车身长度上增加了35MM，高度降低了5MM，轴距增加了10MM。 新款长安CS15配置明显提升新款长安CS15在内饰方
款车型也大致相同，<B>不过全新的尾灯设计比较不错。</B> 内饰方面，新车同样采用了长安最新的家族化设计语言，相比现款车型更是质的提升。而且多功能方向盘、液晶仪表盘、中控显示屏、IN CALL3.0车机互联系统、以及全景天窗更是让车内充满高级感。 空间方面，新款CS15的表现在同级别只能算得上是中规中矩了，没
设计比较简洁，<B>尾灯同样也采用了时下流行的贯穿式设计，</B>也让车尾看上去更有层次感。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4135 /1740/1630（1610）MM，轴距为2520MM，相比现款车型轴距增加了10MM。 除了换装全新的前脸，新车在内饰设计上也采用了家族最新的设计，平底式的三幅多功能方向盘
源，而且是全系标配，<B>下方的回旋镖式日间行车灯和转向灯点亮后为前脸带来了一些时尚感。</B> 车身侧面造型看上去同样很有气势，整体轮廓方正，笔直的腰线从大灯经过车门把手一直延伸到尾灯，尺寸上与老款基本维持一致，长宽高分别为4949/1930/1790MM，轴距为2810MM。 19英寸的轮圈采用了密集的辐条设
部分，<B>最大的变化要数尾灯采用了时下最为流行的贯穿式设计，</B>下保险杠防擦护板采用与车身颜色不同的撞色设计，更具野性。 内饰方面，全新CS95相比现款车型变化极大，采用了环抱贯通式设计，在做工用料上也有了很大的提升。配置方面，新车配备了10.25英寸全液晶仪表盘、12.3英寸高清触摸屏、无级
它动感凌厉的一面，<B>而圆润的头灯设计仿佛又为其增添了几分Q萌气息。</B> 内饰：配色讨喜 个性十足英格尼斯的中控台采用了非对称式设计，主驾一侧的横向视觉效果明显更宽。黑白相间的配色也十分亮眼，虽然车内大多零部件均为硬塑料包裹，但是做工的精细程度和视觉观感都属上乘。配置层面来看，定速巡航、蓝牙电话、自动空调
硬朗。车尾部分，<B>简单的尾灯设计，</B>采用LED光源，朴素大方。 内饰方面，规整且温馨。采用大面积硬塑料材质，十分符合车型定位，上深下浅的配色，加入了些许亮色饰条，增添了活泼感。多功能方向盘采用三幅式设计，并且采用真皮包裹。座椅采用的是织布包裹，还有细节纹理点缀，起到一定的防滑作用。仪表盘面积很大，方
造型较为修长，大灯内部装配有透镜。尾部方面，<B>新车尾灯组为造型简洁的多边形设计，</B>尾门中部镶嵌有“CHANGHE”字样的品牌LOGO。新车黑色的后保险杠与车身颜色形成强烈反差，两侧装有长方形后雾灯，整体视觉效果十分个性。 此前我们还曝光过该车的内饰情况，该车内部整体采用了黑色的主色调，并搭配有红色饰板，同时，其中控台布局与北汽
彩搭配，突出了年轻与活力。尾部方面，<B>新车尾灯组为造型简洁的多边形设计，</B>尾门中部镶嵌有“CHANGHE”字样的品牌LOGO。新车黑色的后保险杠与车身颜色形成强烈反差，两侧装有长方形后雾灯，整体视觉效果十分个性。 内饰方面，新车采用黑色为主的内饰，中控采用了独立的液晶显示屏，并引入了仿碳纤维材质的饰板，橙色的空调出风口
设计元素方面。<B>诸如个性的前雾灯格栅设计、</B>独特的配色以及尾部造型另类的后保险杠与后扩散器造型等。 内饰部分，昌河Q35同样是融入了绅宝X35的设计理念，这套来自于北汽德奔的设计理念也是借鉴自奔驰，包括圆形出风口，悬浮式液晶屏等设计，而新车包括三辐式多功能方向盘上、中控台面板等都融入了大量碳纤维装
，不仅破坏了整车的统一性，看起来还怪怪的，<B>总之这个雾灯设计绝对算得上是奇葩的存在。</B> 除了雾灯，这台典雅版的新雷克萨斯RX300在内饰上同样有一个让人尴尬的地方，那就是它的中控屏。虽然典雅版属于次次低配车型，但好歹是台落地要五十多万的车，中控居然还配个边框能停飞机的小屏幕，实在让人费解，虽然在使用上没什么影响，但让整个车内
现款有了改进，其中RX <B>450L的蓝眼头灯非常亮眼，</B>一方面表明其了其混动的身份，同时也提升了整车的逼格。尾灯组上内部换装了LED灯带，点亮后呈L型，效果非常出色。车身尺寸方面，新款雷克萨斯RX的长宽高分别为4890*1895*1705MM，轴距为2790MM，RX 450L的长宽高则达到了5000*18
设计增加了一定的个性，<B>底部雾灯的造型在设计上更加的独特。</B> 汽车内部空间的造型在设计上还是比较厚重的，汽车方向盘的层次设计更加的有规律性，所嵌入的银色护板起到了一定的装饰效果，方向盘上加入了物理按键的存在，增加操作时的方便感，拼接式的设计增加一定的个性，双炮筒式的仪表盘和独立的悬浮式显示屏在设计上还是比
L更显大气，加大尺寸的进气格栅、<B>设计更犀利的车灯、</B>美观的轮圈等等。​
了下方的区域，<B>原有的雾灯区域变为了深邃的进气道式时设计显得更加的动感。</B>在车身侧面则是RX L车型与短轴版本最大的差异，C柱之后的后窗面积被明显的放大，D柱的角度也经过重新的调整，明显更适合第3排乘客乘坐。在车尾部分，尾灯内部的光源结构也有不小的改变，上红下白的分布形式也更符合现在的流行时尚。内
在尾门上，丰富的线条让车尾具有很强的层次感。<B>最亮眼的是尾灯设计，</B>双LED光导带与流水式的转向灯共同组成了RX200T的尾灯，非常有科技感；上挑的造型也给整个尾部支起了飞扬的个性，这才是“有颜有料”的绅士风采。 轮胎是邓禄普SP SPORT MAXX D50运动系列，规格为235/55 R20，应用了FRR纤维强化胶，可以在
于矩形的轮眉还是彰显了自身的运动感，<B>尾部使用了贯穿式尾灯的设计在造型上面比较的新颖。</B>全LED的灯源在点亮之后的辨识度也是相当不错的。 内饰方面，整体上依旧是雷克萨斯家族式的风格，中控台向驾驶员一侧倾斜，内饰纹理和工艺上进行了一定程度创新，视觉效果和触感都是非常不错的，可以说极具心思了。作为一辆跨界的小型SUV雷克萨
突显了它的力量感，尾部造型设计的棱角分明，<B>尾灯也采用了较为流行的贯穿式设计，</B>点亮后具有较高的辨识度，在动力方面雷克萨斯UX搭载了2.0L自然吸气发动机和2.0L混动版，传动方面搭载CVT变速箱。 内饰部分充满了战斗机舱的感觉，中间圆形的机械仪表盘也是它的特色，但在整体风格上依然继承了雷克萨斯一如既往的豪华氛围，大尺寸的中
配以复杂多变的线条，凸显了其前卫的造型。<B>尾灯则运用了时下流行的一体式设计，</B>排气布局为双边共两出式。 内饰方面，UX概念版车型展现出了十足的个性，中控台为朝向驾驶员一侧的设计，与造型前卫的方向盘相呼应，进一步提升了整体的科技感。值得一提的是，新车内部没有出现实体按键，全部由触屏按键代替，同时提供全息3D体验，驾驶者可以通
设计感还是很强，<B>贯穿式尾灯加对称式梯形设计，</B>视觉上还是很有创意；下保险杠底部采用黑色和褐色的装饰条点缀，增加新车运动性。 新车内饰方面依然有着浓浓的雷克萨斯家族风格，中控台造型采用向驾驶员倾斜的设计，而且整体设计特别时尚，可以吸引许多年轻消费者的喜欢。此外，新车配备液晶仪表盘、宽比例悬浮式中控屏
的前大灯组造型规整，<B>两侧雾灯区域的设计凸显出强烈的运动气息。</B> 侧面来看，新车的线条简洁流畅，饱满的侧面造型凸显出这款SUV车型的野性气息。而时下流行的花瓣式双五幅式轮圈则使其看上去更显时尚。尾部方面，新车的贯穿式尾灯凸显出一丝豪华车型的气质。而银色护板以及双边共两出的排气布局则凸显出新车不错的运动感
部分，<B>新车采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>内部经过熏黑处理，加上下面大尺寸双边共两出排气，运动效果立竿见影。 内饰方面，新款KX5相比现款车型变化较大，其中最为明显的是新车采用尺寸更大的悬浮式中控液晶屏，空调出风口移到屏幕下方，空调控制面板改为全触控式设计等等。配置上，新车增加了无线充
的变化较大，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且尾灯内部也更有设计感，点亮后视觉效果不错。●内饰：用料考究，搭载百度车机系统 内饰方面，新一代起亚KX5去掉了一些中控按键，中控屏也由内嵌式变更为悬浮式，整体看上去清爽、简洁许多，这是当下年轻人很喜欢的风格，并且用料方面也十分考究，中控台上方大
稍有变化，<B>采用了当下比较流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后视觉效果不错。 内饰方面，相比于现款，新款KX5去掉了一些中控实体按键，并且中控屏由内嵌式变更为悬浮式，使整个内饰变得清爽、简洁许多，这也是当下年轻人很喜欢的风格。用料方面，中控台上方大面积采用软质材料，下方则是硬质塑料，属于同级正常水平
加美观，<B>两侧雾灯的设计比较大气，</B>后保险杠采用了银色的护板进行包裹，两侧加入的圆形排气筒更加突出运动感。 汽车内饰在设计上也相对的简单，悬浮式的大屏显示器采用银色的镀铬饰条拉伸至副驾驶一侧的空调出风口处，双空调出风口排放的设计更加规整，多媒体区域的物理按键与换挡杆区域的设计采用了银色的镀铬
。而前保险杠造型更加饱满，<B>两侧雾灯区域的设计凸显出强烈的运动气息。</B> 侧面来看，新车的线条简洁流畅，饱满的侧面造型凸显出这款SUV车型的野性气息。而时下流行的花瓣式双五幅式轮圈则使其看上去更显时尚。尾部方面，新车的贯穿式尾灯凸显出更为强烈的豪华车型的气质。而银色护板以及双边共两出的排气布局则凸显出新车不错的
跨界风，尾部设计比较饱满，同时，<B>尾部灯组还采用了时下比较流行的贯穿式尾灯组设计，</B>看上去十分精致，同时也在一定程度上提升了辨识度。 总结：起亚KX5作为起亚在华SUV的主销车型，此次全新升级旨在进一步增强其在市场上的竞争力，毕竟紧凑型SUV市场对于各大汽车厂商来说，向来是兵家必争之地，起亚也意识到这个市场对其重振
灯也独具创新。新车尾部设计较为时尚，<B>尾灯组采用了当下非常流行的一体式设计，</B>并辅以镀铬装饰条进行搭配，此外黑色的后保险杠和底部防擦护板也进一步突出SUV的气息。 时尚的内饰设计是KX5的第二个优点，KX5的内饰设计可以说设计的非常时尚运动，内饰采用了非对称式设计，整体造型很有设计感，给人带来不错的设计感。同时，整个内
时尚，<B>尾灯组采用了当下非常流行的一体式设计，</B>并辅以镀铬装饰条进行搭配，此外黑色的后保险杠和底部防擦护板也进一步突出SUV的气息。尺寸方面，该车长宽高分别为4470/1855/1660MM，轴距达到2670MM。 车辆内部，起亚KX5中控台采用了双层式设计，中控台顶部装配了一块大尺寸的触
时尚，<B>尾灯组采用了当下非常流行的一体式设计，</B>并辅以镀铬装饰条进行搭配，此外黑色的后保险杠和底部防擦护板也进一步突出SUV的气息。 动力方面，从之前曝光的实车图可以看出，这款车将搭载起亚NU系列缸内直喷发动机，不过具体动力信息目前官方并未透露，我们还需要等到车展时官方揭晓。（文/汽车之家
LED日行灯，大灯也更改为LED光源。<B>新车尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>后保险杠上的雾灯/倒车灯组变为上下布局。/N/N动力方面，新款KX5预计将延用现款车型的1.6T/2.0L发动机，其中1.6T车型匹配7速双离合变速器，2.0L车型匹配6速手自一体变速器。另外，1.6T车型还提供四驱版本可供选择。
老款精致了不少，侧面造型和现款保持一致，<B>车尾的贯穿式尾灯也算是当下的潮流设计。</B>新车的内饰看起来简洁、实用，悬浮式中控屏配有CARLIFE、QQ音乐、百度地图等功能。动力方面，新车依旧沿用了现款车型两种动力组合，满足不同消费者的需求。
行的LED光源，科技感十足。<B>车型尾部采用了流行的贯穿式后尾灯设计，</B>提升视觉效果，更显立体，更具魅力。配合全新的18英寸动感铝制轮毂，该车整体观感动感时尚，甚至还隐隐有了点高级感。 内饰的改变更是巨大。这次KX5的内饰设计总算是跟上了潮流，科技感十足的全彩7英寸液晶仪表盘，10.25英寸悬浮式的中控大屏，加上
部的设计上面，<B>贯穿式的尾灯设计是当下很流行的设计手法，</B>起亚KX5也是不例外的，下方包裹有镀铬饰板的保险杠与双边双排的排气集成在一起，质感上面的体现是比较到位的。新一代的起亚KX5在内饰上面是非常简洁大气的，中控台采用的是软性的搪塑材质包裹，中间有着一块尺寸不小的镀铬饰板进行包裹，悬浮式10.2
增加了70MM。 <B>车尾变化最大的是采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后视觉效果不错。 内饰方面，新一代起亚KX5采用了全新设计，更加时尚简洁，中控屏采用悬浮式，整体看上去清爽。中控台上大面积采用了软质材料进行包裹，用料方面也更加考究，。 动力方面，新一代起亚KX5继续搭载了老款上的2.0L自然吸
正式公开亮相，新车换装了全新的灯组造型，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>外观方面，新款KX5主要针对外观进行了优化，全新的前大灯两侧变得更加细长，内饰部分变化不大，动力部分有望搭载混动系统。 外观方面，新款KX5主要针对外观进行了优化，与巴黎车展首发的起亚新款SPORTAGE保持相同的设计风格。家族式的虎啸进气格栅得到
背式设计更为新车带来了运动气质。<B>尾灯采用当下流行的贯穿式设计，</B>辨识度较高，同时，内部还融入X型光源的尾灯组，夜间点亮后的效果更加时尚动感。 将视线转移至车内，全新东风悦达起亚KX5内饰采用了更具科技感的整体设计风格，尤其是10.25英寸悬浮式中控屏与7英寸液晶仪表盘。值得一提的是，新车搭载最新研发的车载智能互联
设计较为时尚，<B>尾灯组采用了当下非常流行的一体式设计，</B>并辅以镀铬装饰条进行搭配，此外黑色的后保险杠和底部防擦护板也进一步突出SUV的气息。 动力系统方面，海外车型搭载的是1.2T、1.6T发动机，至于国产版本的动力配备，官方目前尚未公布，我们有待车展上揭晓。（文/汽车之家 周宇轩） 更多阅读：
样式，视觉效果不错。<B>车尾采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后视觉效果不错。车身尺寸方面，新一代KX5与现款没有太大的变化，长宽高分别为4550/1855/1645MM，车长增加了70MM。 内饰方面，新一代起亚KX5采用了全新设计，中控台上大面积采用了软质材料进行包裹，用料方面也更加考究。10.2
配置的是卤素大灯。值得一提的是，<B>KX5的前雾灯在造型的设计上更加别致，</B>光源也比CR－V的普通雾灯更有优势。 动力方面，KX5采用的是1.6T的发动机，最大功率为130KW，配备7速双离合变速箱；CR－V搭载的则是1.5T的发动机，最大功率为142KW，匹配CVT变速箱，市场的口碑非常不错，成熟度也极佳。 安全性
果来看更宽。<B>獠牙一般的全新雾灯设计搭配上整车硬朗的线条以及18寸的运动造型轮毂，</B>让整个车一改之前憨态可掬的圆润造型，变得凌厉了不少。这样的造型，绝对符合当下多年轻人的审美。 但是，新一代KX5并没只顾着“耍帅”，在实用性方面依然坚持了韩系车的“暖男”特质。新车的长宽高分别为4550/1855
相应的修改。<B>车尾采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>看上去更加精致，点亮后有着非常不错的辨识度。同时车尾中央的镀铬条进一步增长，与尾灯一起延伸至车侧，很好的拉宽了尾部的视觉效果。内饰方面，新车针对内饰进行了升级，其中细节上加入了银色饰条进行装饰，配备10.25英寸超大液晶显示屏与全触控功能按键设计
别度。而在大灯、雾灯、<B>转向灯等设计上均配备当前流行的LED车灯，</B>具备亮点高、节能环保、寿命长的优点，增加了科技感，也暴露了它所要的厚道。内饰空间同样厚道。新KX5采用了简洁实用的对称式设计布局，辅以典雅舒适的皮质座椅，并在多处细节以高级软质材料进行包裹，展现精致与便捷。空间上，新一代KX5以2670M
尾方面同样改变很小，<B>尾灯依然是时下流行的贯穿式设计，</B>这在现款上面也有出现，不过中间的镀铬饰条有所加长，拉伸了车尾的视觉宽度，并且尾灯内部的光源也变得更加立体科幻。 内饰部分只是一些小修小改，大体上延续了此前的设计，方向盘造型略有改变，看起来更加精致。而在配置上面，据悉它还会出现ACC自适应巡航，这算
的大气且上档次，综合质感不错。<B>新车的尾灯采用了当下流行的贯穿式的设计，</B>并且采用了全LED的光源，亮起后的视觉效果相当的不错，回头率很高，并且尾灯上侧有一根镀铬饰条修饰，看起来更加的大气上档次。下方的护板采用了银色的护板，搭配上双出的排气，整体的视觉效果还是相当的运动的。 2019款起亚KX5的内饰可谓是进行了
有力。 <B>当车灯点亮后效果更显豪华，</B>不禁让给人一种“镶钻”的感觉，造型更加用心，相比现款设计更加精致。 关于侧面造型与现款车型基本保持一致，侧面前后比例比较协调，线条使简单，车身整体显得非常饱满，新款KX5的长宽高分别为：4550MM/1855MM/1645MM；轴距为2670MM；在同级
得到进一步的提升。<B>尾部采用较为流行的贯通式的尾灯设计，</B>点亮之后的辨识感较高，双边共出的排气方式彰显动力。整车尺寸为4480*1855*1655MM，轴距为2670MM。 内饰方面，经过一些细节的该动之后，整车氛围变得更加的吸睛。三辐式方向盘造型精致，后方配备了液晶仪表盘，视觉效果十分出色，中控台配
域也与之间有所不同，<B>车尾部位也采用时下流行的左右贯穿式尾灯设计，</B>更是进一步提升了车尾的辨识度。 内饰的设计也是充满了浓重的科技感，像三幅式多功能方向盘、液晶屏的机械仪表盘、悬浮式的中控屏这些主流配置都是能在这款车上能够看到的。中控台的布局也是比较合理的，空调出风口下方就是触控式的操作按键区，非常方方
分简洁，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯设计。</B>内饰方面，多使用软性材质进行包裹，10.25英寸超大液晶显示屏十分抢眼，提供了舒适感的同时也增添了科技感，中控台加入了银色饰条进行装饰，层次感十足。动力方面，新车搭载2.0L自然吸气或1.6T涡轮增压发动机，具体的动力参数要等到新车上市后我们才能得
亮相，新车换装了全新的灯组造型，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>内饰部分变化不大，动力部分有望搭载混动系统。该车将于2019年第一季度上市。 长安CS85 在2018广州车展开幕日上，长安汽车旗下全新SUV——长安CS85正式亮相。新车定位中型轿跑SUV，采用长安最新的家族设计。动力方面，新车搭载2.0T发动机
车尾的造型变得更加凹凸有致，<B>同时还采用了更加犀利的尾灯组设计。</B>值得一提的是，硬朗的尾部线条，在后保险杠装饰件的配合下，进一步强化了年轻、运动的主打设计理念。在我看来，新款骐达在外形设计上的变化将会让它的消费群体年龄更加年轻化，也符合现在年轻人作为主力消费群体的市场趋势。新款骐达的内饰没有进行太大调整，不过随
。 车尾的造型变得更加凹凸有致，<B>同时还采用了更加犀利的尾灯组设计。</B>值得一提的是，硬朗的尾部线条，在后保险杠装饰件的配合下，进一步强化了年轻、运动的主打设计理念。在我看来，新款骐达在外形设计上的变化将会让它的消费群体年龄更加年轻化，也符合现在年轻人作为主力消费群体的市场趋势。 新款骐达的内饰没有进行太大调整，不过
艺品。对我来说，<B>它外观最独特的地方就是原厂的蓝色灯腔头灯。</B>白天中，雷克萨斯LS600HL仿佛就像带着一副海蓝色的“隐形眼镜”，漂亮之外又显得深不可测。 LS系列的豪华与气派在外观上很少表露，它的最大亮点则全部藏在“内心”深处，其内在的科技含量其实是很有说服力的。接下来，我们就进一步了解这些内容，
得益彰。 <B>尾部部分最吸引人的还是全新设计的尾灯，</B>感觉像是头灯的反置，和前脸部分相互呼应，保持了车型设计的整体性。同时排气管也采用了全新设计，采用了新型集成式四排气尾管，不仅彰显了轿跑的气质，同时和车身溶于一体的设计更在美学上有所提升。 内饰部分是个人觉得比较满意的，记得在广州车展之上新天籁
以看到新车换装了全新的前大灯，<B>LED日间行车灯点亮后较为炫酷。</B>此外，新车前脸拥有伪装，疑似会采用此前亮相的日产VMOTION 2.0概念车上的设计元素。『新款西玛谍照』 尾部造型上，新车同样保留了现款车型的设计风格，不过全新的双边共四出扁口排气布局则进一步凸显出运动感。目前没有内饰谍照，不过据外媒透露，新款西
的空力设计，而非单纯“好看”而生。<B>尾灯设计线条较为简洁，</B>并未随大流采用贯穿式设计，而是采用扁平的长条的五边形设计，与车头中网相呼应。排气也采用了镀铬双出装饰，让整个车尾更具运动感。 引自汽车之家图库打开车门看到的是一张电动调节座椅，黑色皮革搭配上红色缝线，依然经典的运动配色风格。椅座及椅背都已做了麻面打孔，这样的
LED远近光灯源，其余版本皆为卤素灯。<B>两侧L型雾灯设计感还是不错的，</B>看起来大气稳重有格调。 引自汽车之家图库侧面车身线条简约硬朗，没有过多的装饰，一看就是干活的料！除最低配16寸轮毂外，其余版本皆为17寸运动轮毂，看起来运动感十足。尾灯的造型与前脸大灯如出一辙，相辅相成。微微上翘的后备箱设计给个好评，看起来非常和谐。
格栅设计，赋予前脸一种更加大气的形象。<B>L形的雾灯以及投放式的前头灯照明效果都非常不错，</B>多功能LED头灯以及尾灯具有未来的既视感。领动整个车身的线条传承了2.0的设计理念，新增的设计元素使其变得更具运动感。 领动的D型的方向盘手感以及操作感不错，按键的加入方便了驾驶者的操作。8英寸的LCD显示屏，清晰细腻。CARPLA
以金属装饰条，<B>LED头灯组内部结构经过重新设计，</B>下方为三角形转向灯，造型十分个性。车身侧面选用多辐式铝合金轮毂，车尾换装全新样式LED尾灯，点亮后辨识度极高，排气为隐藏式布局。 内饰方面将沿用现款车型的布局设计，选用双桶式仪表和三幅式多功能方向盘，中控区域配备内嵌式彩色多媒体屏幕。动力方面，现
是溜背的设计。在尾部，<B>领动的尾灯设计十分犀利，</B>内部灯组采用多边形设计，让人印象深刻。 在内饰方面，领动的整体造型同外观一样十分动感，新车采用了平底方向盘，方向盘底部还使用了红色的回正标。新车中控台的设计层次感很强，而银色饰条和碳纤维装饰都起到了不错的点缀作用。除了此次实拍的运动风格以外，领动还提供更偏
美，很具运动气息。然而，<B>我最喜欢还是头灯的设计，</B>虽然造型一般，但内部灯组的透镜还是非常犀利霸气的，第一眼看上就具冲击力，不知道这样的车头设计能否获得大家认可呢？ 引自汽车之家图库侧面的设计与日系车截然不同，不同的风格产生不同的美感，简简单单的车身配上运动的轮毂样式，具有很强的时尚气息。也许是基于成本的原
精致，新车两侧配备的大灯组也是极为锐利，<B>配合上漂亮的雾灯设计，</B>让这款车的攻击性更强，对于年轻消费者而言，有着非常不错的魅力。领动这款车的空间方面的处理上，也是具有很不错的水准，新车的长宽高分别为4610×1800×1450，车身轴距达到了2700MM，在紧凑级车型中的表现已经是不错的了。 进入到这款车的内饰里面，领动也
进气格栅，前雾灯嵌入了C字形的前保险杠上，<B>车灯组则是采用犀利的造型来设计，</B>三者结合在一起，是车头的整个造型看起来时尚又富有动感，动力上搭载1.6L自然吸气和1.4T涡轮增压两款发动机，1.6L发动机匹配的是6挡手动变速箱和6挡手自一体变速箱，1.4T发动机匹配的是7挡双离合变速箱，比 轩逸还省油。这样的表现月销2万辆也不
，前脸大嘴很有奥迪的感觉，<B>两侧回旋式雾灯设计很犀利，</B>整体造型前卫时尚，能够吸引住年轻人的目光。领动的油耗表现，百公里是在5.4L－7.1L，依然是很有竞争力的！
型深得运动轿车精华，<B>车尾横贯式的尾灯为当下的潮流设计，</B>另外小尾翼的设计和尾喉呈椭圆状的双边单出排气，也在诠释着该车的运动基因。 另外菲斯塔也不是只讲究内外饰的花架子，在智能互联上也做到很极致，确保操控和性能，菲斯塔集成9项ADAS驾驶辅助系统的HYUNDAI SMART SENSE“智心合一”安全系
翘的尾翼、<B>贯穿式的尾灯都是时下最流行的设计，</B>并且还用镀铬饰条来点缀。下方的横幅黑色饰板两边还做出了类似超跑导风口的效果，双边的排气管尺寸巨大，并且都是货真价实的真排气而绝非样子货。总的来说，菲斯塔的外观几乎找不到一处死角，完全都是根据年轻人的喜好而设计，运动范十足。 内饰方面，这台顶配车型
是整台车的又一大亮点，上翘的尾翼、<B>贯穿式的尾灯都是时下最流行的设计，</B>并且还用镀铬饰条来点缀。下方的横幅黑色饰板两边还做出了类似超跑导风口的效果，双边的排气管尺寸巨大，并且都是货真价实的真排气而绝非样子货。总的来说，菲斯塔的外观几乎找不到一处死角，完全都是根据年轻人的喜好而设计，运动范十足。 内饰方面，这台顶配车型
车之家图库整车的车尾设计同样非常的出彩，<B>最吸引人的就是贯穿式的尾灯设计，</B>虽然说贯穿式尾灯，现在越来越常见了，但是放在这款车型上面，就感觉非常的犀利，除此之外，整个车尾还使用了很多流行的元素，细节丰富足够抢眼，而且整体层次干净分明，双边共双出排气管造型设计挺有气势，而且和后包围的装饰风格非常大，效果足够高调。 引自汽车之
畅的线条让整体尾部看上去非常协调。<B>尾灯采用了时下最为流行的贯穿式设计，</B>不仅点亮后辨识度很高同时也提升了车尾的整体视觉辨识度。 动力方面，LAFESTA将搭载1.4T及1.6T（低/高功率）发动机，最大功率分别为140马力、190马力、204马力。据悉，LAFESTA还会配备ADAS智能安全驾驶辅助系统以及网联系统
2700MM，与领动相近。车尾部分，<B>菲斯塔尾灯设计比较新颖，</B>狭长的尾灯通过镀铬条形成了贯穿式造型，双边共两出排气尾管及小型后扰流板，为整车增添了运动气息。 内饰方面，菲斯塔采用了现代最新的设计风格，以黑色为主色调的整体铺陈，层次分明的功能区块，简洁规整的中控台经过平直线条勾勒之后有着十分不错的层次感。配置方面，配有
更显立体。 <B>双回旋镖式的尾灯造型可以说是整车设计中最出彩的地方，</B>点亮后的尾灯如同被烧得通红的匕首，使整个尾部看上去热力四射。 双边单出的排气布局搭配黑色塑料板，营造出浓郁的运动氛围，中置的雾灯也为整个尾部造型增色不少。 中控的设计相对于外观来说，显得平淡了一些，但并不显得老气，红黑色的搭配营
。 车尾部分，<B>最吸引人的就是尾灯的设计采用了独特的设计语言，</B>一个四边形灯组内加入两个7字形光源的设计，这样的设计在辨识度上也是非常高的。相信也在销量上增加一份力量的。双边双出的排气筒也是比较的有运动感，宽大的造型也是比较讨人喜欢。 内饰部分，采用了两种颜色的搭配设计，方向盘无疑使这台车内饰外表
车的亮点之一，<B>U型的行车灯也是现在比较流行的设计。</B>下方的C字造型的设计让这台车的前脸有了些许霸气，网状的进气栅也是让整个前脸看其起来比较的有层次感。来到车侧面可以看到银色的饰条让这个比较平常的车身增添了不少年轻感，不至于人们看到之后显得比较的茫然。 车尾的设计上也是延续了之前的设计，饱满的车尾
。 车尾部分，<B>新高尔夫·嘉旅在LED尾灯组的结构设计方面也经过了改进，</B>并且后杠造型也经过了微调，尾排也发生了些许变化，换成了双边共双出一体化造型。新车的长宽高分别为4351/1807/1574MM（配鲨鱼鳍天线1584MM，配行李架1596MM），轴距为2685MM，相比现款，轴距增加了5MM
M。 车身尾部，<B>新车的尾灯组内部结构进行了重新设计，</B>并使用LED光源，同时高配车型还支持流水式转向灯。此外，阶梯状的全新保险杠棱角分明，其下方的双边共两出的大尺寸排气尾喉还配有镀铬装饰。 内饰方面，新车采用全新设计的仪表盘，增加8.0英寸触摸彩屏LCNS导航系统，配备全新MIB信息娱乐系统，支持
85MM。 车尾方面，<B>新车对LED尾灯组的内部结构进行了重新设计，</B>另外，高配车型还支持流水式转向灯。双边共两出式的排气、镀铬饰框和贯穿式镀铬条，看上去要更加时尚。内饰方面，新车基本上与现款车型一致，没有作出过多的修改，依旧是横平竖直的大众风格，但会对配置进行微调。新车采用全新设计的仪表盘，增加8.0英
运动感有一定的提升。车尾部分，<B>对LED尾灯组的内部结构进行了重新设计。</B>内饰上没有做太大改变，延续经典的大众风格。其中高配车型将配备大尺寸中控液晶屏、自动双温区空调、座椅加热及导航等配置。此外，新车也将提供普通LED大灯、高配LED大灯、行李架、侧窗镀铬条、普通尾灯、动态转向尾灯、鲨鱼鳍天线、全景天窗等进行选装
贯穿到尾灯，后杠下方变为双边双出的镀铬尾喉，<B>尾灯内部的灯腔结构也经过重新设计，</B>并采用了LED光源，同时新增流水式LED转向灯，夜晚点亮后的辨识度很高。 内饰方面基本没有变化，碳纤维饰板的加入提升了不少运动氛围，双炮筒式机械仪表没有变化，中配车型配备了6.5英寸中控屏，高配车型为8英寸，均配备了最新的MIB信息娱乐系统，支持
M。 尾部亦是如此，<B>贯穿式尾灯与简洁的线条设计与GM8有着极高相似度，</B>这让GM6拥有非常沉稳的MPV气质。GM6最大的优势便是拥有正统的MPV基因，在面对GL6、高尔夫嘉旅这些由轿车设计变更拉皮而来的车型，GM6显然更符合消费者对高档美的遐想。 图：试驾车为顶配车型，配备无钥匙进入功能。要说的是自动
设计元素方面。<B>诸如个性的前雾灯格栅设计、</B>独特的配色以及尾部造型另类的后保险杠与后扩散器造型等。 内饰部分，昌河Q35同样是融入了绅宝X35的设计理念，这套来自于北汽德奔的设计理念也是借鉴自奔驰，包括圆形出风口，悬浮式液晶屏等设计，而新车包括三辐式多功能方向盘上、中控台面板等都融入了大量碳纤维装
彩搭配，突出了年轻与活力。尾部方面，<B>新车尾灯组为造型简洁的多边形设计，</B>尾门中部镶嵌有“CHANGHE”字样的品牌LOGO。新车黑色的后保险杠与车身颜色形成强烈反差，两侧装有长方形后雾灯，整体视觉效果十分个性。 内饰方面，新车采用黑色为主的内饰，中控采用了独立的液晶显示屏，并引入了仿碳纤维材质的饰板，橙色的空调出风口
造型较为修长，大灯内部装配有透镜。尾部方面，<B>新车尾灯组为造型简洁的多边形设计，</B>尾门中部镶嵌有“CHANGHE”字样的品牌LOGO。新车黑色的后保险杠与车身颜色形成强烈反差，两侧装有长方形后雾灯，整体视觉效果十分个性。 此前我们还曝光过该车的内饰情况，该车内部整体采用了黑色的主色调，并搭配有红色饰板，同时，其中控台布局与北汽
轮毂造型，能带来不错的视觉效果。<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>尾灯轮廓与瑞虎5X有些相似。 内饰部分，炫界采用两块10.25英寸的高清电容屏，中控整体为横向布局，可实现中控屏与液晶仪表的多屏联动。值得一提的是，新车还配备了无线充电功能，搭配QI认证无线快充技术，安卓端实现15W快充、IOS端实现7.5W快充，
凌厉，却也有简洁之处，<B>而且日间行车灯也呈现出相当简洁的设计氛围。</B> 再到车身侧面，紧凑、动感以及平直的线条，腰线设计更倾向于上扬式的凌厉姿态，这也是许多小型SUV所拥有的元素。从侧面看，轮眉也好，侧裙也好，都给予人们一种干练十足的即视感。我们把视线移到相对要重要许多的轮胎、轮圈还有车尾区域，看一下轮胎规
D光源。<B>车尾灯设计独特，</B>从D柱延伸下来呈现“L”型的样式。皮质覆盖了大部分区域，很符合凯迪拉克这种豪华品牌的风格。2.0T涡轮增压发动机，可实现闭缸技术，匹配9速手自一体变速器，同时有四驱车型可选。/N
的辨识度，<B>日间行车灯点亮后的视觉效果同样很赞。</B>大灯配置方面，XT4全系车型均为LED光源，在高配车型还带有自适应远近光功能。 多条辐的银色铝合金轮圈造型动感时尚，实拍车型上的轮圈尺寸达到了20英寸，但看上去并不显大，而在入门车型上则配备的是18英寸的轮圈。轮胎配备的是马牌PREMIUMCO
身尾部相比起前脸的设计，更显科技感， “L”<B>型尾灯也是很有凯迪拉克家族特色的设计，</B>新颖的地方在于XT4的尾灯做了熏黑处理（运动版）。凯迪拉克XT4的风尚版就是普通的红色灯罩了。后备厢的打开方式为脚踢式电动尾门，打开后平整度不错，储物空间大概能放2－3个24寸的行李箱。 来到车内，全新XT4第一眼看上去比较高级，因为中控台和
。车尾是很硬朗的车身风格以及简洁的设计，<B>采用规整的尾灯以及宽大的后保险杠设计。</B>
相同，但前脸造型有明显调整，<B>头灯组造型以及雾灯区域结构均经过重新设计，</B>前保险杠造型也有细微的变动。车尾部分，新车针对尾灯造型以及灯腔结构进行了升级，内部由原先的“两横两竖”调整为两条“L”形状的灯带。动力方面，新车或将延续现款车型的三种动力总成，搭载1.4T/1.8T/2.0T发动机，但1.4T极有可能用全
色行李架，将这份独有调性再一次提升。<B>而尾部相对简洁的设计中双边的排气与科技感十足的尾灯也是颇具亮点。</B> 车侧十分修长，长宽高分别为：4767*1832*1501MM，轴距 2791MM 17 英寸铝合金轮毂个性十足 尾部十分简洁 尾灯采用全 LED 设计 车尾有四个雷达，双边的排气很有气势 配备电动尾门 基于大众汽车
也是有助于提高品牌的识别度，<B>高位刹车灯也是非常不错的设计。</B>特别是后备箱的开口设计非常的宽大，这对于购车者在使用过程中还是比较满意的。双出的额排气设计和银色护板的搭配也是让这台旅行车多了一份运动感和时尚感。 然后我们再看它的内饰，这台车的内饰和大众以往的设计相比还是有一定变化的，中控上的空调口以及银色的金属饰
，证明超长续航身份。<B>尾部采用了当下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>中间位置标有“BJEV”，代表北汽新能源电动车型。此外，该试驾车配备了五辐式轮辋，轮胎型号为米其林PRIMACY 4市场价约600元/条。 内饰：配置较高 内饰虽然没有外观那般激进，但整体偏向时尚，比较符合年轻消费者的审美。用料方面，中控台
上售价比较高，<B>头灯采用的是时下比较流行的分体式的头灯设计。</B>从侧面看上去这台车的黑色高光饰条也是延伸到车窗的地方，给人的感觉层次感非常的强，尾部采用的是一个贯穿式的尾灯，在这个级别也是比较常见的。 引自汽车之家图库再说说这台车的内饰，内饰设计的就比较的普通，整体的层次感是比较强，虽然内饰没有太多
尾部分，<B>时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>与前脸形成呼应，带来了相同的视觉效果；后备箱使用了大面积熏黑式设计，新车的运动气质提升了不少。车内，新车采用了略显简约的设计风格，没有太多复杂繁琐的设计，主要强调了内饰的高级感；12.3寸全液晶仪表盘和9寸中控屏组成的双屏幕设计，则为整车带来了满满的科技
分体式大灯是一大特色，<B>日间行车灯点亮之后效果很好。</B> 因为此次为冰雪试驾，所以试驾车使用的是冬季轮胎，未来上市时必然会换成四季胎，这点毋庸担心，花瓣式轮圈造型别具一格，和EX3的气质很贴合。 车尾也有黑色的饰板来和车头造型遥相呼应，前有分体式大灯，后有贯穿式尾灯，前有个性后是流行，看来EX3在灯具方面用
润饱满，黑色的饰板和车头造型遥相呼应，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且将“BJEV”LOGO镶嵌其中，辨识度很高。 内饰方面，用料考究，视觉效果非常不错。中控屏内置达尔文系统，拥有的深度交互智能对话和语音控制系统，与智能网联功能相互配合，动动口能实现多项功能。 配置方面，自动驻车、自动泊车、360°全景影像、前排
击力。 <B>车尾部分采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B> 点亮后效果不错。大面积的黑色饰板也与 车头造型遥相呼应。内饰方面，新车采用北汽家族式内饰设计 语言，给人的层次感十分强烈。该车配备 的三幅式多功能方向盘造型独特，乍一看 更像是两幅方向盘。并且该车在配置上全 系标配了12.3英寸的全液晶仪表
大嘴”，使其具备一定的视觉冲击力。 <B>车尾部分采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后效果不错。大面积的黑色饰板也与车头造型遥相呼应。 内饰方面，新车采用北汽家族式内饰设计语言，给人的层次感十分强烈。该车配备的三幅式多功能方向盘造型独特，乍一看更像是两幅方向盘。并且该车在配置上全系标配了12.3英寸的全液晶仪表盘及9英寸
车尾相对前脸来说要“正常”不少，<B>造型非常立体的横贯式LED尾灯是目前最时髦的设计。</B>为此，EX3的尾部设计几乎都是围绕尾灯组来做的，包括两侧底边的镀铬装饰、中部的亮黑色饰板以及灯组中央的“BJEV”标识等等。 尾灯组同样全部为LED光源，造型和点亮后的效果不俗。 EX3的后备箱比较规整，空间表现上中规中矩，符合A
尾部的设计也非常具有层次感，<B>贯穿式的尾灯也是最近的设计潮流，</B>而尾灯下方的黑色饰板也很好的与车头封闭式格栅相呼应，由于北安寒地试车场温度较低，车辆尾部有结冰，未来正式试驾后在给各位小伙伴带来精美详细的图片。 值得一提的是，在贯穿式尾灯上方，北汽使用了全新的BJEV字母标，瞬间感觉高大上了不少。 另外，小编在车
的运动感，<B>尾灯采用了流行的贯穿式设计，</B>和前大灯遥相呼应，新车的车身三围数据是：4200MM×1780MM×1638MM，轴距为：2585MM，这样的尺寸偏向于紧凑了。 内饰方面，内部整体风格延续了家族式的设计理念，简约而又时尚，我们可以看到中控部分采用了分层式设计，显得很有层次感的同时也很
车尾部分的造型采用了简洁时尚的设计，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>视觉效果醒目。在底部的黑色保险杠内嵌入了“L”型反光板，在很大程度上提升了夜间的行车安全。 内饰方面，北汽EX3的内饰采用了黑棕双色拼接的设计，并配以银色装饰点缀，提升了内饰质感。中控台配备大尺寸悬浮式显示屏，配合全新旋钮式换挡机构，突显科技感。新
里程。 <B>车尾部分采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>中间为“BJEV”字样，两侧还使用了镀铬饰条作为装饰，整个尾灯点亮以后非常醒目。车尾右下角为“EX3”字样，“E”字上还使用了体现新能源身份的蓝色元素。 轮毂采用双五福式设计，中间为北汽新能源吧LOGO，搭配耐克森 NPRIZ CX轮胎，
调。车尾造型比较厚重，<B>一体式贯穿尾灯也是近两年汽车圈很流行的设计，</B>同时双边共两出的排气布局也很好的体现出风光IX5的运动定位。 新车的内饰极具科技感，值得一提的是其中控台采用了上下双触控显示屏设计，这样的设计曾出现在路虎星脉、奥迪全新A8等车型上。与此同时，全液晶仪表、三辐式多功能方向盘也出现在新车上
款SUV的设计风格均有所差异。尾部方面，<B>该车使用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>搭配双边共两出的排气布局，让该车看上去十分年轻、时尚。 动力方面，预计搭载的是目前东风风光旗下中应用较广的1.5T和1.8L发动机，其中1.5T发动机的最大功率为150马力，峰值扭矩为220牛·米；1.8L发动机的最大功率为139马力，最大扭矩
0MM。<B>尾部的话不仅采用了当下最为流行的贯穿式尾灯设计，</B>还配备了双边共两出排气布局。 内饰的设计充满科技感，中控台采用和新款奥迪A8风格一样的双触控显示屏设计，电子档把周围还采用了黑色钢琴烤漆装饰，看上去像是与上方显示屏融为一体，看上去倍显档次。搭载与百度共同开发的车联网系统也是该车的一
，车尾造型比较厚重，<B>一体式贯穿尾灯也是近两年汽车圈很流行的设计，</B>同时双边共两出的排气布局也很好的体现出风光IX5的运动定位。 新车的内饰极具科技感，其中控台采用了上下双触控显示屏设计，与此同时，全液晶仪表、三辐式多功能方向盘也出现在新车上。智能化是新车的一大亮点，新车使用了百度APOLLO系统，其带
的是三横幅式的设计，并与两侧的大灯相连。<B>尾灯为时下流行的贯穿设计，</B>并采用了双边共两出的排气布局，具有一定的辨识度。 动力方面，预计搭载的是目前东风风光旗下中应用较广的1.5T和1.8L发动机，其中1.5T发动机的最大功率为150马力，峰值扭矩为220牛·米；1.8L发动机的最大功率为139马力，最大扭矩为187牛·米，
调。车尾造型比较厚重，<B>一体式贯穿尾灯也是近两年汽车圈很流行的设计，</B>同时双边共两出的排气布局也很好的体现出风光IX5的运动定位。 新车的内饰造型极具科技感，并采用了智能三屏设计，包括仪表盘及中控台上下屏幕均为全液晶屏幕。此外，新车还配备了功能强大的车联网系统，有望配备人脸识别、疲劳监测等丰富功能。 动力
，营造出奔跑的姿态。尾部方面，<B>该车使用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>搭配双边共两出的排气布局，让该车看上去十分年轻、时尚。 动力方面，预计搭载的是目前东风风光旗下中应用较广的1.5T和1.8L发动机，其中1.5T发动机的最大功率为150马力，峰值扭矩为220牛·米；1.8L发动机的最大功率为139马力，最大扭矩
感觉，同时动感而不乏时尚。 而从尾部来看，<B>如今非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>加上较为圆润的线条，表现也同样不错，在尺寸方面，它4685*1865*1645MM的车身和2790MM的轴距，也算是刚刚摸到了中型SUV市场的门槛。 此外，主打科技时尚的内饰，也再次为它的整体设计加分，对于动力，它搭载的1.5T发动机，两种调校分别为
倾斜度。<B>新车尾灯造型设计比较有个性，</B>酷似鱼骨头状，识别度还是很高。两尾灯直接则是采用黑色是饰板进行连接。同时东风风光LOGO现在变成了“FENGON”，后包围则是采用了大面积的黑色饰板进行装饰，同时采用了双边共双出的排气造型。让整车看起来更加野性十足。 想必大多数95后，00后，一进到风
。值得一提，<B>新车前后灯组与前后雾灯均采用对称式的设计理念，</B>整体设计协调，在细节方面把握得十分到位。 尺寸上，长宽高分别为4715/1845/1715MM，轴距为2790MM，除长度增加了35MM之外，宽度、高度以及轴距都基本一致。新车主打舒适和静音，在轮毂方面采用邓禄普规格为225/55 R
平直的线条保留了沃尔沃家族旅行车的传统，<B>优美的尾灯设计又让整个车尾显得没那么愣，</B>让人印象深刻。沃尔沃90系这套内饰虽然已经不再新鲜，但是却总是看不腻。天然的木纹与淡黄色的皮革结合在一起，那种极富北欧风情的家居感让人觉得舒服，V90 CC使用了深色皮革和木饰来彰显自己的特殊，不过我个人还是更喜欢那款浅色风格的。灵活多变的
线条平直，<B>尾灯的设计十分个性，</B>此外其还采用多辐式轮圈。沃尔沃V90此前已经在斯特哥尔摩正式发布，此次参展是首次对公众展出。新车借鉴了ESTATE概念车的设计理念，前脸依旧为沃尔沃标志性家族式前脸设计，两侧“雷神之锤”的LED日间行车灯贯穿车灯与中网格栅搭配得体。 在动力方面，这款车将搭载2
式格栅设计非常的大，并且采用分体式设计，<B>两侧雾灯区的设计非常的犀利，</B>前脸看过去非常的时尚、运动。 侧面部分看上去非常的优雅，车身窗框、门把手均用镀铬装饰，非常的精致，腰线的设计非常的流畅，18英寸的五辐叠浪式运动轮毂，看上去非常的个性、运动。此外，该版本车型专属的流光标识踏板。 尾部方面，上部是一个尾翼设计，LED双元
有亮点，<B>尾灯的内部结构采用了双Y字形的设计，</B>同样融入了REDLINE标志性的红黑相间元素，使其看上去更具质感，而且亮起时的辨识度非常高，让人印象深刻。 轮毂同样做了熏黑处理，并加以红色点缀，看上去高端不少，并运动十足，后视镜也是如此，这些都是REDLINE的专属设计，包括车头车尾的“黑色
和车身比例变化不大，<B>主要吸睛点放在了尾灯的全新设计，</B>Y型的LED转向大灯算是目前比较少见的一种处理方式。 以上这些变化放在一款中期改款车型里不算丰富，但如果加上REDLINE套件之后情况就有所不同了。新款迈锐宝XL的REDLINE系列最早在广州车展亮相，车身多处设计了红色点缀，比如一套18寸的熏黑轮
的头灯以及LED日行灯变得更加锐利，<B>星钻式的头灯照明效果变得更加优秀。</B>紧随其下的雾灯也经过了重新设计，不仅采取了流光式的三角式的外轮廓，紧随其下的还有平行式的隔板，让它更具辨识度。随处可见的REDLINE铭牌更富有运动感。不仅如此，在轮毂以及后视镜的设计上均含有此设计。 三段式的车窗玻璃经过隐私处理，后尾含有鲨鱼鳍
入了更多的熏黑中网进行点缀，<B>辅以造型更加飘逸的雾灯等设计，</B>使得新车看上去更具时尚感与运动气息。对于这样的前脸设计很多网友也夸张的表示：帅到掉渣，还买啥本田雅阁。 车身侧面部分的改动并不算很大，依旧延续了现款车型的整体轮廓，前低后高的车身姿态让新车呈现出一种向前俯冲的运动姿态。而车尾部分最明显的变化来自于尾灯
光面，使车身极具动感。<B>新加入的尾灯设计类似兰博基尼大牛的尾灯，</B>很有科技感和逼格。 内饰方面，较老款变化并不大，值得一提的是全系都标配了8英寸中控显示屏，操作流畅显示清晰，而且配备了通用的安吉星功能，表现不错手动点赞。 动力与传动方面，新迈锐宝XL在高配车型上首次使用了2.0T+9AT的搭配，其中2.0
的品牌标识，<B>两侧雾灯在设计上更加有韵味比雅阁漂亮。</B> 汽车迈锐宝XL尾部聚集的多条腰线设计更加符合当下的审美，五幅式的人字形轮毂的设计更加动感，从后车门位置延展到后大灯的腰线更加有力，ABC柱进行了熏黑处理加大了玻璃的范围。汽车尾部在线条的设计上与腰线的设计更加有棱有角，增加攻击性，三菱形状的
激进，并且内部格栅的造型也是很有视觉冲击感。<B>车灯采用了时下流行的开眼角设计，</B>光源应该也会从现款的氙气进化为LED，毕竟同级别竞争对手都已经是标配。说实话，对于现款迈锐宝XL的外观，确实很帅，但总给人不够稳重大气的感觉，而新款迈锐宝XL的前脸确实能给人不一样的视觉冲击感。 前脸的变化很大，但侧面就和现款基本一致了，虽然没有变
显其美系的豪华感。<B>尾部采用全新设计的尾灯组更具科技感，</B>并且在配置上提供不同样式轮毂、普通天窗、全景天窗等等选装配置，使消费者有更多个性化的选择。动力方面，新款迈锐吧XL将搭载1.3T或2.0T发动机匹配9挡自动变速箱的动力系统，最大功率为234马力。PS：该车的动力和配置也是做到了家用与商务的完美
兰全新一代家族设计语言，<B>采用更大气豪华且突破经典的双格栅设计和彰显运动气质的全新LED尾灯，</B>再配以REDLINE系列的曜黑与炫红设计元素，时尚个性范儿将会更强烈。
造型饱满，<B>尾灯组内部结构重新设计，</B>采用Y字型设计，造型更加年轻化。排气采用双边共两出式布局。 内饰方面，全新迈锐宝XL沿用了老款车型的设计，选用三幅式多功能方向盘。仪表采用液晶屏幕+传统机械仪表的组合。中控台用料放中间区域为软性材质，红色缝线彰显运动风格。中控区域为多媒体液晶屏，安装MYL
视觉元素，效果极佳。 <B>迈锐宝XL2019年款迈锐宝XL汽车尾部引人注目的变化是尾灯和排气口等处的细节设计，</B>它看起来更新鲜。车身尺寸仍然是4923毫米长，轴距是2829毫米。与凯美瑞、天阁、雅阁、迈腾等新车相比，它仍处于非常主流的水平，并不落后。 轿车2019年款迈锐宝XL在车内装饰方面，仍然是老式风格
达到了2900MM。在尾部，<B>尾灯的LED灯带设计同样十分个性。</B> 内饰部分，新车的设计同外观一样使用了很多的横向线条，车内使用了天然纹理实木饰板、NAPPA头层牛皮，十分上档次。具体配置方面，这款车还配备了12.3英寸全液晶彩色数字仪表盘、8英寸中控液晶显示屏、可开启全景天窗、带负离子发生器的四区独立空调系统
在尾部，<B>尾灯的LED灯带设计同样十分个性。</B>内饰部分，新车的设计同外观一样使用了很多的横向线条，车内使用了天然纹理实木饰板、NAPPA头层牛皮，十分上档次。具体配置方面，这款车还配备了12.3英寸全液晶彩色数字仪表盘、大尺寸中控液晶显示屏、可开启全景天窗、带负离子发生器的四区独立空调系统、
，轴距达到了2900MM。在尾部，<B>尾灯的LED灯带设计同样十分个性。</B>内饰部分，新车的设计同外观一样使用了很多的横向线条，车内使用了天然纹理实木饰板、NAPPA头层牛皮，十分上档次。具体配置方面，这款车还配备了12.3英寸全液晶彩色数字仪表盘、大尺寸中控液晶显示屏、可开启全景天窗、带负离子发生器的四区独立空调系统、
动感。尾部方面，<B>新款瑞虎8采用了当下非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>其内部使用了熏黑处理，让其运动感倍增，进一步凸显了年轻化设计风格。 内饰方面，新车采用了全新的设计风格，在高级感和科技感上均有显著提升。值得一提的是，新车配备了10.25英寸悬浮式中控大屏和12.3英寸全液晶仪表，相比现款车型而言，其
。车尾部，<B>尾灯组也是采用了新潮的贯穿式设计，</B>中央配有AVALON亚洲龙英文字，时尚感进一步增强，总体来看这一代得亚洲龙要帅过雷克萨斯ES 而它的内饰方面则采用得是更加科技化和人性化的内饰布局，其简洁易学的内饰层次感丰富，左右对称的内饰设计、贯穿式的空调出风口不同材质的拼接，轻松写意的勾勒出
的前大灯组，<B>日间行车灯点亮后辨识度非常高，</B>大灯组与进气格栅的设计使得前脸看起来非常有气场。 引自汽车之家图库大众－辉昂辉昂的侧面在中大型轿车中算是比较规整的，没有太多复杂的线条，镀铬装饰也不会觉得累赘。 引自汽车之家图库大众－辉昂车尾反而是最容易区分辉昂与其它大众车型的地方，毕竟带字母。双边
现出明显的劣势。全LED尾灯组全系车型标配，<B>在内部结构方面是与头灯组相呼应的设计。</B>中间的镀铬饰条上半部为外凸设计，从侧面看很有层次感。 辉昂的内饰依旧是大家熟悉的家族式风格，并没有因为其是旗舰车型而对它有特别的照顾，整体看上去与大众帕萨特神似。辉昂提供多种内饰配色，低配车型有黑色和米色两种选择，高配车型则多了咖啡棕和皇家红
车尾是很饱满的，<B>而且LED尾灯的设计也很漂亮也很个性，</B>字母其实也是今年火起来的，最开始我开这款车懂车的喜欢看几眼，不懂车的真的认为是帕萨特呢。不过现在全新帕萨特也带字母了哈哈。 5米长的车身也不能被随随便便说成“帕萨特”的，辉昂的气场是很足的，而且整体看上去很稳重，也很精致。 漆面，钣金，用料，
造了不错的运动感。此外，<B>尾灯内部设计不错，</B>点亮之后有不错的辨识度。 内饰来看，BX6的中控台设计没啥新鲜感，基本和BX5保持了一致。不过BX6在方向盘、中控台以及座椅等部位均采用了红色缝线来使内饰更加契合其轿跑SUV的定位。 在内饰用料方面，BX6保持了宝沃的高水准。中控台上方采用了搪塑工艺，下方以及方
左右贯穿的LED尾灯之上。<B>下方L形的镀铬装饰与红色尾灯造型很好地与前脸设计相呼应。</B> 内饰部分，新车整体设计十分简洁且富有层次感，悬浮式中控屏凸显整车的科技感。此外，下方的矩形银色出风口装饰，搭配贯穿左右的银色装饰条很好地丰富了整车细节。值得一提的是，新车方向盘还采用了平底造型，整体更具运动感。 新车搭载一
配高位刹车灯，保证行车安全。<B>后保险杠两侧的竖状尾灯设计也很新颖。</B>车身尺寸上，从申报信息来看，新车长宽高分别为4330MM*1680MM*1780MM，轴距为2600MM。动力方面，新车预计将继续搭载1.6L自然吸气发动机，最大功率114马力，最大扭矩155牛·米，传动系统匹配的是5速手动和6速手自一体变速箱
轮毂造型，能带来不错的视觉效果。<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>尾灯轮廓与瑞虎5X有些相似。 内饰部分，炫界采用两块10.25英寸的高清电容屏，中控整体为横向布局，可实现中控屏与液晶仪表的多屏联动。值得一提的是，新车还配备了无线充电功能，搭配QI认证无线快充技术，安卓端实现15W快充、IOS端实现7.5W快充，
于敦实，<B>贯穿式的尾灯也是时下比较流行的设计，</B>而把字母LOGO放在中间似乎也成为了当下车企们开始流行的设计。 内饰上，整体的设计风格和之前的T77设计风格还是相似的。不过，能够看出在档次感上也进行了加强。譬如说，这款车也使用的是三屏设计，没有了物理按键。这样的设计，目前也只有在豪华品牌中出
X80 <B>LIVE版分体式的尾灯设计走可爱路线，</B>尾灯采用LED光源，夜晚点亮后的辨识度应该会不错。 四点位的倒车雷达对于行车安全的提升很有必要，银色的装饰护板很好的衬托了奔腾X80 LIVE版SUV车型的身份。 奔腾X80 LIVE版的一大亮点就是一整块12寸大屏代替了中控的设计，一条银色
最喜爱的，还是车尾灯“龙爪”的设计，<B>当尾灯点亮后贯穿式的设计大大提升了车型的档次感。</B>所以就呼应前文说，自主品牌销量占比不断升高，一部分原因得归功于设计方面的提升。 相比上一代车型，宋PRO的内饰设计也方面翻天覆地的变化，最吸睛的无疑是中控可旋转大屏，尺寸达到12.8英寸，同级少有，同时中控台还微微向驾驶员一侧倾斜了
规格是225/50 R18。 来到车尾，<B>众泰T500最让人眼前一亮的设计就是它贯穿式的尾灯，</B>这是目前在高端车市场上非常流行的设计，这种尾灯设计放在T500上很协调，整体视觉重心也比较高。特别是夜间尾灯亮起时，绝对吸引后方的眼球，引起关注。 相较尾灯的设计，T500后保险杠的设计就相对平庸了不少，就单纯一条笔直的镀铬饰条
尾部造型非常简洁，<B>回纹式的尾灯设计视觉效果非常动感，</B>有着保时捷卡宴般的即视感，相当出色。 最落魄的伪豪车！曾风靡过一时，如今跌至8万却没人赏识而在内饰设计上，众泰SR9也是下了不少血本，整体风格与卡宴的内饰极为IXIANGSI，贯穿式的中控台搭配来了大面积的软材料以及木纹饰板，奢华气息相当浓重，嵌
围面积也有所精简，硬朗此外，<B>JEEP车型圆形头灯和7孔散热格栅经典设计得到了延续，</B>车身尺寸长宽高分别为4240/1805/1730MM，轴距为2570MM，据悉，新车还将提供三种不同材质和颜色的前格栅、两种颜色的雾灯装饰、黑色车顶、黑色行李架、银色/黑色后保险杠护板、两种尺寸（16英寸与18英寸）共四种样式
积也有所减少。此外，<B>JEEP品牌图腾般的车型圆形头灯和7孔散热格栅经典设计，</B>也更具辨识度。 新车侧面造型线条勾勒出了紧凑的硬朗的车身造型，营造出了狂放不羁的硬派越野范儿。车身尺寸方面，整车的长宽高分别为4240/1805/1730MM，轴距为2570MM；全景天窗尺寸达1250MM×741MM。 内
，采用黑色的轮眉以及侧裙设计。<B>尾部采用方正的尾灯以及简洁的设计。</B>
插在压缩空间的两端，<B>额外设计的进气孔和转向灯依次对称的排列在保险杠的两端。</B>总的来说，这样的巧妙设计使得前脸看起来更加的野性和高端。小改款JEEP自由侠的主要变动还是在前脸，尾部则没有较多的变动，它的改动就在于车尾灯内部的结构尺寸、主体的颜色变化以及后保险杠面罩的细微调整。小改款自由侠在设计上有了更新
大灯，让自由侠的颜值得到进一步提升。 <B>自由侠的尾灯设计比较的别致，</B>尾部的方形尾灯与前脸的圆灯行程强烈的对比，而里面的X造型也是十分的有特点。 内饰也是十足的美式风格，比较的粗狂，但是实用性上有着很好的表现，而副驾驶的扶手则预示着他的野性。 自由侠2.0L搭载一台代号“TIGERSHARK I4”（虎鲨）的2.0L自然
设计，<B>复古思维双圆形的前灯组设计非常具有特殊，</B>后尾灯采用X方形尾灯设计，与牧马人设计类似。其中，敞篷版车型配有可拆卸电动开启敞篷车顶。非常有个性。新车的长/宽/高是4245×1805×1695MM，轴距为2570MM。 内饰方面，新车的设计风格小巧精致，采用彩色饰条对空调出风口、杯架等
前格栅，延续了JEEP的家族设计，<B>复古思维双圆形的前灯组设计非常具有特殊，</B>后尾灯采用X方形尾灯设计，与牧马人设计类似。其中，敞篷版车型配有可拆卸电动开启敞篷车顶。非常有个性。新车的长/宽/高是4245×1805×1695MM，轴距为2570MM。 内饰方面，新车的设计风格小巧精致，采用彩色饰条对空调出风口、杯架等
那样硬核，去掉越野轮胎、车顶行李架、<B>车顶照明灯以及个性的前包围，</B>量产版GLB回归到了一款家用紧凑型SUV应有的稳重。 同时，该车提供越野版套件和AMG－LINE运动套件两种包围选择。 新车长宽高尺寸为4634X1834X1658MM，轴距为2829MM，标配5座，同时提供7座可选。5座车型的后排空间和行李箱空间会有
镀铬装饰、牌照架下方的保险杠更更加硬朗，<B>左右雾灯位置设计简洁。</B>而AMG运动套件版本车型前脸中网采用点阵满天星配单条镀铬装饰，凸显精致，而雾灯位置则换成了更利于高速行驶的空气导流套件。 车身侧面回归到正统相对平直的线条，多了几分硬派SUV的味道。尺寸上，长宽高分别为4634X1834X1658MM，轴距为2829MM，很
李架、<B>车顶照明灯以及个性的前包围，</B>量产版GLB回归到了一款家用紧凑型SUV应有的稳重。新车的前脸采用了家族式的设计，六边形的进气口内部根据车型不同，分为开孔式双横幅格栅和繁星单横幅前格栅，分别对应的是越野版套件和AMG－LINE运动套件包围，相比概念车的前脸更加协调。尺寸方面，新车的长
深深吸引，整车采用了越野轮胎、车顶行李架、<B>车顶照明灯以及非常个性化的前包围。</B>不过，日前官方发布的奔驰GLB车型的官图，可没有了当时车展期间所展现出来的那种硬核风格。不过这也更像是一款奔驰车型。也使量产版GLB回归到了它作为紧凑级SUV应有的气质。该车定位将介于GLA与GLC车型之间，未来新车将由北京奔驰实现国产化。 外观
运动，侧面是很有轿跑SUV的风格。<B>车尾采用精致的尾灯以及简洁硬朗的车身设计，</B>下方是四出的排气管以及黑色的扩散器，外观的造型很有运动感。车内中控面板的设计很有质感，采用悬浮的中控屏幕，前排桶型的座椅造型很有运动感，车内空间还可以。
运动的腰线设计，轮毂的造型很有运动感。<B>车尾采用精致规整的尾灯设计，</B>下方是运动的扩散器以及四出的排气管。内饰采用很运动的方向盘以及很有科技感的屏幕设计，中控面板的造型很有质感。动力采用3.0T 双涡轮增压V6发动机。
的LED前灯组相得益彰，<B>而尾部则是换装了全新的保险杠和新设计的尾灯还是依然保持着简约的风格。</B>动力方面搭载4.0L双涡轮增压发动机的动力系统与现款车型相同。（消息来源于网络）/NPS：昨晚北京奔驰的GLC L正式上市，今天有网友就拍到了AMG GLC 63的新款谍照，看来奔驰官方很看好这款车型，并且这么多
级从谍照来看，外观方面并没有明显的变化，<B>最显著的改进在于前后灯组的结构采用了新的设计，</B>更接近新款S级的造型。内饰虽然目前没有谍照公布，不过从已公布的信息看，人性化配置将更为丰富，更符合时下人们的用车习惯。●新一代奔驰A级海外发布时间：2018年3月新车特点：基于第二代MFA平台打造全新一代奔驰A级预计将在2018年3月
结构较为复杂，<B>同时前保险杠两侧的雾灯组设计格外醒目。</B> 车身尺寸方面，该车长宽高分别为4195/1780/1622MM，轴距为2580MM。整车采用了独特的双色车身设计，从而打造出悬浮式车顶的视觉效果。 尾部造型上，新车采用了双色设计，尾灯组融入LED光带造型，同时后包围还采用了镀铬装饰进行点缀
呈现溜背式设计，线条非常动感，<B>而不规则形状的尾灯也颇具设计感。</B> 车身尺寸方面，据此前消息显示，新车的车身尺寸长宽高分别为4579*1811*1494MM，轴距为2694MM。此外，由于搭载了混动系统，其整车整备质量达到1610KG。 配置方面，别克VELITE 5全系标配8英寸全液晶仪表盘和8英寸中控触屏。与
，内凹的腰线让车侧呈现出极强的设计感。<B>尾灯的造型设计与头灯形成了良好的呼应，</B>小提琴式的尾灯造型设计，艺术气息十足。整体辨识度很高，尾部光源同样全部采用LED。荣威RX5的车内整体设计风格明快简洁，T字型的展翼式设计，更符合当下的审美潮流。中控面板采用大量的皮质包裹。除了采用黑色内饰外，还提供了红黑内饰配色可选。此外，
意”型的日间行车灯，<B>以及小提琴式的尾灯设计更具艺术韵味。</B>作为一款国产SUV，荣威RX5在内饰设计水准上也不输同级别合资品牌。座椅和方向盘的材质都是真皮的，使得车内的档次感得到了提升。红色的内饰配色，运动气息强烈。座椅拼接缝线整齐细腻，支撑性做的也是比较到位的。特别是10.4英寸的中控显示屏最吸引眼球
样式，同时采用双色车身设计，车尾部分，<B>尾灯的灯组内部结构也进行了重新设计。</B>动力方面，新车将搭载1.5T和1.5L两款发动机选择，最大功率分别为156马力和120马力，峰值扭矩225牛·米和143牛·米。传动系统部分，1.5T发动机匹配可模拟8速CVT变速箱和6速手动变速箱，1.5L发动机则匹配5速手动变速箱。/N/N
型饱满，富有层次感。<B>狭长犀利的LED尾灯采用外凸设计，</B>具有很强的立体感。 保险杠配备的镀铬饰板和镀铬包围尾排点缀，也极大地提升了整车的动感和活力。内饰简练凸显动感内饰方面，东南DX3X 酷绮与现款DX3保持一致，但在中控屏、挡杆区等细节方面进行了优化升级，内饰多处运用了皮质包裹，中控台、侧面门板则还
全新款式的前脸、<B>时下流行的贯穿式尾灯设计。</B> 它的长宽高分别为4400×1740×1460MM，轴距为2600MM。较之于现款车型（长宽高：4378×1700×1460，轴距：2570MM），除了车身高度以外，其它数据均有一定程度的增长，尤其是大家最为关心的轴距数据，它加长了30MM，相信会对车内
大的赞。<B>如果能追加个暖光镜前照明灯就最好了。</B> 在人员满载的前提下，后备箱空间表现不算特别出色，但在A00级别的车里也算足够了，两个登机箱 2个大包可以轻松放置。如果不是满员的情况下，后排座椅支持4/6比例分割放倒，载物能力得到进一步提升。 前后排座椅中间的位置充足，但个人感觉如果对空间分
行李架、双色15吋铝合金轮辋、双色“水晶”<B>组合尾灯这些外观设计细节让整车看起来非常动感时尚，</B>完全不像是一辆只需要5万－7万元就可以买到的新车。 内饰方面，IEV6E运动版采用高品质环保材料，辅以双色搭配，无论是观感还是触感都很能给人好感，全系标配的PM2.5粉尘过滤系统更是可以让车内空气VOC达国六标准。除此之外，IEV
线条，再结合尾部较为规整的设计和采用”C”<B>字设计的不规则造型尾灯组以及双色15寸铝合金轮毂等细节设计，</B>也使得新车外观更显运动。车身尺寸方面，IEV6E运动版长宽高分别为3690*1685*1570MM，轴距为2390MM，离地间隙130MM。 内饰方面，新车仍沿用现款的4座设计，注重对底盘的调校与安全性，同时有红黑双色和
，这车尾灯设计上做得更是漂亮，<B>采用了造型个性的尾灯组设计，</B>点亮后，有着不错的辨识度。另外，再配上内嵌式的高位刹车灯，让其尾部的整体视觉感比宝骏730还要漂亮许多。 引自汽车之家图库江淮瑞风M4在空间上方面上更是占据了很大的优势，其长宽高分别为5200/1890/1970MM，轴距为3080MM，空间非常的充裕
加入了银色镀铬条进行点缀，<B>值得一提的是车尾还加入了流行的贯穿式后尾灯设计，</B>使得新一代传祺GS5颜值有了新突破，这样的颜值绝对不会输给自家GS8。 基于传祺A+底盘平台打造的传祺GS5尺寸依次为4695/1885/1700MM轴距2710MM，保持和老款轴距相同的基础上，车身并没有一味加长，而是让车辆更宽，
体非常饱满，<B>并采用了当下较为流行的贯穿式尾灯设计。</B>下方两侧排气虽然为装饰件，但是对视觉效果起到不错的帮助。轮胎方面，该试驾车采用的是马牌CSC5系列，主打运动性，具体规格为235/50 R19。 内饰：用料厚道，配置高 内饰采用了传统“T”字型布局，并且用料方面非常厚道，中控台以及车门内侧采
用了悬浮式车顶，运动感十分强烈。<B>然后车尾部分采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>这一点让人不禁想到GS8，辨识度非常的高。 空间表现优异该车定位于一台中型SUV，车身尺寸方面，长宽高分别为4695/1885/1700MM，轴距为2710MM，车身尺寸在GS4和GS8之间，在中型SUV中空间表现是相当出色的。 内饰
，尤其是车身尾部采用的是贯穿式LED灯设计，<B>尾灯设计着实是漂亮，</B>很美感，尾灯上方还嵌入了镀铬条设计，车身尾部也是采用多线条设计，让整车尾部看起来更加的具有层次感，新车还提供了银色下护板和双边共两出镀铬排气装饰，看起来是更加的运动。 全新传祺GS5跟传祺家族其它产品是不一样，可以说差别是非常大，中控台采用的全新设计，中间的空
V相比尺寸方面还是比较有优势的。 车尾部分，<B>新车采用了当下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>其上方搭配以镀铬饰条进行勾勒，圆润宽厚的尾部看起来非常敦实，并且还很有层次感。车底部，新车采用了双边共两出排气布局，并加入镀铬装饰。 内饰部分，新车将采用全新的中控台设计，十分时尚。车门内饰板和仪表台缝线带来不错的质感，大尺寸悬浮式中控屏位于
饱满，<B>采用了时下最为流行的贯穿式尾灯设计，</B>下方还设计有银色护板和双边共两出的排气装饰，一定程度上提升了该车的运动感。车身D柱设计很是特别，看起来与众不同。全新传祺GS5的外观设计还是非常值得肯定的，至少比套壳的哈弗H系要有诚意的多！ 参考此前曝光的内饰谍照，传祺GS5的内饰或许是一大卖
前冲击的运动感。尾灯方面，<B>它采用了时下非常流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>有利于拉伸车辆的横向视觉效果，此外，保险杠下部的银色护板以及镀铬式双边单出式尾排也极具SUV的野性。 内饰方面，全新传祺GS5的整体风格更加简约时尚，中控采用左右对称式设计，中间配有悬浮式多媒体屏幕，通过浅色皮质配色、中控木纹装饰、钢琴
呈现向前冲击的运动感。尾灯方面，<B>它采用了时下非常流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>有利于拉伸车辆的横向视觉效果，此外，保险杠下部的银色护板以及镀铬式双边单出式尾排也极具SUV的野性。 与之前的车型相比，全新传祺GS5的内饰也有着翻天覆地的变化，无论是在配置上还是在设计风格上都可以看出它的不同。特别是其采用的中控台配备
运动感十足。 <B>尾部车灯采用时下流行的贯穿式设计。</B>保险杠处的双排气管造型其实是假小子，只是单出。 内饰采用全新设计，悬浮式的中控屏位于中央空调出风口下方，三幅式多功能方向盘。从图片上看，中控台大量使用软质材料包裹，手感应该还是不错的。 动力据说是搭载全新的1.5T发动机，匹配6速手自一体变速箱。
层次感依旧比较强，线条和棱角的配合相当和谐，<B>尾灯则采用了时下流行的贯穿式设计语言。</B>排气口采用的是隐藏式设计，两侧的镀铬仅为装饰作用，跟车头一下，后保险杠下方也融入了一些银色装饰的下护板设计。 全新GS5的车身尺寸长宽高分别为4695/1885/1700MM，轴距为2710MM。尺寸参数跟老款区别不大，定位的是紧凑型SUV，
ED光源，配以镀铬饰条，看上去十分有个性。 <B>尾部设计上最惹人注意的就是当前流行的贯穿式尾灯设计，</B>下方还有2个镀铬的“排气口”，很好的增加了尾部的层级感与线条感。并且灯具内部由190颗LED发光粒子凝聚而成，十分有档次感的同时，夜间点亮后的识别度也非常高。 外部配置方面，GS5还有全景天窗、全景摄像头、车道盲区监测以及无钥匙
10MM。 尾部方面，<B>新车尾灯采用了当下比较流行的贯穿式设计，</B>点亮后拥有不错的辨识度，下方还设计了大口径的镀铬排气和大面积的银色护板，SUV的气质被展现的淋漓尽致。 除此之外，跟据车型的不同，传祺GS5还将提供多种轮毂、外后视镜以及车顶行李架供消费者选择。 动力方面，新车将搭载4A15M1和4A15J
再看尾部方面，<B>广汽传祺全新GS5采用当较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>内部加入LED光源，极具辨识度。底部保险杠嵌入双边共两出尾排装饰，增添运动氛围。 全新GS5内饰采用全新的中控台设计，以黑色调为主，加入钢琴烤漆面板与镀铬点缀，三辐式多功能方向盘，中控操作台采用亮黑色饰板进行装饰，整体格外的时尚。
立体感较强，<B>并采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后的视觉效果较为不错，辨识度也非常高。 尺寸方面，全新传祺GS5长宽高分别为4695MM*1885MM*1700MM，轴距2710MM。 内饰方面，质感与设计感并存。全新GS5内饰以黑色调为主，采用全新的中控台设计，双色饰板和仪表台缝线带来不
毂、黑色轮眉、贯穿式腰线，凸显运动时尚。<B>全新传祺GS5尾部使用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B> 4695×1885×1700MM“三围”，在同级车中优势明显，而2.71米轴距更意味着宽阔的车内空间。 内饰方面，全新传祺GS5同样换装全新的设计风格。通过纯黑/黑红色调凸显青春时尚。而最为吸睛的部分莫过于大尺寸超薄悬浮式中控屏了
铬装饰的前脸也符合国人的口味。 <B>车身尾部采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边单出的排气管口还加入了镀铬装饰，后保险杠下方的银色护板与车头的设计相互呼应。 全新 传祺GS5还采用全新的中控台设计，车门内饰板和仪表台缝线带来不错的质感。大尺寸悬浮式中控屏位于中央空调出风口下方，屏幕十分轻薄，科技感十足。此外，新车
新车的眼神变得更加锐利。 <B>车身尾部采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边单出的排气管口还加入了镀铬装饰，后保险杠下方的银色护板与车头的设计相互呼应，那快车哥对这个臀部有什么评价？一个字，帅！ 虽然没有新车的侧面照，但大家也能看出新车侧面有一条上扬的腰线，再加上外凸的轮拱设计，让新车多了几分运动感。车身尺寸
非常敦实，有很强的美式SUV风格。<B>同时尾部采用了时下最为流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边共两出的排气搭配后杠白色装饰整体很有运动感。C柱采用了悬浮式的造型，配合贯穿式尾灯，在夜间也极具辨识度，为整个车提升了一些时尚感。 之前说过传祺内饰高级感做的不错，GS8给人的感觉很高级，而这台传祺GS5也是如此。全新的中控台设计，
次感丰富。<B>LED后尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>中间搭配镀铬饰条，品质感到位。 内饰设计—简约精致 GS5采用了全新的中控台设计，整体视觉效果十分简约、大气，同时科技感、精致感营造的也是相当出色，非常符合国人审美。 三幅式真皮多功能方向盘手感出色，两侧配有多功能控制按键操作也比较顺手。 试
来到尾部，<B>全新GS5采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且使用了镀铬饰条进行装饰。灯组内部依然是全LED光源，夜间点亮效果很不错。下方全新GS5使用了黑色防刮条和银色饰板装饰，整体看起来很不错。 内饰部分，毫不客气的说全新GS5的中控设计已经超越了很多合资品牌。全液晶仪表和中控大屏充满了科技
2710MM，整备质量最大减轻了140KG。<B>尾部同样采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并采用全LED光源配置，底端两侧镀铬排气孔仅仅是用来装饰，在一些北方的冬天看不见冒气实属尴尬。 外观大刀阔斧的改变一直延续到车内，全液晶仪表，大尺寸中控屏带有半悬浮式风格，下方功能操作区简洁明了，对开式的中央扶手箱和档把面板齐平，尤其是金属
尾部不复杂，整洁新颖，挺讨人喜欢，<B>贯穿式尾灯用设计特别用心，</B>上部的线条与整车相融。 内饰方面此次并没有对外公布，不过我们通过大屏的官方图可以看到，全新一台GS5对中控台进行了重新设计，可以说是革新，整体配以双色饰板，更趋年轻化。新车还有一块大尺寸悬浮式中控屏，与下方控制按键区连为整体，或可实现语音识别空能。屏幕上
GS5车尾设计饱满简洁，<B>采用时下流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>配合多组横向线条为GS5增加层次感。后保险杠设有银色护板前后呼应，两侧的是镀铬装饰，并非真正的排气管。 看车并不能粗略看完就算，细节方面也得放大来看。初看全新传祺GS5硕大的镀铬中网以及锐利头灯所组成的凌云翼家族造型很有冲击力。细看之下，镀铬饰
亮眼。 尾部的造型比较丰满，<B>时下流行的贯穿形式的尾灯设计十分出彩，</B>配合双边的排气管整体看过去冲击力十足。整体的外观上这款车表现绝对十分出色。比起其他款型来说多了几分犀利，少了几分中庸。尺寸上看全新的广汽传祺GS5长4695MM，宽1885MM，高1700MM，轴距达到2710MM，总体的尺寸上表现不错，空间
角的配合相当和谐，<B>尾灯则采用了时下流行的贯穿式设计语言。</B>排气口采用的是隐藏式设计，两侧的镀铬仅为装饰作用。为了凸显运动，还是在后杠两端设计了排气装饰口，格外的时尚。 内饰的设计上，传祺GS5设计的相当简洁，但是也不失科技感。轻薄的悬浮式中控屏，双色饰板、仪表台缝线及中央贯穿式空调出风口等，都为其带
式设计，营造出悬浮车顶的效果。 来到车尾，<B>这款车也采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>有助于提高尾部造型的层次感，同时点亮后视觉效果也十分的科技化。总体而言，全新GS5的外观会给人焕然一新的感觉，完全没有了老款的土气。车身尺寸上面，GS5的长宽高分别为4695*1885*1700MM，轴距达到了2710MM，长度比起老款有所
运动感。 车尾部分，从此前曝出的申报图来看，<B>它将采用当下流行的贯穿式尾灯组设计、</B>双边共两出镀铬排气，看上去档次感十分足。 车身尺寸方面，从此前曝出的申报信息来看。它的长宽高分别为4695/1885/1700MM，轴距为2710MM。 内饰方面，它将采用全新的中控台设计，采用双色的饰板、仪表台缝线、中央贯穿式空调出风口等。
围还包裹了镀铬装饰，凸显档次感。<B>车身尾部采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边单出的排气管口还加入了镀铬装饰，后保险杠下方的银色护板与车头的设计相互呼应。尺寸方面，新车的长宽高分别为4695/1885/1700MM（选装行李架高度为1726MM），轴距为2710MM。/N/N虽然工信部并未公布其内饰照片，但是根
尚感。尾部，<B>尾灯采用了当下较为流行的贯穿式设计，</B>共有190颗LED灯组成，整体车尾看上去更加饱满，似乎要比哈弗H6更加好看。 新车采用了全新A+平台进行打造，长宽高分别为4695MM1885MM1700MM，轴距为2710MM，这样的尺寸要比哈弗H6还要大，增加了乘客乘坐的舒适感。悬架方面，
新实力。 此外，<B>它也采用了如今越来越流行的贯穿式尾灯设计，</B>而在尺寸上，其4695/1885/1700MM完全在向中型SUV看齐，2710MM的轴距在同级当中也有显著优势。 而从内饰谍照来看，它采用的全新设计运用了半悬浮式的中控屏，在格调上更加具有科技感，对于大件，它将搭载两款不同型号的1.5T发
悬浮车顶的效果。 来到车尾，<B>这款车也采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>有助于提高尾部造型的层次感，同时点亮后视觉效果也十分的科技化。总体而言，全新GS5的外观会给人焕然一新的感觉，完全没有了老款的土气。车身尺寸上面，GS5的长宽高分别为4695*1885*1700MM，轴距达到了2710MM，长度比起老款有所
不失时尚。 <B>车身尾部采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边单出的排气管口还加入了镀铬装饰，后保险杠下方的银色护板与车头的设计相互呼应 内饰部分，新GS5将采用全新的中控台设计，车门内饰板和仪表台缝线带来不错的质感。大尺寸悬浮式中控屏位于中央空调出风口下方，屏幕十分轻薄，科技感十足。此外，新车
型的前进气格栅具有很高的辨识度，<B>贯穿式尾灯是当下比较流行的设计，</B>可以在视觉上让车身变得更宽，全新传祺GS5前后大灯均配备了LED光源。 动力方面，全新传祺GS5将提供两款1.5T发动机，分高低功率版本；其中低功率版本是沿用GS4上的发动机，而高功率版本的发动机则是采用全新的1.5T发动机，最大功率达124KW（
饰条将豪华大气的风格表现的淋漓尽致。 <B>面积不小（应该说很大）的车灯是GS8外观最著名的标志，</B>新款车型同样没有改变。中高配车型（豪华智联版及以上）大灯组使用的都是这样招牌式的矩阵式LED大灯，而低配车型使用的是远近光一体带透镜的卤素或氙气大灯（视配置不同），建议消费者选购中高配以上的车型，不要丢掉GS8这项最吸引人的配
20款GS8尾部造型视觉效果更加“威猛”。<B>圆润的轮廓配合双边共两出的排气以及精致的尾灯组设计档次感十足。</B> 内饰设计上的提升还是很大的，采用了最新的家族式设计语言，与GS5、GA6等车型非常相似。而且无论是做工还是用料都体现出一台旗舰SUV该有的样子，大面积皮质和缝线工艺，烘托出整车内饰的豪华氛围。 在动力系统方面，GS8
车辆在外观部分只是进行了细微的调整。<B>通过谍照可以看出新车车灯依旧保持了其经典的矩阵式排列设计，</B>低配车型的前大灯组内部则是采用了非矩阵式灯组。由于该车伪装车衣在前杠部分，预计前杠造型也会发生一定的改变。值得注意的是，新车在翼子板左下方装备了黄色灯组，不排除未来ES8会作为进军美国市场的车辆之一。内饰部分，新车中控台整
，但是很多为了脸好看牺牲了非常多的性能。 <B>GS8的头灯是前脸中最出彩的设计，</B>方正的棱角，配上4颗LED大灯，SUV的霸气与荷尔蒙体现得淋漓尽致，同时这种大面积的大灯设计对于工程来说非常友好，大灯内部结构的布置非常轻松。在光源配光上也为工程师提供了很大的便利。再看某公司的设计为了将头灯做成一个犀利的钢铁侠眼睛，给到大灯的空
效果。 当然，<B>尾部最有创意的设计来自这个8字型的尾灯，</B>尤其在点亮时，可以看到灯组是环环紧扣向内部逐渐缩小，犹如隧道般深不可测。这样的灯组，在夜晚的辨识度非常高。车厢布置——实用的车内空间同样不乏豪华氛围 GS8车厢内部具备相当的豪华感，中控台的上方采用软质的搪塑材质，木纹装饰板也显得古朴自然，
分前大灯组造型犀利，内部带有透镜结构，<B>日间行车灯带点亮后预计效果不错，</B>大嘴式的四横幅式前进气格栅与前大灯组融为一体。 车尾采用了悬浮式车顶的设计，除黑色表现不算明显外，蓝色和白色等外观颜色都体现出十足的运动气息。车身尺寸方面，广汽传祺GM8的长宽高分别为5066MM*1923MM*1822MM，轴距则达到了3000M
KM。<B>/NGS8外形设计是真不错尤其是这前灯，</B>个头也不小看着挺气派，符合不少人的买车心理，不过据说动力一般。下面简单看下车况：/N车辆外观：前杠喷漆刮痕，左前翼子板喷漆，左前门喷漆磕碰刮痕，左后门钣金喷漆刮痕，左后翼子板喷漆，后杠喷漆刮痕，后备箱盖凹陷，右后翼子板钣金喷漆局部数值较高，
新车尾部造型的变化也不小，<B>它采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>与现款的CS75有些相似。而全新CS95采用这样的设计，更加拉升了尾部的横向视觉效果，进一步提升了车辆的豪华感。 在内饰方面，全新CS95也进行了较大幅度的提升。例如它配备了10.25英寸全液晶仪表和12.3英寸的中控大屏组合，科技感十足，相比之
那么呆板，<B>贯穿式尾灯也是流行设计。</B> 整体而言，新款CS95观感一如既往的硬派，4949/1930/1790MM的身材在同级依然有优势，但设计比老款更有心思，新的设计元素让新车显得更大气更有档次，很符合这类SUV消费群体的审美。不过要论高级感的话，个人觉得新款CS95的内饰做得更好。 内饰也
非常的运动。车尾部分，<B>尾灯采用了当下流行的贯穿式的设计，</B>并且内部采用了全LED的光源，点亮后的视觉效果相当的不错，并且拉宽了车尾的视觉效果，双边双出的排气也提升了整车的运动感。 2019款长安CS95的中控采用了T字型的设计，贯穿式的中控台看起来相当的好看。内饰采用了黑色作为主色调，表面采用了皮质和搪
样显而易见，<B>首先是采用了当下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后的辨识度有所提高，再者就是现款车型身上的银色护板被取消，取而代之的是镀铬装饰，进一步彰显了城市SUV属性。动力方面，新车将继续搭载蓝鲸2.0T发动机，最大输出功率为233马力，峰值扭矩为360牛米，传动部分，与之匹配的是6速手自一体
征线增添了SUV与生俱来的力量感与肌肉感，<B>值得一提的是车尾还配置了时下流行的贯穿式LED后尾灯设计，</B>这样的外观设计相信不会有人再“喷”了吧。 作为一款年度改款车型，车辆的尺寸估计不会有变化，很有可能会与现款车型保持一致，长宽高分别为4949/1930/1785MM轴距为2810MM这样的尺寸相比传祺GS8也毫不逊色，完全
50 R19。<B>一体化的尾灯设计现在越来越流行，</B>GM8点亮效果十分不错，夜间辨识度也很高，双边共双出的尾排提升一些视觉效果。内饰设计并不华丽，还是以稳重为主，在细节以及材质选择上更偏向于展现出质感，而非设计感。方向盘造型与GS8保持一致，是传统的四辐式设计，握感比较粗壮，多功能按键的位置都挺顺手
相对圆润，<B>贯穿式尾灯为时下流行设计。</B> 内饰方面，新车采用了与传祺GS8相近的造型设计，中控台为T字型布局，内部以镀铬条、烤漆板、皮革材质进行点缀，挡把位置设计在中控台上。座椅为2+2+3式7座布局，配备电动侧滑门。 动力部分，车辆延用了GS8的动力系统，搭载2.0T汽油发动机，最大功率为2
型较为圆润，<B>并采用了时下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后将大大增加该车的辨识度。『配图为此前曝光的传祺GM8内饰谍照』 内饰方面，新车采用了与传祺GS8相近的设计风格，在中控台、副驾驶前方饰板以及车门饰板等细节处加入了木纹、皮质与镀铬元素进行点缀，凸显该车豪华氛围。车身尺寸方面，新车长宽高分
较为圆润，<B>并采用了时下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后将大大增加该车的辨识度。 新车的内饰采用了与传祺GS8相似的设计风格，最大的不同在于挡把采用了与大部分MPV车型相同的布局，放置在中控台的左侧。此外，环抱式的座舱布局，通过横向贯穿的中控台造型营造出车内宽敞舒适的视觉效果。同时通过细节我
好的突出了整车的精致感。 <B>雷克萨斯UX车尾采用了当下流行的光穿式尾灯设计，</B>可以看出也是在吸引年轻消费者上面花了一定的心思，另外车尾下方保险杠等位置的线条更加平直，凸显力量感。中控设计前卫 广汽ACURA CDX混动版 魅红加分 来到车内，很遗憾我们本次实拍车型不是CDX两驱创享·魅版。因为说到到内饰就必须
雕塑感。<B>雷克萨斯UX采用了今年非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>两侧尾灯造型向车身前方延伸，营造出设计上的连贯感。新车后保险杠下方的黑色饰板造型夸张，运动感得以绽放。新车尾灯的独特造型能够调整流经车身的尾流，提升车辆在横风区高速行驶时尾部的稳定性。内饰方面，新车依然有着浓浓的雷克萨斯家族风格，配
雕塑感。 <B>雷克萨斯UX采用了今年非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>两侧尾灯造型向车身前方延伸，营造出设计上的连贯感。新车后保险杠下方的黑色饰板造型夸张，运动感得以绽放。新车尾灯的独特造型能够调整流经车身的尾流，提升车辆在横风区高速行驶时尾部的稳定性。 内饰方面，新车依然有着浓浓的雷克萨斯家族风格，
它的运动气息，<B>贯穿式LED尾灯设计让它看起来比较前卫。</B> UX的内饰采用倾向驾驶员一侧的设计，具有很强的层次感，整体感觉更时尚也更有设计感。多功能方向盘手感不错，宽厚的卧把很舒适，背后还拥有换挡拨片。功能按键丰富，能够控制多媒体以及定速巡航等功能。 与新ES一样，采用悬浮式中控屏设计，造型也都相
夸张的造型相比，尾部的合计收敛了很多。<B>尾灯采用了现下流行的贯穿式尾灯设计，</B>视觉效果非常犀利。 内饰设计偏向于年轻运动的设计风格，中控台上设置有一块大尺寸的悬浮式多媒体触控屏，屏幕设置的位置也比较高，易于阅读，这点相较NX来说是很大的改进。仪表盘也采用了液晶仪表盘，设计风格与雷克萨斯IS十分相似，UI设计很炫酷。雷克萨
要简单一些，<B>尾灯采用了当下流行的贯穿式设计，</B>下方的黑色包围、银色护板，再加上微微翘起的尾翼，所有细节都在彰显它作为一辆轿跑SUV的运动气质。不过比较遗憾的是，新车尺寸目前还未曝光。 内饰方面也经过了重新设计，整体更偏向年轻时尚的风格，8英寸触控屏十分显眼，同时还配备了全液晶仪表、皮质多功能方
像科迪亚克呢？ 尾部设计上，<B>新车采用了当下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>同时翘起的鸭尾和保险杠下方防擦护板，为新车增添了不少运动风格。 新车将推出两驱和四驱的驱动形式，内饰和动力方面由于展车并未展示，所以目前还不得而知。不过据我推测新车其极有可能与雷诺科雷傲共享平台。 雷诺ARKANA将成为一款全球车型，前期会在
分和谐。车尾配有鸭尾式扰流板，<B>贯穿式尾灯也是当下非常流行的设计，</B>内部采用了LED光带式灯组。 目前新车的内饰与动力还没有正式曝光，但通过展车还是可以看出，ARKANA内饰设计较为简洁，并配有多功能方向盘、大尺寸中控屏，整体也趋于年轻化设计。 至于动力方面，新车除了可能将搭载与科雷傲相同的2.0L和2.5L自吸
跨界范。<B>/N/N新车尾部采用了当下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>下包围采用了双色设计，小鸭尾及银色护板进一步提升运动感。/N/N动力方面，ARKANA有望搭载于科雷傲相同的2.0L和2.5L自然吸气发动机，不过其整备质量更低，动力表现会更好。
。车尾部分，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>同时配备了鸭尾和保险杠下方防擦护板，使得车整体具有跨界运动风格。 动力方面，目前还未得知，有可能将采用和科雷傲相同的动力总成，搭载2.0L或2.5L发动机，最大功率分别为154马力和186马力，峰值扭矩为204牛·米和246牛·米，传动系统均匹配
。 尾部的造型饱满大气，<B>尾灯设计新颖别致，</B>延伸的尾灯带从两侧指向中间的镀铬车标，有众星捧月的仪式感，同时也增加了尾部的辨识度；此外，隐藏在车顶尾翼下的高位刹车灯在夜空中点亮绚烂的光彩，使其在万千车流中独树一帜。 双五辐轮毂动感闪亮，搭配规格为225/60 R18邓普禄ST30系列轮胎，在舒适与静音方面尤
头灯。<B>C字型的LED日间行车灯造型与位置都体现法系独特的设计，</B>发动机隆起的筋线更是为整车带来一股力量感。此外，原顶配才有的LED大灯现降至次顶配上。 车身侧面，新车依旧采用老款车型设计，在前/后车门、前翼子板以及车窗周围均采用镀铬条进行装饰，使整体看上去更加精致。轮胎方面，目前2.0L
式格栅给人感觉非常沉稳。 在尾部设计上，<B>尾灯组设计非常个性，</B>并且在夜间极具家族辨识度，同时尾部东风雷诺标识，也进一步明确了其国产身份。车身尺寸方面，国产全新科雷傲的长宽高为4672/1843/1673MM，轴距为2705MM。内饰方面，新车内部看起来较为沉稳，仪表盘采用大尺寸LED液晶显示屏与机械式仪表相组合的设计，同
非常的显眼，是雷诺的家族化设计。<B>尾灯组的造型设计的同样是相当的好看的，</B>内部采用了全LED的光源，点亮后的视觉效果不错。双出的排气看起来也是相当的有质感的，运动风十足。 雷诺科雷傲的内饰设计的同样非常时尚，采用了黑色作为主色调，表面采用了搪塑工艺和皮质的材料进行包裹，质感和摸上去的手感都不错。中间是8.7英寸的中
计让这款车很有辨识度。 此外，<B>前车灯的设计也很奇特，</B>大灯组算是和进气格栅连为了一体，日间行车灯设计很像一颗獠牙，造型很独特。而且，下面的雾灯设计造型也一样。整体看来，车头识别度还行。 侧面设计上，视觉上这款车的车身还是比较长的，上腰线设计不太明显，车门下方有镀铬饰条和黑色饰板装饰。而且车门处的凹凸设计，让侧面
程度上拉宽了该车的横向视角。 <B>新车尾部采用了当下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>与车头相同该设计可以拉宽横向视觉，并提升辨识度。同时，新车的“T－CROSS”标识被设置在牌照区域下方，较为别致。 此外，大众T－CROSS的大尺寸梯形进气口造型也提升了新车的运动气息。而从侧面来看，大众T－CROSS采用了双腰线设计，上
16、17、18英寸三种尺寸可选。尾部方面，<B>新车采用了当下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>与车头相同该设计可以拉宽横向视觉，并提升辨识度。同时，新车的“T－CROSS”标识被设置在牌照区域下方，较为别致。此外，根据此前报道，其车身尺寸方面，T－CROSS长宽高分别为4107/1750/1558MM，轴距为2563MM，未来国产后其
采用溜背式设计，车身看起来富有动感。<B>尾灯的设计也很华丽，</B>钻石形LED组合尾灯、框熏黑上饰条与前脸相呼应，再次突出强调了动感。 在内饰方面，采用了家族式的设计语言。中控台部分采用对称伸展式T字型经典设计，提供可调角度的中控大屏大方简约。车内新增的足部氛围灯与LED迎宾踏板点缀，在视觉上给人感觉非常豪华，同时提升了高级
的线条，呈现出较强的立体感，<B>凹陷式的LED日间行车灯附近还装饰亮银色饰条，</B>梯形的进气口还配备了黑色镂空样式的中网，前保险杠还配备了相当厚实的护板。 新车的侧面车身还是很扎实的，轮毂周边的线条勾勒的相当的饱满，折叠式的腰线相当的突出，车窗的底部还装饰了亮银色的饰条来提升质感，黑色的多幅式轮毂运动感十足，新车的
熊掌不可兼得。 <B>冠道的LED行车灯点亮后，</B>可以说是充满了特色，在夜晚时犹如两只炯炯有神的大眼睛，充满了个性，并且从里到外的渐进式效果非常惹眼，而粗细不一的灯带结构则是其创新之处。 冠道的内饰方面带给了人们更多的温馨感和高级感，无论是370 TURBO车型还是240TURBO车型，不会因为配置的不
分的犀利，<B>尾灯采用了亮银色的灯组和白色的灯组组合设计，</B>点亮之后的效果犀利炫酷，尾灯也使用了镀铬进行连接，彰显了一种运动感。 在内饰方面，做工也是非常的精细。悬浮式的中控大屏在中间，看起来科技感十足。中控屏下方布局的一些物理功能按键，操作起来也是非常的方便，另外这款车还匹配了全景天窗，抬头就
格栅，<B>并与设计犀利的钻石头灯融为一体，</B>将前脸的视觉中心抬得很高，同时又辅以恰到好处的镀铬装饰，让整个车头看上去相当厚实。此外车身溜背的造型除了让冠道拥有一台中型SUV应有的霸气之外，还为它带来这类车型少有的流线美，从后方看过去，蓄势待发的运动感十分明显。 相对于运动的外观造型，冠道的内
犀利，大嘴式前格栅造型十分个性。在尾部，<B>UR－V则使用了时下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>后保险杠同样采用了全新的样式。整体上来看，UR－V的设计要更加偏向于时尚风格。车身尺寸略有“增肥”UR－V与主要竞争对手的车身尺寸对比车型长（MM）宽（MM）高（MM）轴距（MM）UR－V4825194216702820冠道48161
偏低一点，<B>成就了现下非常流行的贯穿式尾灯的设计进一步饿增加了辨识度，</B>整体上面的掀背式造型让视觉的效果下移，更添加了一份的流畅感，比昂科威大气许多。 内饰上面相比较U－RV前卫的外观上中控的设计使用的是较为常见的对称式的设计理念，在用料方面采用的是软性的搪塑材料，细节上面使用的是亮面的木纹装
在车里也不会感觉到后方视野受到影响。<B>一体式的尾灯设计我个人非常喜欢，</B>可能因为我之前曾过度迷恋8代CIVIC两厢那一体式的后尾灯。总体来看，虽然UR－V是个不折不扣的大块头，但是整车并没有给人一种臃肿的感觉。更多锋利的线条突出了外形的立体感和力量感，加上更加动感的车头设计和矫健的车尾造型，更加凸显了东风本田赋予它的运
进，圆润的线条让车尾看起来浑厚有力。 <B>新款科沃兹REDLINE的尾灯设计也相当不错，</B>和车尾的造型相得益彰，尾灯里的LED灯带无论是在点亮或者关闭的状态都非常好看。 总的来说，新款科沃兹REDLINE在造型设计上还是相当成功的。个人觉得如果它在车身高度方面有所降低，整车车身再小幅拉长，整体视觉效果会更为运动。当然，就目
用了熏黑设计，尾部的设计比较简单，<B>立体几何结构设计LED尾灯外形更加修长，</B>还有黑色的小鸭尾设计，据悉，新科沃兹的轴距长达2600MM，也暂未公布新车的内饰，目前可知新车将采用8吋悬浮式中控屏，并配备安吉星智联后视镜。动力方面，新款科沃兹摒弃了现款的1.5L发动机，由最新的1.3L发动机所代替，而1.0T涡轮增压发
。不过，<B>车尾灯的设计则相对时尚，</B>虽然也是卤素灯，但是采用了灯带设计，效果很不错。 值得惊喜的是，如果解锁车辆，大灯会自动亮起。特别在夜间或者车多而且灯光较为弱的停车场，这样的大灯设定很实用。这除了能帮助你认出辨别车辆位置外，还能够让你看清车前的情况，方便进出。 因为从租车公司拿到的是入门
可以理解。 <B>尾部最吸睛的还是两个不规则设计的尾灯，</B>带有LED的灯带，点亮后与大灯交相呼应，看上去的效果都是不错的，其次整个尾部层次分明，低配车型是没有倒车雷达的，不过雪佛兰倒是提供一套300块的倒车雷达系统可以选装，还是很厚道的。 内饰和配置方面，内饰颜色搭配上中低配车型为黑灰为主，顶配车型
舒心最重要。<B>尾灯设计得比较个性，</B>算是一个小亮点。车身尺寸方面，长宽高分别为4544/1779/1467MM，轴距为2600MM，在这一级别算是中规中矩。 内饰方面，科沃兹在造型方面明显要比同级别的竞品要年轻一些，中控台上面的线条极为丰富，总体并不是那么无聊。配置方面全系标配发动机启停，考虑到
气息都堆砌在了尾部，有一个微微上翘的小鸭尾，<B>同时下方还采用了现在非常流行的贯穿式尾灯设计。</B> 后备箱方面，作为一台小型车SUV其实很多的车主对它的空间要求还是很苛刻的，打开之后后备箱的空间看起来是非常充分的，方方正正，容积485升，觉得这样的容积对于平常使用是完全够用的。 内饰方面，它采用的是皮质包裹，但是在低配车型全部都是
在，实为聪明之举。 侧面流线顺畅，<B>车尾采用当下越来越流行的贯穿式尾灯设计，</B>配合丰富的横向线条，对该车视觉宽度也有了增强。再加上鲨鱼鳍天线、16寸铝合金五辐花瓣式轮毂设计等，用出色的细节设计铸造出一台更能让年轻人喜爱的车。 进入到车内，干净简洁的中控台看着就很舒服，材质用料不管是在视觉还是触觉上都能感受到北京现代的
息。尾部方面，<B>新一代悦纳采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>同时采用了黑色的后包围。 内饰部分新一代悦纳内饰采用的是硬塑料材质，因为成本的问题，略显简陋。在内饰方面的变动不是非常大，但在布局上力争简洁大气，让新悦纳的内部空间充满了一种雷厉风行的气质。 其中控屏由此前的嵌入式变为了半悬浮式，并且还配
动。 引自汽车之家图库车尾部分，<B>采用当下越来越流行的贯穿式尾灯设计，</B>配合丰富的横向线条，增强了该车视觉宽度。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4405/1720/1455MM，轴距为2600MM，长度小幅增加，轴距不变，车尾部则采用了溜背式设计，赋予车身侧面更强的俯冲感，也更加贴合当下年轻人的审美。 引自汽车之家图
保修。 新车的侧面流线顺畅，更具轿跑风格，<B>车尾采用当下越来越流行的贯穿式尾灯设计，</B>配合丰富的横向线条，对该车视觉宽度也有了增强。尾部采用增强视觉延展性的立体型设计，搭配强化设计美感和高科技形象的后尾灯，和原型车差异化的运动感保险杠曲面和黑色下部饰板，以及鲨鱼鳍天线、16寸铝合金五辐花瓣式轮毂设计等进行全新优化设计，更符合
添了个性化元素。同时采用了黑色的后包围。<B>越来越流行的贯穿式尾灯设计，</B>原型车差异化的运动感保险杠曲面和黑色下部饰板，配合丰富的横向线条对该车视觉宽度也有了增强。 内饰方面，新车整体采用了黑色为主色调的设计，并在细节之处加入了较多的哑光饰条进行点缀，看起来更加具有档次感。同时，新车的大尺寸中控液晶屏搭配了三辐式多功能方向盘
勒，运动感十足。车尾部分，<B>采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>车标把贯穿式灯带一分为二。此外，低配车型使用15英寸轮圈，轮胎规格为185/65 R15；高配车型使用16英寸轮圈，轮胎规格为195/55 R16，且16英寸的双色轮圈造型更美观。 内饰方面设计简洁但却非常时尚，符合大众的主流审美，新车整体采用了黑色
款悦纳采用了溜背式设计，运动感十足。<B>车尾采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>夜晚点亮后，不仅能获得超高的辨识度，视觉效果也是非常出众的。 内饰方面，北京现代新款悦纳采用了最新的设计语言，与老款相比更加有质感。中控屏由此前的镶嵌式变为了半悬浮式，在此基础上还配备了液晶仪表盘。 动力系统部分，新款悦纳搭载型号为G4LC的1
的侧面极为动感，<B>车尾采用当下越来越流行的贯穿式尾灯设计，</B>配合丰富的横向线条，增强了该车视觉宽度。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4405/1720/1455MM，轴距为2600MM，长度小幅增加，轴距不变。 内饰方面，新车采用了全黑的内饰，整体设计风格简约时尚又不乏运动感。配置方面，新车将根据版本
车争议最大的地方，<B>该车尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>仿佛在向全新胜达的尾灯靠拢，不过这种设计放在悦纳身上我个人感觉有些别扭，当然我身边的同事也有说好看的，难道我老了，你们觉得呢？在车身尺寸方面，新款悦纳的长宽高分别为4405/1720/1455MM，轴距为2600MM。 动力方面，新款悦纳将继续
用了全新的设计风格，<B>尾灯为流行的贯穿式设计，</B>视觉效果更加犀利，而动力依然搭载1.4L发动机。 相比现款车型，新一代悦纳车身加长了25MM，配合2600MM的超长轴距，成就小型车里的优越大空间。而长度和宽度的增加，也让其整体视觉效果上看起来更加低矮，运动感十足。此次改款的变化点主要集中在车头部分，前脸
分，新车尾部微微上翘的小鸭尾，<B>以及当下十分流行的贯穿式尾灯设计，</B>使得尾部造型整体看上去相比现款更加时尚运动。 内饰方面，新款悦纳的内饰设计风格较为简洁，并采用了全黑配色，与老款相比更加有质感。新车的中控台中央配备了一块尺寸更大的半悬浮式中控显示屏，同时新车还配有多功能方向盘，其前方还配备了液晶仪表盘。此外，新
车尾部分是该车争议最大的地方，<B>该车尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>仿佛在向全新胜达的尾灯靠拢，不过这种设计放在悦纳身上我个人感觉有些别扭。 内饰方面，新车除了换装了一款尺寸更大的中控屏以外，其它变化微乎甚微。 新车换装了液晶仪表盘，但由于仪表盘无法点亮，我们目前还看不到它的效果到底怎么样。 空间方面，由于轴距
运动感。车尾部分，<B>新车尾灯组采用了时下流行的贯穿式设计，</B>配合下方两侧凸起的造型设计彰显个性。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4，405/1，720/1，455毫米，轴距为2，600毫米。 内饰方面，新车采用了黑色为主色调，整体设计风格简约。新车采用三辐式多功能方向盘，搭配大尺寸中控触摸屏和液晶仪表盘
前脸有着前脸的战斗气息。<B>车尾采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>造型与前大灯相呼应。 引自汽车之家图库尺寸方面，新一代悦纳定位为紧凑型轿车，其长宽高分别为4405/1720/1455MM，轴距为2600MM，相比于老款车型，新一代悦纳的长、宽、高均有所增加，轴距保持不变。 引自汽车之家图库内饰方面，新一代悦
该车争议最大的地方，<B>该车尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>仿佛在向全新胜达的尾灯靠拢，不过这种设计放在悦纳身上我个人感觉有些别扭。 内饰方面，新车除了换装了一款尺寸更大的中控屏以外，其它变化微乎甚微。 新车换装了液晶仪表盘，但由于仪表盘无法点亮，我们目前还看不到它的效果到底怎么样。 空间方面，由于轴距
的小鸭尾，<B>以及采用了当下十分流行的贯穿式尾灯设计，</B>使得尾部造型整体看上去相比现款更加时尚运动。其次，新车的后保险杠底部还配有一块儿大尺寸黑色护板，并且采用了一条镀铬进行装饰，时尚感营造的不错。 看得出来，新款悦纳设计风格改变之后，希望以更加运动的设计姿态来博取年轻消费者的关注，毕竟就其以往
部分，<B>采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且后备箱盖微微上翘，配合丰富的横向线条，很好的增强了该车的视觉宽度，另外采用了分体式的后杠结构，黑色的后唇中央还集成了雾灯和倒车灯，个性鲜明，极富层次感。 新车的车身尺寸方面也是一个亮点，整车长宽高分别为4405/1720/1455MM，不足4.5
大，也是最为出彩的地方，<B>采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且后备箱盖微微上翘，有一种翘臀的感觉，让车尾立马变得动感起来。除此之外，新一代悦纳还采用了分体式的后杠结构，黑色的后唇中央还集成了雾灯和倒车灯，个性鲜明，极富层次感。 不知大家发现没有，现代在新车的灯光设计上下足了功夫，在上周试驾的新一代IX25上
方面，<B>新车采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>有棱角的后保险杠极具视觉冲击力，下面采用了隐藏式排气，辅以镀铬装饰进行点缀。 内饰： 内饰方面， 该车采用最新的家庭设计风格，造型设计大气简约，大屏幕中央控制，增强了科技氛围。值得一提的是，与目前的车型相比，新车整体上显得更加时尚和精致，完全抛
加入，使得全新一代悦纳给人眼前一亮的感觉。<B>其中贯穿式尾灯和前中网的设计十分符合年轻消费者的审美。</B>
的厚实，<B>贯穿式的尾灯组是当下比较流行的设计风格，</B>尾部的辨识灯带周边的线条也勾勒的比较突出，立体感也是很不错的，双边单排的排气管也有配备，新车比大众捷达漂亮。 新车的内饰较为沉稳，整个中控台还偏向驾驶员一侧倾斜，整体的层次感也是很不错的，新车的部分细节处还装饰了银色的饰条，三幅式多功能方向
厉，整个前脸有一种向下俯冲的感觉。 <B>车尾则采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>夜晚点亮后，不仅能获得超高的辨识度，视觉效果也是非常出众的。此外，下方雾灯区域的造型也更加夸张，和前脸相呼应。 内饰基本没有改变，三幅式方向盘左右两侧为多功能按键，中央大尺寸屏幕符合当下水准，底部保留了实体按键，有利于盲操作。 动力方面，新款
M，轴距为2600MM。再看车尾，<B>贯穿式尾灯组已经是当下的设计潮流，</B>灯组两侧的小突起更是增强了立体感。内饰可以感受到一股强烈的现代科技理念，中控依然是飞翼式设计风格，不过悬浮式大屏的加入则有效提升了科技感，细节处的哑光饰条则有效提升内饰质感，仪表盘也升级为全液晶显示，方向盘采用三幅式多功能造型。做工和用料基本是这
在门把手之上一直延伸到后尾灯，<B>而尾灯组采用时下极为流行的贯穿式设计，</B>下部的内凹立体设计与前雾灯相呼应，硕大的排气口则显得相当运动。内饰方面 新车内饰看起来很有设计感，虽然简约但一切还是朝着潮流运动的方向在走，仪表盘造型非常前卫，中控屏也向潮流妥协了，改成了时下流行的悬浮式，并且支持百度CARLIFE手机互联功
看点，<B>尾灯造型使用了时下非常流行的贯穿式设计，</B>不仅在造型上很有设计感，夜间点亮后也赋予了新车超高的辨识度。尺寸方面，新一代悦纳长宽高分别为4405、1720、1455毫米，轴距为2600毫米。内饰部分的改动没有外观这么明显，但为了应对年轻化的消费市场，新车在功能布局上还是有了小幅升级。
0MM。 车尾部分，<B>采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>配合丰富的横向线条，增强了该车视觉宽度。后备箱盖微微上翘，更加动感。黑色的后唇配合中间的红色雾灯，凸显出新车运动气息。 新一代悦纳的内饰设计与现款相差不大，新车内饰亮点在于全新悬浮式中控屏、液晶仪表盘的加入，为新车车内增添不少科技感。新一代悦纳内饰中
得到了大幅度升级，<B>尾灯为流行的贯穿式设计，</B>视觉效果更加犀利，此外，根据版本的差异在前雾灯、天窗、外后视镜转向灯、车窗镀铬、轮圈样式等处有所不同。车身尺寸长宽高分别为4405/1720/1455MM，轴距为2600MM，内饰同样采用了最新的设计语言，与老款相比更加有质感，中控屏由此前的镶嵌式变为了半
00MM。车尾处，<B>新车采用了当下比较流行的贯穿式的尾灯设计，</B>小鸭尾的设计营造出运动氛围。内饰上，新车采用了悬浮式的中控屏，整个中控台的造型比较简洁干练。动力上，新车搭载了一台1.4L自然吸气发动机，这款发动机符合国6B排放标准，其最大功率100马力。
面极为动感，<B>车尾采用当下越来越流行的贯穿式尾灯设计，</B>配合丰富的横向线条，增强了该车视觉宽度。 新车采用了全黑内饰，整体设计风格简约时尚又不乏运动感。配置方面，新车将根据版本的差异在前雾灯、天窗、外后视镜转向灯、车窗镀铬、轮圈样式、格栅样式等处有所不同。
有攻击性。<B>车尾采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>车尾两侧下方还分别有一个类似出风口的凸起设计，更添车辆的运动感。 作为一台运动化小车，新款悦纳采用了运动感较强的黑色主色调内饰，并在各个细节处增加镀铬装饰，配备三辐式多功能方向盘和中控超大屏幕，在同等价位来说比较有档次感。韩系车目前的外观设计虽
动感，<B>车尾采用当下越来越流行的贯穿式尾灯设计，</B>配合丰富的横向线条，增强了该车视觉宽度。新车采用了全黑内饰，整体设计风格简约时尚又不乏运动感。配置方面，新车将根据版本的差异在前雾灯、天窗、外后视镜转向灯、车窗镀铬、轮圈样式、格栅样式等处有所不同。 根据车型不同，新一代悦纳将在前雾灯、天窗
的小鸭尾，进一步提升运动感，<B>同时新车还采用了当下十分流行的贯穿式尾灯设计。</B> 动力方面，新车搭载了一台型号为G4LC的1.4L自然吸气发动机，其最大功率73.3KW（100PS），峰值扭矩为132N·M。传动系统方面，预计新车将匹配6挡手动和6速手自一体变速箱。
击性的雾灯区域，前脸辨识度得到了大幅度升级。<B>而车尾采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>夜晚点亮后，不仅能获得超高的辨识度，视觉效果也是非常出众的。内饰部分，新一代悦纳在内饰方面的变动不是非常大，但也为了应对新的市场需求，在老款基础上做了一些改变。其中控屏由此前的嵌入式变为了半悬浮式，并且还配备了液晶仪表盘。/N新车搭载型号为G
击性的雾灯区域，前脸辨识度得到了大幅度升级，<B>车尾采用了当下流行的贯穿式尾灯设计。</B> 车身尺寸方面，新款悦纳长宽高分别为4405*1720*1455MM，轴距为2600MM。 动力系统部分，新款悦纳搭载型号为G4LC的1.4L自然吸气发动机，最大输出功率73.3KW（100PS）。传动部分，预计匹配6速手动及6速自动变速箱。
加凶狠；<B>新款悦纳还采用了时下流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>给人的感觉更加年轻。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4405/1720/1455MM，轴距为2600MM。动力方面，新车搭载1.4L自然吸气发动机，最大功率100马力。
错的运动感。<B>尾灯组为时下流行贯穿式设计，</B>灯组下方线条复杂，具有不错的质感，底部的镀铬饰条进一步提升质感。新车长宽高分别为4405/1720/1455MM，轴距为2600MM。内饰方面，新车中控台采用对称式设计，配备悬浮式中控屏、全新的仪表盘、多功能方向盘等。动力方面，新车搭载1.4L自然吸气
个前脸更具冲击力，<B>尾灯也采用了时下流行的贯穿式设计配合全新样式的后保险杠，</B>营造出更强的雕塑感。新款悦纳的内饰在老款车型的基础上进行了升级，加入了多功能方向盘以及大尺寸中控屏等配置。根据申报信息，新车将搭载1.4L自然吸气发动机。目前现款悦纳的销量用不温不火来形容，改款后相信会对销量起到刺激作用，但
进行勾勒，以彰显肌肉之感。 <B>而车尾部分采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>进一步加强了整车的时尚感与科技感，另外新车的长宽高分别为4405*1720*1455MM，轴距为2600MM，相比现款车型车身有所加长，但遗憾的是轴距没有变化，至于动力方面，新车搭载了型号为G4LC的1.4L自然吸气发动机，最大输出功率为
观变化最大的地方，<B>采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>延展视觉宽度的同时提升车尾辨识度。底部保险杠辅以多线条勾勒，棱角分明并加入镀铬饰条点缀，十分精致。 内饰方面，新一代悦纳的内饰设计与现款其实没有太大变化，比如同样的中控台布局、按键的位置、方向盘和空调出风口样式，新车的中控屏幕从此前的嵌入式变为了半悬
造型很有大气感。<B>车尾采用很时尚的贯通式尾灯以及很简洁的设计，</B>下方的黑色面板是很运动的风格。外观的造型是非常大气时尚的风格。
尾层次感很强，<B>当下流行的贯穿式尾灯设计配合丰富的横向线条，</B>再加上黑色的后包围，使得该车的视觉宽度增强了不少。/N/N内饰则依旧采用了家族的设计风格，整体比较简约时尚但又不乏运动感，车内配色以黑色为主色调的设计，并在细节之处加入了较多的哑光饰条进行点缀，看起来很有档次感，此外，新车组合式的液晶仪
侧面增添了更多的动感气息。尾部方面，<B>全新现代悦纳采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>同时采用了黑色的后包围。 引自汽车之家图库内饰部分，全新北京现代悦纳依然采用了家族设计风格，不过精致度同样得到提升。细节方面我们看到，其搭载了8英寸的悬浮式中控屏，UI设计简洁、大气，还支持CARLIFE手机互联功能。此外，全新现代悦纳
氛围。尾部方面，<B>新车使用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>有棱有角的后保险杠具有视觉冲击力，下方采用了隐藏式排气，并辅以镀铬装饰进行点缀。尺寸方面，新车长宽高分别为4405*1720*1455MM，轴距为2600MM。 内饰方面，新车运用了现代最新的家族式设计风格，造型设计简约大气，中央大尺寸中控大屏
进一步增强了前脸的激进感。车尾部，<B>尾灯组采用了当下流行的贯穿式设计，</B>配合下方两侧凸起的造型，凸显个性化风格。 内饰方面，整体设计较为简洁，三辐式多功能方向盘、大尺寸中控触摸屏，为内饰带来不错的科技气息。同时，空调出风口、多功能方向盘、挡杆区域等处的镀铬装饰，使内饰整体看上去拥有不错的精致感。动力方面，据此前申报信
气息。<B>尾灯为时下流行的贯穿式设计，</B>但是中间部分只起到装饰作用不能点亮。 与前款车型相比，新悦纳的内饰经过了较大的调整，最明显的就是中央触控式液晶屏幕的尺寸更大，并且采用了国内消费者喜欢的悬浮式设计。不过用料方面还是略微有些单薄，中控台上方材料均采用硬质塑料。 三幅式多功能方向盘采用皮质
的运动感，<B>尾部两侧高位刹车灯的设计非常的独特，</B>具有强烈的辨识感，该车在动力上搭载的是1.4L自然吸气发动机，输出功率为100马力，传动系统方面匹配6MT和6AT变速箱。
车尾部分，<B>新一代悦纳的尾灯采用了当下最为流行的贯穿式设计，</B>全系采用了LED光源，和前脸相呼应，整体来看年轻了不少，并且视觉上也拉伸了整车的宽度，下方的排气管则采用了隐藏式的设计布局，这也符合当下众多车型的设计风格。 内饰方面，新一代悦纳也进行了全新的升级，车内大部分采用黑色进行装饰，并且还
融入了很多锐利的线条，营造了不错的立体感。<B>尾灯采用现在流行的贯穿式设计，</B>预计点亮之后会有不错的辨识度。此外后包围设有贯穿左右的银色装饰，与前脸形成呼应。 新款悦纳的内饰设计基本与现款车型保持一致。中控台轮廓未变，仅针对中控大屏进行了调整，此前镶嵌于中控台内部的屏幕被调整为近似悬浮在中控台上，同时屏幕尺寸预计也会增大。 多
其年轻化定位。而车尾部分，<B>新款悦纳则采用了当下很流行的贯穿式尾灯设计，</B>灯带中央为品牌标识。看得出来，新款悦纳设计风格改变之后，希望以更加运动的设计姿态来博取年轻消费者的关注，毕竟就其以往的定位与价格来看，确实很适合作为年轻朋友的第一台车选择。 车身尺寸方面，新款悦纳长宽高分别为4405/1720/1455
气息，<B>尾灯为时下流行的贯穿式设计，</B>不过遗憾的是中间部分只起到装饰作用，不能点亮。下方的后保险杠辅以多线条勾勒，棱角分明并嵌入镀铬饰条加以点缀，精致感不错。 内饰方面，新款悦纳整体布局设计还是大部分沿用了前款，不过在细节之处还是做出了调整，例如加大了中控屏幕的尺寸，和升级了液晶仪表盘等。
的车尾层次感很强，<B>当下流行的贯穿式尾灯设计配合丰富的横向线条，</B>再加上黑色的后包围，使得该车的视觉宽度增强了不少。 内饰则依旧采用了家族的设计风格，整体比较简约时尚但又不乏运动感，车内配色以黑色为主色调的设计，并在细节之处加入了较多的哑光饰条进行点缀，看起来很有档次感，此外，新车组合式的液晶仪表盘相
轻人的地方。车尾部位，<B>新款悦纳采用的是当下很流行的贯穿式尾灯设计，</B>灯带中央为品牌标识。而且根据不同的车型，新款悦纳的前雾灯，天窗，外后视镜转向灯，车窗镀铬，轮圈样式，格栅样式等也有不同区别。让年轻人的选择更多元化，也更有利于其销售这一类的车型。 东风雷诺科雷缤上市时间：10月18日在9月进行亮相的科雷
和年轻。 新车尾部造型简洁饱满，<B>较高位置的尾灯和小面积尾窗是近年流行的设计，</B>配合顶部的尾翼，运动风格明显，与整车风格一致。悦纳RV的车身尺寸为4190/1728/1460MM，轴距为2600MM，属于小型车的主流水平。它未来主要竞争对手将是丰田YARIS L致炫、本田飞度等小型车。 内饰方面，悦纳RV的内饰与悦
矩阵大灯、流水光导转向灯，<B>车尾也采用了时下流行的贯穿式尾灯设计。</B> 引自汽车之家图库车身尺寸方面，新款启辰T90长宽高分别为4805MM/1865MM/1573MM，轴距为2765MM。 引自汽车之家图库内饰方面，新款启辰T90基本沿用现款设计，不过整体呈现出精致化的倾向，加入了无线充电等配置。新车根据配置
整体观感更为大气，<B>尾灯组也涉及成为当下流行的贯穿式设计，</B>车尾层次感更加突出。动力方面新车搭载MR20 2.0L发动机，匹配CVT变速箱。拥有日产技术在背书，启辰T90在“三大件”上的品质有所保证，跨界造型也让其个性十足。在自主轿跑型SUV这一细分市场不乏好的产品，启辰T90自己对比起来似乎没有什么
饰条，使整车看起来更加激进。<B>尾部新车采用时下流行的贯穿式的尾灯设计，</B>和旧款有明显区别。 车身尺寸方面，新款启辰T90的长宽高分别为4805/1865/1573MM，轴距为2765MM，总体和现款基本持平（4793/1865/1571MM，轴距2765MM） 内饰方面，新款启辰T90中控屏下方的空调出风口改为
距为2765MM。<B>尾部采用时下流行的贯穿式尾灯组设计。</B>内饰配备10.2英寸液晶仪表盘+12.3英寸中控大屏，后者搭载启辰智联系统3.0 PLUS，提升了车内科技感。动力上，搭载型号为MR20的2.0L自然吸气发动机，最大功率110KW，峰值扭矩205NM，匹配CVT无级变速箱。
为2765MM。而在车尾部，<B>其最大的变化就是采用了当下流行的贯穿式尾灯设计。</B>在内饰方面，全新启辰T90依旧是细节之处的改变，中控屏下方的空调出风口变为了倒梯形的设计。而在配置方面，新车高配车型将配备10.2英寸全液晶仪表、12.3英寸多媒体中控以及电动后备厢等配置。 在动力方面，全新启辰T90将搭载一台2.
。 尾部方面，<B>全新样式的贯穿式的尾灯组设计很好贴合了当前的流行趋势，</B>使得新车的视觉效果进一步增宽。 新款T90的内饰相比现款变化不大，中控屏下方的空调出风口由现款的多边形造型变为了倒梯形的设计，配合三辐式多功能方向盘以及菱形格的座椅等，看起来更有新鲜感。 配置方面，新车根据配置的不同将配备10
2MM，高度增加2MM，其参数不变。 <B>尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>下方采用双边共两出的排气造型，并增加了贯穿车尾的镀铬装饰条。 内饰方面，新车的整体布局与老款相似；在配置上，新车根据配置的不同将配备10.2英寸全液晶仪表、12.3英寸多媒体中控、360°全景影像、全景天窗、电动后备厢等。同时，新车还将配备无钥匙进入
的造型样式则与宝马X6靠近。 车尾部分，<B>新车采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并进行熏黑处理，车位后保险杠采用与车身同色设计。车身尺寸方面，新款启辰T90的长宽高分别为4805/1865/1573MM，轴距为2765MM，定位为中型SUV。 （图为现款启辰T90） 内饰方面，新款启辰T90进行了简单的升级，中控台采用软质材
D矩阵大灯、流水光导转向灯，<B>车尾也采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后效果不错。 内饰方面，启辰T90的内饰作出了一定的提升。全新加入的10.25寸全液晶仪表盘和改进的触控空调按键，配合12.3寸中控大屏。使得你在中控上除了“双跳灯”以外，基本找不到其他的实体按键，科技感十足。不过把多数功能开关集成进中控
距为2765MM。<B>车尾方面采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并进行熏黑处理，车标LOGO被尾灯包围使整车的视觉效果拉宽了不少并且增加了辨识度。车位后保险杠采用与车身同色设计，使得车尾更有整体感。采用双边单排气筒并用镀铬进行装饰，车尾的颜值也有一定提升。 内饰方面，新款启辰T90也进行了简单的升级，整体
计相比现款更加饱满，<B>尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>下方采用双边共两出的排气造型，并增加了贯穿车尾的镀铬装饰条。 内饰布局与现款基本保持一致，仅针对部分装饰性细节做出了调整，座椅增加了菱形格状设计，让车内更具豪华感。动力方面，新车将依旧搭载现款的MR20的2.0L发动机，最大功率150马力，峰值扭矩2
三颗”<B>雾灯设计突显运动感。</B> ​侧面，大尺寸多辐式轮毂造型搭配黑色轮眉设计更具运动感，贯穿式腰线设计不仅美观还拉伸该车的视觉效果，溜背式造型绝对是该车的一大亮点，绝对满足当下年轻消费者的喜爱。尾部，一眼看上去更加浑厚丶敦实，贯穿式尾灯造型也是当下较为主流的设计风格，相信在夜晚点亮后更具视
选择。简单回顾一下D60的预告图，<B>上汽大通D60前脸完美融合了八边形格栅和分离式头灯组设计，</B>纵向的日间行车灯，十分具有冲击力。“MAXUS”品牌表示代替以往的样式，完全偏向年轻消费人群。发动机盖采用复杂的冲压工艺，不光视觉效果有大幅提升，还考虑到发生碰撞时的刚性和压缩形式。 车身侧面来看，我们能够看出其侧面采用了
头灯组，拥有很强的科技感。车尾部分，<B>新车使用了当下流行的贯穿式尾灯的设计风格，</B>下方为上汽大通MAXUS的英文LOGO。此外，新车将提供5/6/7座等多种座椅布局形式。
稍显低调，但采用了LED光源，<B>雾灯设计上偏向激进风格，</B>C字形设计也显得大方自然。哈弗H9则采用了氙气的设计，与大通D90一对比则少了那么几分霸气。车身尺寸上，车的尺寸越大，看起来就越霸气，开出去也更为拉风，既是七座SUV，当然是车身尺寸越大越好。车身尺寸上，大通D90长为5005MM、宽为1932MM、高为1
车身尾部，新车的整体层次感较强，<B>其采用了造型独特的尾灯组设计，</B>搭配车身下方大尺寸的黑色贯穿饰板以及黑色后保险杠，看起来酷劲儿十足。内饰方面，新车采用了黑白双色配色，并辅以银色镀铬饰条加以点缀，新车搭载了三辐式多功能方向盘以及大尺寸液晶显示屏，其中控区域的贯穿式空调出风口设计提升了整车的科技感。
车型基本相似，形成了大通家族化的设计。<B>左右两端的车灯采用了全LED自动感应式设计，</B>相比前一代产品提升了不少，犀利的“眼神”一下就让车辆的档次提高不少。 下方的保险杠特写，层次感非常强，与大通D90 SUV车型造型基本一致。 发动机顶部的进气道而V90搭载的发动机，是在厢式货车上首次实装的一款动力系统，对大通来说是一款
设计，内部多组灯带勾勒出不错的线条，<B>一条明亮的镀铬饰条贯穿车灯，</B>让灯带有了不错的依托感。底部黑色的运动包裹并不厚重，却为宽大的车尾添加了不错的灵动感。 车内的装饰还是比较有看点的，大面积皮质材质的覆盖质感十足，米白色与暗红色撞色的色调搭配部分钢琴烤漆材质，大大提升了车内的档次感，T字部位是主要的操控区，悬浮式的液晶
有透镜，<B>LED日间行车灯点亮后有一定辨识度。</B>车侧同样走的是中庸路线，车身比例协调、车身线条流畅舒展，汉腾X7的车身尺寸在紧凑型SUV里算是比较大的了。双色轮圈造型比较动感，尺寸达18英寸，为车侧增色不少，该车的刹车卡钳印有“HANTENG”字样装饰。 车尾的造型也缺乏亮点，很规矩的设计，
可以选装LED光源，<B>日间行车灯带和内部的条纹设计搭配更有科技感。</B> 引自汽车之家图库自动大灯和大灯延时关闭倒是全系标配，功能上很不错，实用方便。 引自汽车之家图库本次改款尺寸没有太大变化，长宽高分别是4546/1834/1715MM，轴距仍然为2661MM，只有长度和高度有小幅的提升。远景X6款入门级
白，此外，<B>层次分明的车尾设计融入了横贯车尾的银色镀铬条与两侧后尾灯完美结合，</B>这样的外观在个人看来还是非常不错的。 作为一款仅6.89万起售的SUV车型它并没有因为售价而对悬架进行“缩水”，依然采用了前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架结构，这样的悬架结构也保证了车辆的舒适性，相信有很多消
着车头，有着不错的运动感。<B>两侧的车灯设计犀利内部灯组采用LED，</B>日间行驶照明效果出色，车身侧面整体比例均匀，多幅式轮毂，尺寸适中，尾部方面设计到中规中矩，尾灯采用了熏黑的处理，带来了不错的新鲜感受，整个外观行驶在路上有着不错的辨识度。 内饰风格设计的比较高端大气，中控台偏向于驾驶位置，便于行驶操作，在做工
受。大灯设计精美，照明效果出色。<B>下方雾灯区域的造型设计犀利，</B>运动感十足。车身侧面，整体比例均匀，线条修长。上腰线从前门处延伸至车尾变向性拉长的车身。尾部方面则偏向于圆润，用一条镀铬条进行横穿两侧尾灯，配合着下方的双边单出排气筒，有着不错的辨识度。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库内饰方面，内饰设计相当的豪华，
动气息，<B>而尾部的镀铬饰条以及造型规整的尾灯组设计，</B>则带来不错的精致感。 内饰方面，新车与现款车型保持一致，采用三辐式多功能方向盘，搭配大尺寸的中控液晶屏。配置方面，诸如方向盘四项调节、双区独立自动空调等均会出现。此外，新车还将配备手机APP远程控制。 动力方面，新车将搭载一台1.4T涡轮
畅大气，犀利的目光更是霸气侧漏，<B>而它的翘臀和尾灯是我最喜欢的设计，</B>感觉非常精致，有豪车的感觉；车尾双排气装饰的设置，也让它看上去非常运动年轻，在我眼里它是十几万的轿车中高级感最强的一款。 而它丰富的配置也让我开车省了不少心，最爽的配置要属下面的吉客智能生态系统了，想去哪、想听什么歌，直接语音命令就可以了，不会分
格栅会更加大气点，<B>前脸雾灯区的设计变得更加犀利，</B>新车大灯设计得也更加激进，整体造型显得颇具运动风格。 2018款吉利帝豪GL的长宽高分别是4726*1802*1478MM，轴距为2700MM，修长的车身以及轴距和同级的英朗、轩逸等车型相比优势还是也是挺明显的。 内饰方面，新车与现款车型保持一致，依
尾灯则是最能体现奕歌设计灵感的部分，<B>类似跑车双尾翼的尾灯设计非常激进，</B>让后车窗一分为二，独特而显得个性十足。 软性搪塑材料包覆的中控台、车门内侧真皮材质、三幅式真皮方向盘、皮质座椅，让整个座舱兼具品质感与舒适性。而遵循“形随机能”设计哲学，奕歌拥有了2670MM的轴距，空间表现不错，加上紧凑型SUV上罕有的200M
顶和硬朗的黑色轮眉，增添了整车的运动感。<B>奕歌尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>横向拉宽了整车的视觉重心。新车为紧凑型跨界SUV，车身尺寸上并不宽裕，但仍然超过了东风日产逍客等车型。 相较于奕歌较为激进的外观设计，内饰上就保守了许多。新车采用了对称式布局，并融入大量镀铬元素。一条银色镀铬装饰贯穿左右，从视觉上拉伸了车内
度，整体富有层次感，<B>贯穿式的尾灯设计比较独特，</B>设计方面也比较独出心裁，辨识度很高。 内饰方面采用了HORIZONTAL AXIS设计理念，视觉上有种环保式效果，不过用料方面还需升级，仪表盘上半部分为软性材质，下半部贼为硬质塑料，质感一般。 三辐式多功能方向盘采用的是三菱家族式样式，左侧配有音量调节、
UV的味道。<B>新车全系标配高亮LED日间行车灯、</B>LED组合尾灯、LED高位刹车灯。高配车型还拥有高亮车顶行李架。 从整体上来看，这款车的车尾显得颇为饱满。并且它的车尾造型挺别致的，整体呈现H形的贯穿式的尾灯将后风挡玻璃隔开成为两部分，设计上也颇为独出心裁。银色的下护板面积颇大，在保险杠下沿处还
银色的镀铬条连接更细长，<B>它獠牙般的雾灯设计的造型特别的犀利独特更有冲击性，</B>远近光灯是LED带透镜光源，除外它的日间行车灯的辨识度也很高。 车身侧面奕歌的长度为4405MM，轴距为2670MM，跟之前聊过的欧蓝德一样，溜背式的造型给侧身颜值加了不少分，看起来更加的动感，俯冲式的腰线设计以及一体式的车顶行李
V的味道，<B>尾部尾灯采用了目前颇为流行的贯穿式设计，</B>像扰流板一样将后车窗一分为二，极具个性，符合当下年轻人的口味。来到车内，一如既往三菱朴实的感觉，各个功能区域布局合理悬浮式中控屏幕，下方是空调和多媒体系统的控制区域。动力方面，新车将搭载1.5T发动机，最大功率163马力，峰值扭矩250N·
和决心。凌厉的腰线、溜背的造型、尾门双窗、<B>全系标配LED日行灯和LED尾灯等这些设计让奕歌跳脱了三菱沉稳中庸的风格，</B>新车给人感觉多了一份活泼、时尚的气质。车型亮点·后排表现&AMP；底盘动力 广汽三菱奕定位在劲炫ASX和欧蓝德之间，从尺寸上看，它属于入门级的紧凑型SUV。它和主要竞争对手丰田奕泽、大众探歌以及日产逍客相比
车身动感十足，<B>贯穿式的尾灯则是时下流行的设计。</B> 内饰方面，三菱奕歌采用“HORIZONTAL AXIS”设计理念，整体给人的感觉简约而不简单，银色镀铬装饰由人体工程学设计而来的处在同一水平线上的仪表和按键，整体衬托出悬浮式中控屏+豪车级多媒体控制旋钮的科技感，十分前卫。 此次的发布会配置是亮点
角式前大灯组相搭配，看起来更运动。 <B>尾部的溜背造型与尾灯造型是同级SUV车型中最凸显个性的设计。</B>尾灯整体看起来更像是一个尾翼设计，贯穿式尾灯将后挡风玻璃分成上下两部分，充分展现了前卫的设计风格。 车侧面线条非常简单，前后镀银下杠和和两侧车门下方的镀铬装饰，让一个看起来充满越野气息。奕歌的车身长宽高分别为4405MM
M，轴距为2670MM。 <B>尾灯设计大胆前卫，</B>把后窗分成了上下两层，同时尾灯内部为LED+卤素光源，夜间点亮后很有辨识度。这种设计感极强的变动能够迎合当下年轻消费者对外观设计的需求。 除了俊俏的外观设计，内饰的改变也是可圈可点。整体采用黑色+镀铬饰条搭配，三幅式方向盘较为粗犷，底部及周围带有钢琴烤漆工艺；
过硬”，搭载最新一代动感护盾，<B>极富个性的尾灯和尾门设计，</B>充分彰显年轻化和个性化，还能实现后排座椅灵活向后调整，最大调整距离达到200MM，尽可能提高了驾乘者乘坐舒适度及空间利用灵活性。同时ECLIPSE CROSS继承了三菱汽车品牌精粹，在地形控制、舒适性能和驾驶视野等方面都完美诠释了“三菱品质”。此外，该车
车型中属于非常大胆的那种，<B>略带溜背的造型和独特的尾灯设计必将吸引一部分年轻消费者。</B> 此外，奕歌全系标配胎压监测、后驻车雷达、电动天窗、8英寸中控屏、手机映射、自动空调、后排出风口、车载空气净化器；除入门版手动车型外，均提供8安全气囊、上坡辅助。高配车型还有并线辅助、全景影像、自适应巡航、自动驻车、HUD抬
型SUV的味道。<B>尾部尾灯采用了目前颇为流行的贯穿式设计，</B>像扰流板一样将后车窗一分为二，极具个性，符合当下年轻人的口味。内饰方面，一如既往三菱朴实的感觉，各个功能区域布局合理悬浮式中控屏幕，下方是空调和多媒体系统的控制区域。动力方面，新车将搭载1.5T发动机，最大功率163马力，峰值扭矩250N·
此外，<B>轮毂及尾灯的造型设计也凸显了奕歌在细节方面的独到之处。</B>轮毂中轮拱以及侧裙处的黑色运动套件安排非常醒目，显示出一丝野性的运动范，而横贯式的尾灯设计，将整块尾窗玻璃一分为二，更增添了几分独特的尊贵感。 不止于看得见的魅力，奕歌作为广汽三菱的战略级车型，自然也继承了SUV的强大品质。在
们这辆车的个性和活力。 此外，<B>轮毂及尾灯的造型设计也凸显了奕歌在细节方面的独到之处。</B>轮毂中轮拱以及侧裙处的黑色运动套件安排非常醒目，显示出一丝野性的运动范，而横贯式的尾灯设计，将整块尾窗玻璃一分为二，更增添了几分独特的尊贵感。 （广汽三菱汽车有限公司执行副总经理 张跃赛（右三），副总经理 山崎義則（左三），副
很有轿跑型SUV的味道，<B>尾部尾灯采用了目前颇为流行的贯穿式设计，</B>像扰流板一样将后车窗一分为二，极具个性，符合当下年轻人的口味。来到车内，一如既往三菱朴实的感觉，各个功能区域布局合理悬浮式中控屏幕，下方是空调和多媒体系统的控制区域。动力方面，新车将搭载1.5T发动机，最大功率163马力，峰值扭矩250N·
凶狠。<B>而最吸引眼球的则是尾灯的设计，</B>横贯式的尾灯辨识度相当高，它的尾灯像是独立于车身，非常像一个尾翼。此外，尾灯将上下一分为二，后风挡由两块玻璃组成。内饰方面依旧是采用家族式设计，但值得一提的是，多媒体操控区域针对中国用户的习惯，更改为实体按键，而日版车型则是一块手写板，毕竟中国用户还
代动感护盾，<B>极富个性的尾灯和尾门设计，</B>充分彰显年轻化和个性化。
的动感。<B>新车的尾灯造型设计起来也是相对的新颖，</B>并采用红色渲染，两尾灯之间用镀铬饰条进行连接，在镀铬条上方，有“红旗”两字，以此来彰显不同。此外，红旗HS7保险杠设计较为简洁，双边共两出矩形排气尾喉，让车身尾部看起来更加的野气十足。 红旗HS7新车内饰设计区起来是很有科技感，它采用了“三块
式的轮毂给了它一些运动感，<B>而且尾灯也设计得很规矩，</B>也加入了LED灯带来点缀，跟前大灯相呼应。 它的长宽高分别为5035/1989/1778（1756）MM，轴距3008MM，个头非常壮实，完全不用它的空间。而且车内的中控台也做得非常宽大，符合红旗一贯的调性，空调出风口也是不规则的矩形，再次衬托了它的大气。
，好在双五辐式的轮毂给了它一些运动感，<B>而且尾灯也设计得很规矩，</B>也加入了LED灯带来点缀，跟前大灯相呼应。它的长宽高分别为5035/1989/1778（1756）MM，轴距3008MM，个头非常壮实，完全不用它的空间。而且车内的中控台也做得非常宽大，符合红旗一贯的调性，空调出风口也是不规则的矩形，再次衬托了它的大气。此
得比较平淡，<B>采用了目前比较流行的中央镀铬饰条贯穿连接两侧LED尾灯设计，</B>“红旗”二字恰到好处的安放在了镀铬饰条上方位置，相信看到的人也会忍不住多看几眼。此外，车尾下方的银色防擦板及双边单出的多边形排气口也提升了整车的运动感。 内饰方面，虽然本次车展上官方并未公布该车的内饰设计。但结合此前曝光
装饰增加了精致感，<B>尾部的设计上面尾灯的灯组设计的相当棒，</B>整体的样式上面也是稳重大气的样子，中间横置的较粗镀铬饰条贯穿很有整体感下方银色的保险杠与双边双排的排气集成在一起增加了自身的野性气息和运动感，偶遇首台红旗HS7！车长超5米 比奥迪Q7稳重。 内饰上面可以说是相当具有豪华车的感觉，中控的上部分
饰，起到提亮作用，增加了几分时尚动感气息。<B>尾部设计简洁大气镀铬饰条贯穿尾灯的设计，</B>也是有着一份的潮流设计元素，双边双出的排气方式也是整洁大方，相比汉兰达更大气。 既然是对标BBA的中大型豪华车型，内饰上面红旗的这款新车是相当的豪华，中控的上方全部使用的是软性的材质加上双缝线，而正面是使用的大面积的木质装饰板扑面而来的就是
灯组造型也非常犀利，内部配备了全LED光源，<B>而该车的LED日间行车灯点亮之后视觉效果爆表。</B>此外，和传统的红旗车一样，该车的引擎盖上依旧有配备了红旗车标，辨识度很高，能让人一眼就认出这是一辆红旗车。 看完车头，我们再来看看该车的侧面情况。可以看出，红旗HS7的侧面线条特别笔直，采用了传统的双腰线设计，线条绝不拖泥带水，这和以
铬饰条相连接，饰条底部也有灯带分布，<B>这种贯穿式尾灯是时下比较流行的设计，</B>双边共两出的排气布局也有镀铬饰条相连接，也是采用了内凹的设计元素，整体上照应了前脸部分的设计。 从概念到量产，HS7的外观变化很大，它的中网尺寸更大，棱角也变得更加饱满，整体造型由“扇形”变为了“盾形”，同时大灯的宽度也有所增加，内部灯源的排列
侧漏，一点也不比百万豪车差多少。<B>尾部的设计个人最喜欢的是超醒目的尾灯，</B>在夜色中绝对是最闪耀的一颗星。 说完帅气的外观，我们来到车内，看看这款车在内饰方面的造诣怎么样，这款车如今也是大家最喜欢的风格：简约时尚风，一进到车内给人一种耳目一新的感觉，三块超大的液晶显示屏，两遍都是看起来很高端的空调出风口，搭配起来气势
旗E－HS3整体显得十分饱满，<B>尾灯采用当下较为流行的贯穿式设计，</B>灯组内部布局精致，点亮后效果可佳。后杠两端带有空气动力学的设计，虽然只是起到装饰效果，但是还是给整车带来非常运动的效果。新车底部设有横向镀铬装饰，多线条的设计，看上去层次感极强。 内饰上，红旗E－HS3采用三幅式多功能方向盘，下方采用镀铬进行点缀
部造型厚重，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>点亮后辨识度进一步增加。后保险杠配有一条镀铬装饰。此外，新车还配备了大尺寸旋风式铝合金轮圈，看上去更显运动感。 动力方面，新车将搭载两台永磁同步电机并配备三元锂离子电池组，最大功率114KW（155PS），最大续航里程390KM。 根据红旗品牌公布
展现SUV硬派的一面。<B>车尾的设计采用了时下时髦的贯穿式尾灯，</B>并且是全LED尾灯在保证亮度的同时又保证了安全性，贯穿式尾的的下方配上了横向的镀铬饰条以及丰富的曲面设计，让尾部整体有较强的层次感。 内饰方面，红旗E－HS3的内饰颜色以深色为主，并且整体布局十分规整，给人一种华贵而严肃的感觉。并且 12.3
，C柱倾斜营造出溜背式效果。<B>而车尾尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>预计点亮后会有不错的视觉效果。车身尺寸方面，新车的长宽高为4490*1874*1613MM，轴距2750MM，属于紧凑型SUV级别中的主流尺寸。动力方面，红旗E－HS3将搭载两台永磁同步电机，最大输出马力为155匹，储能装置配以中国第一汽车集
整体造型显得十分饱满，<B>尾灯采用当下较为流行的贯穿式设计语言，</B>灯组内部布局精致，点亮后辨识度更高。后杠两端带有空气动力学的设计，虽然只是起到装饰效果，但是还是给整车带来非常运动的视觉感受。 内饰上，红旗E－HS3采用三幅式多功能运动方向盘，下方采用镀铬进行点缀，质感提升不少。全液晶仪表+悬浮式多媒体液晶
风式轮圈，凸显其硬派风格。<B>新车尾采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>配合横向的镀铬饰条以及丰富的曲面设计和熏黑色护板，时尚且厚重。 新车内饰设计布局较为规整，配置方面装有12.3英寸液晶仪表以及10.1英寸悬浮式中控屏。同时，高配车型还配备有HUD抬头显示硬件、电动腰托、等离子发生器以及室内氛围灯等。 动力方面
部整体层次感较强，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>整体感觉重心较低，但尾灯又非常高，搭配车身下方宽大的黑色包围，看起来更加硬朗。 由于这是第一台红旗SUV，内饰上确实下了不少的功夫，搭载的三辐式方向盘搭配悬浮式中控液晶屏，虽然不知道尺寸，感觉这个大屏有些影响视线，基本没有物理按键，用料却是不错。
尾部部分，<B>车尾灯组采用时下流行的贯穿式设计，</B>尾灯灯带下方的蜂窝孔试设计，整体设计十分饱满。据悉，这款概念车的造型将引领红旗品牌未来的产品设计趋势。 动力方面，这款全尺寸SUV概念车将采用四轮驱动，目前具体的电动机参数暂未公布，只公布了0－100KM/H加速时间小于4秒。此外，该车的综合续航
7更加魁梧，比奥迪Q7还大。尾部部分，<B>车尾灯组采用时下流行的贯穿式设计，</B>整体设计十分饱满。值得一提的是，新车还采用空气悬挂结构，并配备了L4级别自动驾驶功能。 行驶性能方面，红旗E115将采用四轮驱动形式，同时具备七种驾驶模式可供选择。据了解，新车0－100KM/H加速时间将小于4秒，车辆最大续航里程或超过600公里
的大镜面，科技感十足。尾部部分，<B>车尾灯组采用时下流行的贯穿式设计，</B>整体设计十分饱满。值得一提的是，新车采用空气悬挂结构，并配备了L4级别自动驾驶功能。
。 申报图来源：汽车之家车尾的造型很饱满，<B>尾灯设计的简洁大气，</B>中间用镀铬条连接起来，让车尾更有整体感。新车采用双边双出的尾排，尾排的造型为矩形，显得很豪华大气。车身尺寸部分，新车长宽高分别为4760/1907/1700MM，轴距为2870MM。 谍照来源于微博网友旗仕宝书红旗HS5的内饰也很有看点，仪表盘和中控屏一体式的
尺寸也不算小。 车尾的造型很饱满，<B>尾灯设计的简洁大气，</B>中间用镀铬条连接起来，让车尾更有整体感。新车采用双边双出的尾排，尾排的造型为矩形，显得很豪华大气。 红旗HS5的内饰也很有看点，仪表盘和中控屏一体式的设计很显档次，而空调出风口似乎也贯穿了副驾一侧的内饰，整体感很强。另外，谍照上还能看到车门的内衬采用了菱形格的
造型显得更加威严。<B>更为扁平的头灯与前脸规整的设计配合起来更有质感。</B>全新车型前脸部分将于概念图保持高度一致。 车身侧面，全新H7的侧面线条更加饱满，门把手采用了当下流行的隐藏式设计，并且在后部还有一个溜背的线条设计。车尾部分，新车采用了贯穿式的LED尾灯十分有质感，还有一个双边共双出的排气布局，也为
多辐式样式。 车尾方面，整个车尾层次感分明，<B>尾灯使用贯穿式设计非常的时尚大气，</B>底部排气为双边共两出设计。 内饰方面，采用最新设计风格，整体内饰氛围以科技豪华为主，仪表盘与中控屏采用一体式设计，新样式方向盘非常大气。 动力方面，新车或将搭载一台与红旗HS7同款的3.0T V6机械增压发动机，最大马力337匹，新车最快将于1月
长的属性，<B>辅以尾部回旋镖式的尾灯的加持无疑是设计感的最好体现。</B> 第三点就是内饰设计与配置亮点颇多，走进车内，完全感受不到一辆几万元SUV的廉价感，整个内饰的无论是布局还是质感都达到越级化的水准，像悬浮式的显示屏，缝线处理的皮革包裹都完全的诠释出这一点。并且在配置上它还有半开式的全景天窗、自
轮毂，轮毂样式很有力量感，也很运动。 <B>我很喜欢宝骏510的尾灯设计风格，</B>虽然内部结构并不复杂，但却营造出一种很动感的视觉效果，配色风格也给人一种豪华感。车尾部其他设计都比较中规中矩，C柱的悬浮式设计，也是最近很多SUV车型都用到的元素。 宝骏510 CVT版的内饰整体风格，依旧延续了之前的设计理念，各区域的布局都很人
？真的值得买吗？咖哥今天就帮大家分析一下！ <B>外观延用家族式设计新款宝骏510的外观最吸引人的地方是其头灯的设计，</B>突破普通车型的大眼睛，改为时下流行的小眼睛设计，前脸六边形进气格栅面积较大，LOGO镶嵌在中央，雾灯区域设计较大，与上面的小眼睛相互呼应。此前顶配车型标配的卤素大灯在新款车型上升级到了LED大灯。 车身侧面线条硬
改变，第一点，后尾灯有明显的改变了，<B>2018款的不规则形状多边形轮廓尾灯设计改成了狭长的全新熏黑式尾灯设计，</B>与细长锐利前大灯组呼应更加的匹配、时尚、锐利。第二点，由原来板短的后扰流板改成了细长式的后扰流板了。第三点是后尾的身边线条，也由原先的饱满后尾改得更加的有凹凸感，线条造型变得更加有运动感了。 内饰方面，新老款
的关注和购买。 <B>在车尾它的尾灯做了一些不错的设计，</B>有一种雷的气质，可以说是当下年轻人比较喜闻乐见的样式。当然这些小聪明的细节其实还是给车尾增色颇多的，在护板上它做了不错的设计，而且做得单边出排气更是很完美解决了耍酷和实用的结合点。这车的整体给人感觉是个阳光小王子的感觉，虽然说它的车身尺寸依旧保持
0最大的亮点了，大<B>灯与LED日间行车灯采用分体式的设计让它个性十足。</B> 宝骏510的长宽高分别为4220/1740/1625MM，轴距为2550MM，定位于一款小型SUV。侧面线条轮廓还是比较高挑的，轮圈的造型也十分个性。 悬浮车顶的设计为新车增添了不少的动感元素，也让它从后面看上去更加修长，同样符
采用了双横幅的六边形前格栅，<B>前灯组采用了时下流行的分体式设计。</B>此外，从车身细节可以看出，新车前进气格栅采用镀铬处理，与宝骏510高配车型保持一致，A柱也进行了熏黑处理，并装配有车顶行李架和鲨鱼鳍式天线，同时新车还在尾部特别标明了IAMT字样。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4220X1740X1605/162
次分明，<B>回旋镖式尾灯设计也很别致。</B>另外全系车型标配后扰流板和仿双边共两出式排气的装饰，中高配车型还有车顶行李架。基本上主流的时尚风格装饰元素都能在宝骏510上面看到，效果十分醒目。■ 内饰：细节设计充满个性，档次感也不低 内饰方面，宝骏510的中控台造型设计清晰简洁，时尚感强烈。8英寸悬
简洁、层次分明，<B>回旋镖式尾灯设计也很别致。</B>同时，后保险杠的银色护板拥有两块黑色留空，营造出了双边共两出式排气的效果。 内饰方面，宝骏510的中控台采用了橙黑双色搭配，同时运用了缝线工艺和皮革材质，结合平底式多功能方向盘、8英寸悬浮式中控大屏、富有活力的橙色皮革座椅，使得宝骏510的内饰整体设计非
造型简洁、层次分明，看起来较为饱满。<B>类似回旋镖式的尾灯设计也较为别致，</B>只是点亮后的视觉效果有些普通。配置上，倒车雷达/影像均有提供。内饰方面，宝骏510的中控台采用了双色搭配，并加入了仿缝线工艺和皮革材质等，整体设计时尚、年轻，符合目标消费群体的审美。值得一提的是，新车8英寸悬浮式液晶显示屏和各个功能按键造型也较为
。个人认为，2019款外型最大的变化是尾灯，<B>新款510告别之前圆润拐角的尾灯设计，</B>进而采用更为锐利的外廓造型，从后部看上去让这台小型SUV性格更为坚毅。 红黑内饰是新款510内饰配色的全新组合 内饰方面，除了座椅新增配色，新款510的改动之处并不太大（中低配车型收音机控制台面增加了USB接口）。关于内饰配色，座椅新增颜色也
次感。 再看车尾，<B>贯穿式的尾灯设计已经成为了时尚潮流，</B>在新车上自然也没有缺席；硬朗的轮廓线也勾勒出较强的立体感，让车尾造型看上去更加饱满。此外，双边共两出的排气也出现在新车上，镀铬的运用很精致。动力方面，新车将搭载一台型号为N15T的发动机，并匹配DCT双离合变速箱，并将于今年年底正式发布。另外根
却狠狠打了脸。 <B>宝骏510最吸引人的地方是头灯的设计，</B>突破普通车型的大眼睛，改为时下流行的小眼睛设计。这种设计，从最初JEEP自由光上的另类如今已经成了主流的代名词。 宝骏510定位准确，以目前最年轻的审美创造新奇的外观。 宝骏510的内饰依旧是最吸引年轻消费者喜爱的设计，中控台采用软性材质包裹
体式前大灯显得个性十足；<B>高位设计的LED日间行车灯狭窄犀利。</B>同时，新车侧面采用当下流行的悬浮式车顶，尾部较为饱满，马蹄式尾灯辨识度很高。配备了同级鲜有的半开式全景天窗。车身尺寸方面，其长宽高分别为4220MM*1740MM*1625MM。轴距为2550MM。 内饰方面宝骏510的整体设计也走得简洁范儿。
比较圆润，<B>尾灯采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后拥有不错的辨识度。动力上没什么惊喜，搭载一台1.5T发动机，最大功率只有111KW，并匹配CVT和手动两种变速箱。 RS－5全新车型加上全新的车标，是宝骏走向中高端市场迈出的第一步，至于能否成功就有待市场检验了。但品牌的档次感看上去确实提升
的设计，<B>新车采用了目前最流行的贯穿式尾灯设计，</B>给人的视觉冲击力非常的强，相信这个设计将会成为以后的主流设计。 车尾然后，动力方面，新车采用了一台N15T的发动机，与之匹配的是双离合变速箱。就目前的换官图而言，我们只能看到他的外观，不知道它的内饰的样子，那我们只有等后面的实车了。 近照很多
方称为“星轨”<B>的尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>点亮后一条光带正好位于尾门的正中线上，具有很高的辨识度。 车身尾部造型设计起来是更加偏向于饱满的设计，尤其是车身尾部采用的是梨子形状设计，非常显眼。被官方称为“星轨”的尾灯设计起来也是很有个性，夜间点亮效果是很漂亮，识别度也是很高。新车尾部依然采用
。车尾部分，<B>新车采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>这也算是顺应了时代潮流的发展。纵观整个外观，RS－5可以说是宝骏颜值最高的车型，非常值得期待。 来到内饰部分，RS－5的内饰布局采用了偏向驾驾驶员一侧的环抱式座舱设计，三辐式平底方向盘非常运动时尚。此外，全液晶仪表盘、悬浮式中控屏和液晶空调显示
分，宝骏真的是紧跟时代潮流，<B>它采用当下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>整体上看起来非常年轻时尚。 动力方面，预计它将搭载型号为N15T的发动机，并匹配双离合变速箱。据悉，它将于今年年底正式发布，拭目以待。怎么样？看完这些细节图，你对这款车感兴趣吗？你觉得它是宝骏推出的一款全新精品车还是宝骏560的继任者？欢迎评论分
设计，提升了该车硬派的既视感。<B>尾部采用了当下流行的贯穿式尾灯造型设计，</B>在夜晚点亮后增加了该车的辨识度。后包围大面积采用了黑色进行包围，两边修长的红色示宽灯与两边共出的排气口相互呼应。 宝骏RS－5是全新的平台打造，基于R平台打造的新车在长宽高分别为4570/1870/1705MM轴距2700MM，尺寸不算太大
官方称为“星轨”<B>的尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>点亮后一条光带正好位于尾门的正中线上，具有很高的辨识度。 车身尾部造型设计起来是更加偏向于饱满的设计，尤其是车身尾部采用的是梨子形状设计，非常显眼。。被官方称为“星轨”的尾灯设计起来也是非常很有个性，夜间点亮效果是很漂亮，识别度也是很高。新车尾部依
新车依旧采用了尾灯与尾门一体式的设计，<B>而尾灯也采用了当下非常流行的贯穿式尾灯设计。</B>随着新潮设计的加入以及潮流的外观设计，这款全新SUV已经初具爆款车型的潜质。动力方面，新车将搭载一台型号N15T发动机，与之匹配的是DCT双离合变速箱。宝骏530也要悲剧了？宝骏出品必属爆款，不过宝骏的爆款车的生存周期似乎有些太短。竞争
，可以给车辆带来比较好的后备箱开口角度。<B>最漂亮和时尚的贯穿式尾灯设计，</B>和奥迪A8L的尾灯有的一比。 目光转到车内。有几个地方比较吸引我的目光，三幅式多功能真皮方向盘，还带有打孔设计，并且造型十分运动。液晶仪表大屏加上10.25英寸的中控大屏，让整个科技感和实用性得到升级，中控大屏支持苹果CARPLAY，在试装车上我们能
R18，主打舒适性。 车尾部分，<B>新车使用了当下比较流行的贯穿式尾灯设计，</B>而车尾窗上方的扰流板给新车增添了几分运动感。值得一提的是，下方的双边共双出的排气布局只是装饰用的，实际上它的排气管只有单根，并且隐藏在车底。 来到车内，宝骏RS－5给人的感觉明显跟宝骏其它车型不一样。新车采用了环抱设计，主要功能区偏向于驾驶
势在同级别的车型中非常出众。 <B>车尾采用了流行的贯穿式尾灯设计，</B>配上LED光源，视觉感受很上档次，在这个级别的自主品牌SUV中算是比较亮眼的。整体颜值跟市面上热门的哈弗H6､吉利博越、传祺GS4､荣威RX5相比，丝毫不会逊色，甚至要更胜一筹。而车身尺寸上面，RS－5的长宽高分别为4570*1870*1705毫米
计提升该车的美观效果。尾部，<B>贯穿式尾灯造型符合当下主流设计，</B>夜晚点亮后更具视觉标识度，黑色下包围搭配两侧供出的排气造型彰显该车的运动特性。 宝骏RS－5基于全新R平台进行打造，该车长宽高分别为4570MM1870MM1720MM，轴距为2700MM，这样的车身尺寸在同级别当中处于一个中规中矩的一种表现。悬架
体感觉简洁、敦实，<B>全LED尾灯采用当下比较流行的横贯式设计，</B>整体贴合后备箱的线条没有凸出的地方，使得车尾的整体感很强，很多车友说这尾部造型太丑了，个人觉得仁者见仁智者见智吧，车尾下部镀铬出气只是装饰，真正的排气管在左下方。 来到侧面，个人感觉轮毂两边很空，和整个车面侧面有点不协调，搭配直上直下的车
E造型）那么大。但是家族式的格栅、<B>头灯等优秀的设计依旧保留了下来。</B>不过作为顶配的GT车型除了身边铭牌，在外观就没有什么差异了，还不如360THP的黑曜版个性鲜明。LED大灯在400THP车型上为标配，可是360THP车型就只有次顶配的黑曜版才有了。毕竟市场销售主力车型还是1.6T的360THP，这样的配置分布多少
合镀铬亮条的点缀，使侧面既饱满又不失动感，<B>狮爪式LED尾灯的设计简洁又极富冲击力。</B>就外观来讲4008时尚兼顾运动的设计，在同级里很难找到对手。 内饰大多数人对4008的内饰设计可能不太接受，但是随着人们价值观的改变，这种内饰设计的形式在车辆上使用逐渐增多。中控台环抱分层式并向驾驶员侧倾斜设计，大面积金属拉丝饰板，8英寸悬
款一样，<B>后尾灯熏黑的处理和狮子爪的设计简直太迷人了，</B>一条黑色横条贯穿整个车尾，同样也是彰显了它的个性。 外观方面新款4008已经是相当迷人了，内饰方面法国人也丝毫不含糊，环抱式的内饰加上极具运动感的风格，会让人瞬间感觉自己驾驶的不是一辆简单的SUV，让你感觉一切都在自己的掌握之中。 方向
，让人看到就印象深刻。<B>独特的尾灯设计和现款相同，</B>而熏黑的双边两出排气口也是装饰用的，实际的排气口是隐藏式的单边排气。 内饰部分新车的设计和现款没大的变动，不过它采用的是第二代I－COCKPIT座舱设计理念，所有显示器和操作按键都有一个向着驾驶员的倾斜角度。一车一世界，为你最关心的人提供最舒适的享受，方
全新款式的前脸、<B>时下流行的贯穿式尾灯设计。</B> 它的长宽高分别为4400×1740×1460MM，轴距为2600MM。较之于现款车型（长宽高：4378×1700×1460，轴距：2570MM），除了车身高度以外，其它数据均有一定程度的增长，尤其是大家最为关心的轴距数据，它加长了30MM，相信会对车内
线采用上扬的设计，舒展的窗线造型非常大气。<B>车尾采用精致的尾灯以及很简洁的设计，</B>是很硬朗时尚的风格。车内采用全黑的运动风格，内饰中控很有高端的设计风格。
也变得更大，<B>全新的天使眼日间行车灯非常的亮眼，</B>可选配LED大灯。 车身侧面变化不大，标配17寸轻合金轮毂，可选配19寸轻合金轮毂。 双边单出的排气，配备电动尾门，可以说是良心配置。 全新宝马1系动力部分将配备两台汽油发动机，顶配M135I XDRIVE搭载的是2.0T发动机输出306马力，峰
。新车尾部造型偏向于圆润，<B>尾灯造型设计起来也是相对有个性，</B>排气管采用的是单排气管。 全新一代1系118I内饰新一代1系118I内饰设计起来偏向于运动，新车的方向盘采用大量三幅式运动方向盘，并配备了全液晶仪表盘，在中控台上搭载了悬浮式中控屏，并偏向于驾驶员一侧，这样的设计显得更加的年轻。在中控台上、座椅都采
在造型上也加分不少。 <B>全新1系的尾灯设计十分好看，</B>“L”形灯带与新3系的造型类似，点亮效果很有档次感和辨识度。运动性能套件在车尾同样显得很“惹眼”，车尾顶端的阶梯式扰流板和下包围具备一定的气流扩散功能，对于空气的梳理大有帮助。双边双出的排气管口径也不小。尽管1系变为了前驱，但消费者可以选择4驱的XDR
是比较运动，车身尾部采用的高扰流板，<B>新车的尾灯造型设计起来相对的漂亮，</B>呈现的是倒L状。新车还采用了双边的尾排设计。让整车看起来更加的运动。全新1系两厢版将采用前驱平台，未来1系将不再有后驱版本的车型。 宝马1系两厢版的内饰虽然还采用各种包裹，未包裹部分也是透露了一些信息。新车的方向盘采用经典三幅式方向盘，我们都知道
设计存在比较大的区别。<B>车尾部分采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>提升了车尾的层次感。位于大灯上部的LED日行灯，且保险杠造型与雾灯设计皆不相同。而尾部布局则与GM8基本相同，区别在于底部隐藏式排气，在GM8上为双边双出的外露式，还是传统的开门方式，但车身依旧保持着MPV的标准。 内饰方面，与GM8比较近
大广汽传祺在MPV市场的产品布局。尾部方面，<B>该车采用了当下流行的贯穿式尾灯组的设计，</B>配合着上方的高位刹车灯，提高了该车的尾部层次感。 内饰方面，该车整体采用了黑色为主色调，并在门板等处用浅色元素进行点缀，整体氛围较为居家。值得一提的是，其仪表盘与中控液晶屏连为一体，从而形成贯穿式大屏的视觉感受，让该车的科技质感得到提升。
与GM8上的侧滑门设计存在比较大的区别。<B>车尾部分采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>提升了车尾的层次感，达到3000MM的轴距使得新车的内部空间较为宽敞。 内饰方面：采用了家族式设计风格，与GM8比较近似。仪表盘与中控屏幕采用了一体式设计，不过仪表盘并未采用全液晶的样式。空调控制面板的造型也极为简洁，控制按键的数量不仅很少
。尾部造型饱满，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯组的设计，</B>配合着上方的高位刹车灯，提高了整车尾部的层次感。 动力方面，据了解，广汽传祺GM6将搭载一台代号为4A15J1的1.5T发动机，最大输出功率为126KW（171PS）。
有的气度与素养。 <B>横贯式尾灯是当下的流行设计，</B>最近两年从高端到亲民品牌都屡见不鲜，让人略感乏味。所幸在传祺GM6上，经过细节处理的内灯腔更具层次感，个人认为视觉效果甚至好过传祺GM8。 内饰内饰中，传祺GM6提供“棕/米”与“黑/棕”两种配色方案，前者为全系标配，但后者却只出现于中、高配置（270
贴合。<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>并且由230颗LED光源组成。 侧身线条运用了MPV车型一贯的顺直风格，但从悬浮式车顶、棱线分明的侧裙等细节之处的设计，还是可以看出设计师在年轻化方面的用心。车身尺寸上，传祺GM6的长宽高分别达到4780/1860/1730MM，轴距为2810MM
黑处理，营造出极为明显的悬浮式车顶视觉效果，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯组的设计，</B>与上方高位刹车灯相搭配，提高了整车尾部的层次感。 传祺GM6借鉴传祺I－LOUNGE概念车稳中有动、威猛大气的设计语言，让家用MPV呈现出不错的感觉。尺寸方面，新车的长宽高分别为4780/1860/1730（1765）MM，轴距为2810MM。
理，营造出极为明显的悬浮式车顶视觉效果，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯组的设计，</B>与上方高位刹车灯相搭配，提高了整车尾部的层次感。 传祺GM6借鉴传祺I－LOUNGE概念车稳中有动、威猛大气的设计语言，让家用MPV呈现出不错的感觉。 相信大家在传祺推出GM8的时候就了解，GM8对标的一定是通用别克的GL8。那么此次推出的GM
有宽敞的空间，同时，<B>贯穿式尾灯也是时下非常流行的设计，</B>颜值和科技感上都能提高不少。车身长宽高分别为4780/1860/1730MM，轴距为2810MM。相比大哥GM8的3000MM轴距仅缩短190MM，在同级别MPV车型中处于中上水平，另外，其轮胎规格为215/60R16和215/55R17。 GM
M。 尾部亦是如此，<B>贯穿式尾灯与简洁的线条设计与GM8有着极高相似度，</B>这让GM6拥有非常沉稳的MPV气质。GM6最大的优势便是拥有正统的MPV基因，在面对GL6、高尔夫嘉旅这些由轿车设计变更拉皮而来的车型，GM6显然更符合消费者对高档美的遐想。 图：试驾车为顶配车型，配备无钥匙进入功能。要说的是自动
明显。 <B>车尾部分采用了时下流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>简约中又不乏设计感。 内饰方面，传祺GM6的中控台造型时尚、简约，比较偏重居家风格。新车虽然少了GM8上的那种“豪气”，但该车采用了全液晶仪表和中控大屏并联式的设计，在科技感上营造的相当不错。空间方面，传祺GM6采用了2+2+3的7座
侧开门，使得家用气息更加浓烈。<B>当下流行的悬浮式车顶以及贯穿式尾灯设计都出现在传祺GM6上。</B>另外还有18寸的动感轮殼、165MM比肩城市SUV车型的离地间隙，创造更好的通过性。传祺GM6在内饰上则由大量的平直中带有柔和转角的线条勾勒出了整个轮廓，是典型的居家风格。更酷炫的是横亘于整个中控台前的贯通式12.3英寸
8上的侧滑门设计存在比较大的区别。<B>车尾部分采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>提升了车尾的层次感。动力方面，新车或将搭载一台2.0T涡轮增压发动机，同时匹配6AT和MT变速箱。在15万元左右级别，较有品质感的7座家用MPV本来就是一块空白市场。传祺很好的瞄准了这个市场推出了GM6车型。从现有的资料就不难看出GM6会比
带来的板正感。尾部造型饱满，<B>并采用了当下流行的贯穿式尾灯组的设计，</B>配合着上方的高位刹车灯，提高了整车尾部的层次感。车身尺寸方面，其长宽高分别为4780/1860/1730MM（带鲨鱼鳍天线为1765MM），轴距为2810MM，提供6/7座车型可选。 广汽传祺GM6国六版的内饰也采用了家族式设计语言，中控通过
与GM8比较接近，整体造型较为方正，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>提升了车尾的层次感。动力方面，新车或搭载2.0T发动机，同时匹配6AT和MT变速箱。/N/NENVERGE概念车此前已在北美车展发布，新车造型极具未来感，狭长的前大灯组造型犀利，值得留意的是新车车窗并没有使用常规的玻璃材质，而是与车身融为一体，这也
与车灯很好的融为一体。<B>而这车灯的设计绝对是这款车的点睛之笔，</B>不但有LED的灯眉，灯腔内还有三颗类似于讴歌那样的菱形灯珠依次排开，很有设计感。此外车头侧面还使用了相当舒展的曲线，搭配上外凸的下唇充满着运动的气息。 侧面将B、C、D柱全部隐藏，十分简约，高挑方正的线条依旧商务范儿浓浓。车尾则和GM8差不多
好看，<B>尾灯采用了当下流行的贯穿式的设计，</B>并且采用了全LED的光源，点亮后的视觉效果相当的不错。并且尾部的线条设计的也是很有质感，非常的好看。 广汽传祺GM6的内饰设计也是该车的一个相当大的亮点，仪表盘与中控屏贯穿式的设计相当的有科技感，看起来非常的上档次。内饰整体采用了棕色和米色作为主
，轴距达到2810MM。 车尾上，<B>广汽传祺GM6采用当下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>两端延伸至后翼子板的位置，配上圆润的灯带格外的新颖，凹凸不平的造型十分的立体化。虽然GM6车尾整体设计简洁，但是倒梯形牌照区域的设计，给车尾增添不少层次感。 内饰上，广汽传祺MG6让人眼前一亮，全液晶仪表盘与大尺寸多媒体液晶屏采用贯
睛之笔，多采用横向线条。<B>后尾灯为时下流行的贯穿式设计，</B>简洁而富有层次，和大灯一样，其内部也布置了全LED光源，点亮后视觉效果出色。 外观与老大哥GM8很相似，但相比而言少了几分商务感，更具有居家气息，颇契合其家庭用车的定位。 内饰方面，大量横向线条的采用拉伸了整体的视觉效果，加以贯穿式镀铬饰条装饰，整体
镀铬饰条又增添了精致感，<B>向上扬起的LED日间行车灯亮起后，</B>成为凌云翼3.0造型的点睛之笔。配上平直的侧面线条、贯穿式LED尾灯，GM6的造型可以打非常高的分数，整车看上去精致感和设计感都足够打动用户。 做一个货真价实的“网红” 也许你对于一个诞生仅10年的年轻自主品牌依旧心存疑虑，或许会担心技术储备并不
学特点。 ​<B>车尾部分采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>拉伸了尾部实际的视觉效果，看起来敦实且具有满满的安全感。（其实GM6最大的亮点在尾门的那一边，我先卖个关子），GM6的尾灯晚上点亮更加好看，感觉比埃尔法的尾部更犀利。内饰GM6的内饰是它的最大亮点之一，仪表盘和中控屏相连的设计颇有全新奔驰A
感极强，两侧的“L”<B>型尾灯设计也是非常的个性，</B>从侧面看， 车身的腰线一直延伸到后尾灯，从而增加了整车的长度，悬浮式的车窗设计大大增加了时尚感，该车的尾部比较圆润，后挡风几乎占据了后部的一半，贯穿式的LED尾灯，点亮后效果不亚于奥迪的尾灯 。 进入GM6的内部，最吸引人的莫属于中控台的超大屏幕了，仪表
观的点睛之笔。<B>尾灯下方设计十分简洁，</B>高级感十足。不过，这只是车展上亮相的概念车，量产版目前还没有曝光，但是从传祺的设计能力来看，应该差距不会太远。 内饰方面，通过实车谍照来看，我们可以通过谍照看到GM6的内饰设计风格比较偏向于居家风格。中控台造型比较流畅，仪表盘与中控屏相连在同一区域，科技感十
长的高位刹车灯，<B>贯穿式的尾灯组是当下比较流行的设计样式，</B>辨识度还是比较高的，新车的尾部层次感还是比较不错的，新车比本田艾力绅还大气。 全新广汽传祺GM6的长宽高为4780*1860*1730（1765）MM，轴距为2810MM，比宋MAX大一圈，新车的内饰还是比较上档次的，黑色和棕色的颜色搭配的
，与车身线条有着很好的融合。<B>光导式LED日间行车灯点亮后，</B>看起来科技感爆炸，夜间点亮后辨识度极高，让人印象深刻。 引自汽车之家图库内饰方面：打开车门，咱们明显可以看车传祺这次用心了。新车整体视觉效果精致，时尚感还是非常强的。鹰展式中控台布局，通过整根银色饰条左右贯穿，特别是中控的两块大屏幕着实让人眼前一亮，
悬浮式车顶视觉效果，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯组的设计，</B>与上方高位刹车灯相搭配，提高了整车尾部的层次感。 而尾部布局则与GM8基本相同，区别在于底部隐藏式排气，在GM8上为双边双出的外露式。内饰布局将于GM8大不相同，其仪表与中控大屏贯穿一体直接贯通，与奔驰家族的双联屏设计十分类似。 据悉新车根据车
计，与GM8上的侧滑门设计存在比较大的区别。<B>车尾部分采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>提升了车尾的层次感。车辆内饰采用了家族式设计风格，与GM8比较近似。仪表盘与中控屏幕采用了一体式设计，不过仪表盘并未采用全液晶的样式。空调控制面板的造型也极为简洁，控制按键的数量不仅很少，而且排列规整。新车后排采用2+2+3七座布局，同时第
寸会让整车的颜值有较大提升，动感更带着大气，<B>配车尾部的贯穿式的车灯点亮以后的视觉效果，</B>十分炫酷。 内饰方面，GM6中控屏幕和仪表盘采用的是一整块的屏幕，看上去大气又华丽，很吸引眼球，还用了镀铬装饰周围，手感细腻的皮质方向盘，还有钢琴式的精致按键，这些组合在一起让车内也更加的豪华。配置上配有了座椅加热，电动驻车等各种设备，至
动大灯，矩阵式LED大灯全部带有透镜。<B>尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>点亮后辨识度高。前脸的下包围两侧雾灯周围的“T字形”区域是封死的，只是起到装饰作用。 GM6车内座椅布局提供2+2+3和2+2+2两种方案选择。全系搭载15T发动机，匹配爱信6AT和6MT变速器，符合国五排放标准。另外，GM6并没有采用侧滑门设计。
自然过渡到车尾。<B>车身尾部则采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组的设计。</B>新车并没有采用与GM8一样的侧滑门设计，而是使用了传统的侧开式车门。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4780/1860/1730（1765）MM，轴距为2810MM。动力方面，新车搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率为171马力
线被设计在门把手之上，并连接前后大灯组。<B>车尾时尚爆款的连体尾灯设计再次出现，</B>GM8上的高位刹车灯和延伸出的尾翼也同样出现了。较长的尾箱后悬预示着第三排座位和后备箱空间将有上乘表现，BCD柱均采用熏黑设计，营造出悬浮式的车顶视觉效果。据悉，车身尺寸方面，新车长宽高分别为4780/1860/1730MM，轴距为2810MM
设计，标志性十足，车尾部分造型硬朗，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>配合上方的刹车灯，整体效果比较高级。内饰整体感不错，表盘与中控液晶屏连为一体，从而形成贯穿式大屏的视觉感受。动力方面，新车将搭载代号为4A15J1的1.5T发动机。
质感。新车整体尾部造型较为圆润，<B>并采用了时下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后将大大增加该车的辨识度。配置方面，此次上市的至尊版车型增加了主驾驶气动腰靠、副驾驶4向电动调节、无线充电、360度全景影像等。同时，广汽传祺GM8除豪华版车型外，其余配置车型将新增“摩登绅士”深蓝色内饰，进一步丰富消费者选择。 内饰方面
整体尾部造型较为圆润，<B>并采用了时下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后将大大增加该车的辨识度。『现款传祺GM8』 内饰方面，该车整体中控台采用了环抱式的座舱布局，通过横向贯穿的中控台造型营造出车内宽敞舒适的视觉效果。同时，该车在中控台、副驾驶前方饰板以及车门饰板等细节处加入了木纹、皮质与镀铬元素进行点缀，
3000MM。 车尾部分，<B>新车的尾部采用了当下比较流行的贯穿式的尾灯设计，</B>并运用了镀铬进行修饰，双边共四出的排气也彰显出运动风范，整个尾部的造型还是非常饱满敦实的。 内饰方面，新车的整体造型非常的时尚大气，采用了大量的镀铬饰条、钢琴烤漆、木纹饰板、皮革等进行包裹，从而营造出一定的质感。而第二排两个独立的航
风格非常大气。​ 尾部造型较为圆润，<B>并采用了时下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>大大增加了该车的辨识度。根据车型配置的不同，全新GM8将会采用双边共两出/双边共四出的排气布局，看起来更加凶猛。 在内饰上，全新 传祺GM8中控台采用了环抱式的座舱布局，贯穿的中控台，将内饰分为层次分明的三个大区域。下方按键区域区分明显，功能
的空间就比较小了，整体造型都以方正为主。<B>GM8采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>灵感源自中国的如意，造型宽大饱满，在夜晚点亮后有着很高的辨识度。 传祺GM6车内的双12.3英寸大屏让我们印象深刻，但由于GM8推出时间更早，因此中控造型还是保守了一些。不过对于一款主打商务用途的MPV而言，成熟稳重的内饰设计并非一件坏事。GM
持了设计的完整性。 <B>尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>造型灵感来自于中国古代的玉如意。与侧面的滑轨相似，后风挡雨刷也被隐藏式起来，放置在顶部扰流板内部预留的凹槽之中。尾门支持电动开启和脚踢感应开启功能，打开角度可以在多媒体系统中进行设置。内饰豪华，第二排堪比头等舱 广汽传祺GM8内饰延续了家族化风
50 R19。<B>一体化的尾灯设计现在越来越流行，</B>GM8点亮效果十分不错，夜间辨识度也很高，双边共双出的尾排提升一些视觉效果。内饰设计并不华丽，还是以稳重为主，在细节以及材质选择上更偏向于展现出质感，而非设计感。方向盘造型与GS8保持一致，是传统的四辐式设计，握感比较粗壮，多功能按键的位置都挺顺手
相对圆润，<B>贯穿式尾灯为时下流行设计。</B> 内饰方面，新车采用了与传祺GS8相近的造型设计，中控台为T字型布局，内部以镀铬条、烤漆板、皮革材质进行点缀，挡把位置设计在中控台上。座椅为2+2+3式7座布局，配备电动侧滑门。 动力部分，车辆延用了GS8的动力系统，搭载2.0T汽油发动机，最大功率为2
较为圆润，<B>并采用了时下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后将大大增加该车的辨识度。 新车的内饰采用了与传祺GS8相似的设计风格，最大的不同在于挡把采用了与大部分MPV车型相同的布局，放置在中控台的左侧。此外，环抱式的座舱布局，通过横向贯穿的中控台造型营造出车内宽敞舒适的视觉效果。同时通过细节我
型较为圆润，<B>并采用了时下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后将大大增加该车的辨识度。『配图为此前曝光的传祺GM8内饰谍照』 内饰方面，新车采用了与传祺GS8相近的设计风格，在中控台、副驾驶前方饰板以及车门饰板等细节处加入了木纹、皮质与镀铬元素进行点缀，凸显该车豪华氛围。车身尺寸方面，新车长宽高分
一定会毁了整个车屁股，<B>不过GM8的尾灯设计的很成功，</B>两侧的灯体较宽，中间位置逐渐变细，点亮后的视觉效果非常精致。# 顶配车型配置可真“奢”GM8整个的中控布局还是走起了家族范儿，与GS8看起来具有挺高的相似度，大面积的物理按键操作起来十分方便，个人认为这样看起来虽然没有触摸按键所谓的“科技感”那么精致
穿了整个车身，看起来非常的修长，<B>在尾部它采用了当下最流行的一体式尾灯设计，</B>点亮后非常的惊艳，下方双边单出的排气布局也增加了一定的力量感，整体的外观设计完全不输别克GL8。 而在内饰方面，它整体的布局相当合理，在做工以及用料方面也非常高档，采用了大量的皮质包裹，并且它有着超过5米的车身长度，以及三米的轴距，使得它
，轴距为3000MM。 再来看GM8的尾部，<B>LED光源的尾灯采用了时下颇为流行的贯穿式设计，</B>并与下方的镀铬饰条融为一体，辨识度是极高的，双边单出的排气很有气势，下方的镀铬饰条也增加了尾部的视觉美感。 GM8的前排豪华感还是不错的，10英寸中控大屏与两侧的空调出风口融为一体，车内采用大面积的软质材料包裹，质感由此体现。顶配车
的日间行车灯，增加了新车的视觉冲击力。<B>尾灯使用时下流行的贯穿式设计，</B>与下方两个矩形排气口相呼应，较有运动风格。 内饰方面，除了与现款相同的布局外，还将增加前排座椅通风加热，主驾驶电动腰靠，全息影像以及深色内饰等配置，进一步提高了消费者可选空间。 动力方面，据我们推测新车将会使用与现款车型相同的2.0T涡轮增压发动机，
腰线贯穿了整个车身，看起来非常的修长，<B>在尾部它采用了当下最流行的一体式尾灯设计，</B>点亮后非常的惊艳，下方双边单出的排气布局也增加了一定的力量感。 车身尺寸为5066*1923*1822MM，轴距3000MM，使得它在空间方面非常宽阔，在同级车型当中丝毫不落下风，内饰上四幅式的多功能方向盘，液晶显示屏周围分布着空调出风口
部分，<B>采用了时下最流行的贯穿式尾灯组设计，</B>LED的光源辨识度很高。下边是双边出气的排气管，下边还设有镀铬的装饰条，看起来既年轻时尚而又不失大气。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库内饰方面，中控台采用了大量的皮质材料，还设有围绕式的镀铬装饰条。10.1英寸的液晶显示屏，下边是一些物理的
车顶设计显得运动气息十足，<B>尾灯采用了当下十分流行的贯穿式设计，</B>双边排气则是对运动优越性的再一次诠释； 矩阵式LED大灯组十分有设计感，且在侧面更能突出精致感； 走进内饰便能再次感觉到GM8的满满诚意，使用了大量的搪塑软质材料和皮革+缝线进行包裹，加上偶尔的实木面板装饰，豪华感与舒适度都得到了极大的保证，对
族最新的外观设计，<B>车尾两侧的尾灯采用了当下流行的贯穿式设计，</B> 内饰方面，新车的整体内饰设计与传祺GS8十分相似，方向盘部分也同为四辐造型，中控台、副驾驶前方饰板以及车门饰板等细节处加入了木纹、皮质与镀铬元素进行点缀，厂家还推出了GM8至尊型车型，其驾驶舱座椅新增加热和通风功能，主驾增配气动腰靠，副
，尤其是车身尾部采用的是贯穿式LED灯设计，<B>尾灯设计着实是漂亮，</B>很美感，尾灯上方还嵌入了镀铬条设计，车身尾部也是采用多线条设计，让整车尾部看起来更加的具有层次感，新车还提供了银色下护板和双边共两出镀铬排气装饰，看起来是更加的运动。 全新传祺GS5跟传祺家族其它产品是不一样，可以说差别是非常大，中控台采用的全新设计，中间的空
立体感较强，<B>并采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后的视觉效果较为不错，辨识度也非常高。 尺寸方面，全新传祺GS5长宽高分别为4695MM*1885MM*1700MM，轴距2710MM。 内饰方面，质感与设计感并存。全新GS5内饰以黑色调为主，采用全新的中控台设计，双色饰板和仪表台缝线带来不
毂、黑色轮眉、贯穿式腰线，凸显运动时尚。<B>全新传祺GS5尾部使用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B> 4695×1885×1700MM“三围”，在同级车中优势明显，而2.71米轴距更意味着宽阔的车内空间。 内饰方面，全新传祺GS5同样换装全新的设计风格。通过纯黑/黑红色调凸显青春时尚。而最为吸睛的部分莫过于大尺寸超薄悬浮式中控屏了
铬装饰的前脸也符合国人的口味。 <B>车身尾部采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边单出的排气管口还加入了镀铬装饰，后保险杠下方的银色护板与车头的设计相互呼应。 全新 传祺GS5还采用全新的中控台设计，车门内饰板和仪表台缝线带来不错的质感。大尺寸悬浮式中控屏位于中央空调出风口下方，屏幕十分轻薄，科技感十足。此外，新车
尚感。尾部，<B>尾灯采用了当下较为流行的贯穿式设计，</B>共有190颗LED灯组成，整体车尾看上去更加饱满，似乎要比哈弗H6更加好看。 新车采用了全新A+平台进行打造，长宽高分别为4695MM1885MM1700MM，轴距为2710MM，这样的尺寸要比哈弗H6还要大，增加了乘客乘坐的舒适感。悬架方面，
保时捷MACAN的大灯组应该也有所改进，<B>不过由于谍照中车灯太亮，</B>我们无法看清变化细节。 后部保险杠设计也有些许改进，谍照中尾门和尾灯都进行了伪装。2018款保时捷MACAN的其它改动尚不明确，预计会对安全套件和信息娱乐系统进行升级，对内饰进行细微改进。另外，2018款保时捷MACAN的动力系统也会有所更新。去年，澳洲共
体之间存在着一条明显的缝隙，<B>这让车灯在点亮之后显得更加动感，</B>而其也同样提供了一些从奥迪那里学来的基础动态展示技术。 也就是在尾部设计上，我们可以感受到重大更新的MACAN在走向前卫的同时，更在意车辆的实用性，伴随着C柱倾斜度的调整，MACAN的掀背已经没有那么极致，这无疑将会为车辆后排乘坐舱与尾部后备厢提供
太大的改变，MACAN依然如此。<B>来自外观的改变同时也是最引人注目的就是贯穿式的尾灯设计，</B>可以看出保时捷将原有的尾灯变得更加狭长的同时，将其用一条灯带连接在了一起，这样从视觉上让车辆看起来更宽，更符合运动型SUV的定位。不好意思，我再一次觉得MACAN的颜值高过了CAYENNE，这个想法在四年前MACAN刚诞生的
计无疑更吸引众人眼球。无论是翘起的扰流板、<B>贯通式尾灯设计还是充满运动感的后包围都提升了竞瑞的整体颜值。</B> 来到内饰部分，竞瑞的内饰设计与哥瑞十分相似，最大的不同就是将三圆盘式仪表盘换成了双圆盘式。此外，内饰各个功能区布局非常清晰，也更便于操作。配置方面，风尚版及豪华版将会分别配备一键启动、真皮座椅、自动空调、倒车影像以及带
的扰流板、<B>贯通式尾灯设计还是充满运动感的后包围都提升了竞瑞的整体颜值。</B>尾灯采用夸张的C字造型，与后备箱上的灯带连接，带给人十足的冲击感。为了保证尾部的整体性，排气管并未单独设计尾喉，而是隐藏于后杠下部。轮圈采用五幅镜面设计，足以配得上竞瑞激进的造型，而东风本田厂商为这款车选用了尺寸为185
尾部可以说是这款汽车的一个亮点，<B>扰流板和贯通式的尾灯设计看上去非常时尚。</B>每一个细节方面的做工都是这款汽车的亮点，尾灯组内部的示宽灯和刹车灯采用了LED光源，点亮速度更快并且寿命更长，并且这项配置是全系标配。但是大家对这款汽车的争议点也是非常多，只是这样一款汽车如果没有争议点是不是会显得太过平庸。内饰方面的设计简
钥匙进入功能也带来了一定的便利性。车尾部分，<B>UX采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>它也成为了首款应用此造型的雷克萨斯在售车型。XT4虽然在尾部造型上相比XT5没有太大的突破，但家族式的尾灯设计通过细节调整还是显得更为年轻、活力。此外，UX和XT4分别配备了17英寸和18英寸轮圈，备胎均为非全尺寸备胎。● 内饰：让人挑不出毛病
采用特殊样式的轮毂，此外，<B>尾部贯穿式尾灯成为尾部设计的点睛之笔，</B>尖锐的造型拉伸横向视觉，LED尾灯从两侧向中心逐渐变细，展示了其完美的流线型。车尾部分，新车尾部线条十分硬朗，梯形的线条排布与雷克萨斯家族式存在一定的相似性，但牌照位下置的布局方式为尾门提供了大面积留白，搭配独特的贯穿式LED尾灯组，个性十足
措施十分严格，<B>我们看到其尾部采用了今年非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>两侧尾灯造型向车身前方延伸，营造出设计上的连贯感。新车后保险杠下方的黑色饰板造型也比较夸张，运动感十足。『配图为海外发布的雷克萨斯UX 200』动力方面，目前我们仅了解到，雷克萨斯UX 200车型或将搭载最新的DYNAMIC FO
，雷克萨斯UX紧跟时代潮流，<B>采用了当今非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>整个尾灯组从中间向两侧由细变粗向车头延伸，与腰线互相搭配，与车头造型呼应，视觉效果十分和谐连贯。整车采用黑塑料饰板进行包边，不仅在行驶至砂石路面时可以有效飞起的沙石避免对底部车漆的破坏，还能让整车更多一层运动气息，后方造型夸张的黑色饰板，使得这
感态势，<B>尾灯则采用了时下流行的贯穿式设计。</B>此外，新车还将推出F SPORT版本，可选自适应悬架系统以及18英寸轮圈，提升运动属性。 新车内饰非常具有层次感，中控采用了大量的软质材料包裹，而运动版车型上采用了红线缝织的点缀来衬托其极具运动气息的红色座椅。此外，方向盘拨片、双区自动空调、一键
觉效果。 <B>雷克萨斯UX的车尾采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>两侧尾灯通过中部细长的灯带相连，整体造型动感凌厉。新车车尾的设计也较为丰富，黑色的下包围搭配多变的镀铬饰条，细节之中充满设计感。 动力方面，雷克萨斯UX除了一款搭载2.0L自然吸气的传统燃油车型外，其余均为搭载2.0L混合动力系统的
式尾灯设计，<B>尾灯造型设计起来也是很漂亮。</B>车身下护板采用大面积的黑色护板设计，护板造型设计起来也是十分的运动。 在动力方面，雷克萨斯 UX 260H 是以2.0L自然吸气引擎为基础，加入了丰田引以为豪的HEV混动系统，综合输出可达130KW（178PS）。UX 260H车型还带有四驱版本车型，
转弯和侧风行驶时的稳定性。 <B>贯穿式的尾灯设计非常独特，</B>由120个LED组成的尾灯组从后翼的顶部开始一字形跨越车辆的后部并向中心逐渐变细，看起来既精细又很是科幻。 车顶后缘的机翼式扰流板能降低车辆的噪音。雷克萨斯UX有13种外观颜色车型，其中3种是为UX特制的新颜色。 内部配置内饰上，UX沿用了雷克萨斯家族式
雕塑感。 <B>雷克萨斯UX采用了今年非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>两侧尾灯造型向车身前方延伸，营造出设计上的连贯感。新车后保险杠下方的黑色饰板造型夸张，运动感得以绽放。新车尾灯的独特造型能够调整流经车身的尾流，提升车辆在横风区高速行驶时尾部的稳定性。 内饰方面，新车依然有着浓浓的雷克萨斯家族风格，
夸张的造型相比，尾部的合计收敛了很多。<B>尾灯采用了现下流行的贯穿式尾灯设计，</B>视觉效果非常犀利。 内饰设计偏向于年轻运动的设计风格，中控台上设置有一块大尺寸的悬浮式多媒体触控屏，屏幕设置的位置也比较高，易于阅读，这点相较NX来说是很大的改进。仪表盘也采用了液晶仪表盘，设计风格与雷克萨斯IS十分相似，UI设计很炫酷。雷克萨
型上，<B>雷克萨斯UX采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并在灯组上营造凸起的线条，有效降低车辆行驶途中的风阻，尾门设计成为特立独行的典范，配合后杠下方镀铬的点缀，一体感极强，辨识度非常高。 内饰上，雷克萨斯UX采用三幅式多功能方向盘，真皮打孔的包裹配上红色缝线使其质感十足。全液晶仪表盘的设计凸
、夸张的前脸两侧进气口、折纸般的车身线条、<B>尾部120枚LED灯珠组成贯穿式尾灯和翼式扰流结构的车尾设计。</B> 从官方公布的信息来看，雷克萨斯UX长宽高分别为4495X1520X1840MM，轴距2640MM，虽然在轴距数据上不如宝马X1和凯迪拉克XT4两眼，但考虑到日系车企在空间利用上的造诣和其由前驱平台打造，UX的空间表现
出了整车俯冲的动感；<B>尾灯的两端采用世界首创的翼式扰流设计，</B>可以有效抑制车辆后表面的气流扰动，有助于在转弯以及侧风行驶时实现出色的车尾稳定性，与其他空气动力学部件协同作用，实现了设计与功能的统一。 内饰部分，雷克萨斯UX整体布局较为紧凑，中控台向驾驶员一侧倾斜。三幅多功能方向盘，液晶仪表盘，悬浮式设计
朗，营造出整车力量感，<B>尾灯则采用了时下流行的贯穿式设计。</B> 内饰方面，新车内饰采用了偏向于驾驶员一侧设计，便于日常操作，此外，液晶仪表盘、宽比例悬浮式中控屏、方向盘拨片、双区自动空调等配置也均有配备。此外，新车还配备了雷克萨斯CO DRIVE系统，具备车道辅助、自适应巡航、自动远近光切换、道路标志识别、
车尾上，雷克萨斯UX亮点十足，<B>采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并在灯组上营造凸起的线条，有效降低车辆行驶途中的风阻，收窄式尾门设计成为特立独行的典范，配合后杠下方镀铬的点缀，一体感极强。 内饰上，雷克萨斯UX采用三幅式多功能方向盘，真皮打孔的包裹配上红色缝线使其质感十足。全液晶仪表盘的设计凸显新车豪华的气息，多
条营造了不错的运动感。 尾部方面，<B>贯穿式的尾灯设计十分吸引眼球，</B>左右突起的尾灯设计强化了车尾空气动力学效果的同时，也极富有辨识度。 内饰设计方面，雷克萨斯UX将和纸、刺子绣、缘侧等东方传统文化融入车内，营造了温馨舒适的内部视觉体验。比如源自于东方传统建筑的“缘侧”理念，在UX的内饰设计中就有很好的体现，以驾驶者的
营造出了整车俯冲的动感。<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计。</B> 内饰方面，新车内饰采用了偏向于驾驶员一侧设计，便于日常操作，此外，液晶仪表盘、宽比例悬浮式中控屏、方向盘拨片、双区自动空调等配置也均有配备。此外，新车还配备了雷克萨斯CO DRIVE系统，具备车道辅助、自适应巡航、自动远近光切换、道路标志识别、倒
头缺席，侧面轮拱上方的不规则包围非常个性，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>整体造型非常年轻运动。不知道UX上市之后，CT系列将何去何从。
M，满足紧凑级SUV的尺寸。 尾部造型上，<B>雷克萨斯UX采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并在灯组上营造凸起的线条，有效降低车辆行驶途中的风阻，尾门设计成为特立独行的典范，配合后杠下方镀铬的点缀，一体感极强，辨识度非常高。 内饰上，雷克萨斯UX采用三幅式多功能方向盘，真皮打孔的包裹配上红色缝线使其质感十足。全液晶仪表盘的设计凸
，雷克萨斯UX亮点十足，<B>引入时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并在灯组上营造凸起的线条，有效降低车辆行驶途中的风阻，收窄式尾门设计成为特立独行的典范，配合底部暗色镀铬设计，一体感极强。 内饰方面，雷克萨斯UX采用全新的设计风格，中控台面采用多线条勾勒整体层次，悬浮式中控屏幕、三辐式多功能方向盘带有换挡拨片、液晶
是可以看出，<B>它将使用目前流行的贯穿式尾灯设计，</B>这一点也与NX有明显差异。 雷克萨斯NX尾部设计在内饰方面，雷克萨斯UX和概念车过于前卫的设计风格相比，更加贴近实际一些，但是也具有一定的创新，可以找到类似丰田小型SUV——C－HR基于全新TNGA平台的内饰设计。悬浮式横向屏幕将时钟整合到了上方
锤形的设计。<B>贯穿式的尾灯设计也是紧跟时尚潮流，</B>视觉效果很不错。此外，全新UX提供13种外观颜色，其中开发团队特别调制了三款崭新颜色——采用全新多层喷涂工艺的烈焰玛瑙色，可在强光下散发出耀眼光芒的碧空蓝色，以及兼融深沉色调与亮丽光泽的黛青云母色，进一步凸显全新UX的朝气与活力。 对于F SPO
它的运动气息，<B>贯穿式LED尾灯设计让它看起来比较前卫。</B> UX的内饰采用倾向驾驶员一侧的设计，具有很强的层次感，整体感觉更时尚也更有设计感。多功能方向盘手感不错，宽厚的卧把很舒适，背后还拥有换挡拨片。功能按键丰富，能够控制多媒体以及定速巡航等功能。 与新ES一样，采用悬浮式中控屏设计，造型也都相
一步提升。尾部方面，新车的层次感较为丰富，<B>贯穿式LED尾灯设计营造出不错的整体感。</B>此外，黑色的外凸出保险杠搭配银色护板的设计，则使其更显立体感。值得一提的是，新车的尾部设计颇为精巧，尾灯下沿处利用了巧妙的折痕设计，使其尾部标识及牌照框的梯形区域呈现出略为突出的姿态，使其尾部立体感进一步增强。 内饰：内饰方面，新车采用雷克
尾部方面，新车的层次感较为丰富，<B>贯穿式LED尾灯设计营造出不错的整体感。</B>此外，黑色的外凸出保险杠搭配银色护板的设计，则使其更显立体感。值得一提的是，新车的尾部设计颇为精巧，尾灯下沿处利用了巧妙的折痕设计，使其尾部标识及牌照框的梯形区域呈现出略为突出的姿态，使其尾部立体感进一步增强。 内饰方面，新车采用雷克萨斯经
更运动一点，而且中央仪表可以移动，很酷 <B>贯穿式尾灯也是雷克萨斯设计的新意车尾灯的造型与众不同，</B>带有一个小小的空气动力学设计，可以增加行驶稳定性。由于脱胎于最新的GA－C平台，这样的细节创新还有很多，例如UX虽然一款SUV，重心却相当低，而且驾驶座的位置与整车重心非常接近，从而为提升操控性树立牢固的根基。不过，受制于平台
雕塑感。<B>雷克萨斯UX采用了今年非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>两侧尾灯造型向车身前方延伸，营造出设计上的连贯感。新车后保险杠下方的黑色饰板造型夸张，运动感得以绽放。新车尾灯的独特造型能够调整流经车身的尾流，提升车辆在横风区高速行驶时尾部的稳定性。内饰方面，新车依然有着浓浓的雷克萨斯家族风格，配
华，我能一边开车一边玩上个把小时；<B>头顶感应式的照明灯开关以及缓缓亮起的照明灯也是足够精致；</B>中央扶手贴心的布局和柔软触感，一切都是那么讨你欢心；还有方向盘上那哑光色金属质感的雷克萨斯LOGO和F SPORT徽标、脚下的金属踏板，在这辆车上有太多的细微之处让你恋恋不舍。 总结过后突然想到还漏了一点，油耗。短暂2－3天
D大灯，<B>尾灯两端采用世界首创的翼式扰流设计，</B>可以有效抑制车辆后表面的气流扰动，在转弯和侧风行驶时有更好的稳定性。2019款雷克萨斯UX是市面上能买到的最小、也是最便宜的雷克萨斯车型。作为为雷克萨斯旗下紧凑型SUV的唯一代表之作，通过设计、做工、功能还有驾驶感上的全方位体验，我们看到了雷克
的前脸运动感十足，<B>其尾灯选择了贯穿式设计也算是整车的点睛之笔。</B> 而内饰方面，新车的整体布局和全新ES有些相似。无论是做工还是用料，UX都完美继承了雷克萨斯一贯的优良传统。 关于新车的尺寸，UX的各项数据虽然在细分市场中不是绝对占优。但4495MM的车身长度相较奥迪Q3和奔驰GLA来说，还是有着些许
体感，<B>尾灯采用了目前越来越流行的贯穿式设计，</B>强调了整体的时尚感。 引自汽车之家图库内饰方面，新车在内饰方面同样采用了最新式的设计语言，内部采用了双色进行搭配，整体视觉效果更加突出，中控部分采用了夸张的线条进行勾勒，不同寻常的设计搭配上中央悬浮式设计的大屏，看上去极具科技气息，多功能方向
近光灯与远光灯，则是仅有远光灯自动切换。<B>此版本的头灯在近光灯的照明距离相当优异，</B>甚至在 5 个方向的照明距离相当接近远光灯，然而这样的测试结果却也出现会造成对向车辆过多眩光的缺点，因此 IIHS 给予最低的 POOR 评价。 因为雷克萨斯 UX 最好的头灯照明测试仅能达到 ACCEPTABLE，所以最后拿到 TOP S
UX上。<B>尾灯两端也采用世界首创的翼式扰流设计，</B>也就是说，这个尾灯不仅可以起到灯的照明作用，还能为车身起到空气动力学方面的帮助。比如，它可以有效抑制车辆后面的气流扰动，提升车辆在弯道中或是侧风行驶时的车尾稳定性。 内饰同样非常骚气雷克萨斯UX F SPOTR的内饰采用了黑红双色的搭配，整个
突显了它的力量感，尾部造型设计的棱角分明，<B>尾灯也采用了较为流行的贯穿式设计，</B>点亮后具有较高的辨识度，在动力方面雷克萨斯UX搭载了2.0L自然吸气发动机和2.0L混动版，传动方面搭载CVT变速箱。 内饰部分充满了战斗机舱的感觉，中间圆形的机械仪表盘也是它的特色，但在整体风格上依然继承了雷克萨斯一如既往的豪华氛围，大尺寸的中
车身侧面腰线采用上扬的设计，看起来非常动感。<B>尾部采用流行的贯穿式尾灯设计，</B>非常饱满有力。 来到内饰部分，UX的内饰充满了浓厚的雷克萨斯家族气息，中控台向驾驶员一侧倾斜，这样一来操作起来更加方便了。当然了，新车还配备的有液晶仪表盘、大尺寸悬浮式中控屏、双区空调、一键启动、换挡拨片、电子手刹等时下主流配置。 安全配置方面，UX
好的突出了整车的精致感。 <B>雷克萨斯UX车尾采用了当下流行的光穿式尾灯设计，</B>可以看出也是在吸引年轻消费者上面花了一定的心思，另外车尾下方保险杠等位置的线条更加平直，凸显力量感。中控设计前卫 广汽ACURA CDX混动版 魅红加分 来到车内，很遗憾我们本次实拍车型不是CDX两驱创享·魅版。因为说到到内饰就必须
光线和角度不同时，所呈现出的图案也不尽相同。<B>设计独特的尾灯也并非“花瓶”</B>，它同前轮毂上方的导流槽、车门上的腰线一同形成了侧面的空气动力学结构，梳理空气的流动，从而减少风阻，增加下压力。车顶的凹陷设计同尾翼一起构成了车顶对于空气的疏导，众多空气动力学的设计，其目的就是进一步提升驾驶质感，让开起来和看起来一样凶猛。看起来凶猛的
配以复杂多变的线条，凸显了其前卫的造型。<B>尾灯则运用了时下流行的一体式设计，</B>排气布局为双边共两出式。 内饰方面，UX概念版车型展现出了十足的个性，中控台为朝向驾驶员一侧的设计，与造型前卫的方向盘相呼应，进一步提升了整体的科技感。值得一提的是，新车内部没有出现实体按键，全部由触屏按键代替，同时提供全息3D体验，驾驶者可以通
布局并没有掩盖它的运动气息，<B>贯穿式LED尾灯设计让它看起来比较前卫。</B> UX的内饰采用倾向驾驶员一侧的设计，具有很强的层次感，整体感觉更时尚也更有设计感。多功能方向盘手感不错，宽厚的卧把很舒适，背后还拥有换挡拨片。功能按键丰富，能够控制多媒体以及定速巡航等功能。 与新ES一样，采用悬浮式中控屏设计，造型也都相
合适不过。犀利大灯、獠牙般的雾灯装饰，<B>还有当今流行的贯穿式尾灯设计，</B>更被说它在侧面不想是一辆SUV，更像是奔驰GLA那样的掀背车，这般设计目的就是要讨好年轻消费者们。内饰，可能是一辆旗舰车型 简约的设计风格、精致的控制按钮、悬浮式中控以及仪表盘版左右的控制旋钮，加上车厢内有着雷克萨斯讲求“匠心”所达到的精致做工，要是
鳍天线，另外，<B>新车的尾灯采用了当下车坛较为流行的贯穿式设计，</B>点亮后具有较高的辨识度，还采用了隐藏式排气管设计。动力方面，UX搭载DYNAMIC FORCE系列2.0L直列四缸发动机，最大输出功率170马力，匹配DIRECT SHIFT CVT变速箱。新车还将推出一款UX 260H混动车型，新车
致的。尾部方面，<B>新车采用了时下非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>同时造型上也很像是用毛笔一笔画过，颇为具有流线性，再加上恰当的线条点缀，凸显出了SUV车型该有的硬朗。 内饰方面，依旧是雷克萨斯的质感和豪华的体现，悬浮式中控大屏以及液晶仪表的加入也为这套内饰增添了相当科技感。在这个如今内饰设计都往大屏集成
设计感还是很强，<B>贯穿式尾灯加对称式梯形设计，</B>视觉上还是很有创意；下保险杠底部采用黑色和褐色的装饰条点缀，增加新车运动性。 新车内饰方面依然有着浓浓的雷克萨斯家族风格，中控台造型采用向驾驶员倾斜的设计，而且整体设计特别时尚，可以吸引许多年轻消费者的喜欢。此外，新车配备液晶仪表盘、宽比例悬浮式中控屏
D日间行车灯则集成到大灯组内，<B>同时尾部使用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>/N/N新车中控台造型与目前家族式风格有一定差异，空调控制按键缩减到单排横向布局，看起来十分简洁。此外，配备一键启动、抬头显示、方向盘换挡拨片、双区自动空调、电子手刹、AUTOHOLD等功能。
造得运动、激烈，身板接近跨界车，<B>还会去追逐贯通式尾灯这种设计潮流。</B> 但我隐约有这样的感觉：真正关注 UX 并很可能为这台车买单的，不一定是特别年轻的购买者，至少在我接触过的这些“潜在客户群体”对 UX 的兴趣没有想象中那么高。相反，假如一个 UX 的买家是位家庭主妇，混动系统能显著降低她穿行城市的成本，小尺寸车
典型的纺锤形家族脸谱，<B>后尾贯穿式尾灯也是现下的潮流设计；</B>内饰方面，整体设计更加通透，处处透露着个性化的年轻运动风格。 动力系统方面，采用面向TNGA架构打造的全新2.0L发动机以及2.0L混动系统2.0L的发动机，这个动力已经足够让UX放飞自我。此外，新车还跟海外市场一样提供F SPORT版车型和全驱
的贯穿式尾灯，<B>微微上扬的尾灯组设计在夜间无疑能带来更好的辨识度。</B>仔细一看，尾部中间的位置也采用了与前脸相呼应的“纺锤形”轮廓设计，为全新UX车型注入了不少新鲜的血液。 全新UX的内饰与目前雷克萨斯家族式设计风格基本保持着一致。不同的是，相比于NX、GX、LX家族SUV全新UX的中控台设计更偏向
柱倾斜程度较大，<B>采用了动感的贯穿式尾灯设计。</B>整体上看，这款车还是比较年轻时尚的，符合年轻一代消费者的口味。 内饰方面，这款车依旧是保持了雷车的高水准，各种软性材质包裹，手感不错，看起来也是档次感很足的。三幅式方向盘，中控台层次感明显，7英寸的悬浮式中控屏（顶配10.3寸），支持百度CARLIFE
由前向后上扬的腰线组成，也突出了运动感。<B>尾灯组也是今年特别流行的贯穿式设计，</B>档次感肯定是不用担心了。此外，UX车型还有F SPORT版本，可以选装选自适应悬架系统和18英寸轮圈。等等！选装才18寸？那不选装的轮毂是不是就更小了！ 内饰一样是浓浓的雷克萨斯风格，这就意味它的内饰没啥好看了，外观20岁小鲜肉，内饰中年油腻男
强了整车的体量感和雕塑感。车尾部分，<B>UX采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>使得车尾看上去更显宽大。 此外，该车还提供F SPORT版本，在悬架上有所升级，可选自适应悬架系统和18英寸轮圈。这款车属于紧凑型，UX系列的车身长接近4.5米，宽为1.8米，轴距为2.64米，车身尺寸表现很紧凑，可想而知，这款车的空间和乘坐舒适
春运动的设计理念，<B>腰线由前向后的上扬设计以及抢眼的贯穿式尾灯，</B>都彰显了青春美感。内饰方面，新车延续雷克萨斯一贯的简洁大气风格，但降低高度的中控台和缩小宽度的A柱，则十分贴心地为车主提供更广阔操作空间。 来到配置上，雷克萨斯UX同样不会令人失望，液晶仪表盘、中控液晶屏、一键启动、双区自动空调、电子手
更丰富，颇具辨识度和运动感。<B>车尾贯穿式尾灯设计也引领了家族潮流。</B>轮眉尺度很大，好像和轮胎融为一体的。整车给人的感觉依旧是充满时尚、运动感，同时精致感十足。 内饰方面，UX内饰将采用黑白、黑红、全黑这3种不同的颜色组合，运动感突出，设计上还融入了雷克萨斯最爱使用的东方美学，满足豪华感的同时又不是运动气息，可以
让人们失望，<B>贯穿式的尾灯设计非常的霸气，</B>点亮之后的视觉效果非常出色，而且尾灯的尺寸也很大，增加了整个车子的安全系数。雷克萨斯UX的到来将会给国内的小型SUV市场中注入新的活力，让大家在用车的时候都能够感受了豪华SUV的真谛，而且还是日系豪华SUV，燃油经济性更高。 雷克萨斯UX的内饰设计上就
尾部则是采用了 LEXUS <B>罕见的一体式尾灯设计，</B>整体的风格非常年轻，而且看起来更像一台掀背车型。 在引擎配置上现阶段 UX 只有两种引擎可选择，分别是搭载2.0L DYNAMIC FORCE ENGINE 的 UX200 以及搭载2.0L DYNAMIC FORCE ENGINE 混合动力版本的 UX25
于矩形的轮眉还是彰显了自身的运动感，<B>尾部使用了贯穿式尾灯的设计在造型上面比较的新颖。</B>全LED的灯源在点亮之后的辨识度也是相当不错的。 内饰方面，整体上依旧是雷克萨斯家族式的风格，中控台向驾驶员一侧倾斜，内饰纹理和工艺上进行了一定程度创新，视觉效果和触感都是非常不错的，可以说极具心思了。作为一辆跨界的小型SUV雷克萨
局方式为尾门提供了大面积留白。<B>贯穿式尾灯成为尾部设计的点睛之笔，</B>形成了如同机甲战士脸部般的整体视觉效果，看起来十分前卫。 尺寸方面，UX的长宽高分别为4495/1840/1520MM，轴距为2640MM。与同级别竞争对手如宝马X2、奔驰GLA等车型相仿，没有什么明显优势。由于跨界车的设计风格，在车身高度上，甚
用。 尾部方面，<B>贯穿式的尾灯设计十分吸引眼球，</B>左右突起的尾灯设计强化了车尾空气动力学效果的同时，也极富有辨识度。 内饰部分则是浓浓的家族味道，让人一眼就能看出来这是一辆雷克萨斯。雷克萨斯UX将和纸、刺子绣、缘侧等东方传统文化融入车内，营造了温馨舒适的内部视觉体验。比如源自于东方传统建筑的“缘侧”
语言，看起来高端大气。<B>两侧锐利的车灯组加上极度赋有个性的雾灯显示出了设计师在外观上独特的见解，</B>侧面流线型的车身看起来像一只匍匐在地的猎豹，随时都可能会突击。还有尾部一条直线式的尾灯看起来充满了未来感。 内饰上这辆全新的雷克萨斯UX还是一如既往的豪华，车内到处都能体会到雷克萨斯的设计理念，以人为本。如果
线突出的力量感，方正的轮拱带有一丝也行，<B>尾部则采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>整台车就像一把锋利的匕首，锐不可当。 雷克萨斯UX内饰的布局与大哥NX和RX都不同，中控台像驾驶员一侧倾斜，上方与新款的ES非常相似，7英寸的中控屏幕直接与仪表台相连接，ESP和驾驶模式的控制旋钮也设置在了仪表台侧方。空调出风口下方是一排金
SS跨界属性。在车尾，<B>UX使用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>增添了时尚感和层次感。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4494毫米、1840毫米、1520毫米，轴距为2640毫米。 来到车内，UX的内饰设计并没有外观那样激进，而是营造出了一个很是优雅的氛围，不过在其中依然运用了很多复杂的线条进行勾勒，富有一
，十分动感。尾部造型上，<B>贯穿式设计尾灯组已不再新奇，</B>后保险杠底部黑色护板造型则偏粗犷风格，尾排采用隐藏式设计。 内饰方面，整体感觉依旧很雷克萨斯，三幅多功能方向盘，液晶仪表盘，悬浮式设计的中控屏尺寸较长，屏幕下方空调出风口及钢琴式实体按键，档杆区域有一TOUCHPAD手写板。同时中控大面积的皮质包裹、悬
体效果，<B>雾灯位置的开口设计同样更加的犀利，</B>尾灯组进行了连贯式的设计，这样的设计相比NX有了非常大的进步，也更能吸引年轻人的注意。 内饰设计上，雷克萨斯UX同样是最新的家族式设计，这样的内饰在雷克萨斯LS、全新ES上都能见到，配色上也是雷克萨斯一贯的黑红搭配，视觉效果非常的豪华与惊艳。配置
的设计，<B>采用很时尚的贯通式尾灯设计。</B>
尾部分，<B>新车采用了独特的贯穿式尾灯设计，</B>营造出不错的视觉美感。 进入车内，雷克萨斯UX300E座舱大致承袭了外界熟悉的燃油或HYBRID版雷克萨斯UX原有格局，除了7英寸液晶仪表，并配有一块悬浮式中控屏，座舱中最玩显著的改变在于采用了线虫技术的排档设计，根据雷克萨斯官方宣称如此一来不仅在
目前暂未得知。 <B>贯穿式尾灯成为尾部设计的点睛之笔，</B>尖锐的造型拉伸横向视觉，由 120 个 LED 灯组成的尾灯从两侧向中心逐渐变细，像似一把有力的利器。此外，尾门顶上另外有一处小扰流板，提升了整车的运动感。同时，新车在后车门下方还有“ELECTRIC”的纯电动标识。 内饰方面，目前官方还没有太多
的前脸充满攻击性。车尾部分，<B>新车采用了独特的贯穿式尾灯设计，</B>营造出不错的视觉美感。 新车的内饰则沿袭了雷克萨斯家族的一贯作风，通过软质材质的包覆以及精致的缝线工艺等，营造出独特的质感。新车同样继承了混动车型优良的NVH，大量隔音材料的运用，加上纯电车型的先天优势，提供了更为静谧的车内环境。 为满足当下汽车市
被称为“雷神之锤”<B>的LED日间行车灯都是最吸引人的设计，</B>也是沃尔沃家族成员必备的元素。尾部造型以”维金之斧”设计理念打造，独特的造型显得气势十足。 尺寸上，沃尔沃S90定性为C级车，车身的长宽高分别是5083/1879/1450MM，轴距为3061MM，同级别对手当中，相比于雷克萨斯ES，2870
前车大灯造型圆滑，<B>日间行车灯上方用锋利的亮条装饰非常亮眼。</B> 车身流畅大气，车尾设计紧凑，尾灯造型非常别致，锋利普通宝石的抛面一般绚丽，对称式的排气管设计增添了时尚动感的氛围。 沃尔沃S90的内饰可以说是车界的一股清流，怀旧的风格装饰，高档的木质文理装饰科技氛围很强的中控操作台，大尺寸多媒体竖屏在中
5 R18。 左侧为沃尔沃S90，<B>右侧为雷克萨斯ES车尾的设计S90的尾灯比较个性，</B>不点亮时是一个C字形，点亮后变成了E字形，牌照框被布置在下方的保险杠上，中间的视觉比较空旷，这也是S90争议比较大的地方。 ES相对来说就比较常规一些，中间一条镀铬装饰贯穿车尾，三条L形的尾灯是雷克萨斯家族化设计，上方还有一个小尾
修长。来到尾部，<B>别出心裁的尾灯设计十分前卫，</B>和尾门合为一体，错落有致，非常的有新意。车身尺寸方面，S90的长宽高分别为5083X1879X1450MM，轴距为3061MM，比起奥迪A6L要大上一圈。 车内的设计更是独树一帜，高档的桃木很好的提升了整车的豪华感，而且不显老气，搭配细腻的小牛皮，细节
尽显运动感，而尾部勾勒饱满层次，<B>半圆式尾灯设计点亮视觉效果很迷人，</B>而双边双出排气管更带来一丝稳重且爆发气息，像这样的颜值表现宝马5系可能都自叹不如。 引自汽车之家图库内部空间毋庸置疑，完全符合它中大型豪华轿车定位。内饰方面，整体布局尽显奢华科技，能够触摸的地方都采用真皮包裹，做工和用料都很精致高级，中控台设计也
T标识还是很显眼，给运动感加分的。<B>立体感的尾灯设计也很别致。</B> 内饰还是很浓重的大众风格，也能看出来在努力向年轻运动去发展。座椅设计还是比较符合运动主题，碳纤纹理也挺有质感。还有个比较人性化的设计就是中央扶手下的储物格里面有一块可以调节的隔离板，可以根据储物需求来调节大小。 先不说开起来怎么样，这台四驱豪华车型坐起
动、稳健的力量感。 尾部，<B>从传统的家族式C型尾灯进化来的LED分体式C型尾灯型面极具斯柯达独特的水晶切割设计风格。</B>双圆筒镀铬排气尾管则给车尾增加了更多动感。车身长宽高分别为4634MM、1883MM、1649MM，轴距达2791MM，前后排空间均宽绰舒适。行李厢最大可扩展到1607L，装载能力相当可观，配
大的后风挡，虽不是掀背，但也有点那意思，<B>而且从传统的家族式C型尾灯进化来的LED分体式C型尾灯型面极具斯柯达独特的水晶切割设计风格。</B>双圆筒镀铬排气尾管则给车尾增加了更多动感。值得一提的是，柯迪亚克GT还是斯柯达首款采用KODA分布式字母尾标的车型，而这一品牌辨识度极高的尾标细节未来还将出现在其他车型上，形成焕然一新的家
行了全新的设计，<B>LED三维分体式C型尾灯极具斯柯达独特的水晶切割设计风格，</B>具有浓烈的波西米亚水晶式的设计，再搭配着双边共两出的镀铬排气，运动感十足。 内饰设计方面，柯迪亚克GT同样主打动感与年轻，整体风格与外观保持高度统一，兼具简洁之美与舒适感，值得一提的是，这是上汽斯柯达旗下车型第一次搭载液晶
SKODA”标识所替代，<B>水晶切割设计风格的LED尾灯组造型更加犀利，</B>排气采用双边共两出式布局，并使用圆形镀铬尾喉装饰。 内饰方面，柯迪亚克GT与柯迪亚克整体设计风格保持一致，在细节处做出调整。新车全系标配10.25英寸全液晶仪表盘，并换装平底三幅式方向盘。中控区域仿木纹饰板被仿碳纤维饰板所替代，并新增了
KODA”标识所替代，<B>水晶切割设计风格的LED尾灯组造型更加犀利，</B>排气采用双边共两出式布局，并使用圆形镀铬尾喉装饰。 内饰方面，柯迪亚克GT与柯迪亚克整体设计风格保持一致，在细节处做出调整。新车首次配备10.25英寸全液晶仪表盘，并换装平底三幅式方向盘。中控区域配备8英寸显示屏，仿木纹饰板被仿碳纤维饰
原有的车标被“SKODA”标识所替代，<B>采用水晶切割设计的LED尾灯组造型更加犀利，</B>排气采用双边共两出式布局。 内饰方面，柯迪亚克GT火星特工版与柯迪亚克整体设计风格保持一致，在细节处做出调整。新车首次配备10.25英寸全液晶仪表盘，并换装平底三幅式方向盘。中控区域仿木纹饰板被仿碳纤维饰板所替代，并新增了10色LED车
，所以看上去会更紧凑一些，<B>重新设计的尾灯造型也更加犀利，</B>排气管为双边共两出的形式，营造出强烈的运动氛围。 与外观相比，内饰的变化就小多了。除了换装更运动化的三辐式平底方向盘外，其他与柯迪亚克基本无异，还是中规中矩的设计，用起来没毛病，只是与其运动化的定位不太相符。不过全新的前排一体式运动座椅为车厢带来了不
一些，<B>重新设计的尾灯造型也更加犀利，</B>排气管为双边共两出的形式，营造出强烈的运动氛围。 与外观相比，内饰的变化就小多了。除了换装更运动化的三辐式平底方向盘外，其他与柯迪亚克基本无异，还是中规中矩的设计，用起来没毛病，只是与其运动化的定位不太相符。不过全新的前排一体式运动座椅为车厢带来了不
整车看上去更显稳重。<B>TARRACO采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>LED光带在夜晚的辨识度非常高。新车长度为4735MM，轴距2791MM，共有8种车漆供选择。 而在内饰方面，这款新车的内饰显得较为朴实，而且带有浓浓的大众影子。TARRACO配备了10.25英寸全液晶仪表盘和8英寸中控台液晶屏。其中
让整车看上去更显稳重。<B>TARRACO采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>LED光带在夜晚的辨识度非常高。新车长度为4735MM，轴距2791MM，共有8种车漆供选择。 内饰方面，TARRACO的内饰显得较为朴实，而且带有浓浓的大众影子。TARRACO配备了10.25英寸全液晶仪表盘和8英寸中控台液晶屏。其
LED光源，<B>LED日间行车灯的设计也是非常时尚。</B>可见，作为低配车型，LED大灯和行车灯则成为了该车的标配。 车身侧面，TARRACO的线条与自动挡车型保持一致，但是手动版TARRACO两侧车装并没有镀铬条来装饰，车顶也没有配备行李架，车身侧面看上去依旧非常有活力。轮毂采用大尺寸多条幅式轮毂，
的“大众风格”。<B>车尾采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>在夜晚具有很强的辨识度。内饰方面，新车配备10.25英寸全液晶仪表盘、8英寸中控屏并支持手势控制，科技感十足。动力方面，新车搭载1.5TSI、2.0TSI和2.0TDI发动机，匹配6速手动和7速DSG变速箱，高配车型将提供四驱系统。新车将于今年
灯的展现其科技感。尾部，<B>采用能量晶体设计的尾灯十分吸睛，</B>独特的造型有着较高的辨识度。再加上此行陪同的是一辆红色的2019款领克01，无论是白天还是夜晚，回头超高。 城市道路中2019款领克01所搭载的ACCQA自适应巡航功能表现尤为突出，在城市道路中堵车情况是不可避免的，面对几百米甚至几十米就会出现的红
比较前卫、冲击感很强，<B>贯穿式的前脸造型以及分体式车头灯设计都体现了它的独到之处。</B> 内饰明显的体现了北欧风格，整体比较素雅，发动机启停技术、自动驻车、上坡辅助以及10.25英寸的液晶仪表盘、多功能方向盘、行车电脑显示屏都是全系车型的标配。 在动力系统方面，该车搭载的是2.0T涡轮增压发动机，最大功率19
运动健将之风。尾部也挺好看的，<B>我比较喜欢尾灯的设计，</B>还有后尾箱盖那块的层次感，显得很年轻。 引自汽车之家图库内饰，这车的内饰还挺讲究的，虽然用料上可圈可点了些，但是中控台面的设计让人看起来有点抽象感，第一眼上这车时会有点不太适应，但操控来讲非常好上手，大屏上的控件按钮触手就可及，开车时非常方便。 引自汽车之家
风格，<B>领克01的贯穿式中网设计搭配分体式头灯设计非常时尚，</B>再看一看本田CR－V，前脸采用飞翼式进气格栅设计，运用大量镀铬装饰，家族式设计语言在该款车型体现的淋漓尽致，相比之下领克01的实车来说，并不算是有“眼缘”，分层式的前脸设计不少人看图片会觉得难以理解，但根据我个人的体验，看到实车
五幅轮毂、<B>独特的尾灯造型都为它的颜值加了不上分，</B>开着它行驶在路上，时刻都在享受着路人的注目礼。 内饰设计年轻活力，在设计上，运用了很多时尚元素，而且中控台偏向驾驶员的设计非常人性化。座椅的设计非常运动，包裹出色，但是对于体型魁梧的朋友来说，可能不是很舒服。 综合来看，2019款 领克01的
。车灯设计：<B>车灯的亮度特别好，</B>自适应远近光也特别实用，日间行车灯的特别有设计感，尤其是晚上，幵着车可以看到引擎盖上面的光，辨识度非常高。 领克01内饰方面：中控同样有自己的设计，中控屏倾斜驾驶员这面，对驾驶员操作起来很方便。内饰的整体做工很有精致感，用料也很到位的。 手感材质：内饰基本上都是
拉宽的前脸的视觉感受，分体式的大灯设计，<B>车头两侧的LED日间行车灯非常亮眼，</B>整体个性十足。 车子的侧身，领克01的车身线条比较自然舒展，硬朗且上扬的腰线为车身增加了一些鲜活，搭配非常个性的轮毂，霸气十足。尾部的设计圆润饱满，细节部分显得更加与众不同，尾灯采用晶体设计，识别度非常高。二、动力方面 领克01搭载了2.0T涡
的镀铬装饰。<B>分体式的头灯显得异常亮眼，</B>如果我们独立去看引擎盖上的日间行车灯会觉得有那么一丝丝的CALIFORNIA的感觉。 目光下移我看到了它真正的大灯，熏黑的灯底与黑色的进气格栅融为一体，平直却略带倾斜的造型营造出了攻击欲，细细品味这头灯的风格似乎在道奇的CHARGER上出现过 将日间行车
的时尚则是领克对于年轻消费者使出的杀手锏，<B>领克01前脸最具特色的就是分体式头灯设计，</B>大灯“隐藏”于前格栅之中， 营造出贯穿式的视觉效果与力量感。并且全车共有208颗LED光源，无一颗灯泡的设计使得整车无论从视觉上还是在质感和逼格上都有着满满的体现。﻿﻿ 再者标志性的“北极之光”LED日行灯被置于引擎盖上方，既突出了车头部
车评人对领克01的外观普遍给予好评，<B>尤其是领克的前后灯组设计十分吸引眼球。</B>空间方面，则认为完全够用，比兄弟车型XC40更大；内饰方面，海外媒体认为科技感十足，但是细节上缺乏档次感；海外媒体人对四驱版本的7速双离合变速箱普遍认为非常优秀，但是两驱版本的6速自动变速箱则是大家吐槽的重点，被指换挡迟钝、换挡逻辑不人性等等
稳重大气，大众的认可度也较高。 <B>领克01分体式头灯的设计个性十足，</B>熏黑处理的大灯与前格栅融为一体， 引擎盖上方则是L型的LED日间行车灯。领克01这样的外观设计争议颇多，网友对其的评价也呈现两极分化现象。小结：外观这方面见仁见智，就小智个人而言，还是觉得WEY VV6的外观设计更讨人喜欢。内饰：各领风骚，风格大
贴近四角，给人一种修长的感觉，<B>其车尾独特的尾灯设计也让车尾看上去十分饱满。</B> 和外观一样，领克01的内饰设计走的也不是常规路线，其中控采用了非对称式的布局，用料也比较新颖，中间的细织物手感相当不错。领克01的前排座椅绝对是一大亮点，不仅造型好看，而且柔软度和包裹感都照顾得相当到位，不过对比起来，后排座椅的承托力
的设计，<B>能量晶体式尾灯设计有着不错的辨识度，</B>而且在整体的车身架构设计上，也给人一种比较年轻化的感受。在内饰方面，领克01也采用了不少高档材质，大面积的塘塑材质与大尺寸中控屏及银色镀铬条相搭配，为领克01营造出不错的科技感同时，有着较好的质感表现。但相对的，领克01在后期维修保养方面的费用
长的感觉，<B>其车尾独特的尾灯设计也让车尾看上去十分饱满。</B>2018年，JEEP自由光迎来了一次小改款，在外观方面，它主要是将老款车型前卫的分体式大灯，改为了更加传统的一体式大灯，与大指挥官的风格一致，其尾部灯组结构也经过了重新设计，让整车更具精致感。昂科威可以说是这一级别车型的开创者，时至今日
，没有太多的惊艳感，但是当你看到实车，<B>特别是LED日间行车灯点亮后的领克01，</B>真的会让你的感叹的造型设计师那么的独特。领克01在路上的回头率特别高，显得特立独行。 引自汽车之家图库领克01定位是一款城市SUV，但是它有四驱车型可以选择，而且它的接近角离去角不小，离地间隙（空载）也达到211MM，通过性不错。领克01有
和年轻。 新车尾部造型简洁饱满，<B>较高位置的尾灯和小面积尾窗是近年流行的设计，</B>配合顶部的尾翼，运动风格明显，与整车风格一致。悦纳RV的车身尺寸为4190/1728/1460MM，轴距为2600MM，属于小型车的主流水平。它未来主要竞争对手将是丰田YARIS L致炫、本田飞度等小型车。 内饰方面，悦纳RV的内饰与悦
设计，内部多组灯带勾勒出不错的线条，<B>一条明亮的镀铬饰条贯穿车灯，</B>让灯带有了不错的依托感。底部黑色的运动包裹并不厚重，却为宽大的车尾添加了不错的灵动感。 车内的装饰还是比较有看点的，大面积皮质材质的覆盖质感十足，米白色与暗红色撞色的色调搭配部分钢琴烤漆材质，大大提升了车内的档次感，T字部位是主要的操控区，悬浮式的液晶
斜，让尾部看上去更高。 尾部线条很饱满，<B>尾灯和镀铬饰条融为一体的设计很前卫，</B>硕大的HANTENG标志增加辨识度。 全新汉腾X5 EV将搭载永磁同步电机，配备三元锂离子电池组，动力上的表现将更加出色。
基本一致，显得比较饱满，<B>尾灯和镀铬饰条融为一体的设计很前卫，</B>尾部还能够见到硕大的HANTENG标志，尾灯采用了LED光源，保险杠两侧的“排气管”设计则为装饰件，从视觉上提升了车尾的宽度。 车内设计上，中控台采用了多层次的设计风格，并且在顶部及下方采用了大量的缝线设计，用来提升车内的高级感。三辐式方向盘造
有透镜，<B>LED日间行车灯点亮后有一定辨识度。</B>车侧同样走的是中庸路线，车身比例协调、车身线条流畅舒展，汉腾X7的车身尺寸在紧凑型SUV里算是比较大的了。双色轮圈造型比较动感，尺寸达18英寸，为车侧增色不少，该车的刹车卡钳印有“HANTENG”字样装饰。 车尾的造型也缺乏亮点，很规矩的设计，
体非常饱满，<B>并采用了当下较为流行的贯穿式尾灯设计。</B>下方两侧排气虽然为装饰件，但是对视觉效果起到不错的帮助。轮胎方面，该试驾车采用的是马牌CSC5系列，主打运动性，具体规格为235/50 R19。 内饰：用料厚道，配置高 内饰采用了传统“T”字型布局，并且用料方面非常厚道，中控台以及车门内侧采
呈现向前冲击的运动感。尾灯方面，<B>它采用了时下非常流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>有利于拉伸车辆的横向视觉效果，此外，保险杠下部的银色护板以及镀铬式双边单出式尾排也极具SUV的野性。 与之前的车型相比，全新传祺GS5的内饰也有着翻天覆地的变化，无论是在配置上还是在设计风格上都可以看出它的不同。特别是其采用的中控台配备
，尤其是车身尾部采用的是贯穿式LED灯设计，<B>尾灯设计着实是漂亮，</B>很美感，尾灯上方还嵌入了镀铬条设计，车身尾部也是采用多线条设计，让整车尾部看起来更加的具有层次感，新车还提供了银色下护板和双边共两出镀铬排气装饰，看起来是更加的运动。 全新传祺GS5跟传祺家族其它产品是不一样，可以说差别是非常大，中控台采用的全新设计，中间的空
颖、时尚。 车辆的尾部同样是新车的一大看点，<B>全新传祺GS5采用了时下流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>拉伸了尾部的横向视觉效果。同时，车尾的底部还采用了镀铬的排气装饰，整体相当有层次感，并且十分耐看。同时，新车的内饰也让人又耳目一新的感觉。悬浮式的中控大屏，让整体内饰更有科技感，同时空调出风口的设计也十分新颖，钢琴烤漆的装饰也让
饱满，<B>采用了时下最为流行的贯穿式尾灯设计，</B>下方还设计有银色护板和双边共两出的排气装饰，一定程度上提升了该车的运动感。车身D柱设计很是特别，看起来与众不同。全新传祺GS5的外观设计还是非常值得肯定的，至少比套壳的哈弗H系要有诚意的多！ 参考此前曝光的内饰谍照，传祺GS5的内饰或许是一大卖
前冲击的运动感。尾灯方面，<B>它采用了时下非常流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>有利于拉伸车辆的横向视觉效果，此外，保险杠下部的银色护板以及镀铬式双边单出式尾排也极具SUV的野性。 内饰方面，全新传祺GS5的整体风格更加简约时尚，中控采用左右对称式设计，中间配有悬浮式多媒体屏幕，通过浅色皮质配色、中控木纹装饰、钢琴
层次感依旧比较强，线条和棱角的配合相当和谐，<B>尾灯则采用了时下流行的贯穿式设计语言。</B>排气口采用的是隐藏式设计，两侧的镀铬仅为装饰作用，跟车头一下，后保险杠下方也融入了一些银色装饰的下护板设计。 全新GS5的车身尺寸长宽高分别为4695/1885/1700MM，轴距为2710MM。尺寸参数跟老款区别不大，定位的是紧凑型SUV，
感十足。来到车尾我们可以看到，<B>新车尾灯采用了当下比较流行的贯穿式设计，</B>同时通过凹陷和镀铬饰条又营造出了丰富的层次感。双边共两出的排气装置与银色护板的加入，使其看起来更具野性。另外，从细节图上还不难看出，新车将配有自适应巡航、360°影像系统等配置。 除此之外，新车还将提供多种轮毂、车顶行李架等配置供消费者选择
角的配合相当和谐，<B>尾灯则采用了时下流行的贯穿式设计语言。</B>排气口采用的是隐藏式设计，两侧的镀铬仅为装饰作用。为了凸显运动，还是在后杠两端设计了排气装饰口，格外的时尚。 内饰的设计上，传祺GS5设计的相当简洁，但是也不失科技感。轻薄的悬浮式中控屏，双色饰板、仪表台缝线及中央贯穿式空调出风口等，都为其带
再看尾部方面，<B>广汽传祺全新GS5采用当较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>内部加入LED光源，极具辨识度。底部保险杠嵌入双边共两出尾排装饰，增添运动氛围。 全新GS5内饰采用全新的中控台设计，以黑色调为主，加入钢琴烤漆面板与镀铬点缀，三辐式多功能方向盘，中控操作台采用亮黑色饰板进行装饰，整体格外的时尚。
围还包裹了镀铬装饰，凸显档次感。<B>车身尾部采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边单出的排气管口还加入了镀铬装饰，后保险杠下方的银色护板与车头的设计相互呼应。尺寸方面，新车的长宽高分别为4695/1885/1700MM（选装行李架高度为1726MM），轴距为2710MM。/N/N虽然工信部并未公布其内饰照片，但是根
非常敦实，有很强的美式SUV风格。<B>同时尾部采用了时下最为流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边共两出的排气搭配后杠白色装饰整体很有运动感。C柱采用了悬浮式的造型，配合贯穿式尾灯，在夜间也极具辨识度，为整个车提升了一些时尚感。 之前说过传祺内饰高级感做的不错，GS8给人的感觉很高级，而这台传祺GS5也是如此。全新的中控台设计，
次感丰富。<B>LED后尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>中间搭配镀铬饰条，品质感到位。 内饰设计—简约精致 GS5采用了全新的中控台设计，整体视觉效果十分简约、大气，同时科技感、精致感营造的也是相当出色，非常符合国人审美。 三幅式真皮多功能方向盘手感出色，两侧配有多功能控制按键操作也比较顺手。 试
尾部不复杂，整洁新颖，挺讨人喜欢，<B>贯穿式尾灯用设计特别用心，</B>上部的线条与整车相融。 内饰方面此次并没有对外公布，不过我们通过大屏的官方图可以看到，全新一台GS5对中控台进行了重新设计，可以说是革新，整体配以双色饰板，更趋年轻化。新车还有一块大尺寸悬浮式中控屏，与下方控制按键区连为整体，或可实现语音识别空能。屏幕上
GS5车尾设计饱满简洁，<B>采用时下流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>配合多组横向线条为GS5增加层次感。后保险杠设有银色护板前后呼应，两侧的是镀铬装饰，并非真正的排气管。 看车并不能粗略看完就算，细节方面也得放大来看。初看全新传祺GS5硕大的镀铬中网以及锐利头灯所组成的凌云翼家族造型很有冲击力。细看之下，镀铬饰
亮眼。 尾部的造型比较丰满，<B>时下流行的贯穿形式的尾灯设计十分出彩，</B>配合双边的排气管整体看过去冲击力十足。整体的外观上这款车表现绝对十分出色。比起其他款型来说多了几分犀利，少了几分中庸。尺寸上看全新的广汽传祺GS5长4695MM，宽1885MM，高1700MM，轴距达到2710MM，总体的尺寸上表现不错，空间
不失时尚。 <B>车身尾部采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边单出的排气管口还加入了镀铬装饰，后保险杠下方的银色护板与车头的设计相互呼应 内饰部分，新GS5将采用全新的中控台设计，车门内饰板和仪表台缝线带来不错的质感。大尺寸悬浮式中控屏位于中央空调出风口下方，屏幕十分轻薄，科技感十足。此外，新车
尾部分，<B>新车采用时下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>成为了该车最大的设计亮点，中央处为LOGO标识，整体看上去较为简洁，且细节非常耐人寻味。 INCLUDEPICTURE //D ”HTTP：//P3.PSTATP.COM/LARGE/PGC－IMAGE/7FA91177E1214FA6B35
车增添了些许硬朗感。而车尾部分同样不含糊，<B>采用了时下流行的一体贯穿式尾灯组设计，</B>看起来非常的时尚。此外，后尾翼的加入也为新车增添了些许运动气息。车身尺寸方面，上汽大众国产T－CROSS的长宽高达到了4218/1760/1589MM，轴距为2651MM，相比于海外版本要有一定加长，因此内部的驾乘空间将更为宽裕。 内饰部分依
后，细节成为焦点。<B>在同样采用了时下流行的贯穿式尾灯设计的同时，</B>T－CROSS还将整个尾灯组进行了熏黑处理，不仅进一步增强了运动感，同时也让车辆更具辨识度。基本上看尾灯就能让人知道这是T－CROSS，很有范儿！ 此外，同样熏黑处理的尾翼，相比其他车型也别具一格，显得更时尚动感。尽管下半部的双边扁平尾
的优势，因此新车的乘坐空间还是非常可观的。 <B>车身尾部新车加入了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并在中间和两侧位置都进行了熏黑处理，大大提升了整车的运动氛围，但中间位置能不能点亮暂时还不得而知，配合底部的黑色运动包围则给整个车尾营造出一种颇为年轻、动感的视觉效果。 内饰方面新车和此前的曝光的全新大众POLO一模一样，这也更加肯定了
部设计了，<B>圆润饱满的车尾中间融入了当下汽车市场中流行的贯穿式LED后尾灯设计，</B>而且还进行了熏黑处理，再增加辨识度的同时也从而拉伸了车辆的纵向宽度，这样的外观设计与长安旗下CS35PLUS的外观颇为相似。 从此前公布的申报消息获悉，该车将会基于大众集团MQB AO平台进行打造，长宽高分别为4
造型凹凸有致，<B>并且采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>夜间点亮的视觉效果相当不错。此外，车尾下半部分采用了防刮材质包裹，并且使用了隐藏式排气装饰件。 内饰方面，T－CROSS采用了“COLOR MATCHING”的设计手法，中控饰板的颜色与车身颜色保持一致，整体的配色十分活泼。 三辐式平底方向盘显
了整体的运动感。<B>而尾部则是大众品牌首次采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>不过中间部分并不能点亮。车身尺寸方面，相对于海外版本新车还是进行了加长，加长88MM后轴距达为2651MM，长宽高为4218/1760/1589MM，仍然是一款小型SUV。内饰方面新车还是采用了大众家族式内饰设计语言，中控台各功
”字辈的家族设计思路，形成相对统一。 <B>尾灯设计比较有特色，</B>整体贯穿，中间部分进行熏黑处理，区别于以往大众的尾部设计，T－CROSS此类造型更显的可爱与跳脱，相信在公路上会带给大家不一样的视觉效果。 T－CROSS的三围是：4218MM*1760MM*1589MM，轴距2651MM。配置方面， T－CROSS全系标配了
红色的外观，运动感十分强烈。 <B>陆风荣曜的尾灯设计也非常具有新意，</B>尾灯组内部也采用了LED灯带作为光源，尾灯造型随着车身轮廓略微凹进车身中。两组尾灯中间是陆风“LAND WIND”英文标识。车后部最底下采用了双排气设计，并且排气孔轮廓用了镀铬装饰。总体来看新车型荣曜的尾部层次感也是十分丰富的。陆风荣曜的外观设计
用分体式大灯设计，<B>上端LED日间行车灯亮起后十分犀利。</B> 车身侧面，整个侧面十分动感，车顶配有行李架，车窗上端采用镀铬装饰条覆盖，腰线也是非常硬朗。 车尾方面，整个车尾比较圆润，新样式的尾灯点亮后为C字形，中间一根灯带贯穿车尾，视觉上非常时尚。 动力方面，新车将有1.5T与2.0T涡轮增压发动机版本
边侧更改为圆滑过渡，<B>同时启用了时下非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>同时做出修改的还有后排气管部分，或者说后防擦板整个都更换了，后排气管原先的单根改为双管，不过早期的单矩形是装饰意义的，现在这双管口是装饰设计还是真家伙，还得实车证实。 至于尾灯效果，那就要看看官方公布的效果图了，起码从效果图来看贯穿尾灯是真
到，新车前格栅采用了全新样式设计，<B>同时其尾灯亦采用了当下流行的贯穿式设计。</B>新车动力方面或将搭载1.5T/2.0T两款发动机，同时新车有望于年底正式上市。 外观方面，新车采用了全新设计语言，其大尺寸直瀑式前格栅设计尤为亮眼，并且其周围采用镀铬饰条包围装饰，搭配两侧细长的前大灯，前脸造型看起来不明觉厉。车侧部分采用流
降，营造出流畅的溜背造型。<B>车尾采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮之后十分具有辨识度。新款江淮瑞风S7动力方面的细节，厂家暂未公布。但根据现款S7作为参考，目前搭载了1.5T和2.0T两款动力版本，最大功率分别为174马力和190马力，匹配6速手动变速箱和6速双离合变速箱。主销车型上的1.5T发动机，应用了
分，新车的尾部造型相比现款要更加有层次感，<B>其尾灯采用了当下十分流行的贯穿式设计，</B>增添了时尚感。 动力方面，参考目前在售的江淮瑞风S7，预计新车将提供1.5T和2.0T两款发动机，最大功率分别为128KW和140KW，峰值扭矩分别为251N·M和300N·M。传动系统方面，新车将匹配6挡手动和6速双离合变速箱。
板链接两侧大灯，梯形的进气格栅，<B>极具个性的雾灯设计，</B>观感大气，层次分明，车身线条搭配凹陷式轮廓设计，流畅协调，车尾左右两侧尾灯由一条镀铬饰条链接，双边双出的排气更增添了一些运动气息，整体来说外观中规中矩。 内饰方面，整体采用环抱设计，整体中控台采用了分层设计，四圆形的空调出风口加上中间的石英表，整体档次得到了很
牌车型中实属难得。<B>内部细心设计了照明灯，</B>夜晚使用十分方便。副驾乘客小腿外侧配有网兜，用来固定少量杂物。中央扶手枕前端设计了一组杯架，内部配有限位器，起到固定水瓶的作用。 前排座椅保持不变，体验者坐到瑞风S7超级版的后排。此时，头部空间足有一拳，腿部空间超越两拳。后排地台中间隆起高度很低，对中间乘客
其看上去非常的年轻。此外，<B>下方两侧的雾灯采用了独特的三角形设计。</B> 车身侧面的腰线直接贯穿车身，银色的行李架在提供了多功能性的同时还增加了车辆线条的层次感。车身尾部一条较宽的镀铬饰条贯穿两侧尾灯，大大提升了视觉效果。此外，该车还配备了双边共两出的排气管装饰。车身尺寸方面，瑞风S7的长宽高分别为4790/19
给人很大气的感觉。<B>保险杠下方的雾灯采用了独特的三角形设计，</B>与同为三角形设计的瑞风S3比尺寸更小。 新车整体线条在流畅中也具有一定的层次感，两侧的尾灯造型较为犀利，采用LED光源，行李厢盖采用镀铬条装饰，并与两侧的尾灯相连，在扩展横向视觉的同时也提升了豪华感。此外，在后保险杠上还配备有不规则多边形的
镀铬饰条相连，<B>下方的雾灯采用了独特的三角形设计。</B> 新车整体线条具有一定层次感，同时行李厢盖采用镀铬条装饰，与两侧造型犀利的LED尾灯组相连。此外，新车还配备了双边共两出的排气管装饰。视觉效果非常大气。车身尺寸方面，瑞风S7的长宽高分别为4790/1900/1760MM，轴距为2750MM。 内
型饱满，<B>尾灯设计犀利，</B>并采用熏黑处理突出视觉效果。同时，新车还采用了双边共两出的扁口排气设计，不过仅仅是用来装饰，真正的排气则隐藏在车底部，采用了单边单出布局。 车身尺寸方面，新车长宽高分别为4790/1900/1760MM，轴距为2750MM，是目前江淮汽车旗下尺寸最大的SUV车型，并
了全新样式设计，<B>同时其尾灯亦采用了当下流行的贯穿式设计。</B>外观方面，新车前脸处大尺寸垂瀑式立体格栅设计尤为亮眼，其LED前大灯采用分体式设计；车尾部分其全新样式的LED贯穿式尾灯极具辨识度，双边共四出的镀铬排气造型看起来十分霸气。内饰方面，新车采用大尺寸悬浮中控屏设计，配合液晶仪表盘及全新电子档杆
相连，<B>下方的雾灯采用了独特的三角形设计。</B> 新车整体线条具有一定层次感，同时行李厢盖采用镀铬条装饰，与两侧造型犀利的LED尾灯组相连。此外，新车还配备了双边共两出的排气管装饰。视觉效果非常大气。车身尺寸方面，瑞风S7的长宽高分别为4790/1900/1760MM，轴距为2750MM。 内
前格栅造型，<B>尾部则采用流行的贯穿式尾灯设计，</B>层次感较强。动力上，官方尚未透露，不过，参照现款江淮瑞风S7，搭载1.5T发动机，最大功率分别为174马力。
上档次。两侧的大灯与镀铬饰条相连，<B>下方的雾灯采用了独特的三角形设计。</B>新车整体线条具有一定层次感，同时行李厢盖采用镀铬条装饰，与两侧犀利造型尾灯相连。此外，新车还配备了双边共两出的排气管装饰。根据之前的信息显示，新车的轴距将达到2800MM。在内饰部分，这款车的造型与奔驰的设计有些相似之处，该车将会采用全新的仪表盘
车尾处，<B>新车的尾部采用了当下比较流行的贯穿式的尾灯设计，</B>尾灯的造型比较圆润饱满，夜间点亮后的辨识度还是很高的，双边四出的排气布局尽显运动风范。
计也和车身融合的比较和谐。 到了车尾，<B>尾灯的设计应该是最吸引人的设计之一，</B>它的一体式设计显得非常独特，在识别度上相信做的还是非常不错的，另外就是在车尾出现了一个四出的排气设计，这个设计可以说是非常提升车辆的运动效果的。和最近比较火的荣威RX5 MAX相比它显得更有气势一些。 走进内饰的时候，能够看到它的整体设计非常的
栅搭配LED大灯，非常具有运动感，<B>车尾部分则采用当下最流行的贯穿式尾灯的设计，</B>值得期待一下咯！
感，而车尾的设计也与车头相呼应，<B>方正的尾灯搭配镀铬条的设计相当朴实。</B> 相比外观设计的中规中矩，观境的内饰还是有着不少的亮点的，造型简约，布局为传统的T型结构，线条横平竖直，中控台通过颜色和材质的区别营造出层次感，银色拉丝金属的面板效果也为车厢提升了品质感。 配置方面，观境配备了原厂行车记录仪，定速巡航，前后双温
。 新车尾部造型饱满，<B>采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>拉伸视觉宽度的同时也有着不错的层次感，下方双边四出式排气仅为装饰物，实则为隐藏式布局。 内饰部分，江淮瑞风S7 PRO同样有着巨大变化，展车配备了12.3英寸悬浮式中控屏和10.25英寸全液晶仪表，挡把也由此前传统的机械式优化为电子挡把，整体设计更具
也是下足了功夫。<B>贯穿式的前脸镀铬饰条和整体式的尾灯以及平直舒展的车身线条都让瑞虎8的外观看起来非常的大气稳重。</B> 内饰方面，瑞虎8也是明显走简洁实用的风格，中控台的造型多以平直线条为主，唯一一个看起来比较有特点的就是它的中控屏幕和中间的空调出风口结合成一个特殊的五边型，还是很有辨识度的，而且中控台
47元 车尾上，探界者的层次感十分醒目，<B>尾灯的设计似乎很方正，</B>配上排气尾喉方形的造型，显得很有硬派的气息。牌照区域采用倒梯形的设计，配上尾门的线条，显得格外有年轻的气息。排气采用双边单出的设计，有着一定的运动感。其最大功率为：132KW，最大扭矩为：275N·M。传动方面，与之配备的是6挡手自一体变速箱，油耗6.7L/
车尾上，探界者的层次感十分醒目，<B>尾灯的设计似乎很方正，</B>配上排气尾喉方形的造型，显得很有硬派的气息。牌照区域采用倒梯形的设计，配上尾门的线条，显得格外有年轻的气息。排气采用双边单出的设计，有着一定的运动感。 动力上，雪佛兰探界者搭载1.5T和2.0T涡轮增压发动机。其最大功率分别为132KW和191KW，峰值扭矩
黑色的车标也在时刻提醒着你它的身份。 <B>尾灯造型设计也非常用心，</B>官方称其为“鹰羽式”，LED光源的示宽灯和刹车灯为全系标配，点亮后视觉效果不错。转向灯依然采用卤素光源，尽管转向灯的使用频率相比示宽灯与刹车灯会更短，但也是平日经常会用到的一组灯光，卤素光源虽不影响正常使用，但视觉效果肯定不如LED光源更亮眼。 为了在冰雪
入了修长的雾灯存在，<B>后保险杠在设计上加入了较为方正的雾灯存在，</B>更加呈现出了运动感。 汽车内饰的设计较为科技化，三幅式的多功能方向盘在设计上更加的大气，大屏的显示仪在设计上更加的清晰明了，嵌入式的显示器与两侧呈叶子形状的空调出风口组合在一起，形成了一种花的样式存在，多媒体按键区域的设计更加整齐，有规律
行李架、双色15吋铝合金轮辋、双色“水晶”<B>组合尾灯这些外观设计细节让整车看起来非常动感时尚，</B>完全不像是一辆只需要5万－7万元就可以买到的新车。 内饰方面，IEV6E运动版采用高品质环保材料，辅以双色搭配，无论是观感还是触感都很能给人好感，全系标配的PM2.5粉尘过滤系统更是可以让车内空气VOC达国六标准。除此之外，IEV
这一级别SUV车型独有的力量感。尾部细节上，<B>镀铬饰条搭配两侧造型规整尾灯组的设计，</B>显得颇为时尚。同时，银色后护板以及双边共两出的排气布局，则显得更为动感。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4647MM×1891MM×1725MM，轴距为2760MM，定位为紧凑级SUV。 内饰方面，新车采用了三辐式方向盘设计，搭配科技感十足的
发动机舱盖看起来很有棱角，非常硬核。<B>大面积粗横幅中网设计搭配内包围两侧雾灯，</B>性格鲜明。全新造型的头灯采用了点阵式LED光源，夜晚点亮后的视觉效果相当闪耀，带有折线设计的外圈LED灯带与格栅相连，前脸造型较为霸气。新车长宽高分别为4647/1891/1725MM，轴距为2760MM，与燃油版保持一致。 内饰官图没有放
车型基本相似，形成了大通家族化的设计。<B>左右两端的车灯采用了全LED自动感应式设计，</B>相比前一代产品提升了不少，犀利的“眼神”一下就让车辆的档次提高不少。 下方的保险杠特写，层次感非常强，与大通D90 SUV车型造型基本一致。 发动机顶部的进气道而V90搭载的发动机，是在厢式货车上首次实装的一款动力系统，对大通来说是一款
加的有感觉。<B>尾灯的设计比较简约，</B>但尾部是CS85最有特色的地方是从B柱开始下沉的线条和车身融合的相当不错的，配合贯穿式尾灯，尾部的识别度也非常高，在外部的造型上面是采用的扁平化的设计理念，下方的保险杠部分也是采用了镀铬的饰条包裹的，全新长安轿跑SUV现身路边！银灰车身相当帅气。 在内饰上面长
修长。而车尾由一根镀铬辐条贯穿，<B>不规则的尾灯设计也颇有现代感。</B>/N车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4601/1818/1489MM，轴距为2680MM。/N动力方面，其1.5L自然吸气发动机最大功率为116马力，最大扭矩为142牛·米。而1.5T涡轮增压发动机动力输出更强，最大功率为169马力，最大扭矩为250
，使前脸更为年轻动感，侧身腰线飘逸流畅，<B>尾部尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>车身尺寸方面，荣威I5长宽高分别为4601×1818×1489MM，轴距为2680MM，相比同级竞品，在尺寸上具备一定优势。 内饰部分，荣威I5整体采用了黑色与红色的撞色设计，大面积的金属拉丝饰板以及皮革营造出不错的质感，10.1英寸中控大屏以
饰条形成呼应，十分讨喜。<B>前灯组的内部结构设计也很用心，</B>取自箭翎的Y形饰圈更是将远近光一体式大灯衬托的炯炯有神。 车身侧面也遵循了荣威品牌的家族黄金分割比例，车长与轴距达到1：0.618。“鲸头燕尾”的车身姿态使得整车的外轮廓更具张力，与MARVEL X如出一辙的动感腰线从车头延伸至车尾，营造出性感的气质
果还是非常不错的。 <B>雾灯的设计语言我个人非常喜欢，</B>C型镀铬饰条和头灯呼应，同时外层还有黑色塑料雾灯框，整个雾灯部分多样性层次感极强！ 车身侧面闲的有些中规中矩，按设计师的话来说，荣威全车采用黄金分割，整体比例非常协调，为的是能够符合大多数消费者的审美。（车身尺寸还未公布） 轮胎方面的使用荣威I5很上
镀铬装饰将两侧尾灯连接在了一起，<B>尾灯组的设计非常出色，</B>点亮后的辨识度也比较不错。 来到车内，荣威I6 PLUS的内饰设计也运用了很多平直的线条，规整的设计搭配上较为考究的用料，营造出了不错的车内氛围。 7英寸的液晶仪表和10.4英寸的中控屏大大提高了车内的科技感，车机系统上还搭载了斑马智行系统，在流畅度和功能方
升了前脸的时尚感，舒展大气，<B>飞镖式的雾灯区域设计凸显了运动感。</B>车身侧面的线条和尾部设计与现款荣威I6基本相同。17英寸的V型双色轮辋与车身搭配的十分协调，并配备米其林3ST轮胎。车身尺寸方面，荣威I6 PLUS的长/宽/高（分别）为：4671MM/1835MM/1464MM，轴距为2715MM，除了高度增加
车型配备。<B>好在后尾灯组内部的钢琴式尾灯设计依旧出色，</B>有着非常高的辨识度。 荣威I6 PLUS的长宽高分别为4671/1835/1464MM，轴距为2715MM，整体数据与荣威I6相近，仅在车高部分多出4MM。轮毂部分，新车将采用全新双色V型猎风轮毂，尺寸215/50 R17，搭配米其林3T
了消费者的选择。 车尾方面，<B>经过重新设计的尾灯更显动感，</B>辨识度更高。同时排气由隐藏式设计变为双边共两出，并增加了镀铬装饰，与整车的运动气息十分相符。 内饰方面，全新一代名爵ZS采用全新的红黑双拼，全面升级的大面积软包覆盖车内，特殊纹理与缝线让软包看起来细腻高级。并配备了I－MAX全景天窗，整体保持了不错的质
圈。 车尾部分，新车的变化也比较大。<B>经过重新设计的尾灯更显动感，</B>下方也新添了排气，由老款的隐藏式设计变为双边共两出，排气口还采用镀铬装饰，与整车的运动气息十分相符。 从外观来看，名爵ZS的目标明确，多种绚丽的车身颜色可选，黑色轮毂，熏黑的中网运动的造型，诸多时尚元素的加入也在不断增强其对年轻消费者的吸引力。 内饰质
富了消费者的选择。车尾部分，<B>经过重新设计的尾灯更显动感，</B>同时采用了双边共两处的排气布局，并在外部增加了镀铬装饰，与整车的运动气息十分相符。 内饰方面，名爵ZS采用了黑色搭配红色缝线设计，配合大面积的碳纤维纹路材质，配备了I－MAX全景天窗，整体保持了不错的质感，同时中控部分配备了一块集成了斑马3.0智能系统
。车尾方面，<B>全新设计银石尾灯和豹跃式的肩线搭配起来十分好看。</B>排气的布局为双边共两出，但真实的排气仅在车尾的左侧底部。 内饰上，全新名爵ZS极力的营造运动氛围。颜色上，采用全新的红黑的搭配，材质上选择了许多软质的包裹，并在多处有双缝线。此次名爵ZS取消了机械手刹，换装了电子手刹。 在配置上，新
部分做了处理。比如，<B>全新尾灯组样式与尾灯的点亮设计以及后保险杠的形状改变等。</B>值得一提的是，新名爵ZS还增加了圣莫里茨蓝配色，这或许更符合年轻一代消费者的审美。 侧面来看，新名爵ZS车身侧面几乎没有发生变化，但是换装了一款新样式的五辐式双色轮毂，造型与现款相比更具动感。作为一款小型SUV，新名爵ZS的
做了改变。新车尾灯组虽然被遮挡了一部分，<B>但是尾灯的造型设计非常前卫，</B>有一种自家老大哥HS的风格在。除此之外，后保险杠也采用了全新的设计，不再是老款上那种厚重的感觉。​ 值得一提的是，新款名爵ZS采用了五幅式轮毂轮毂造型搭配喷红的卡钳颜色设计，显得非常的运动。轮胎使用的是米其林浩悦系列，尺寸规格为215/55 R17，主
新款名爵ZS在年轻化的道路上更进了一步：<B>全新设计的中网和前后灯组样式精致时尚，</B>内饰造型也有非常大的变化，触摸屏从中控台上独立出来，并且配备全液晶仪表，同时还搭载了L2级别的智能驾驶辅助系统。 动力系统是新款名爵ZS最大的亮点，来自上汽通用的1.3TGI发动机经过别克和雪佛兰多款车型的验证，爱信提供的6速手自一体变速箱也
前脸造型非常符合我们如今的审美，<B>虽然车灯组的设计比较简约，</B>但进气格栅的面积却占据了整个前脸的三分之一，再加上设计优秀的车标，就使得它的外观表现令人眼前一亮，当然，其车身尺寸也提供了不少助力。此车的长宽高分别达到了4314*1809*1624MM，轴距也达到了2585MM，这样的长度已经直逼定位为紧凑型SUV的日
么夸张，<B>而雾灯区的大尺寸四边形设计则让这款车颇具气势。</B>从牌照框下方的雷达窗口断定，新车或将配备ACC自适应巡航功能。新车的尺寸为4760/1931/1655MM，轴距达到2950MM。尾部的设计采用溜背造型，下包围两边的C型设计为尾部增添了一份力量感，底部扩散器以及双边共四出的排气口，进
一贯的设计风格。尾部的英文LOGO清晰可见，<B>而后尾灯设计更是别致，</B>内部搭配LED光源，亮度极佳。下方我们看到的双边双出四边形排气口为装饰品，真正的排气则位于车身底部。 引自汽车之家图库亮点二：豪华感十足的内饰。在内饰设计上，新款WEY VV5仍然保持了家族化的设计风格，整体显得豪华感十足。一块12.8英寸的触控式液晶显示屏
刚之中更添柔美。<B>尾灯间用镀铬条连接是现在很多车型都喜欢采用的设计。</B> 唯一我觉得可能有争议的地方是个四出排气设计，虽然美感上毋庸置疑，尺寸也是实打实的大，但这台车上偏向家用的动力总成是否需要四出排气设计呢？ 引自汽车之家图库VV5除了外观设计之外配置也很丰富，诸如流媒体后视镜、360度全景倒车影像
攻击性。<B>前雾灯处侧格栅的线条设计变得更加犀利，</B>为新车带来了不错的视觉冲击。 车身侧面采用了俯跃式流线车身设计，整体的腰线设计极为丰富、立体。多条曲线纵贯车身，在不同视角下能够为你带来不一样的视觉体验，“魔幻”的设计更加能够吸引年轻消费者的注意。新车换装全新设计的19英寸轮圈，进一步强调出
种可爱的感觉。 <B>而且这款车的车灯设计的也比较出色，</B>它采用了全LED的大灯组，让它在照亮路的时候相当的清楚。从车子的侧面我们可以感受到它的运动气息，车身侧面设计由前门车窗至后门车窗逐渐变窄，使车身呈俯冲姿势。 内饰方面，这款升级版的VV5和之前的相比变化也不是很大。它主要还是延续了WEY这个品牌的
续了WEY品牌的设计理念。 此外，<B>车灯设计的也比较出色，</B>VV5所搭载的矩阵式LED大灯采用竖形灯组设计，转向灯采用当下流行的流水式点亮方式，打开时为渐次点亮形式，科技感很强，而且有一定的独特性。尤其在夜晚辨识度很高。 内饰方面，这款升级版的VV5延续了WEY这个品牌的家族式的内饰设计风格，这样的设计也让大家对品牌
深腰线可以说是点睛之笔，<B>而竖状尾灯的设计同样比较新颖，</B>辨识度很高，不过在整体的精致感上有略有遗憾，大量不规则的线条使得整个车尾总有种拼接的感觉，整体感也不强。此外，飞度也十分贴心的装配了一个后雨刮器，在这一点上与威驰FS相同。日系车简直是空间魔术师虽然，如今的年轻人买车虽然对于空间的表现并不像以前的消费
豹美学”<B>，细长的封闭式中网设计左右对称的双C日间行车灯很有辨识度。</B>车身侧面的一条贯穿式上扬腰线将我们带到车尾，车尾的曲面和折线的设计，使新车层次感更强了，下包围两侧的点阵花纹与车头进行了呼应。 新车长宽高为4122×1750×1583MM，轴距2519MM，对比身为同级别车型的比亚迪元E
前脸采用了封闭式的前进气格栅，<B>下包围的雾灯区采用了左右对称的家族C型设计，</B>搭配镀铬饰条提高档次。大灯组通过黑色装饰贯通，相比使用镀铬饰条提升了质感，前脸没有多余装饰，简约大方。 车身侧面和尾部线条平直，显得厚重大气。新车腰线采用上扬式腰线设计，配合凸起的轮拱造型，增添几分硬朗而动感的气质。腰线从侧面贯穿到车尾
备的全封闭前格栅、“C”<B>型日间行车灯等时尚设计；</B>黑色饰板区分出前脸的层次感。 新车配有行李架，车身下半部分加入了黑色防剐蹭塑料。新车尾部设计简约，尾灯由狭窄饰条连接，夜间行车辨识度很高。车身尺寸方面，北汽新能源EC5的长宽高分别为4122×1750×1583MM，轴距为2519MM，共配备4个安全气囊和
动感。车尾处，<B>新车的尾部采用了当下比较流行的贯穿式的尾灯设计，</B>内部依旧采用了LED光源， 夜间点亮后辨识度还是非常高的。尺寸上，新车的三围分别为4500/1860/1690MM，轴距为2650MM。内饰上，新车的中控台设计简洁干练，10.25英寸全液晶仪表与10.25英寸中控显示屏组成的一体式
就像是外观给人的印象一样，干脆利索。 <B>如今贯穿式的尾灯已经成为了流行设计，</B>但是很多车型的贯穿是尾灯造型会给人很生硬的感觉，而这辆改款CS55的尾灯在贯穿式造型中，个人认为是非常漂亮的了，整体简洁的灯组轮廓与外观相呼应，而真正出彩的是灯罩的颜色搭配和光源的造型搭配，精致感十足。 内饰部分，作为中期改款车型，中控台推到完
采用倾斜式设计。<B>尾灯造型设计起来相对的漂亮，</B>采用的是贯穿式尾灯造型，两尾灯之间则是用黑色饰条链接。后包围也是经过重新设计，采用的是双边共两出的排气管，并在后包围上用镀铬条进行装饰。 新款长安CS55内饰设计起来是相对的豪华和科技感，新车采用一体式液晶屏，整个大屏幕显示的信息也是将很齐全，在中控屏
族经典设计元素，从长远来看，这点很重要，<B>尾部的造型亮点就是采用了时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>点亮后视觉效果出色且科技感十足；动力方面，预计将继续搭载现款车型的1.5T发动机，最大功率为115KW（156PS），峰值扭矩225NW，与之匹配的是6速手动或6速手自一体变速箱，据了解，新车会在今年的年内正式与广大消费者见面，
部看，<B>新车采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边共两处排气口加入了银色护板和镀铬元素，视觉效果很有层次感。另外，新车后牌照框也从尾门处下移至后保险杠中央，整体视觉效果更简洁、新颖。 尺寸方面，根据此前申报信息来看，新车的长宽高分别为4500/1860/1690MM，轴距为2650MM，作
有一定的运动感，<B>贯穿式的尾灯组也是当下比较流行的设计风格，</B>尾部整体的线条感还是很不错的，双边单排的排气管也是有配备的，C柱与隐藏式D柱搭配的也是很大方的，新车比哈弗H4大气。新车的长宽高分别为4500*1860*1690MM，轴距达到了2650MM，空间上的表现也是很不错的，新车的内饰也有了一定
显出了SUV车型特有的野性。不仅如此，<B>尾部的点睛之笔就是贯穿式尾灯组的设计了，</B>内部结构精致并采用LED光源，视觉效果尤为突出。 动力方面，新车将搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率115KW，峰值扭矩225NM。传动系统匹配6速手动或6速手自一体变速箱。
了前脸的一体感。其次车尾的变化也不小，<B>尾灯设计更改为时下流行的贯穿式设计，</B>辨识度有了一定的提升。根据申报消息，新车将搭载1.5T发动机。目前官方尚未发布新车内饰以及相关详细参数信息，我们将持续关注新车最新动态。
就比较简洁，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>长安的品牌LOGO镶嵌在正中央，具有极强的辨识度。新车采用了双边共两出的排气布局，尺寸较大的矩形式排气口显得十分大气。尺寸方面，新车的长宽高分别为4500/1860/1690MM，轴距为2650MM。新车将提供两种样式轮毂供消费者选择，天窗方面根据
大气，<B>最大的亮点就是采用了时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>点亮后的效果有着很高的辨识度。遗憾的是内饰方面的官方图片暂时还没有发布，参考CS75的内饰风格相信应该不会让大家失望。 新车除了外观方面的提升外，预计配置方面也会有意外的惊喜。动力部分基本保持不变，全新CS55还将继续搭载1.5T发
时尚大气，<B>最大的亮点就是采用了当下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>点亮后的效果有着很高的辨识度。 另外，新车的后牌照位也被移动到了后包围中央，预计将营造出更加新颖的整体视觉感受。尺寸方面，根据此前申报信息来看，新车的长宽高分别为4500/1860/1690MM，轴距为2650MM。 动力部分基本保
宽大，<B>尾灯组采用了时下流行的一体贯穿式设计，</B>看上去很显档次感，与前脸搭配起来也是相得益彰。新车的后牌照位也被移动到了后包围中央，而现款则在后备箱上。新车是否还采用现款双边双出式排气暂时还看不出来，不过从之前的谍照来看，应该还会采用双边双出设计。​ 目前，新车的内饰及动力系统还未公布。现
5悬浮式车顶设计显得车身更加饱满、更加厚实。<B>双色设计且集成了外侧转向灯和摄像头的后视镜造型圆润。</B>相比CS75，CS55车身摒弃了大量镀铬元素装饰而采用了双色设计，更显年轻动感。 车尾可能是与CS75最为相似的地方，但细节的变化仍然让CS55拥有较高的辨识度。鲸尾式设计的C柱是我最喜欢的细节，为CS55增添了灵动感。而且“双
新增了两条平行的示宽灯，<B>车灯亮时起显得车十分的“凶狠”。</B>车的进气格栅设计粗犷，与车灯相接。就目前来看，CS55的前脸设计和手稿完全符合。 尾部的车灯采用了贯穿式的设计，呈平行线状展示，中间的车标显得格外引人注目。作为一款紧凑型SUV，这种设计风格十分符合当代审美。相信在CS55正式发布以后，全新的CS5
了矩阵风格，<B>LED行车灯的点亮效果非常有质感。</B>底部的空气导流槽增强了性能感，它采用了几何造型的内凹式的设计，并采用了很凌厉的镀铬条装饰，车底包围的效果也很运动。 尾部的线条感很明显，它采用了很有线性的贯穿式的尾灯装饰，点亮效果很有立体感，尾灯像是被安放在了两道凹槽当中。车尾的底部包围很运动，
的风格，<B>并采用了非常流行的贯穿式尾灯组设计，</B>同时内部采用LED光源，当在夜晚点亮时，视觉效果尤为突出。动力方面，目前还是个未知数，不过据猜测有望搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率115KW，峰值扭矩225NM。具体消息，请关注我们行车视线后续带来的报道。
新车的尾部设计较为简洁，整体造型十分饱满，<B>其尾灯采用了当下十分流行的贯穿式设计，</B>进一步增添了时尚气息。 动力方面，目前官方还没有公布，预计新车将继续搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率115KW，峰值扭矩225N·M。传动系统方面，预计新车将匹配6挡手动和6速手自一体变速箱。
为2650MM。车尾部分，<B>新车的尾灯采用了当下十分流行的贯穿式设计，</B>并运用了双边共两出式排气布局，让整车看上去更加运动、时尚。 动力方面，新车将搭载1.5T涡轮增压发动机，其最大功率为115KW，峰值扭矩为225N·M。传动系统方面，预计新车匹配6挡手动和6速手自一体变速箱。
神行。整个车尾和车头一样，很有层次感，<B>尾灯的设计简洁耐看。</B>底部的排气为双边双出，银色的防护板也呼应了车身硬朗的视觉效果。 视线转到车侧，新CS55的车身线条非常硬朗，干净利落毫不拖泥带水，加上轮拱上的黑色饰板，越野分为营造的很不错。车身数据方面，新CS55的长宽高为4500 X 1855 X 1690MM，轴距265
LED灯带也有着不错的视觉效果。<B>新车尾灯采用的是当下较为潮流的贯穿式设计理念，</B>整体造型较为平直、细长，点亮之后也有着较高的辨识度。据悉，新车计划于2019年年底正式发布，我们拭目以待吧。（图片来源于：长安汽车官微 真会玩车/撰写：尹亚威）
字LOGO。新车尾部整体有些方正，<B>并采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后效果出众，下方双边双出的排气布局则加强了整车的运动气息。动力方面，新车或将延用现款车型的1.5T发动机，或匹配6速手动和6速自动变速箱。
了提升。<B>同时尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>辨识度十足。根据此前曝光的申报信息，新车将搭载1.5T发动机，目前该车内饰尚未公布，新车的内饰是否会给我们带来惊喜？拭目以待。
两出的不，时尚年轻。<B>尾灯照旧使用了分体式设计内部结构清晰，</B>在四周进行了熏黑处理，年轻时尚。虽然没有尾灯贯穿的设计，不过新款CS55的尾部造型依旧辨识度超高，令人印象深刻。在车身尺寸上它的长宽高分别为4500、1855、1690毫米，轴距为2650毫米。在车身颜色上官方透露消息说会有紫色车身涂装来进一
感。另一方面，<B>当下最流行饿的贯穿式尾灯的设计，</B>使整车的科技感又提升了一个档次。双侧双排气的布局彰显出新车非同一般的实力，车尾整体的设计顺应了汽车时代审美的主流，更加符合年轻消费者的口味。 不得不说，新款的长安CS55在外观设计上的确是下足了功夫，比现款长安CS55颜值升级了不是一星半点，大量的
了辨识度极高的贯通式LED后尾灯组设计，<B>而且还很好的将车标融入到尾灯组设计之中，</B>与此同时，更富层次感的后保险杠造型和更加时尚的后尾翼也是这台全新长安CS55的亮点设计之一，可以说其造型丝毫不输我们熟悉的大众途观，本田CRV等合资品牌SUV的尾部设计！内饰方面，这次全新的长安CS55车型也同样表现的很有新意，不仅换上了与
也花尽心思，前大灯采用纵向的矩阵LED灯组，<B>尾灯则采用当下流行的贯穿式设计，</B>营造出的视觉效果非常出色。 动力方面，目前还没有其相关信息曝出，但参考现款车型，预计其依旧搭载最大功率156马力，峰值扭矩225牛·米的1.5T发动机，匹配6速手动或6速手自一体变速箱。据悉，其将于今年三季度内正式亮相，并于年底上市销售。觉得我们内
争对手的尺寸差不多。 尾部方面，<B>新车采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>内部同样采用了细长的结构，点亮之后科技感也十分出色。底部采用了双边排气孔搭配镀铬的设计，不过只有一个是真排气，另一个是假排气。 内饰同样十分有设计感，双屏的设计非常提升内饰的科技感，不过可以看出，它并不是采用一体式的，而是采用拼接式的，可以很明
也是细节的改变，比如说灯组造型的改变。<B>这个尾部的行车灯是采用很流行的贯穿车尾设计，</B>那在点亮之后，同样会有上下两条的对称灯带，那和前面的这些灯也是形成了呼应。 内饰部分，因为这辆CS55 PLUS来说车内的变化，才是它最大的看点。我们坐到这辆CS55 PLUS的车内，就会发现它相比于CS55简直是有翻天覆地的变化。首先
的变化幅度不及前脸部分，<B>但能看到它采用了时下同样流行的贯穿式尾灯设计，</B>将车牌的固定位置布置到了后保险杠处，同时变化的下包围设计显得更加硬朗动感一些。 因此通俗来说，笔者认为长安CS55PLUS的造型虽不十分惊艳，但比较好看，没有明显槽点。 02路边行人可能没看到的内饰部分如何？长安CS55PLUS的内饰
上档次！再看车尾，<B>贯穿式尾灯是现在最流行的设计，</B>内部的LED光带点亮后，让它拥有着很高的辨识度，而底盘黑色的包围以及双边两出式排气，也进一步提升了它的运动感！ 在紧凑型SUV中属于中规中矩的水平，但车内的乘坐空间还是挺不错的，尤其是头部空间很充足，腿部空间也有2拳左右的距离，座椅足够的宽大、厚实，
身侧面线条相对平直，<B>尾部也加入了当下较为流行的贯穿式尾灯设计。</B>车身尺寸方面，CS55 PLUS长宽高分别为4500*1860*1690MM，轴距为2650MM。 内饰方面延续了家族化的设计风格，中控台部分采用了大面积的皮质，用来提升档次，搭载10.25英寸全液晶仪表盘及102.5英寸中控液晶屏。 安
来到车尾，<B>最引人注目的就是贯穿式尾灯设计，</B>点亮后的辨识度很高，而且还能给人眼前一亮的感觉，忍不住便会多看两眼。 CS55 PLUS的车尾采用了双边共两出的隐藏式排气布局，并以镀铬作为排气口的装饰，兼顾运动与时尚。 CS55 PLUS为前置前驱布局，底盘结构为前/后独立悬架的组合，是这个价位
看上去也较为圆润，<B>贯穿式的尾灯也是当下非常流行的设计，</B>底部做了双边的排气设计，不过这仅仅是装饰的作用。 尺寸方面，CS55 PLUS的长/宽/高分别为4500/1860/1690MM，轴距为2650MM。 内饰方面，新车采用了环抱式驾舱设计，中控台偏向于主驾驶一侧。同时新车采用了当下非常流行的连屏
更加的动感，也更加的时尚。车尾部分，<B>新车采用了当下比较流行的贯穿式尾灯设计，</B>内部由198颗高性能LED+22颗立柱式厚壁LED组成，夜间电亮后极具辨识度，双边共两出的排气布局进一步彰显运动风范。尺寸方面，新车的长宽高分别为4500/1860/1690MM，轴距为2650MM。 内饰部分，新车的中控台设计简洁干练，大
照明效果更加突出。 车尾部分也是一大亮点，<B>采用了目前流行的贯穿式尾灯设计，</B>而且是更为精致的立体式造型灯罩，与后扰流板、后包围、尾门筋线等线条元素相搭配，进一步增强了层次感。 内饰则是完全重新设计，采用了环抱式驾舱设计，将中控台和大屏偏向于主驾驶侧倾斜10°，配合三辐式平底多功能方向盘、游艇式挡杆。两块10.25英寸双联屏
车尾部分，<B>新车的尾部采用了当下比较流行的贯穿式尾灯设计，</B>尾灯内部采用了198颗高性能LED+22可立柱式厚壁LED组合，夜间点亮后的辨识度非常高。新车的尾部造型相对饱满敦实，层次感分明，整体的时尚感还是非常强的。 内饰部分，新车的中控台设计简洁干练，10.25英寸全液晶仪表与10.25英寸
使得整车更加运动；<B>尾灯组采用时下流行的贯穿式设计，</B>内部198颗高性能LED+22颗立柱式厚壁LED的组合，点亮后相当吸睛，辨别度极高。 整体来看，长安CS55 PLUS在气质上展现出了年轻动感的特性。 长安CS55 PLUS内饰采用环抱式驾驶舱设计，并将中控设计的偏向于主驾驶侧，配合中控台简洁的线
690毫米，轴距为2650毫米。 <B>车身尾部新车采用的是时下最为流行的贯穿式尾灯组设计，</B>中间则通过熏黑的饰板进行连接，视觉效果极为出众，而飞翼式的大尺寸扰流板搭配底部双边共两出的矩形排气饰罩，进一步增强了整车的运动氛围和层次感。此外尾灯组和前大灯组一样采用198颗高性能LED+22颗立柱式厚壁LED的组合。 内饰方
MM。 车尾部分，<B>新车的尾部采用了当下很是流行的贯穿式的尾灯设计，</B>悬浮式的尾翼配备了高位刹车灯，夜间的视觉效果还是非常不错的。双边共两出的排气布局彰显出一定的运动氛围。整个尾部的造型饱满而敦实，层次感还是比较分明的。 内饰部分，新车的中控大屏以及全液晶仪表盘组成了双联大屏，有效的增加了科技氛围，也
性。尾部方向，区域造型饱满圆润，<B>当下流行的贯穿式尾灯设计点缀其中，</B>点亮之后视觉效果还是很亮眼的。整体而言，长安CS55 PLUS确实当得起“颜兽”称号，消费者口中的“比途观帅气”也并不是空穴来风，颜值很高。车身尺寸方面，长安CS55 PLUS的市场定位是一款紧凑型SUV，长宽高以及车身轴距分别为4500MM*1
非常类似。<B>尾部贯穿式尾灯的设计紧跟时下潮流，</B>独特的造型使其在夜间具有极高的辨识度。内饰部分，新车同样与CS75 PLUS类似，在双10.25英寸全液晶仪表和中控大屏的作用下，很好的提升了车内的科技感。整个中控采用了大量的横向线条元素，这也在一定程度上拉宽了车内的视觉效果。此外，游艇式挡把、
尾翼相当的宽大，并且配备了高位刹车灯，<B>贯穿式的尾灯组是当下流行的设计风格，</B>双边单出的排气管运动感分明，新车的内饰比较沉稳，T型的中控台略微的偏向驾驶员一侧倾斜，中控屏以及仪表盘在同一平面上，游艇式的换挡杆比较厚实，新车的长宽高为4500*1860*1690MM，轴距达到了2650MM，动力上提供的是1.5T发动机。
式的D柱。车尾部分，<B>尾灯为时下流行的贯穿式设计，</B>品牌标识镶嵌其中。车尾部分，由于电动车是没有排气的，所以这里用了一块银色饰板做装饰。长安纯电SUV阵营中，只有CS15EV这一款，由于该车定位小型SUV，加上续航里程也不出彩，所以在市场中是没有存在感的一款车型。E－ROCK这款车从它全新的命名方式，到
体的五辐式轮毂，也让整车的视觉冲击更加强烈。<B>尾部则采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>上方的扰流板也让整车变得更加运动。内饰方面，新车和燃油版的长安CS55基本相同，都是采用了10英寸的全液晶仪表盘与10.25英寸中控大屏双屏联动的设计，多种材料结合也提升了整车的层次感。动力方面，新车将配备一台最大功率为218匹马力的电机，续
藏式的D柱。车尾部分，<B>尾灯为时下流行的贯穿式设计，</B>品牌LOGO镶嵌其中。车底部分，由于电动车是没有排气的，所以这里用了一块银色饰板做装饰。车身尺寸方面，E－ROCK的长宽高分别为4515/1860/1690MM，轴距为2650MM，和同级别的宋PRO、荣威RX5比，车身尺寸是不输的，但是轴距偏短了一些
格较为简洁，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>整体线条十分方正，尾部棱角分明，层次感丰富。另外，新车的后牌照位也被移动到了后包围中央，下包围采用银色封闭饰板。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4515/1860/1690MM，轴距为2650MM。在配置方面，新车提供前排侧安全气囊、侧安全气帘、
M。 车尾部分依旧采用了简约的设计风格，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>辅以黑色装饰板，进一步增强了车尾的层次感。E－ROCK的英文标识彰显出了其新能源车型的身份，大面积的留白让尾部的造型更加简洁，银色的后保险杠降低了车尾的视觉重心，使其看起来更加敦厚。 内饰方面，新车的内饰采用了环抱式设计，车内覆盖了大面积的皮质以及
了车侧较为方正的设计风格。值得一提的是，<B>平直的贯穿式尾灯组设计为车尾营造出了非常不错的层次感，</B>一体式的灯带更在也将点亮时提升了不少车尾的高级感。 内饰方面，E－ROCK基本上在中控部分的设计上与燃油版CS55 PLUS保持一致。10英寸全液晶仪表与10.25英寸中控显示屏贯穿的设计，一方面增强了中控部分的整体感，另一方
尾，轮眉处隆起的线条使整车更具力量感。<B>尾部则采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>下方悬挂“CS55 E－ROCK”字样标识。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4515×1860×1690MM，轴距为2650MM，长度、宽度相比燃油版进行了小幅调整（燃油版车型长宽高为4500×1855×1690MM）。 内饰部分，新车运用采用环
度。在车头两侧，<B>LED光源头灯点亮后视觉效果醒目。</B>在车身侧面上来看，流畅的车身线条赋予新车不错的视觉感受，双色铝合金轮圈看起来更为运动。 内饰方面，双液晶显示仪表提升了整体的科技感，日常使用的便捷程度也有显著的提升。同时，新车还配备了多功能方向盘，周围大量镀铬材质的装饰也进一步提升了整体的触摸手
新车的辨识度。在车头两侧，<B>LED光源头灯点亮后视觉效果醒目。</B>在车身侧面上来看，流畅的车身线条赋予新车不错的视觉感受，双色铝合金轮圈看起来更为运动。 新车尾部采用了贯穿式一体式尾灯设计，右下角标注着“E－ROCK”的英文标识，这也表明了它纯电车的身份。熟悉纯电车型的网友都知道，电池舱一般会挤占不少的空间，尺
进气格栅与柳叶型前大灯组相搭配，<B>两侧雾灯结构设计感十足。</B>侧面来看，哈弗F5尾部线条向上隆起，带来比较运动的视觉效果。 车尾整体风格饱满而舒展，双边共两处的排气设计，下护板处的三个倒梯形设计则与车头设计形成呼应。哈弗F5的车身长宽高尺寸分别为4470/1857/1638MM，轴距为2680MM。 F5的内饰整体风
栅与柳叶型前大灯组相搭配，<B>两侧雾灯结构设计感十足。</B>侧面来看，哈弗F5尾部线条向上隆起，带来比较运动的视觉效果。 车尾整体风格饱满而舒展，双边共两处的排气设计，下护板处的三个倒梯形设计则与车头设计形成呼应。哈弗F5的车身长宽高尺寸分别为4470/1857/1638MM，轴距为2680MM。 F5的内饰整体风
结构较为复杂，<B>同时前保险杠两侧的雾灯组设计格外醒目。</B> 车身尺寸方面，该车长宽高分别为4195/1780/1622MM，轴距为2580MM。整车采用了独特的双色车身设计，从而打造出悬浮式车顶的视觉效果。 尾部造型上，新车采用了双色设计，尾灯组融入LED光带造型，同时后包围还采用了镀铬装饰进行点缀
个性，<B>不规则的尾灯造型延续了日产家族式设计风格。</B> 内饰部分，劲客带给我们眼前一亮的感觉，简约的设计风格与以往的日产车型大不相同，跳跃的橙色与黑色搭配，彰显出这款车主打年轻的特质。新车采用7英寸多功能液晶仪表与指针时速表搭配的组合仪表，中控台中央的7英寸中控屏支持苹果CARPLAY，这些
行搭配，<B>两侧雾灯区域的设计还加入了C型的镀铬条仅提高车身的档次感。</B>底部的银色前铲进一步烘托了其越野氛围。 从侧面来看，5008的设计非常的平稳，其前后轮拱的造型比较突出，力量感比较浓厚；B、C、D三柱都进行了熏黑式的设计，视觉效果更加出色，看上去也更加的敦实；与我们传统印象中的SUV有所
条非常的流畅。<B>最吸引人的莫过于5008的狮爪式的LED尾灯设计，</B>3D的立体效果和熏黑的设计俨然一体，在夜晚的时候，点亮车灯之后的效果非常的吸引人，同时辨识度极高。 内饰方面的设计也是非常具有科技感，比如12.3英寸的全液晶仪表盘、椭圆形的多功能方向盘等，当驾乘者坐进车舱里，满满的未来感迎面而来
多“大众”元素。但中网、<B>日间行车灯以及下格栅等处的设计改变都更加符合年轻人的审美观念。</B> 大灯内部的银色饰条与中网相连接，远近光采用LED光源。封闭的环形日间行车灯造型与探歌相同，提高了新车的辨识度。 而车身的侧面使用了强而有力的折线设计，相比途观L而言，看起来更加时尚。/T内饰/T内饰设计依然熟悉的大众
另外，<B>带有流水式转向灯的矩阵式全LED尾灯组也成为了探岳车尾设计的点睛之笔。</B>详情点击这里查看较之亮点颇多的外观设计，探岳的内饰布局同样可圈可点。造型简约且略向驾驶者一侧倾斜的中控台遵从了大众最新的家族化设计。就连中央空调出风口与中控显示屏的位置互换也同样是紧随全新宝来（以及朗逸）的细节
尾部造型平添了几分运动气息。另外，<B>带有流水式转向灯的矩阵式全LED尾灯组也成为了探岳车尾设计的点睛之笔。</B>车身尺寸方面，新车车身长宽高分别为4589/1860/1660MM，轴距为2731MM。 车辆的内饰部分依然是大众风格，全液晶仪表盘增加了不少科技感。中控部分，9.2英寸中控显示屏和24处内饰氛围灯的装点下，新
部造型平添了几分运动气息。另外，<B>带有流水式转向灯的矩阵式全LED尾灯组也成为了探岳车尾设计的点睛之笔。</B> 一汽大众－探岳探岳的中控台大家肯定都不会陌生，浓浓的大众气息，毫无上手难度。较之亮点颇多的外观设计，探岳的内饰布局同样可圈可点。造型简约且略向驾驶者一侧倾斜的中控台遵从了大众最新的家族化设计。就连中央空调出风
一条银色镀铬饰条横穿大众车标相连两侧灯组，<B>再加上独特的日间行车灯的设计风格，</B>显得特别的有气势。X型车身下面是梯形的进气格栅，但下包围一条镀铬饰条进行点缀，如同一张咬着嘴唇的嘴巴，有种霸气侧漏的感觉。 车身侧面一条不规则的腰线从前车灯一直连接到后备箱，勾勒出线条的肌肉感十足，把运动范和硬朗感体现的淋漓尽致。车顶设计了有行李
平添了几分运动气息。另外，<B>带有流水式转向灯的矩阵式全LED尾灯组也成为了探岳车尾设计的点睛之笔。</B>并采用隐藏式排气管。 内饰方面，探岳则采同样采用了大众家族最新的设计风格，T型中控台略微偏向驾驶者，方便驾驶员的操作。这种设计和探歌的布局有点类似，当然相比起来探歌更偏重年轻化，探岳则更注重豪华感的打造。 配置
另外，<B>带有流水式转向灯的矩阵式全LED尾灯组也成为了探岳车尾设计的点睛之笔。</B> 车辆的内饰部分依然是大众风格，全液晶仪表盘增加了不少科技感。中控部分，9.2英寸中控显示屏和24处内饰氛围灯的装点下，新车内饰也一改传统大众内饰的单调和沉闷，转而更具前卫与科技质感。 整体来看，探岳的内饰依旧
润饱满的尾部造型平添了几分运动气息。另外，<B>带有流水式转向灯的矩阵式全LED尾灯组也成为了探岳车尾设计的点睛之笔。</B>智能科技 落座车内，探岳采用了最新的家族式设计，科技感有了明显提升，这套设计语言已经在大众旗下的新车型上逐渐普及。出于人性化考虑，整个中控台向驾驶者一侧倾斜，探岳将9.2英寸的MIB屏幕上移，空调出风口下置，其
种轮毂样式满足消费者的个性需求。 <B>探岳的矩阵式尾灯设计点亮后的视觉效果十分吸睛，</B>辨识度极高。 在尺寸方面，探岳长宽高分别为4589/1860/1660MM，轴距为2731MM。并且配备车顶行李架，后保险杠以银色饰条搭配双边共两出排气。探岳在内饰的设计上中规中矩，这也很“大众”，新车采用环抱式设计，凸显驾驶员为中心
。车身尾部，<B>探岳的矩阵式尾灯设计点亮后的视觉效果十分吸睛，</B>辨识度极高。 在车身尺寸方面，探岳长宽高分别为4589/1860/1660MM，轴距为2731MM。并且配备车顶行李架，后保险杠以银色饰条搭配双边共两出排气。另外，探岳有十种外观颜色可选，3种轮毂尺寸和7种轮毂样式满足消费者的个性需求
轮毂样式满足消费者的个性需求。 <B>探岳的矩阵式尾灯设计点亮后的视觉效果十分吸睛，</B>辨识度极高。 在尺寸方面，探岳长宽高分别为4589/1860/1660MM，轴距为2731MM。并且配备车顶行李架，后保险杠以银色饰条搭配双边共两出排气。 内饰方面，探岳总体感觉中规中矩，很“大众”，新车采用环抱式设计，凸显驾驶员为中
要长；整个前脸很萌，<B>而宽大的中网和头灯采用分体设计使他有了更多自身特色，</B>整体给人年轻动感的感觉。动力上搭载1.4T发动机，遗憾的是并没有配备四轮驱动。 凯迪拉克XT4作为凯迪拉克全新平台打造的紧凑型SUV，XT4的到来无疑会对豪华紧凑型市场有着强烈的冲击，在此次成都车展也是大放异彩，指导价在XT4指
几分运动气息。另外，<B>带有流水式转向灯的矩阵式全LED尾灯组也成为了探岳车尾设计的点睛之笔。</B> 车身尺寸方面，新车车身长宽高分别为4589/1860/1660MM，轴距为2731MM。比同级的途观L轴距足足短了60MM！但值得一提的是，探岳提供了国产途观L未能给予的大众R－LINE风格的外观套件。——
车辆的尾部造型平添了几分运动气息。另外，<B>带有流水式转向灯的矩阵式全LED尾灯组也成为了探岳车尾设计的点睛之笔。</B>车身尺寸来看，它不像途观，对轴距进行加长，4589MM*1860MM*1660MM，的车身，2731MM的轴距，比途观L稍微显得紧凑一点。内饰方面，仪表盘与中控屏虽然依旧保持独立，布局简洁明了。全液晶仪表盘增加
设计十分简约，<B>时光之翼造型的LED尾灯设计别致，</B>在夜间点亮后有着不俗的视觉冲击，灯组点亮后向下翻折，与前大灯相呼应。 内饰上，吉利嘉际采用FULL－VISON环抱式设计语言，并用流畅律动的线条进行勾勒，彰显出豪华质感。三幅式多功能平底方向盘配上镀铬的装饰，质感提升不少。7英寸全液晶仪表配上12
给我太大的感觉。 <B>虽然这对尾灯的内部设计我非常喜欢，</B>但看整体的尾部给我一点科学怪人的既视感。 我没有学过设计，但也想提一个不成熟的小建议，我认为像中网、车灯的部分，可以稍微再做大一些，来搭配这个庞大的车身，同时也会比较大气。 回观老玩家别克的GL6和沃尔夫冈出品的宋MAX，让我觉得更为成熟和协调一
门，而是选择了侧开门方式。 <B>车尾部分的尾灯组设计十分吸睛，</B>呈近似三角形，其内部光源由多根LED灯带组成，主体呈水平走势，但外侧又向下弯折，形成了立体翻折的视觉效果。同时，梯形的牌照架上方的镀铬饰条连接两侧尾灯组，进一步增强了尾部层次感。 内饰方面，吉利嘉际设计简约而富有科技感，线条流畅，层次感丰富，采用了三
。车尾的造型虽然较为方正，<B>不过在设计手法上加入了不规则样式的尾灯及设计元素。</B>四款车型车身尺寸对比车型嘉际宋MAX传祺GM6上汽大通G50长度（MM）4706468047804825宽度（MM）1909181018601825高度（MM）1690168017301778轴距（MM）2805278528102
成熟。尾部方面，轮廓简洁分明，层次感强烈。<B>最为吸睛的就是尾灯的设计，</B>三条LED灯带在拐角处犹如“像绳子一样”被拧了一把，质感不错，很上档次，照这样下去，恐怕奥迪的“灯厂”称号要不保了。新车长宽高分别为4706/1909/1664MM，轴距为2805MM。相比目前MPV市场的当红炸子鸡——比亚迪宋MAX，整体要比宋MAX大
造型立体饱满，轮廓简洁分明，层次丰富。<B>新车尾灯的设计格外的新颖，</B>内部灯带有着向下弯折，形成了立体翻折的视觉效果，尾灯中间采用镀铬条进行贯穿，配上丰富的线条，吸引不少年轻消费者的关注。动力上，VF11将搭载一台型号为JLH－3G15TD的1.5T发动机，其最大马力为130KW；而插电混动版车型搭载的则是一套由1.5T发
灯组，<B>其三短一长四横线式LED日间行车灯设计十分出色，</B>像一对小翅膀，整体科技感很强。侧面新车也融入了许多当下最流行的设计元素，例如悬浮式车顶、溜背式设计、贯穿式腰线等时尚设计。新车长宽高分别是4706MM、1909MM、1664MM，轴距为2805MM，比别克GL6长14MM。这里值得
与前大灯简洁的设计不同，<B>吉利嘉际的尾灯设计有新意，</B>这条被称之“时光之翼”的尾灯内部采用三条LED灯带组成，点亮之后视觉上有立体变化，识别度很高。结合嘉际的尾部整体，从尾灯向内凹陷，一改传统MPV车型的扁平化设计，不再沉闷。 这样静态观察，我们会感觉吉利嘉际已经摆脱了以往自主品牌MPV那种高车身方正的“面
为交流电充电口。 尾部的造型方方正正，<B>三角造型的尾灯设计与一条银色镀铬条作为点睛之笔贯穿中部，</B>同时LED灯源的日间行车灯和刹车灯造型就像宝马的天使之翼一般相互呼应。梯形的号牌区域增强了尾部造型的层次感。 配置丰富，内饰设计耐看嘉际的内饰也是我们的老朋友，可以说百变不离其宗。12.3英寸的悬浮式中控液晶屏为主体，大部分
看上去层次分明，<B>同时多条幅尾灯设计的点亮效果十分出众，</B>只是采用隐藏式设计的排气显得略微收敛。新车配备了电动尾门，同时尾门的高度拥有三档可调。新车采用了前麦弗逊式独立与后扭力梁式非独立悬架的组合，同时备胎也采用了吊挂底盘的形式。 作为一台MPV车型，后备箱的表现自然也是关注的重点。在尾门开启的状态
强烈运动气息与时尚感。<B>涟漪式中网搭配贯穿式前杠以及经过精心设计的前灯组，</B>使前脸具有强烈视觉冲击力。粗壮的车身腰线保证了车辆侧面的力量感，同时悬浮式车顶也营造出不错的视觉延展性，不至于因为车辆方正的外形设计，看起来过于呆板。日间行车灯、转向灯、雾灯、远近光灯均采用LED光源，值得一提的是，该车还配备了I
的面积变得更大了。<B>镀铬亮饰条与车灯相连宛如龙须，</B>打造出龙头的既视感。晶钻星光悬浮LED大灯延续吸睛十足的龙眼大灯设计，线性LED转向，双L设计呼应前后灯更多体现的是未来的感觉。 从侧面看过去，2019款宋MAX与现款车型相同，悬浮式的车顶和双色后视镜设计体现出了明显的时尚感，而全新更换的轮毂造型更
肉感和爆发力，<B>车灯宽大明亮一条粗壮的镀铬饰条贯穿车尾倒C型的红色刹车灯内部是多条灯带组成，</B>白色面板的刹转向灯和雾灯嵌入到C型内部，微微下压的尾翼上横向点缀刹车辅助灯，车顶是鲨鱼鳍天线，让整个尾翼充满了运动气息，下面的转向辅助灯安装在宽大的运动包裹上，被明亮的镀铬饰条衬托充满了线条感，排气筒习惯
灯连接在一起。大灯组内部结构精致，非常耐看。<B>雾灯区域造型设计比较独特，</B>搭配整体造型看起来还是十分不错的。 车身侧面，宋MAX是标准的MPV造型，并采用了悬浮式车顶设计，不失时尚感。车尾厚实大气，造型确实非常讨人喜欢。宋MAX的长宽高分别为4680/1810/1680MM，轴距为2785MM，并且对后排空间优化不错，可以让后
类似矩阵式大灯，很高端大气。 启动车辆，<B>LED日间行车灯亮起，</B>这也就是“龙须”了，但是怎么只有一根？其实作为艺术生的我就能做出解释，太过复杂的设计反而更容易引起视觉层面的“反感”，简洁设计才更加受人喜爱。 相比于车头的惊艳，宋MAX车侧就显得平庸了一些，但较为圆润的设计还是很符合家用风格，同时也不会像宝骏730等车型给
着就要温柔许多了。<B>宋MAX前灯设计更加圆润，</B>内部构造很有科技感，不过仅有顶配车型才配备如此前卫的LED灯，其他车型的卤素灯看着就正常多了，不过您可以花3000块进行选装。相比之下，宝骏730前大灯造型更为硬朗一些，并且中高配多款车型都配备LED光源，比宋MAX更加厚道。 两车侧面对比，宋MAX显得
背部造型方正简洁，<B>尾灯采用了时下比较流行的贯穿式设计，</B>点亮后具有不错的视觉效果。下方大面积银色护板的加入，进一步强调了该车的SUV气质。 此外，新车还将提供多种样式轮毂、中网、后视镜外壳、车外饰件、车顶行李架等供消费者选择。根据车型的不同，配备的天窗尺寸也不一样。 内饰方面，根据此前曝光的谍照图来
尚气息。尾部方向，区域造型比较简单，<B>别致的尾灯设计具有不错的立体感，</B>并且通过镀铬饰条贯连在一起，点亮之后辨识度还是蛮高的。 车身尺寸方面，宋MAX的长宽高分别为4680MM/1810MM/1680MM，车身轴距为2785MM。作为一款MPV，宋MAX的体型算不上特别庞大！值得一提的是，宋MAX还提供了“2－2－2”
感觉自己跟瞎了一样，龙眼造型很帅，车灯很亮，<B>日行灯转向灯一体的设计很酷，</B>远远的好像奥迪来。 内饰的搭配很大气稳重，适合各年龄段开，采用大面积的仿皮缝的，给人不是很廉价的感觉，中控那块钢琴烤漆很讲究，如果在档杆位置加上会很酷。 买宋M拉过五百公斤化肥，后座位全放平感觉装一吨（20袋），2.15吨，后轮胎压下去几公分，高速照样
侧边顺滑的曲线非常柔美。<B>尾灯的设计仍然非常独特。</B>全LED的尾灯由镀铬饰条相连，无论是从颜值方面还是质感方面看上去都非常不错。 这款比亚迪主色调是黑色调。因此，在内饰配置方面，大多是以黑色为主。材质也是黑色的，这使整个车看上去都非常富有质感。可旋转式大尺寸屏幕设计使整个车看上去都非常具有科技感。我差不多符
MAX的车尾部分就较为简洁了，<B>不过整体较为饱满的造型搭配LED尾灯的设计也同样很耐看。</B> 内饰部分，宋MAX6座版也与7座版车型没有区别。车内采用了大量平直的线条设计，12.8英寸的大尺寸中控屏科技感十足且集成了空调控制、多媒体系统等众多丰富的功能。 配置方面，除了牵引力控制系统、车身稳定系统等安全配置为标配外
睛之笔，多采用横向线条。<B>后尾灯为时下流行的贯穿式设计，</B>简洁而富有层次，和大灯一样，其内部也布置了全LED光源，点亮后视觉效果出色。 外观与老大哥GM8很相似，但相比而言少了几分商务感，更具有居家气息，颇契合其家庭用车的定位。 内饰方面，大量横向线条的采用拉伸了整体的视觉效果，加以贯穿式镀铬饰条装饰，整体
的风格特征。车尾的造型虽然较为方正，<B>不过在设计手法上加入了不规则样式的尾灯及设计元素。</B>四款车型车身尺寸对比车型嘉际宋MAX传祺GM6上汽大通G50长度（MM）4706468047804825宽度（MM）1909181018601825高度（MM）1690168017301778轴距（MM）2805278528102
学特点。 ​<B>车尾部分采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>拉伸了尾部实际的视觉效果，看起来敦实且具有满满的安全感。（其实GM6最大的亮点在尾门的那一边，我先卖个关子），GM6的尾灯晚上点亮更加好看，感觉比埃尔法的尾部更犀利。内饰GM6的内饰是它的最大亮点之一，仪表盘和中控屏相连的设计颇有全新奔驰A
M。 尾部亦是如此，<B>贯穿式尾灯与简洁的线条设计与GM8有着极高相似度，</B>这让GM6拥有非常沉稳的MPV气质。GM6最大的优势便是拥有正统的MPV基因，在面对GL6、高尔夫嘉旅这些由轿车设计变更拉皮而来的车型，GM6显然更符合消费者对高档美的遐想。 图：试驾车为顶配车型，配备无钥匙进入功能。要说的是自动
长的高位刹车灯，<B>贯穿式的尾灯组是当下比较流行的设计样式，</B>辨识度还是比较高的，新车的尾部层次感还是比较不错的，新车比本田艾力绅还大气。 全新广汽传祺GM6的长宽高为4780*1860*1730（1765）MM，轴距为2810MM，比宋MAX大一圈，新车的内饰还是比较上档次的，黑色和棕色的颜色搭配的
好看，<B>尾灯采用了当下流行的贯穿式的设计，</B>并且采用了全LED的光源，点亮后的视觉效果相当的不错。并且尾部的线条设计的也是很有质感，非常的好看。 广汽传祺GM6的内饰设计也是该车的一个相当大的亮点，仪表盘与中控屏贯穿式的设计相当的有科技感，看起来非常的上档次。内饰整体采用了棕色和米色作为主
观的点睛之笔。<B>尾灯下方设计十分简洁，</B>高级感十足。不过，这只是车展上亮相的概念车，量产版目前还没有曝光，但是从传祺的设计能力来看，应该差距不会太远。 内饰方面，通过实车谍照来看，我们可以通过谍照看到GM6的内饰设计风格比较偏向于居家风格。中控台造型比较流畅，仪表盘与中控屏相连在同一区域，科技感十
顶的视觉效果；<B>贯穿式尾灯组的设计也有着一定时尚感。</B>传祺GM6采用传统的侧开门设计，定位上更适合家用。

传祺GM6推出了六座和七座车型可供选择，其中小智更为推荐的是2019款 270T 自动豪华版 6座。它搭载了一台1.5T发动机，最大输出功率为171马力，峰值扭矩为265
，处于行业引领的地位，但现在，<B>有一个自主品牌在车灯的创新设计上，</B>大有超越奥迪之势，那就是比亚迪。媲美奥迪，真正的贯穿式尾灯一直以来，比亚迪都将车灯的设计纳为重中之重，之前的宋MAX、全新一代唐以及秦PRO的车灯设计都非常惊艳，无论做工、用料还是工艺都十分先进。而宋PRO，在车灯上的造诣上更是做到了极致，首次采
车型有很大变化，但在样式上我持保留观点。<B>新款车型贯穿式尾灯的设计确实很显眼，</B>会令车辆的横向视觉感显得更宽更魁梧，但与老款车型那种比较紧凑精致的样式对比来看，我认为新款车型更像是在设计上的一个挑战，绝不是对于老款车型的否定，因为两者从耐看度来说，都不差。其实针对贯穿式尾灯设计，我也与几个中国品牌的设计师简单沟通过，这个元
异，但毕竟是大的趋势，<B>只能说这样尾灯设计还是非常时髦的。</B> #内饰方面全新设计 不再套路内饰方面是我觉得还是比较可喜的地方，以往比亚迪的设计在这一代车型中有了非常值得肯定的变化，首先没有了上几代车型中那种浓浓汽配城风格的档把，中控和液晶仪表。 全新一代宋的内饰与外观同步，均向家族化风格迈进，中控台整体布
睛了，<B>尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>中间同时嵌有镀铬装饰条，LED光源点亮视觉效果相当出色。宋DM车型D柱上还有专属的542 LOGO，分别代表5秒破百、4驱，以及2L油耗。 内饰方面宋相较老款变化非常大，但是熟悉比亚迪的朋友想必也不会陌生。尤其是这块12.8英寸的可翻转大屏，这套内饰
车在车尾的变化最为明显，<B>首先就是采用了时下非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>再结合着镀铬饰条，整体看上去更为豪华感十足。灯组内部采用LED光带，而后转向灯还采用流动式LED光源，点亮后极具科技感。此外，新车还在尾部的上方加入了扰流板，也是在一定程度上增添了运动感。 内饰方面，新车的变换也不小，在整体的风格上采用
格特征。车尾的造型虽然较为方正，<B>不过在设计手法上加入了不规则样式的尾灯及设计元素。</B>四款车型车身尺寸对比车型嘉际宋MAX传祺GM6上汽大通G50长度（MM）4706468047804825宽度（MM）1909181018601825高度（MM）1690168017301778轴距（MM）2805278528102
气。当然，既然定位于一款家用MPV，<B>诸如悬浮式车顶以及连接两尾灯组的镀铬饰条等细节设计也让新车多了分时尚之感。</B>车身尺寸方面，上汽大通G50的长宽高分别为4825/1825/1778MM，轴距2800MM，虽然没有广汽传祺GM6的尺寸大，但轴距却相差不大。 内饰设计采用简约化的设计风格，整个仪表台通过不同层次的拼接营
识度上也提高了一个档次。 <B>创新的尾灯设计更是神来之笔，</B>两个低多边形拼在一起，与前脸相互呼应浑然一体。 在空间方面，传祺GE3也没让人失望。后排坐着与汽油车一样，脚还可以翘起来，电池铺在底盘下面，不占用任何车内空间，以至于传祺GE3后备箱放了个备胎后，储物空间也是超大。 相比采用多边形元素的犀利外观，走入车
计很大气，分体式的进气格栅，<B>白色包围中那一对独特的三角型前灯也显得格外明亮，</B>下方是对称的三角型雾灯，加之格栅中央的蓝色传祺LOGO，整个前脸就有了呼之欲出的青春动感。 传祺GE3这双设计独特的“跑鞋”车轮，造型很像哪吒三太子的无敌风火轮，体现出了青春活力与动感。（内饰）精巧别致内饰方面，GE3内饰造型采用“
大气。<B>雾灯造型区域设计动感，</B>电镀件设计贯穿于整个车头底部，更加时尚、简约。 内饰方面，2017款华颂7将诸多科技和安全的配置集成到内饰设计中，视觉体验整体升级，重新定义商务和奢华的标准。悬浮式的触控大屏设计是改型亮点所在，大尺寸触摸屏加上侧边精致的装饰亮条使得多媒体控制区域科技感、品质
在车里也不会感觉到后方视野受到影响。<B>一体式的尾灯设计我个人非常喜欢，</B>可能因为我之前曾过度迷恋8代CIVIC两厢那一体式的后尾灯。总体来看，虽然UR－V是个不折不扣的大块头，但是整车并没有给人一种臃肿的感觉。更多锋利的线条突出了外形的立体感和力量感，加上更加动感的车头设计和矫健的车尾造型，更加凸显了东风本田赋予它的运
犀利，大嘴式前格栅造型十分个性。在尾部，<B>UR－V则使用了时下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>后保险杠同样采用了全新的样式。整体上来看，UR－V的设计要更加偏向于时尚风格。车身尺寸略有“增肥”UR－V与主要竞争对手的车身尺寸对比车型长（MM）宽（MM）高（MM）轴距（MM）UR－V4825194216702820冠道48161
鲜有对手。 来到车辆的尾部，<B>本田UR－V采用了时下比较时髦的贯穿式尾灯设计，</B>整体的视觉效果非常的棒。 内饰的设计上，本田UR－V的表现在同级别的车型中属于比较优秀的，整体的厚重感很强，档次感也很高。不管是方向盘还是中控台均采用了软质材料进行包裹，缝线处也做得非常细腻，加上高级的元素设计，看起来很高级。 配置
新的造型设计，从造型上来看，<B>很有可能采用了时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>比较有意思的是，在尾灯下面加入了一组镀络饰条进行装饰。此外，尾门、后包围等基本保留了现款车型的设计。 车身尺寸方面，新款UR－V的长宽高为4856/1942/1670MM，轴距为2820MM，仅长度略微的增加，其余与现款车型保持一致。即便如
偏低一点，<B>成就了现下非常流行的贯穿式尾灯的设计进一步饿增加了辨识度，</B>整体上面的掀背式造型让视觉的效果下移，更添加了一份的流畅感，比昂科威大气许多。 内饰上面相比较U－RV前卫的外观上中控的设计使用的是较为常见的对称式的设计理念，在用料方面采用的是软性的搪塑材料，细节上面使用的是亮面的木纹装
。劲客尾部同样较为个性，<B>不规则的尾灯造型延续了日产家族式设计风格。</B> 内饰部分，劲客带给我们眼前一亮的感觉，简约的设计风格与以往的日产车型大不相同，跳跃的橙色与黑色搭配，彰显出这款车主打年轻的特质。新车采用7英寸多功能液晶仪表与指针时速表搭配的组合仪表，中控台中央的7英寸中控屏支持苹果CARPLAY，这些
复杂，看起来很有立体感，<B>并且尾灯内部的灯组设计的也是相当的好看，</B>点亮后的视觉效果不错。 日产劲客的内饰设计的也是相当的有特色，采用了黑色和米色两色的设计，看起来相当的有活力。并且整个内饰还采用了大量的皮革包裹，摸上去的手感相当的好，看起来也很上档次。中间是触摸屏，搭载了日产最新的操作系统，并且支持CAR
喙式”<B>尾灯设计非常新颖，</B>后备厢设计也非常有想法，深色运动套件提升了运动感。 内饰配置2020款劲客内饰方面简洁流畅，中控台采用大面积皮革包覆，配PCV纹饰面板，非常低调奢华。嵌入式中控屏左侧集成了部分按键旋钮，上方隐藏式出风口很有设计感。空调按键旋钮设置整齐合理，三幅式多功能方向盘真皮
个性，<B>不规则的尾灯造型延续了日产家族式设计风格。</B> 内饰部分，劲客带给我们眼前一亮的感觉，简约的设计风格与以往的日产车型大不相同，跳跃的橙色与黑色搭配，彰显出这款车主打年轻的特质。新车采用7英寸多功能液晶仪表与指针时速表搭配的组合仪表，中控台中央的7英寸中控屏支持苹果CARPLAY，这些
AT，后悬挂还是多连杆的 <B>尾灯设计不错，</B>有一丝高级感，不过是不是有点像猛禽？ 内饰完全轿车化，这个没毛病。不过方向盘上的LOGO和车头不一样呀模样不差，价格也不差。全系汽油2.0T+8AT，最大功率224马力，最大扭矩360牛·米。两驱最低配12.68万元，四驱自动挡14万元起，价格真比纳瓦拉、D－MAX
在差别。<B>虽然都是新颖的竖直尾灯设计，</B>但是高配车型尾灯内部会加入LED灯带，拥有更出色的点亮效果。说到可以选择不加装保险杠，其实奔驰内部设计师以及开发团队还为这款车打造了广泛的选装配件，以满足消费者在功能性、越野性方面的要求。比如消费者可以选装侧面踏板、侧栏、货厢盖等等。在内饰设计方面，官
大灯相连，<B>分层的雾灯造型设计让整车更加动感，</B>与一般的微面相比，启辰M50V的前脸设计原创度和设计感都更高。不过，M50V的尾部造型和高车身设计直接将其十万元MPV的档次感降回到微面的水平。 M50V尾部直接粗鲁的大镀铬条和四边形大面积尾灯搭配的设计手法并没有比金杯面包车的设计高明多少。在车
扁平犀利的大灯造型更加精致，<B>日间行车灯点亮时造型十分精美。</B> 包围两侧獠牙式装饰采用星脉同款设计，视觉效果更加霸气。 中网内部依旧是蜂窝状进气格栅，整体造型更加扁平，结构也更加精致。 新车的车身尺寸为4371*1904*1649MM，轴距为2681MM相比现款有所减小。四轮定位依旧接近前后两段，使车身具有较短
了优化。<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>两灯之间由黑色装饰条连为一体。尺寸方面，新车的长宽高为4371/1904/1649MM，轴距为2681MM，相比现款车型小幅增加了21MM。 内饰方面，得益于全液晶仪表盘+中控双屏设计的下放，加上米黑双色内饰及大量皮质、金属材质的运用，全新揽胜极光
贯穿式尾灯，<B>狭长的尾灯和前脸扁平化的设计很好地前后呼应。</B>揽胜极光 2020款 249PS 青春版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价35.58万内饰方面，新一代揽胜极光采用了路虎最新的三屏设计，10英寸中控屏、10英寸空调控制屏幕搭配12.3英寸全液晶仪表盘，三
线平直，<B>尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>整体简洁又精致。尺寸方面，新车的长宽高为4371MM、1904MM和1649毫米，轴距为2681MM，在空间方面变化不大。 内饰方面，全新极光采用了高科技的 ”五屏联动”数字化环绕座舱，包含两块10.2英寸智能液晶屏、高清超广角流媒体后视镜、12.3
式进气格栅更加精致，<B>贯穿式的尾灯也是时下最流行的设计。</B>动力上，航海家搭载2.0T和2.7T两款发动机，其最大马力分别为245匹和335匹，两款发动机均配备8速自动变速箱。虽然新车并不是换代车型，但航海家已经在命名和设计上都展示出了林肯最新的发展理念，全新的美式豪华非常符合中国消费者的胃口。 《车壹圈
尾灯非常醒目，<B>造型独特的尾灯已经成为沃尔沃标志的设计语言，</B>让人可以从车尾一眼看去便知道是沃尔沃。同时也没有老款车型那么臃肿，新车层次感更强，也更加现代化。 坐进车内，虽说内饰的风格没有太多新意，但相比于老款车型，全新XC60的内饰发生了翻天覆地的变化。中控台的屏幕尺寸比较大，达到了9英寸，内置
安逸动、长城C30等新能源车型还是要好的。 <B>尾灯组则使用的是当下流行的贯穿式设计，</B>里面的灯腔设计也很有个性，官方称其为“参数化镭雕设计”，这让立体感更强，进一步提升整车的辨识度。 内饰方面，AION S使用的是环抱式的设计，像方向盘功能设计、中控台等车内的结构都尽可能营造出以驾驶者为中心的感觉，车内豪华感十足，最主要体现在
/50 R17的佳通城市舒适轮胎。 <B>尾灯设计同样犀利，</B>LED光带造型很是飘逸，虽然不全是LED光源，但点亮后视觉效果一点也不差。 采用蓝色点缀的EV460标识铭牌能更清晰区分燃油和新能源的身份。 逸动EV460的内饰有着更为浓厚的长安家族式设计风格，中控大屏+少量实体按键的设计使用起来非常顺手。 而在对于车内质感的
了。 尾灯造型也很别致，<B>弯曲飘逸的LED光带式尾灯很有设计感，</B>看起来很灵动，夜晚点亮后辨识度也很高。 车侧同样与燃油版车型没什么区别，车身比例比较协调，由前到后微微扬起的车身腰线也营造出了一丝动感。流畅的车侧线条让它看上去不仅年轻动感，也很显档次感。 17英寸的双五辐轮圈造型犀利、动感，轮胎则采用的是2
安逸动、长城C30等新能源车型还是要好的。 <B>尾灯组则使用的是当下流行的贯穿式设计，</B>里面的灯腔设计也很有个性，官方称其为“参数化镭雕设计”，这让立体感更强，进一步提升整车的辨识度。 内饰方面，AION S使用的是环抱式的设计，像方向盘功能设计、中控台等车内的结构都尽可能营造出以驾驶者为中心的感觉，车内豪华感十足，最主要体现在
整，前大灯内部结构，<B>尾灯内部结构以及前后保险杠都采用了全新设计。</B>内饰部分也换装了全新样式的方向盘，并对多媒体系统进行了升级。配置方面，新车配备自适应巡航、车道辅助保持、紧急转向辅助及自动泊车等功能。动力方面，新车将提供多款TSI汽油发动机、最大功率分别为150马力/190马力/272马力，而柴油版车
天使眼大灯相连。<B>尾灯组采用时下最流行的贯穿式设计，</B>点亮后辨别度极高。动力方面，新车搭载3.0T发动机+电动机组成的插混系统，总输出功率为290KW，最大扭矩为600N·M，纯电动模式下的最大续航里程在54~58KM之间。（图片来自外网）
新能源车身份。车尾整体造型延续现款风格，<B>采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>最下方双边双出的排气布局颇具运动气息。 动力方面，CS75 PHEV采用前后轴双电机+1.5L涡轮增压发动机的三擎动力组合。在混动模式下，其综合功率达255KW，综合扭矩为605NM。油电混合的情况下综合每百公里油耗仅为1.6L，其电池组容量为12.
势。 车尾部分，<B>林肯飞行家采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边共四出的排气设计增强了车尾整体的视觉效果，宽大的后包围使车尾看上去更加稳重，镀铬饰条的点缀令其多了几份商务范儿。 进入到车内，新车内饰采用了全新的设计风格，比起以往的林肯车型，新车进一步简化了车内传统的物理按键，，悬浮式中控显示屏搭配
传祺最新的凌云翼3.0式家族设计，<B>尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>由190颗LED发光粒子凝练而成。粗壮的腰线充满力量感，新车一改过去GS5的油腻而表现出运动感十足的样子。内饰更是使得这台车焕发出新生命，其中10.1英寸的悬浮式中控大屏以及12.3英寸全液晶组合仪表营造出十足的科技感。全新GS5首发搭载传祺
18英寸轮圈以及黑色车顶。<B>尾灯组采用当下流行的贯穿式设计，</B>尾灯的内部设计很有巧思，富有层次感的立体花纹，很像小时候万花筒的样式。 值得一体的是，该车提供多种定制化选择，比如车身颜色、轮圈造型、卡钳颜色以及内饰颜色通过广汽新能源手机APP即可定制，其中部分车身颜色需要在车价基础上加3000元，而双色车身则需
收到了3万的订单，可见它的受欢迎程度。 <B>穿云箭头灯的设计很犀利，</B>点亮之后的效果更是惊艳，细节方面的设计完全不输某灯厂。由于是电动车的缘故，中网的位置理所应当地封闭了起来，中间是蓝色的广汽车标。 尾灯用上贯穿式的设计，有助于拉宽车尾的视觉效果，夜晚点亮后的辨识度也很高。 这辆车其中一个亮点就是接受定制化的服务，下载官方A
大的内部空间。<B>尾部的贯穿式尾灯也符合如今的设计潮流。</B>动力方面，该车配备了150KW、350N·M永磁同步电机。由宁德时代提供的811配比三元锂电池使该车电池模块能量密度大于170WH/KG，为其提供了超过500KM的综合续航里程。据官方公布，这款车型将于2019年4月正式从广汽新能源智能生态工
车身配黑色车顶是绝配~<B>新车车尾采用时下流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>不知道大家对这种设计有没有审美疲劳？ 车身尺寸方面，新车长宽高分别为4768/1880/1530MM，轴距为2759MM，相比于同级别的吉利几何A、比亚迪秦EV500在尺寸上略有优势，但实际乘坐空间上小编没有进行过实际的试驾不能随便下结
式门把手设计。此外AION <B>S的车尾也采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后的立体感极强，在夜间拥有不错的辨识度。 在内饰方面，AION S更加注重科技感和豪华感的打造，中控台上贯穿左右的橙色皮革包裹装饰条增强了车厢的视觉宽度，给人以宽敞的感觉。中控台大量采用了皮革和软性材质，观感和触感都非常不错。值得关注
轮圈，以及黑色车顶。<B>尾灯组采用当下流行的贯穿式设计，</B>尾灯的内部设计很有巧思，富有层次感的立体花纹，很像小时候万花筒的样式。 内饰方面，AION S的中控台造型简洁并采用皮革包裹，垂直的全液晶仪表和中控液晶显示屏仿佛连成了一整块屏幕，带来比较好的视觉感受。 配置部分，AION S搭载广汽新能源AI系统
11种颜色供用户挑选。<B>尾灯组采用当下流行的贯穿式设计，</B>内部灯腔采用厂家称之为“参数化镭雕设计”，进一步增强立体感，使得新车辨识度更高。内饰风格上，广汽新能源AION S更注重豪华感的营造，中控台采用皮革包裹，垂直的全液晶仪表和中控液晶显示屏进一步拉宽了视觉效果。全新的双辐式多功能方向盘，采用打孔皮革、
会发出绿色的闪烁灯光。<B>车尾最大亮点则是当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>尾灯花纹官方称为“参数化镭雕设计”，立体感很强。 内饰的做工和用料质感非常不错，大量软性材质的融入显得很有档次，双辐式方向盘目前并不多见，难道和奔驰S 500 EL同款？全液晶仪表盘和悬浮式中控大屏同为12.3英寸，但并非奔驰的联屏设计而
11种颜色供用户挑选。<B>尾灯组采用当下流行的贯穿式设计，</B>看起来还不错。内饰上，新车中控台造型简洁并采用皮革包裹，垂直的全液晶仪表和中控液晶显示屏进一步拉宽了视觉效果。双辐式多功能方向盘，采用打孔皮革、镀铬和钢琴漆相结合的设计，同时上面的多功能按键使用很方便。动力系统方面，新车最大功率可达183马力（13
几个外观亮点。 奥迪之所以被称为“灯厂”<B>，一方面是由于其车灯亮度极高，</B>另一方面也是大家对其灯腔结构美观性的一种美誉。而AION S的尾灯灯腔内设计相比奥迪而言，真的是有过之而无不及，复杂的网状车灯赋予了整个车尾一种“灵魂”。 事实上，AION S还提供了全黑车灯的双色车身供消费者选择，这样的配色更加符合年轻消费者对颜值
光。车尾部，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>内部光源为LED，配合“参数化镭雕”设计，从上向下扩散的菱形设计，使尾部看上去更加精致。在外观设计上最吸引我的还是当属前大灯的设计了。内 饰 在内饰的营造上，AION S采用了悬浮式豪华座舱设计，两幅式多功能方向盘通过镀铬装饰，颇为精致。双12.
配备后雨刮器，<B>新车尾灯造型设计起来相对的简约。</B>尾部采用的是多线条设计，看起来更加的有层次感。 通过早前的内饰曝光图来看，新车内饰采用第八代高尔夫普通版车型相同的设计语言，方向盘采用经典三幅式方向盘设计，在方向盘上的局部部分则是采用镀铬装饰，新车采用全液晶仪表盘设计，中控台上则是采用阶梯式设计，
上做出了较为明显的改变，<B>尤其是全新设计的前后灯组造型非常犀利，</B>一改现款车型成熟稳重的产品形象，变得年轻富有活力。新车内饰将现款车型的木纹饰板为了黑色软质材料，配合新增的横向银色饰条，拉伸了车内的横向视野。 配置方面，新车将提供NAPPA真皮方向盘、6向电动调节座椅、全液晶仪表盘、G－LETLINK 8英
第七名是迈凯伦720S，可能因为是超跑吧，<B>尾灯设计就比较出彩，</B>因为简洁，所以舒适。 第六名是科尼赛克REGERA，平平淡淡的尾灯当然入不了我们的眼，所以这一款车选择了隐藏式的设计，很新颖别致，让整个车的线条看起来也更加优美。 第五名是奥迪A7，奥迪一向被大家称之为灯厂，可见他确实是注重车灯设计，这一款车的尾灯细窄不突兀，
破坏整体风格的一致性。<B>尾灯是CAYROL先生最喜欢的设计之一，</B>八个矩形组成的示宽灯光源很独特，看起来就像是四个“8”，他知道数字“8”对于中国消费者来说意味着“发”，是个很讨喜的设计。整个尾灯制造起来十分复杂，除了较为复杂的型面外，如何让其中的“8”看起来更有质感也是一道难关。为了找到最适合的透光材料
很厚重，<B>尾灯是雪铁龙的特色设计，</B>依旧是经典的“吕”字型，内部由四颗方形光源组成，辨识度很高，五辐式Y型铝合金轮毂，为刀锋式双边设计，尺寸为：235/55R18，长宽高尺寸分别为4510/1860/1670MM，轴距达到了2730MM。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库内饰方面内饰布局为
场领域中应该是“独一份儿”。<B>尤其是天逸的尾灯设计如同“点睛之笔”</B>，四个“口”型的灯腔构造，点亮后的视觉效果相当出色。不仅层次感分明，在设计感上符合“法系”的设计格调，在夜间也会有更加突出的品牌辨识度。写在最后： 综合来说它在同级别里的性价比还算可以，尤其是顶配车型配置非常丰富，同价位下选择它会比奇骏、CR－
配上转弯辅助照明的车型可不多见 <B>尾灯设计也很别致，</B>4个环形LED灯组成的灯组很有辨识度 尾部设计比较简单，尾灯组之外，宽大的双边两出排气孔也很有气势 进入车内，印象最深的就是双色搭配的内饰，而大面积的软材质包裹，带来的更是触觉和视觉上的高级感。方向盘的设计是一个亮点，上下平底的造型，搭配与内饰相同的撞色设计，很
足。 <B>重新设计的尾灯也让人眼前一亮，</B>饱满型面搭配反凹切削线面组合，带来更多面的光影效果的同时，圆润中渗透出力量感，即便是在使用相同外观风格的其他家族SUV成员面前，新C3－XR也有着自己鲜明的风格。 内饰方面，新C3－XR的变化也很大，作为雪铁龙的标志之一，“LA－MAISON”理念一
出一种更为年轻动感的视觉效果。<B>而重新设计的尾灯也让人眼前一亮，</B>饱满的型面搭配反凹型切削面，带来更多面的光影效果的同时，也在圆润造型中渗透出一种力量感。整体来说，造型上的改变让新C3－XR在视觉效果上更为运动，也更符合其年轻的定位。 相比外观，内饰上的变化更是翻天覆地。“圆角矩形”的设计元素从车外来到了车内，红
进行点缀。<B>新车尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>高位刹车灯以及后雨刷器等配备齐全。 新车内饰布局较为简洁，此外根据车型配置的不同，新车将配备带摄像头的右侧后视镜、前/后倒车雷达、倒车影像、行车影像记录仪、天窗等。此外，新车在座椅布局上则有5/6/7座可选。 动力方面，新车将搭载1.5L
有肌肉感。 <B>我最喜欢的一点是它头灯组的一个设计，</B>这套被称为“JEWEL EYE”LED光学照射系统的前大灯具有非常精致的配光系统，十颗LED照射单元通过菱形光学透镜折射出多束亮丽的光线，炫彩夺目的同时又达到了很好的照明效果。 内饰上并没有给我太大的惊喜，整体走的依旧是本田范，尽管没有采用液晶
了讴歌TLX－L的运动气息，<B>而尾灯的设计非常的动感，</B>夜晚点亮后还是挺特别的。另外，后包围两侧的镀铬饰条和前包围的镀铬饰条形成前后呼应，下方扰流板的装饰，在提升颜值的同时对空气动力学也能起到一定的帮助。 讴歌TLX－L的内饰并不难看，但在设计上比较中庸，而中控台的双屏设计算是整个车内为数不多的亮点了。TLX－
个性十足，前脸大灯组结构较为复杂，<B>同时前保险杠两侧的雾灯组设计格外醒目。</B> 车身尺寸方面，该车长宽高分别为4195/1780/1622MM，轴距为2580MM。整车采用了独特的双色车身设计，从而打造出悬浮式车顶的视觉效果。 尾部造型上，新车采用了双色设计，尾灯组融入LED光带造型，同时后包围还采用了镀铬装饰进行点缀
燕尾式悬浮车顶，<B>燕尾式对称尾灯采用贯穿式设计。</B> 二是配置升级了在放开二胎以后，SUV对内部空间的要求更高了。新车的长宽高分别为4645/1880/1690MM，和老款相比长度有所减少，宽度增加，高度有一定降低，但轴距则增加了3MM。全新一代AX7轴距达2715MM，前后横向长度为1533MM和1
呈现溜背式设计，线条非常动感，<B>而不规则形状的尾灯也颇具设计感。</B> 车身尺寸方面，据此前消息显示，新车的车身尺寸长宽高分别为4579*1811*1494MM，轴距为2694MM。此外，由于搭载了混动系统，其整车整备质量达到1610KG。 配置方面，别克VELITE 5全系标配8英寸全液晶仪表盘和8英寸中控触屏。与
及内饰将有较大的改变。值得一提的是，<B>其将采用当下较为流行的贯穿式尾灯设计。</B>外观方面，众泰T500前脸层次感十足，多种材质组合而成的六边形进气格栅与LED自动前大灯配合，看起来比较大气稳重。同时，新车尾部造型饱满，一条上扬的腰线贯穿至尾部，全新的横贯式尾灯设计与前大灯相得益彰，看起来十分时尚。在车身尺寸方面，众泰T5
计相比现款T600更具进攻性。 车尾方面，<B>新车尾灯组造型采用了更加激进的设计，</B>同时后保险杠也增加了全新的运动型包围，经过镀铬处理的双边共两出排气和车顶扰流板也进一步提升了整车的运动感。目前，众泰T600运动版的内饰设计及动力配置官方并未透露，我们将持续关注。（文/汽车之家 高帅鹏） 更多阅读： 将4月亮相 众泰发布T60
范；“柳眉”<B>的前灯造型动感明亮，</B>随动转向等高科技的应用，给硬朗的蒙迪欧PHEV增添了一丝灵动妩媚。 来到侧面 ，双腰线的设计，动感流畅，犹如绝世剑客斜插锋利的兵刃，带来的是凌厉的动感气势；在车肩部位，是充电接口，进一步提示：我是新能源汽车！ 尾部的造型也不“简单”，丰富的线条赋予了蒙迪欧PH
觉感带来太大的影响，<B>最值得称赞的就是就是集成了LED转向灯的后视镜设计，</B>让整车的档次顿时提升了不少，成为了热销卖点之一。 打开车门之后，看整辆车的内饰表现还是比较中规中矩的，较大面积采用了黑色为主色调，算是百搭色，不会过于惊艳，也没有太多的毛病。前排座椅对于腿部的表现，一点都不拘束，能够提供给司机一
配上左右贯穿的镀铬饰条、<B>犀利的头灯设计，</B>起到了拉宽车头的视觉效果，也让前脸整体看着更具有层次感也更具有冲击力。晶钻星光悬浮LED大灯里面有四颗LED光源，看起来排列有序。最上面的镀铬条上有着一个“宋”字，标志着它的身份。 侧身看起来还是比较的独特，两条腰线很好的营造了层次感。车身D柱上还有银色的EV标志
LED大灯相融合。车尾造型简洁，<B>选用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>“宋”字标识进行了优化。另外，消费者可根据自己的喜好和需求进行不同配置的选装。
顶的设计更加凸显了新车的年轻和动感。<B>尾部设计则通过简单线条和贯穿式尾灯呈现出较为出色的层次感，</B>搭配上方的扰流板，在一定程度上增添了运动气息。车身尺寸方面，新车长/宽/高分别为4600/1830/1700毫米（无行李架高度1675毫米），轴距为2660毫米。内饰方面，全新宋的变化可以说是翻天覆地，新车采用了类似比亚迪
2 铭牌，体现出它的特殊身份。尾部方面，<B>最明显的变化是尾灯组造型采用了非常流行的贯穿式设计，</B>并加入镀铬元素进行点缀，看上去更加和谐。此外，该车尾部梯形的牌照架区域设计，也适当的增强了尾部层次感。 新款宋 DM 车尾的改变非常大，改用了非常流行的贯穿式尾灯。 中间的镀铬条向两侧延伸，融入到尾灯中。 车尾右下角有 4.9S
款车型更加符合当下的潮流。 <B>尾部造型采用了时下比较流行贯穿式尾灯设计，</B>看起来还是有一定的辨识度和豪华感，加上镀铬装饰条，让整车从尾部看起来更具特点。车身尺寸方面，长宽高分别为4600*1870*1700MM，轴距与现款车型保持一致，依旧是2660MM。 内饰方面，新款宋相比于现款有了很大改变，重新设计的中控
较大差别，<B>全新的贯穿式尾灯设计非常醒目，</B>符合现在的流行风格，整体样式与唐有明显的区别。新车配备了19英寸的轮毂，造型看起来非常独特，新的尾标表明了自身纯电版车型的身份。 全新宋EV的内饰部分也和之前的唐内饰一样，采用了年轻化设计，其他部分都可以忽略不计，中控搭载的12.8英寸可90°旋转的
光灯，此外，<B>日间行车灯点亮后效果极为醒目。</B> 新车在侧面也延续了传统燃油车型的设计，整体造型极为年轻，不过作为一台20万+的EV车型来说，EV标示放在D柱略微有些不显眼。车身尺寸方面，长宽高分别为4600/1870/1700MM，轴距为2660MM。 车辆还装配了熏黑色19英寸造型轮圈，并搭配
比燃油版更加动感。 <B>尾部造型采用了当下最为流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后辨识度十足，同时还加入了镀铬装饰，看起来更显精致。车身尺寸方面，其长宽高分别为4600/1870/1700MM，轴距与现款车型保持一致，依旧是2660MM。 内饰的变化十分明显，和唐二代如出一辙，大尺寸中控显示屏以及圆形空调出风口
内部采用了LED光源，狭长的造型十分精神。<B>尾部设计则通过简单线条和贯穿式尾灯呈现出较为出色的层次感，</B>搭配上方的扰流板，在一定程度上增添了运动气息，同时右下角的蓝色EV标识突出其身份。新车长宽高分别为4600/1870/1700MM，轴距为2660MM，除长度相比现款略有增加外，其他方面数据一致。/N/N新车内饰与唐如出一
说，还让记清楚快、慢充电口分别在那边？ <B>贯穿式尾灯已经成为比亚迪的经典设计，</B>宋EV500当然也是如此，不过大宝更喜欢唐的尾部设计，如果比亚迪能够把这一设计下放到其它车型就好了。 看着面前这个12.8英寸还可以自由旋转的中控屏，大宝实在是有一些心动。比亚迪宋EV500采用了全新的内饰设计，中控台与车门面板覆盖了大量软质材
车的辨识度。<B>尾部加入了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>让尾部的层次感颇为丰富。另外车身长宽高分别为4600/1870/1700MM，轴距为2660MM。 内饰的设计上也采用了最新家族式设计，更贴近于唐的风格，通过12.8英寸的可旋转式中控屏提升了整体内饰的科技感。 宋DM插电式混动版车型搭载了一套
唐，全景天窗和中控大屏是亮点。<B>当下流行的贯穿式尾灯也应用到设计上。</B>不过侧面的设计延续了老款。感觉和新的前脸设计有些格格不入，续航里程超越400公里。
，并搭配了固特异御乘SUV系列轮胎。 <B>贯穿式的LED尾灯设计同样表现出色，</B>并支持全部点亮，而灯带上方采用全新字体“BUILD YOUR DREAMS”，替代了原有的LOGO。灯带中间有一条贯穿的饰条点缀。宋PRO也是首款采用龙爪尾灯车型，与前车呼应。 内饰上，新车内饰简洁科技，采用大面积的软质材料包裹，中控台侧向驾驶
尾部分，<B>尾灯采用时下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>这样的设计不仅提升了美感，也进一步拉伸了车辆的横向视觉效果。尾灯的四“龙爪”造型与头灯形成了很好的呼应，并且点亮后具有较高的辨识度。 比亚迪宋PRO DM的内饰设计风格偏向简约，而最明显的特征就是中间那块支持自动旋转的悬浮式中控屏。其中搭载了
最喜爱的，还是车尾灯“龙爪”的设计，<B>当尾灯点亮后贯穿式的设计大大提升了车型的档次感。</B>所以就呼应前文说，自主品牌销量占比不断升高，一部分原因得归功于设计方面的提升。 相比上一代车型，宋PRO的内饰设计也方面翻天覆地的变化，最吸睛的无疑是中控可旋转大屏，尺寸达到12.8英寸，同级少有，同时中控台还微微向驾驶员一侧倾斜了
圈，后三款配19英寸运动轮圈。 车尾方面，<B>新车采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>全新的字母标识“BUILD YOUR DREAMS”采用扁平化的风格。 新车内饰与其它动力版本车型基本一致，配有12.8英寸可旋转式中控屏幕，其内置DILINK智能网联系统，并支持语音控制、车辆远程控制、手机互联、远程OTA等功能。 新车搭载了
牌等等。<B>尾灯是采用了目前流行的贯穿式设计，</B>显得车更加宽厚，打开起来之后都可以连到一起，很有高级感。 宋PRO的车身尺寸为4650/1860/1700MM，轴距为2712MM，相比于现款长度有所增加，仅有提供五座版本的车型，作为一辆A+级SUV，宋PRO将以空间和颜值为卖点圈下更多粉丝。另
变化不大，<B>依然是采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>4.7S的标识证明其百公里加速表现为4.7S。 内饰方面，宋PRO DM采用了家族式设计，12.8英寸的大尺寸中控屏凸显了车内的豪华感，内部搭载了DILINK2.0智能网联系统，支持智能语音交互等，中控屏向驾驶位偏移了7°，可以更好的便于驾驶
为2712MM。 车尾方面，<B>新车采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>全新的字母标识“BUILD YOUR DREAMS”采用扁平化的风格。 新车内饰与其它动力版本车型基本一致，配有12.8英寸可旋转式中控屏幕，其内置DILINK智能网联系统，并支持语音控制、车辆远程控制、手机互联、远程OTA等功能。新车搭载了L
到尾部，<B>最引人注目的就是贯穿式尾灯设计，</B>同时还融入镀铬材料进行装饰，大气时尚。同时尾部还有“4.7S”，让人对它的性能浮想联翩。​ 内饰方面，新车采用环抱式座舱设计，中控屏幕向驾驶员方向有一定角度倾斜，十分人性化。并且中控屏幕支持横竖屏旋转，搭载DILINK 2.0智能网联系统，智能化方
较运动，“777”<B>龙晶式LED头灯组点亮后炯炯有神。</B>新车的侧面造型立体感较强，腰线设计修长（轴距较长），采用时下流行的悬浮式车顶设计。新车的尾灯采用贯穿式设计，双灯带的设计以及刹车灯处四条竖杠格外显眼。 全景天窗动力部分，宋PRO DM搭载了一套由1.5TI发动机+前后双电机组成的插电式混合动力系
近发动机盖，<B>LED的头灯能够逐级点亮，</B>转向灯也有流动的效果。同时倒“L”型的日间行车灯被放置在了下方两侧，整体看起来会比宋更加有力量感。 尺寸方面，新车长宽高分别为4650*1860*1700MM，轴距为2712MM。车身侧面线条稳重且有动感，会让车从视觉上看起来更大一些。最吸引眼球的设计就
了一些时尚感。<B>而尾部的贯穿式尾灯设计也独具特色。</B> *内饰配置跨级别，享受VIP服务内饰设计和功能配置上绝对是物有所值，并且只有在顶配车型上才能体验如此丰富并且跨级别的配置，比如座椅加热和通风、自动紧急制动、ACC自适应巡航、老板键等等。可以说在15万以内的MPV中，要论配置无出其右。 中控屏显
为交流电充电口。 尾部的造型方方正正，<B>三角造型的尾灯设计与一条银色镀铬条作为点睛之笔贯穿中部，</B>同时LED灯源的日间行车灯和刹车灯造型就像宝马的天使之翼一般相互呼应。梯形的号牌区域增强了尾部造型的层次感。 配置丰富，内饰设计耐看嘉际的内饰也是我们的老朋友，可以说百变不离其宗。12.3英寸的悬浮式中控液晶屏为主体，大部分
设计十分简约，<B>时光之翼造型的LED尾灯设计别致，</B>在夜间点亮后有着不俗的视觉冲击，灯组点亮后向下翻折，与前大灯相呼应。 内饰上，吉利嘉际采用FULL－VISON环抱式设计语言，并用流畅律动的线条进行勾勒，彰显出豪华质感。三幅式多功能平底方向盘配上镀铬的装饰，质感提升不少。7英寸全液晶仪表配上12
。车尾的造型虽然较为方正，<B>不过在设计手法上加入了不规则样式的尾灯及设计元素。</B>四款车型车身尺寸对比车型嘉际宋MAX传祺GM6上汽大通G50长度（MM）4706468047804825宽度（MM）1909181018601825高度（MM）1690168017301778轴距（MM）2805278528102
车型很保守，没有过多的设计。<B>但尾灯的设计非常漂亮，</B>而且在点亮后，能够吸引不少人注意。 来到车内，一个T字型的设计很自然的将主驾与副驾分离开。吉利家族化的元素也浮现在眼前，虽然整体的设计并没有太多的抢眼设计，却很耐看。一台7英寸的全液晶仪表分辨率很高，配合上中间12.3英寸的大屏使科技感提升了一个档次。 根据
最新设计语言，<B>回纹式中网格栅设计搭配眉眼上翘的头灯造型设计非常时尚，</B>配合下方两侧LED光源日间行车灯前端设计更加犀利，夜晚行车辨识度极高。 嘉际在车身设计方面线条流畅，，侧面和尾部造型简洁，车身侧面采用当下主流的“双腰线”设计，刚劲有力的腰线从头灯处贯穿至车尾部，视觉效果上有所拉伸，尾部设计采
层次，与俯冲式的车头遥相呼应。 <B>嘉际在尾灯中设计了独特的三维扭转效果，</B>三条LED光带相互扭转、交错，由窄变宽的发散出去，不但非常具有辨识度，也充满科技的动感。 尾部下方SUV跨界造型的保险杠搭配银黑双色下护板，同时嘉际还采用了隐藏式排气管设计，以求达到视觉上最大的享受。 如果嘉际的外形能让人眼前一亮，那它的内饰
强烈运动气息与时尚感。<B>涟漪式中网搭配贯穿式前杠以及经过精心设计的前灯组，</B>使前脸具有强烈视觉冲击力。粗壮的车身腰线保证了车辆侧面的力量感，同时悬浮式车顶也营造出不错的视觉延展性，不至于因为车辆方正的外形设计，看起来过于呆板。日间行车灯、转向灯、雾灯、远近光灯均采用LED光源，值得一提的是，该车还配备了I
族化前脸设计，回形格栅、<B>鹰眼LED头灯等经典设计均有保留。</B>侧身没有使用MPV车型常见的侧滑门设计，配合当下流行的悬浮式车顶，令该车摆脱了浓重的商务气息。 尺寸上嘉际的长宽高分别为4706/1909/1664MM，轴距为2805MM。而由于车头及内饰部分没有过度压缩车内空间，三排乘客均可获得不错的乘坐及空
外嘉际的车身线条也很有力量感，<B>四条LED日间行车灯带的点亮效果也十分出众。</B> 嘉际的长宽高尺寸分别为4706×1909×1664MM，轴距为2805MM。据悉新车在D柱位置还会采用悬浮式车顶设计，并搭配大尺寸双五幅轮圈。 距焦观点：今年1－9月，吉利汽车累计销量达1136858辆，以37％的高速增长实现了百万销
给我太大的感觉。 <B>虽然这对尾灯的内部设计我非常喜欢，</B>但看整体的尾部给我一点科学怪人的既视感。 我没有学过设计，但也想提一个不成熟的小建议，我认为像中网、车灯的部分，可以稍微再做大一些，来搭配这个庞大的车身，同时也会比较大气。 回观老玩家别克的GL6和沃尔夫冈出品的宋MAX，让我觉得更为成熟和协调一
成熟。尾部方面，轮廓简洁分明，层次感强烈。<B>最为吸睛的就是尾灯的设计，</B>三条LED灯带在拐角处犹如“像绳子一样”被拧了一把，质感不错，很上档次，照这样下去，恐怕奥迪的“灯厂”称号要不保了。新车长宽高分别为4706/1909/1664MM，轴距为2805MM。相比目前MPV市场的当红炸子鸡——比亚迪宋MAX，整体要比宋MAX大
与前大灯简洁的设计不同，<B>吉利嘉际的尾灯设计有新意，</B>这条被称之“时光之翼”的尾灯内部采用三条LED灯带组成，点亮之后视觉上有立体变化，识别度很高。结合嘉际的尾部整体，从尾灯向内凹陷，一改传统MPV车型的扁平化设计，不再沉闷。 这样静态观察，我们会感觉吉利嘉际已经摆脱了以往自主品牌MPV那种高车身方正的“面
方面采用吉利汽车目前最新设计语言，<B>回纹式中网格栅设计搭配眉眼上翘的头灯造型设计非常时尚，</B>配合下方两侧LED光源日间行车灯前端设计更加犀利，夜晚行车辨识度极高，外观设计非常运动、时尚，该款车型采用2+2+3&2+2+2&2+3+2座椅布局，非常符合城市中日常代步、接送孩子上下学，车身整体尺寸为4706MM×1909
源并运用单透镜一体式设计，<B>前头灯呢个设计也是颇为用心，</B>简单的线条拉伸出不一样的美感，不仅如此，吉利嘉际的后视镜设计也是非常修长宽大，实际视觉效果非常不错，提供了盲区监测提醒功能，提高了驾驶安全性，该款车型在车身设计上也是非常细心，采用时下主流的双腰线设计，而在车身尺寸方面吉利嘉际的车身长度达到了4706M
看上去层次分明，<B>同时多条幅尾灯设计的点亮效果十分出众，</B>只是采用隐藏式设计的排气显得略微收敛。新车配备了电动尾门，同时尾门的高度拥有三档可调。新车采用了前麦弗逊式独立与后扭力梁式非独立悬架的组合，同时备胎也采用了吊挂底盘的形式。 作为一台MPV车型，后备箱的表现自然也是关注的重点。在尾门开启的状态
门，而是选择了侧开门方式。 <B>车尾部分的尾灯组设计十分吸睛，</B>呈近似三角形，其内部光源由多根LED灯带组成，主体呈水平走势，但外侧又向下弯折，形成了立体翻折的视觉效果。同时，梯形的牌照架上方的镀铬饰条连接两侧尾灯组，进一步增强了尾部层次感。 内饰方面，吉利嘉际设计简约而富有科技感，线条流畅，层次感丰富，采用了三
用了年轻化的设计，<B>前进气格栅与两侧头灯采用了时下流行的一体式设计，</B>从视觉上增加了车身的宽度，也更具整体性。车身侧面，腰线贯穿至车尾，呼应车门线条。悬浮式车顶、镀铬行李架与大尺寸的双色铝合金轮圈的使用，增加了车辆整体的运动气息。嘉际有着4706/1909/1664MM的车身尺寸，轴距也达到了2805
的风格特征。车尾的造型虽然较为方正，<B>不过在设计手法上加入了不规则样式的尾灯及设计元素。</B>四款车型车身尺寸对比车型嘉际宋MAX传祺GM6上汽大通G50长度（MM）4706468047804825宽度（MM）1909181018601825高度（MM）1690168017301778轴距（MM）2805278528102
学特点。 ​<B>车尾部分采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>拉伸了尾部实际的视觉效果，看起来敦实且具有满满的安全感。（其实GM6最大的亮点在尾门的那一边，我先卖个关子），GM6的尾灯晚上点亮更加好看，感觉比埃尔法的尾部更犀利。内饰GM6的内饰是它的最大亮点之一，仪表盘和中控屏相连的设计颇有全新奔驰A
侧开门，使得家用气息更加浓烈。<B>当下流行的悬浮式车顶以及贯穿式尾灯设计都出现在传祺GM6上。</B>另外还有18寸的动感轮殼、165MM比肩城市SUV车型的离地间隙，创造更好的通过性。传祺GM6在内饰上则由大量的平直中带有柔和转角的线条勾勒出了整个轮廓，是典型的居家风格。更酷炫的是横亘于整个中控台前的贯通式12.3英寸
好看，<B>尾灯采用了当下流行的贯穿式的设计，</B>并且采用了全LED的光源，点亮后的视觉效果相当的不错。并且尾部的线条设计的也是很有质感，非常的好看。 广汽传祺GM6的内饰设计也是该车的一个相当大的亮点，仪表盘与中控屏贯穿式的设计相当的有科技感，看起来非常的上档次。内饰整体采用了棕色和米色作为主
格特征。车尾的造型虽然较为方正，<B>不过在设计手法上加入了不规则样式的尾灯及设计元素。</B>四款车型车身尺寸对比车型嘉际宋MAX传祺GM6上汽大通G50长度（MM）4706468047804825宽度（MM）1909181018601825高度（MM）1690168017301778轴距（MM）2805278528102
动感。<B>尾灯的造型还是领克经典的设计，</B>有着极强的辨识度，其上方的碳纤维尾翼让尾部的运动感爆棚，这才是一台高性能车应有的姿态！动力方面，该车将使用来自沃尔沃原版的T5 2.0T发动机，传动将匹配爱信的8AT变速箱，能够爆发出250HP马力，这样的动力组合能够帮助它实现0－100KM/H仅需
的原因之一也是颜值。外观非常的潮流新颖，<B>不过我最喜欢的还是它的尾灯设计，</B>矩阵式的小灯组组成的尾灯造型，让我对它爱不释手。车灯方面：全部都是LED光源，比起合资车强太多了。 内饰方面：领克03的内饰豪华感很强。中控是10.2英寸的大屏，也符合对屏幕的大小要求。还有就是在用料上，这款领克03做得特别到位，几乎我们手经常能摸
托住从车顶过来的气流。 视线向下，<B>尾灯不论点亮与否都像车头一样是标志性的设计，</B>就像一个城市的地标一样，看到尾灯就能知道是什么车，辨识度极高。下面的扩散器也同样发挥着梳理气流的作用，只是我个人认为有点用力过猛，可能我已经不是这台领克03所针对的人群了，简而言之岁数大了，年轻的朋友们可能会喜欢。 不论1.5T还是2.
很好看，<B>加上唬人的假扩散器和精心设计过的尾灯，</B>整体效果以炫酷为主。 “型”配置有18寸和17寸两种轮毂设计，图中应该是18寸轮毂的样式。前杠上两道通风孔有一定的视觉堆叠效果，加上下方通风口设计比较简单，“型”的前脸看起来更厚，重心更高。但是从设计方面更保守，更符合主流审美。 轮毂虽然没有
眼的橙色。加上熏黑的悬浮式车顶，<B>这样的颜色加上领克独特的外形和独特的LED行车灯，</B>相信回头率不会低，足够满足年轻人个性时尚的审美。 另外从线条上看，领克03运用了大量的跑车线条风格，整体风格十分凌厉，对于定位来说是很有帮助的。同时18英寸的轮胎加上运动风格轮毂，也为领克03的整体造型起到了画龙点睛的作用，添加浓
定作用，<B>尾灯设计风格仍旧是“领克特色”</B>，矩阵式的LED尾灯点亮后和领克家族其他车型一样的惊艳，值得注意的是后车窗，和车侧的装饰条是衔接在一起的，可能会忽略这个，但是偶然间发现时，这个细节给人特别是强迫症患者的感觉很舒服（๑&GT；؂&LT；๑）。 运动感十足的车尾总结下来，领克03这款车
灯组，<B>日间行车灯开创性的设计在了前车盖两侧，</B>非常犀利。前脸采用横条式隔栅，与大灯直接相连，十分简约流畅，视觉上拉低中心，符合轿车定位。车顶采用拼色设计，年轻动感。侧面线条简约整洁，搭配上高辨识度的轮毂显得耐看。领克最有看点的地方当属车尾，极高的辨识度以及粗壮的双排气让人一看就会爱上。
能量晶体”<B>尾灯的设计灵感也来源于都市中高耸的建筑，</B>并且尾灯的分流棱线可以促进两侧气流的分离。 整体看来，领克03虽保持了领克车型的家族风格，但是其在车身细节的处理上更加个性化与潮流化，尤其是在对于视觉运动感的理解上，甩开同级对手N条街。并且，领克03其厉害之处还在于它并没有采用浮夸的设计风
辨识度，兵哥认为尾部是领克03最漂亮的地方，<B>不仅仅是出彩的尾灯设计，</B>并且边共两出的排气布局以及底部的扩散器也让这款车更具运动气息。车身尺寸方面，领克03长宽高分别为4639/1840/1460MM，轴距为2730MM。/N新车同样会带着领克目前的1.5T以及2.0T两款动力系统，1.5T涡轮增压发动机（型号为JLH－3G1
设计非常动感，借鉴轿跑车设计是其特色。<B>贯穿尾部的尾灯设计已经成为现在的潮流。</B>尾部底部带有扩散器，同时采用了双边共双出尾排强调运动性能。 领克03将会搭载1.5T引擎，划分为高/低功率版本，低功率版本的额定功率为115千瓦，高功率版为132千瓦，传动系统匹配的是手动/双离合变速箱。低功率版综合工况油耗为5.5升，高功率
克03的尾部设计同样十分的出彩，<B>贯穿式的尾灯设计十分醒目，</B>尾部还配备了尾翼，更进一步的凸显了该车的动感。该车采用了双边双出的排气造型，动感十足。 内饰对比进入车内，思域的内饰氛围颇为简洁。驾驶舱位采用了虚拟仪表盘的设计，有着不错的驾驶交互体验。整体的用料和做工也秉承了本田一贯的高要求，大量的软性材料的覆盖和缝线
尾的视觉重心进行了下移。如此一来，<B>这个冰立方的尾灯设计就很好的平衡了上置的LED日间行车灯所带来的视觉重心过高的问题。</B>形成了一个以腰线为平衡轴，车头拉而车尾拽的重心转移特征，巧妙的把领克03的整车形体朝着后驱车的构成方式进行了平移。同时，也平衡了车头过高所带来的比例短板。 主光源和进气格栅所构成的主体，也明确的按
言！但是在车辆整体的细节部分进行了调整，<B>雾灯区域采用更加激进的样式设计，</B>并且在车头以及车尾处增加了大量的空气动力学套件以及超大规格的扰流板，并且新车将采用双边共四出的排气布局！同时采用了熏黑处理的20英寸轻量化轮毂，整体视觉运动感十足。 根据官方发布的数据，全新的领克03 CYAN概念车，将采用2.0L四缸涡轮增压发动
度和层次感，<B>另外分层式头灯设计显得特别前卫，</B>车身尺寸长宽高分别为4657/1840/1460MM，轴距为2730MM，动力方面，采用三缸1.5T/180马力涡轮增压直喷发动机，匹配7挡双离合变速箱，最大扭矩265N.M，除了这些以外，领克03还提供ECO、舒适和运动三种驾驶模式，相比较最近上
，摄人心魄，过目难忘。 <B>后尾灯的设计也让人眼前一亮。</B> 领克03的内饰基本上和外观一样，大体采用了家族化的设计，只不过在细节部分针对运动化风格做出了相应的调整。虽然设计上并没有多大的亮点，但内饰用料上却能让人眼前一亮。 座椅的设计也非常的符合人体工程学设计，一体式的座椅能够给主副驾带来更多的安全保障，腰部
按下闪电标志，完成远程启动，“北极之光”<B>日间行车灯随即点亮，</B>前脸依然延续了领克家族式设计风格，隐藏式远近光灯。而作为一款紧凑型轿车它拥有4657/1840/1460MM的车身尺寸，轴距达到2730MM。 车身尾部的能力晶体尾灯，在点亮的那一刻，就已经具有了独一无二的辨识度，此外，鸭尾式小翘臀为高速行驶增加了稳定性。 身
02两款跨界车相比，全新的LYNK&AMP；<B>CO配备了双层的前照灯设计以及高挂的LED日间照明灯。</B> 在前后保险杠、侧边裙摆以及大型合金轮毂的配置下，这款特殊的车型似乎更有运动型，也值得相信在适当的时机LYNK还会推出更加低调的LYNK&AMP；CO变体。从汽车尾部看，I型尾灯的设计与该品牌所设计的跨界车系列尾灯有着明显的相
分设计的比较有层次，<B>而两个行车灯点亮以后在识别度上做已经很不错了，</B>可以说这个设计在国产品牌中识别度应该是最高的。前保险杠采用了运动风比较强的设计，让这台车显得非常的低趴。到了侧面以后看到它的车顶和车身是双色的，然后车身上的线条设计将它的姿态展示的非常不错，而四个轮毂的造型属于那种比较简单，但是不缺少
层次感，<B>另外分层式头灯设计显得特别前卫，</B>并且光源均是LED，最后尾部造型使用了大量空气动力学套件加持，其动感氛围丝毫不亚于前脸，在动力方面，为满足不同消费者的实际需求，采用三缸1.5T/156马力/180马力涡轮增压直喷发动机&四缸2.0T/190马力涡轮增压直喷发动机，匹配6挡手动变速
库 引自汽车之家图库车尾部分，<B>方正的尾灯组设计，</B>搭配上悬浮式的车顶。下边是大面积炭黑色的包围，和前脸相互呼应，还有银色的镀铬装饰。真是的排气管隐藏在下面，若是换成外置的排气管回显得更加时尚运动。尾门的开启高度也很高，不用担心碰到头，搬东西上下也不用弯腰。周围一圈的炭黑色包围，开到坑洼的路面也不用担心别刮花，设
光。 来到车身尾部，<B>最吸引人的设计就是采用了贯穿式尾灯的做法，</B>点亮后辨识度很高，也是目前比较流行的做法。后雾灯的设计和前雾灯一样，形成了很好的呼应，车尾最下方还加入了一道镀铬装饰。尾部给人的整体感觉十分的敦实厚重。 新车内饰采用了黑色与米色的撞色设计，营造出几分居家的直觉感受。中控区域实体按键很少，
新右前侧翼子板处设置有充电口。车尾部分，<B>贯穿式的尾灯设计也凸显了新车时尚动感的一面。</B> E－HS3 定位紧凑型车，长宽高分别为 4490/1874/1613 MM，轴距为 2750 MM。动力方面，根据此前曝光消息，新车将分为两驱和四驱两种版本，两驱车型的百公里加速时间为 10 秒，四驱车型为 5.9 秒。四驱版本车型将
面，新车的整体层次感较强，<B>其采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>搭配车身下方宽大的黑色包围，看起来更加硬朗。 内饰方面，新车采用了红旗最新的家族式设计，其采用了黑色与米色撞色的配色搭配，从而营造出几分居家的视觉质感。细节方面，新车搭载的三辐式方向盘搭配悬浮式中控液晶屏，使整车看上去十分时尚。车身尺寸方面，长4
19。<B>车尾的设计采用了时下时髦的贯穿式尾灯，</B>配合横向的镀铬饰条以及丰富的曲面设计，让尾部整体有较强的层次感。值得一提的是，新车的后备厢门支持感应开启。内饰方面，新车采用了红旗最新的家族式设计，搭载三辐式方向盘配12.3英寸液晶仪表以及10.1英寸悬浮式中控屏，使整车看上去具备较强的科技
次感较强，<B>其采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>搭配车身下方宽大的黑色包围，看起来更加硬朗。 内饰方面，新车采用了红旗最新的家族式设计，其采用了黑色与米色撞色的配色搭配，从而营造出几分居家的视觉质感。细节方面，新车搭载的三辐式方向盘搭配悬浮式中控液晶屏，使整车看上去十分时尚。车身尺寸方面，长4
铬饰条进行勾勒，视觉效果更显精致。<B>新车的尾灯采用了时下流行的贯穿式设计风格，</B>视觉效果不错。尺寸方面，新车的长宽高分别为4490/1874/1613MM，轴距为2750MM。 与年轻、动感的外观设计不同，车内的氛围显得相对稳重一些，尤其是在大面积深色木纹饰板的运用下，让这台车的内饰显得格外的成熟。三辐式方向盘采用真
寸算是比较大的了。 车尾的部分，<B>这台车使用的是时下非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>看起来很年轻动感，完全无法与红旗以前给大家的印象联系起来，可以看得出来红旗已经开始越来越年轻化接地气了！整个尾部看起来给人非常大气厚实的感觉。 内饰部分同样让人感受到红旗年轻活力的一面，首先是这个三幅式的方向盘，虽然尺寸有点大了，但是看
前翼子板处。 尾部方面，<B>贯穿式的尾灯设计凸显了新车时尚动感的一面。</B>。 先前曝光的申报图车身尺寸，新车长宽高分别为4490/1874/1613MM，轴距为2750MM，定位于紧凑型SUV。动力部分，新车将搭载两台永磁同步电机并配备三元锂电池，最大功率114KW，最大续航里程390KM。随着红旗E－HS3正
较强，<B>其采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>搭配车身下方宽大的黑色包围，看起来更加硬朗。新车的尺寸为4490/1874/1613MM，轴距为2750MM。 内饰方面，新车采用了红旗最新的家族式设计，其采用了黑色与米色撞色的配色搭配，从而营造出几分居家的视觉质感。细节方面，新车搭载的三辐式方
来运动感十足。车尾部分，<B>尾灯采取了时下流行的贯穿式LED设计，</B>时尚感非常强烈，背部红旗两个大字也彰显了其身份。底部的黑色护板带来了更好的安全性设计。 内饰方面，看起来妥妥的豪华感，米色和黑色的搭配给人感觉非常的舒服，中控的悬浮大屏看起来非常的时尚，科技感满满，高档的软质材料包裹触感舒适，智能互联系统，车
动，新车的充电接口位于新车右前翼子板处。<B>尾部新车采用了时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>新车长宽高分别为4490×1874×1613MM，轴距为2750MM。动力部分，新车将搭载两台永磁同步电机并配备三元锂离子蓄电池，最大功率114KW，最大续航里程390KM。
圆润饱满，<B>尾灯采用了当下比较流行的贯穿式设计，</B>由于定位纯电车型，所以在底部也是直接取消了排气装置。 轮毂特写：五辐式花瓣设计，从视觉效果上来讲运动感营造得不错。 内饰方面，用料以黑色皮革为主，同时在中控台和中央扶手箱处还使用了木纹和银色镀铬装饰，很好地提升了新车质感。除三幅式多功能方向盘外
2750MM。 <B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>预计点亮后会有不错的视觉效果。下方的雾灯区域还设计有进气口装饰，后保险杠配有一条镀铬装饰，让其尾部不显得单调，显得更加低趴和精致。配置方面，可以选择全景天窗、黑色雾灯罩。 内饰方面，新车采用了红旗最新的家族式设计，其采用了黑色与米色撞色的配色搭配，
面，新车的整体层次感较强，<B>其采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>搭配车身下方宽大的黑色包围，看起来更加硬朗。 内饰方面，新车采用了红旗最新的家族式设计，其采用了黑色与米色撞色的配色搭配，从而营造出几分居家的视觉质感。细节方面，新车搭载的三辐式方向盘搭配悬浮式中控液晶屏，使整车看上去十分时尚。目前，官方尚未公布
，C柱倾斜营造出溜背式效果。<B>而车尾尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>预计点亮后会有不错的视觉效果。车身尺寸方面，新车的长宽高为4490*1874*1613MM，轴距2750MM，属于紧凑型SUV级别中的主流尺寸。动力方面，红旗E－HS3将搭载两台永磁同步电机，最大输出马力为155匹，储能装置配以中国第一汽车集
尾的设计则以稳重为主，<B>而尾灯则采用了贯穿式设计非常赶潮流，</B>这在一向保守的红旗上看到还是比较罕见的。进入内饰，可以直观得看到新车采用了红旗最新家族设计风格，类似H5的设计很有对称的美感，同时悬浮式中控屏也是科技潮流，仪表盘未点亮不过目测采用了全液晶显示，同时方向盘也是当下潮流的三幅式带平底的设计，而内饰
部整体层次感较强，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>整体感觉重心较低，但尾灯又非常高，搭配车身下方宽大的黑色包围，看起来更加硬朗。 由于这是第一台红旗SUV，内饰上确实下了不少的功夫，搭载的三辐式方向盘搭配悬浮式中控液晶屏，虽然不知道尺寸，感觉这个大屏有些影响视线，基本没有物理按键，用料却是不错。
部方面，新车的整体层次感较强，<B>其采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>搭配车身下方宽大的黑色包围，看起来更加硬朗。内饰方面，新车采用了红旗最新的家族式设计，其采用了黑色与米色撞色的配色搭配，从而营造出几分居家的视觉质感。细节方面，新车搭载的三辐式方向盘搭配悬浮式中控液晶屏，使整车看上去十分时尚。
运动版两种风格。<B>而车尾尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>预计点亮后会有不错的视觉效果。车身尺寸方面，长宽高为4490*1874*1613MM，轴距2750MM，属于紧凑型SUV级别中的主流尺寸。动力方面，新车搭载输出马力为155匹的电机，储能装置配以中国第一汽车集团公司生产的三元锂离子电池组。考虑
V里的主流尺寸。 车尾部分，<B>采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>下方的雾灯区域的进气口装饰及后保险杠的镀铬装饰，使其尾部更加精致。外部配置方面，可选全景天窗和黑色雾灯罩。 内饰部分根据此前的谍照来看，采用了红旗最新的家族式设计，其整体为黑色与米色撞色的搭配，配备的三幅式多功能方向盘、中控液晶屏、电子挡杆等都提升了
及运动版两种风格。<B>而车尾尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>预计点亮后会有不错的视觉效果。车身尺寸方面，长宽高为4490*1874*1613MM，轴距2750MM，属于紧凑型SUV级别中的主流尺寸。动力方面，新车搭载输出马力为155匹的电机，储能装置配以中国第一汽车集团公司生产的三元锂离子电池组。考虑
风式轮圈，凸显其硬派风格。<B>新车尾采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>配合横向的镀铬饰条以及丰富的曲面设计和熏黑色护板，时尚且厚重。 新车内饰设计布局较为规整，配置方面装有12.3英寸液晶仪表以及10.1英寸悬浮式中控屏。同时，高配车型还配备有HUD抬头显示硬件、电动腰托、等离子发生器以及室内氛围灯等。 动力方面
该车未来或退出豪华版及运动版两种风格。<B>而车尾尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>预计点亮后会有不错的视觉效果。车身尺寸方面，新车的长宽高为4490*1874*1613MM，轴距2750MM，属于紧凑型SUV级别中的主流尺寸。动力方面，红旗E－HS3搭载输出马力为155匹的电机，储能装置配以中国第一汽车集团公司生产的三元锂
出豪华版及运动版两种风格。<B>而车尾尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>预计点亮后会有不错的视觉效果。车身尺寸方面，长宽高为4490*1874*1613MM，轴距2750MM，属于紧凑型SUV级别中的主流尺寸。动力方面，新车搭载输出马力为155匹的电机，储能装置配以中国第一汽车集团公司生产的三元锂离子电池组。红旗
口，整体具有很高的辨识度。车尾部分，<B>贯穿式的尾灯设计也凸显了新车时尚动感的一面。</B>车身尺寸方面，长宽高分别为4490/1874/1613MM，轴距为2750MM。 动力方面，红旗E－HS3将搭载一台最大功率为114KW的电动机，并搭配一组由中国第一汽车集团公司生产的三元锂离子电池组，最高时速为160KM/H，续航信息
较强，<B>其尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>搭配车身下方宽大的黑色包围，凸显了SUV硬朗的感觉。 内饰方面，新车采用了红旗最新的家族式设计，整体造型简洁大气。黑色与米色撞色搭配，带来了不错的视觉冲击力，加上悬浮式的液晶触控屏，很好的体现出了层次感。全液晶仪表搭配高端大气的电子换挡杆，又展现
出轿跑式风格，<B>尾灯设计也带来出色的时尚既视感，</B>像这样的颜值设计，比起奔驰E级更显诱惑力。 内饰方面，整体布局比较简洁大气，但做工和用料却很精致细腻，中控台设计尽显层次，悬浮式液晶屏和电子换挡机构搭配瞬间提升驾驶乐趣以及科技感，而且车内采用大量金色软质料材进行包裹，正好与外观不谋而合，极富氛围气
D日间行车灯格外清爽，<B>两边的雾灯采用了贯穿式设计与下方的格栅完美融合。</B> 车身极为修长，前低后高的姿态营造出很强的运动感，特别是溜背式的轿跑造型非常年轻动感，完全不输奥迪A4宝马3系。 较大的变化在于，新车采用全新造型的多辐式轮圈，轮圈中央的LOGO也更新为了红旗最新的样式，与整车运动风格呼应的很好。因
下较为流行的LED灯组。各功能灯组配备齐全，<B>前灯采用鹰眼设计非常的犀利。</B> 引自汽车之家图库车身尺寸在同级别车型中表现还是不错的，其外形尺寸为4945MMX1845MMX1470MM轴距2875MM。侧面来看H5的视觉感非常不错，有着轿跑的设计感觉。 引自汽车之家图库可以说尾部采用巨大的中文标识，红旗两个字非常的醒目。而尾部
家族一贯的沉稳大气，<B>LED光源的尾灯成为尾部设计的点睛之笔之一，</B>点亮之后辨识感很明显，采用了双边双出的布局的排气管，增添不一样的运动范。 内饰上，双色搭配的设计让人眼前一亮，配以运动车型标配的三幅式方向盘和飞翼式换挡杆仿佛在告诉车迷这是一款充满运动范的全新轿跑，7英寸液晶仪表、10英寸悬浮式中控液晶
ED日间行车灯，<B>其造型设计与不规则样式的LED尾灯相呼应。</B>尾部整体偏向于COUPE造型的“溜背式”设计，双边共两出的排气布局加以镀铬元素包边，彰显运动风格。车身长宽高分别为4945×1845×1470MM，轴距达2875MM，和同级车型宝马3系LI相比，在长度、高度和宽度上更有优势。 红旗H5内
级别消费者来说很对味口，诸如悬浮式车顶、<B>贯穿式尾灯等设计则是给新车带来了较多的时尚气息。</B>内饰部分的设计相较于外观也并不逊色，独特造型的空调出风口给人留下了深刻的印象，很有个性。用料上，新车延续了众泰车型厚道的表现，大面积的软性材质搭配银色装饰件，整体质感还是挺让人满意的。《众泰T500长期测试》最后我们来看看配置，顶配
此外新车尾部造型饱满，<B>全新的贯穿式尾灯设计非常抢眼。</B> 内饰设计上，新车采用非对称设计，其中中控台造型非常独特，并采用了棕色软性材质辅以镀铬元素进行点缀，看上去十分具有档次感。此外，全液晶仪表、全景天窗、车联网、AEB自动紧急刹车系统等配置也出现在新车上。 动力方面，新车将搭载一台1.5T发动机，预计最
及内饰将有较大的改变。值得一提的是，<B>其将采用当下较为流行的贯穿式尾灯设计。</B>外观方面，众泰T500前脸层次感十足，多种材质组合而成的六边形进气格栅与LED自动前大灯配合，看起来比较大气稳重。同时，新车尾部造型饱满，一条上扬的腰线贯穿至尾部，全新的横贯式尾灯设计与前大灯相得益彰，看起来十分时尚。在车身尺寸方面，众泰T5
直为主，这样可以带来不错的视觉体验。<B>而尾灯的设计已经成为了市场比较流行的设计理念，</B>在晚上的识别度是非常高的，也让汽车有一个更好的光照效果。而下方的一串英文字母，让它看起来更富有艺术特性。 总体来说这款汽车非常适合长途旅游，因为性能方面的表现比较出色，经过了不同地形的考验，发现它的动力还是相当不错的，爬坡的时候能够提
侧面线条流畅，<B>尾部采用了当下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>整体造型饱满。尺寸方面，新车的长宽高分别为4632/1850/1695MM，轴距为2700MM。 内饰部分，新车中控采用了大面积的软质材料覆盖，并且中控出风口一直延伸至副驾，极具设计感，同时新车还使用了诸多的镀铬饰条进行点缀，为新车提升了不
车身侧面线条流畅，<B>尾部采用了当下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>整体造型饱满。尺寸方面，新车的长宽高分别为4632/1850/1695MM，轴距为2700MM。 内饰部分，新车中控采用了大面积的软质材料覆盖，并且中控出风口一直延伸至副驾，极具设计感，同时新车还使用了诸多的镀铬饰条进行点缀，为新车提升了不
规格是225/50 R18。 来到车尾，<B>众泰T500最让人眼前一亮的设计就是它贯穿式的尾灯，</B>这是目前在高端车市场上非常流行的设计，这种尾灯设计放在T500上很协调，整体视觉重心也比较高。特别是夜间尾灯亮起时，绝对吸引后方的眼球，引起关注。 相较尾灯的设计，T500后保险杠的设计就相对平庸了不少，就单纯一条笔直的镀铬饰条
尺寸为235/55 R17，<B>尾部采用了当下流行的贯穿式尾灯设计。</B>车身尺寸方面，众泰T500长宽高分别4632/1850/1695MM，轴距为2700MM。内饰方面，新车采用了8.8英寸悬浮式中控触摸屏，支持语音识别、手机互联、360°影像等功能，下方的空调控制区域采用了全触控方式，搭配12.3英寸全液晶仪表
V的标准。 尾部设计同样比较出彩，<B>尾灯采用当下比较流行的一体式设计，</B>整体视觉重心较高。下方双边共两出的排气布局仅仅起到装饰作用，真正的排气管位于车底下方采用单出布局。 内饰的设计感非常不错，不对称的样式看起来非常运动，大尺寸多媒体显示屏以及触控式空调控制区则使其看起来科技感十足。 三幅式多功能方向盘背后还配备了全
生出较强的视觉冲击效果。 车尾方面，<B>新车采用了当下最为流行的贯穿式尾灯的设计，</B>但众泰T500用犀利的棱角加强了科技感，同时也提升了整个车尾的视觉宽度。再加上双边单出式排气布局，使得众泰T500看上去比T600更加大气稳重。 内饰部分的设计相较于外观也并不逊色，独特造型的空调出风口给人留下了深刻的印象，很有个性。用料
的运动感。车尾的造型比较饱满，<B>横贯式的尾灯设计感很好，</B>整个尾部非常漂亮。二、动力方面 众泰T500六座版将搭配1.5T涡轮增压发动机，与之配备的是5挡手动变速、6挡手自一体变速两款变速箱，最大输出功率可达156马力。三、车身尺寸 众泰T500六座版整车的尺寸为4632*1850*1695MM，轴距为2700M
幅式轮毂，看起来的感觉相当的不错。<B>车尾灯采用了当下流行的贯穿式的设计，</B>并且使用了全LED的光源，点亮后的视觉效果相当的不错。并且车尾的设计风格与车头相呼应，也是以平直的线条为主，更是加大的视觉上的宽度，汽车比哈弗H6大气。 引自汽车之家图库众泰T500的内饰设计的比较有运动感和科技感，银黑相间的色调也让整体的风格
5MM，轴距为2700MM。 <B>一体化的尾灯设计还是比较不错的，</B>提升美感的同时，也让尾部辨识度有所增加。相比车身侧面，尾部线条的棱角比较分明，层次感十足。后保险杠的银色饰板装饰，也让车尾增加了不少时尚感。 内饰方面看上去还是比较有质感的，布局采用时下流行的贯穿式空调出风口加悬浮式中控屏的设计，庄重的外观下内饰却
V尺寸。 车尾部分，比较突出层次感和立体感，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>双边共两出的排气管仅为装饰用品，真正的排气管隐藏在车尾底部。 T500的内饰真的是越级的存在，它的中控台表面大量运用软皮质饰材包囊，前排扶手也是，包括四门内部扶手处的用料，都很讲究。中控布局就不用说了，和保时捷卡宴十分相似，除了中控大屏采用悬浮式设
的悬浮式车顶设计，此外新车尾部造型饱满，<B>全新的横贯式尾灯设计相当抢眼。</B>车身尺寸方面，众泰T500长宽高分别为4632/1850/1695MM，轴距达到2700MM，带来越级空间表现。 内饰方面，众泰T500采用了全新内饰设计，钱塘潮式搪塑仪表台设计加皮质包覆，中控区域的层次感也是相当抢眼。配置方面众泰T500不仅配备了
部风格设计上，<B>众泰B40采用了造型非常犀利的尾灯设计，</B>同时搭配贝壳式尾门的造型，令整个尾部成为了当前最豪华的尾门。同时，双排气管的不规则造型，营造出来的四排管视觉效果，也能够突出众泰B40的豪华气息。这一点就是奥德赛和别克GL8都没法比。 众泰全新豪华MPV亮相，配侧滑门帅到没边，或许又是爆款
燕尾式悬浮车顶，<B>燕尾式对称尾灯采用贯穿式设计。</B> 二是配置升级了在放开二胎以后，SUV对内部空间的要求更高了。新车的长宽高分别为4645/1880/1690MM，和老款相比长度有所减少，宽度增加，高度有一定降低，但轴距则增加了3MM。全新一代AX7轴距达2715MM，前后横向长度为1533MM和1
觉冲击力。尾部极具层次感，<B>波浪设计的尾灯造型较为别致，</B>车辆尾标上新款车型增加了蔚来字样。 车身尺寸方面，新车长宽高分别为5022/1962/1756毫米，轴距达3010毫米，车身尺寸与现款车型相同。新车将提供6座与7座车型可选，售价分别为44.8万元和45.6万元。该车标配70KWH液冷恒温电池包，84K
，悬浮式的车顶设计，增加了运动气息。<B>尾灯部分为新颖的波浪形设计，</B>在左下角增加了“蔚来”的镀铬标识。座椅布局上，提供了6座和7座版本可选。在动力上，全新蔚来ES8选择搭载一台永磁同步电机为前电机，最大功率为218马力，后电机仍未双驱动交流异步电机，最大功率为326马力。对于具体的续航时间应该会有所增加，但是暂时未公布
，车尾造型上则相对简约，看起来非常舒服。<B>尾灯是设计的点睛之笔，</B>辨识度颇高。 内饰方面，大量使用了NAPPA皮革包裹，搭配哑光镀铬金属装饰，将豪华与科技融为一体，中控屏共分为三层页面，提供更加灵活的操控性，特别是第二排的横向空间更是得到了最大的拓展，极大的迎合年轻消费者系好，米色座椅则营造出居家温馨的视觉质感。座椅用料相
层次感，<B>心跳设计的尾灯造型较为别致，</B>内部拥有灯带设计。 ES8六座版车型不仅保留了ES8七座版的女王副驾、亲子模式、超大储物空间，还提供了宽敞的第二排座椅，乘客进入第三排也更加方便。 ES8六座版和七座版有着同样的极致性能与智能配置，蔚来ES8在前后轴处都搭载了最大功率为240千瓦、最大
式格栅和造型细长的LED日间行车灯，<B>日间行车灯采用了当前流行的分段式设计，</B>加上简洁的远近光一体式LED大灯、悬浮式车顶、隐藏式门把手，整车造型充满时尚感、科技感。与特斯拉有些夸张的造型相比，蔚来ES8的造型显然更符合中国消费者偏中庸的审美，毕竟这是一辆定位于七座的家用车，设计师在造型设计的时候必须要考虑全家人的感受
然设计风格比较平淡，<B>但干练的LED尾灯设计不仅有着很好的辨识度，</B>也提升了车尾的品质感。 坐进车内，蔚来ES8的内饰虽不如其外观那么个性，但整体设计风格依然非常前卫。而且经常能摸得到的地方都采用了NAPPA真皮包裹，质感很不错。 中控台上的NOMI是蔚来ES8内饰中的一大亮点之一，作为人机交互系统的一
领先特斯拉。 尾部造型层次感很强，<B>尾灯采用了不规则的曲线设计，</B>点亮后辨识度很高。由于新车定位纯电动汽车，所以并没有设计传统的排气管。 除此之外，新车在一些细节的处理上做得也十分到位，双色后视镜、隐藏式车门把手、独特的轮毂造型以及悬浮式车顶，所有设计看起来都十分精致，很符合年轻人的气质。 内饰方面，新车采用了2+2
坐在车内也毫无压力 <B>广汽三菱祺智PHEV采用了个性化的尾灯设计，</B>和大灯前后呼应。同时它也是一款与众不同的车型，让你可以动静结合，收放自如。如同这足球宝贝，变换的只是色彩，不变的依然是澎湃的内心。 换个角度看世界，看未曾见过的风景。广汽三菱祺智PHEV的超大天窗，让你可以先人一步，感受别样景致。 奔跑
样的它才拥有更多吸引人的地方。与此同时，<B>尾灯的设计也表达出不错的韵味，</B>在晚上亮起来的时候，炫耀夺目，颇具吸引力。总体而言，外观的设计对得起它的价格，现在大部分年轻人都一味追求个性，导致个性的有些千篇一律，忽然来了这么一个沉稳的设计，嘿，别说，还真吸引人。 除了简约的外观之外，内饰也是一大亮点。博骏简约的设计理念让车子显
气息。尾部方向，区域造型饱满圆润、敦实厚重，<B>被镀铬饰条贯连起来的尾灯设计点亮之后具有不错的辨识度。</B>车身尺寸方面，野马博骏的长宽高分别为4360MM*1830MM*1680MM，车身轴距为2550MM，定位于小型SUV。对比宝骏510等当下流行的同级车型，野马博骏不管是车身体型，还是车身轴距都是比较出众的，为该车提供了一个相
感觉，<B>LED日间行车灯点亮后效果出色，</B>内饰方面，依旧是标准的“大众范儿”，没有太多出彩的地方，整体以实用为主。现经销商处现车销售，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.98－28.28 万元经销商名称：淄博骏泰汽车销售服务有
个性，<B>不规则的尾灯造型延续了日产家族式设计风格。</B> 内饰部分，劲客带给我们眼前一亮的感觉，简约的设计风格与以往的日产车型大不相同，跳跃的橙色与黑色搭配，彰显出这款车主打年轻的特质。新车采用7英寸多功能液晶仪表与指针时速表搭配的组合仪表，中控台中央的7英寸中控屏支持苹果CARPLAY，这些
则采用修长的展翼型全LED大灯，<B>其日间行车灯运用了独特的双展翼造型设计，</B>看上去更加锐利。 动力方面， 别克昂科拉搭载全新1.4T ECOTEC涡轮增压四缸发动机，其最大功率为103KW，最大扭矩为200N·M，性能直逼2.0L自然吸气发动机。与之匹配的是6速手动变速器。在油耗方面，工信部并未公布2018款 18
流行的悬浮式车顶设计，<B>但尾部采用了更加高级的贯穿式尾灯设计，</B>晚上的辨识度还是挺高的，不过唐DM沿用了纯电SUV的隐藏式排气管设计，整个尾部看起来略显单调。 P8除了采用悬浮式车顶的设计，轮毂还自带熏黑效果，当然还少不了四出排气筒的设计，整个尾部往外翘的效果，也让整辆车的运动感十分强烈。在整车设计感上，
DM采用悬浮式车顶设计，<B>而贯穿式LED尾灯配合较为简洁的车尾设计，</B>同时尾标采用了全新”BUILD YOUR DREAMS”标识展示品牌信息。作为目前自主新能源SUV中的两款旗舰车型，全新一代唐DM长宽高尺寸都高于WEY P8，而WEY P8的轴距则高达2950MM，比唐多出130MM。两款车型乘坐空间都
双五幅式轮毂，营造出不错的运动感。<B>车尾采用当下流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>拉升了整体的视觉效果。 新车内饰基本延续现款设计，搭载比亚迪自主研发的DILINK智能网联系统+12.8英寸旋转中控屏，手机APP生态完全兼容。此外，新车还搭载智能语音交互，支持模糊语义识别、远程解锁启动、手环寻车、解锁、遥控驾驶等功能，提
侧面唐DM采用悬浮式车顶设计，<B>而贯穿式LED尾灯配合较为简洁的车尾设计，</B>同时尾标采用了全新“BUILD YOUR DREAMS”标识展示品牌信息。唐DM在尾门上还标有4.5S的性能标识，这也是比亚迪新能源车型的传统。 比亚迪唐DM内饰设计风格极其简洁，14.6英寸的全触摸中控大屏也让内饰降低了按键的布局，悬浮
饱满，<B>尾灯的设计显得更加的大气，</B>也是和前大灯保持了一致性。而后包围采用的运动风的设计同时加入的四出排气口更是比较的霸气，让人知道轻易别惹它。 而内饰上的设计就显得非常有档次了，中控上出现的双色材料也是现在很多人都喜欢的设计，并且我们还看到了悬浮式的中控屏以及多功能的方向盘。其实这台车内
动P8的尾部采用了隐藏式运动尾翼、<B>眩目的LED尾灯以及四出排气设计，</B>豪华感十足。 WEY P8对比宝马X1混动X1混动的尾部略显平淡。由于这一代X1上市已经有两年多的时间了，普通版宝马X1的销量也非常大，因此消费者对其造型设计已经非常熟悉了，在时尚感和新意上不如P8。 WEY P8对比宝马X1混动从车身尺寸上看，
灯采用了LED光源，<B>犀利的车灯在造型与外观形成了高度一致。</B>车身的侧面非常饱满，看起来很有厚实感。尾部设计层次感比较强，车灯非常漂亮。 尺寸方面，WEY P8的长宽高分别为4760×1931×1655MM，轴距是2950MM，作为一辆中型SUV，这样的空间表现非常不错了，在车内无论是腿部空间还是头部空
么夸张，<B>而雾灯区的大尺寸四边形设计则让这款车颇具气势。</B>从牌照框下方的雷达窗口断定，新车或将配备ACC自适应巡航功能。新车的尺寸为4760/1931/1655MM，轴距达到2950MM。尾部的设计采用溜背造型，下包围两边的C型设计为尾部增添了一份力量感，底部扩散器以及双边共四出的排气口，进
MM，轴距为2490MM。 车尾部分，<B>新车采用了当下比较流行的一体式尾灯设计，</B>而且同样为LED光源，点亮后还是颇有时尚感的。值得一提的是，后备箱采用了按压车标的开启方式，使用起来更为方便。 胎铃方面，轮毂采用了双色旋风式设计，匹配的则是205/50 R17的佳通轮胎，主打的风格为静音与舒适。有意思的是，新车还配备了红
尚气息。车身尾部，<B>新车的尾灯也采用了时下流行的贯穿式LED灯带设计，</B>与车头的日行灯带相呼应，科技感十足。车身尺寸方面，新车与江淮IEV7S保持一致，长宽高分别为4135/1750/1560MM，轴距为2490MM。 动力方面，新车将搭载一台最大功率为85千瓦的永磁同步电机，峰值扭矩为270牛·米。
车，小巧的车身尺寸非常有利于城市出勤。<B>车尾采用了时下流行的贯穿尾灯设计，</B>很有辨识度，而左侧的江淮大众车标表明了其合资车的身份。内饰设计以简洁现代风格为主，全液晶仪表、中控液晶大屏、电子档杆等一应俱全。该车动力电池组采用三元锂离子电池，综合工况续航里程300KM以上。售价方面，补贴后在10万左右起步。
类似传祺GE3的“三角眼”，同时，<B>采用后贯穿式的尾灯紧跟设计潮流。</B>动力方面，思皓E20X将采用合肥道一动力科技有限公司提供的TZ200XSJH6型电机，最大功率85KW，峰值扭矩270NM，电池为总量39KWH的三元锂电池，综合续航302公里，快充模式下，从0充到80％需要1小时，慢充模式下，8个小时充满。 智能
式的D柱。车尾部分，<B>尾灯为时下流行的贯穿式设计，</B>品牌标识镶嵌其中。车尾部分，由于电动车是没有排气的，所以这里用了一块银色饰板做装饰。长安纯电SUV阵营中，只有CS15EV这一款，由于该车定位小型SUV，加上续航里程也不出彩，所以在市场中是没有存在感的一款车型。E－ROCK这款车从它全新的命名方式，到
者。但在我看来，<B>C型LED尾灯才是柯珞克上最耀眼的设计。</B> ​车身颜色，除了常规的黑、白、灰，还有更具活力的丹霞橙、石英绿和海沙金。内饰层面，全新 柯珞克的家族化特色更加鲜明一些。从布局而言，是典型的理工男风格，逻辑性强，容易上手。1.4T顶配车型提供了无边框设计的8英寸玻璃触控屏（1.2T和1.
。但在我看来，<B>C型LED尾灯才是柯珞克上最耀眼的设计。</B> ​车身颜色，除了常规的黑、白、灰，还有更具活力的丹霞橙、石英绿和海沙金。内饰内饰的家族化特色更加鲜明一些。从布局而言，是典型的理工男风格，逻辑性强，容易上手。1.4T顶配车型提供了无边框设计的8英寸玻璃触控屏（1.2T和1.4T低配车型分
看，精致感比较强，<B>尾灯的设计比较出彩，</B>内饰是斯柯达的家族化风格，跟斯柯达旗下其他MQB车型基本差不多。中控台还采用了软材质。不过柯珞克那个家族化的绿油油仪表被吐槽得比较多，确实很难看。而且柯珞克即使是顶配也没有全液晶仪表。柯珞克定位于紧凑型SUV，尺寸还可以，车长4.4米级别，轴距2688MM，比
漂亮。<B>而车子的车灯组造型设计的的很犀利，</B>而且它还和格栅在一起相连，整体看起来在辨识度方面还是表现非常不错的。而车子的前大灯组内部采用的是卤素光源并且搭配有透镜设计，这样的话在让它的光照更加的清楚，在一定程度上面加强了我们大家的安全性。 从车子的侧面我们大家可以看到，车身的线条非常立体。
量感。悬浮式车顶设计新潮时尚，<B>全新的尾灯设计更加个性与极致，</B>结合水晶切割设计理念的造型重新定义了斯柯达经典的C形尾灯。两侧“L”字型饰条与前脸相呼应，搭配造型夸张的底部套件，打造强劲有力、独具一格的新潮感。 柯米克GT车身长4409毫米，比柯米克长19毫米；高1606毫米，宽1781毫米，轴距2610毫米。柯
调，回想当年明锐等车型的“C”<B>型尾灯还是比较直接和突兀的设计。</B> 车辆侧面腰线也非常流畅且有力量感，给人SUV应有的那种安心和稳重，再配上造型锋利的17英寸轮辋，整车侧面看上去安稳之余又不乏动感。 车辆内饰设计秉承了斯柯达简约有层次感的设计理念。中控台从上方的8英寸显示屏到下方的储物格和变速器换挡杆，功能分区明
次感，<B>立体式的尾灯造型设计十分简约，</B>而全卤素光源的配置有些过时，下保险杠处一条狭长的镀铬装饰条围成了类似于双排气的造型，看上去十分提气，同时也提升了车尾的精致感。 内饰的造型设计比较常规，没有特别出彩的地方，整体有着明显的德系偏理性的简约设计风格，各功能区的设计也都以追求实用性为主。中
大气，层次分明，<B>尾灯采用分体式结构设计，</B>光源则全部采用了卤素设计。后杠的贯穿式镀铬饰条夸张犀利，但排气口则为装饰，真正的尾排采用了隐藏式结构。 内饰满眼都是德国味儿内饰设计布局方面，还是斯柯达家族式风格。与柯迪亚克、柯珞克区别不大。坐在驾驶席上，视野内都是大众的主题元素，从按钮到开关，从挡把到扶
7更加魁梧，比奥迪Q7还大。尾部部分，<B>车尾灯组采用时下流行的贯穿式设计，</B>整体设计十分饱满。值得一提的是，新车还采用空气悬挂结构，并配备了L4级别自动驾驶功能。 行驶性能方面，红旗E115将采用四轮驱动形式，同时具备七种驾驶模式可供选择。据了解，新车0－100KM/H加速时间将小于4秒，车辆最大续航里程或超过600公里
势。 车尾部分，<B>林肯飞行家采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边共四出的排气设计增强了车尾整体的视觉效果，宽大的后包围使车尾看上去更加稳重，镀铬饰条的点缀令其多了几份商务范儿。 进入到车内，新车内饰采用了全新的设计风格，比起以往的林肯车型，新车进一步简化了车内传统的物理按键，，悬浮式中控显示屏搭配
条填充，并支持主动关闭。 <B>头灯组采用全新不规则造型设计，</B>内部还集成了多横幅式光源，辨识度十足。车尾造型圆润饱满，贯穿式尾灯组无愧于灯厂的美名。 E－TRON尺寸为4901/1935/1616毫米，轴距为2928毫米，长宽介乎于Q5和Q7之间，高度却要低于Q5，显得更加有年轻活力和带来更为合适的宽敞和舒适。
尾部分变化幅度不大，<B>不过车尾尾灯内部结构进行了重新设计，</B>点亮后具有更好的视觉效果。在车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4778*1850*1429MM，轴距为2935MM。 内饰方面，新款捷豹XEL整体风格变化不大，但细节中有了比较大的改动。如新车采用了全新样式的三幅运动方向盘、空调面板、液晶仪表盘，
而优雅系列车型的下包围采用镀铬饰条进行装饰。<B>新车尾灯内部结构进行重新设计，</B>搭配小鸭尾以及双边共两出排气，看起来十分运动。内饰部分，新款XEL采用全新样式的多功能方向盘，中控屏与I－PACE共享JAGUAR TOUCH PRO DUO信息娱乐系统。配置方面，新车部分车型将提供真皮方向盘、主动式进气格栅、双叉臂前悬架、驾控管家
均采用富有层次感的尾部设计，<B>尾灯内部结构进行重新设计，</B>搭配小鸭尾以及双边共两出排气，看起来十分运动。『特工珍藏版的碳纤维套件』『15W无线充电』内饰部分，新款XEL采用全新样式的多功能方向盘，中控屏与I－PACE共享JAGUAR TOUCH PRO DUO信息娱乐系统。配置方面，新车部分车型将提供真皮方向盘
化处理的灯罩也起到了渲染运动氛围的作用，<B>总之新尾灯绝对是整车外观造型上的点睛之笔。</B>而横向层次感更加丰富的后包围设计，也比之前什么都没有的样子更精致。 内饰方面的整体氛围还是和改款前很相似，只是在具体细节上有做优化改进，其中比较明显的有普通方向盘更换运动方向盘、按钮空调控制区升级为显示屏控制、旋钮换挡调整为立把式换挡。其
新车在车身侧面及车尾部分变化幅度不大，<B>不过车尾尾灯内部结构进行了重新设计，</B>点亮后具有更好的视觉效果。在车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4778*1850*1429MM，轴距为2935MM。 内饰方面，新款捷豹XEL整体风格变化不大，但细节中有了比较大的改动。如新车采用了全新样式的三幅运动方向盘、空调面板、液晶仪表盘，
L相比于现款车型来说同样没有太大的变化。<B>尾灯内部结构进行了重新设计，</B>搭配行李厢上方的小鸭尾以及双边共两出的排气，看起来十分运动，并且新款车型的尾标也采用新的命名方式。此外，二者在尾部的不同之处在于优雅系列车型在下部的保险杠处增加了一条贯穿的镀铬装饰条，看上去更加精致。 在内饰方面，全新捷豹XEL的整体布局依旧保持着现款
造型的LED尾灯组，<B>且尾灯的内部结构也进行了重新设计，</B>搭配小鸭尾以及双边共两出排气，在优雅系列车型上，后保险杠两侧还增加了镀铬装饰。新车在内饰的整体布局上没有较大的变动，但在全新样式的三幅式方向盘、全液晶仪表盘、带触控的空调控制面板等进行了升级，挡把由原来的旋钮样式更换成为了立杆样式。 新车在内饰的
429MM，轴距为2935MM，<B>后尾灯内部结构经过全新设计，</B>后保险杠也提供两种造型风格。 4.内饰对方向盘、仪表盘、空调控制区等位置经过全新设计，配备与F－TYPE相同的SPORT SHIFT换挡机构及JAGUARDRIVE驾驶模式控制开关。
尾部方面，顶部是一个小鸭尾的设计，<B>尾灯内部灯组结构采用了新的设计，</B>后保险杠采用镀铬装饰，搭配双边双出排气设计，兼具了精致感和运动性。/N内饰方面，中控的设计比较简洁，中间是一块中控大屏，下部的空调控制区域加入触屏控制方式，减少了不少物理按键，很有科技感，大量的真皮包裹带来了很好的豪华感，和乘坐体验。同时新车还增加
姿态；”小鸭尾”造型的尾部同样动感十足，<B>尾灯内部灯组结构采用了新的设计，</B>显得更加的灵动。后保险杠采用镀铬装饰，搭配双排双出排气尾喉，兼具了精致感和运动性。 内饰方面，中控台布局简洁，几乎看不到物理按键，大量的真皮包裹带来了很好的豪华感。配置上，新车配备了前后排侧气囊、头部气帘、被动性人保护、胎压监测、车身稳定控制系统、
个小鸭尾的设计，<B>尾灯内部灯组结构采用了新的设计，</B>后保险杠采用镀铬装饰，搭配双边双出排气设计，兼具了精致感和运动性。 内饰方面，中控的设计比较简洁，中间是一块中控大屏，下部的空调控制区域加入触屏控制方式，减少了不少物理按键，很有科技感，大量的真皮包裹带来了很好的豪华感，和乘坐体验。同时新车还增加了
镀铬饰条进行装饰。<B>新车尾灯内部结构进行重新设计，</B>搭配小鸭尾以及双边共两出排气，看起来十分运动。内饰部分，新款XEL采用全新样式的多功能方向盘，中控屏与I－PACE共享JAGUAR TOUCH PRO DUO信息娱乐系统。配置方面，新车部分车型将提供真皮方向盘、主动式进气格栅、双叉臂前悬架、驾控管家
层次感的尾部设计，<B>尾灯内部结构进行重新设计，</B>搭配小鸭尾以及双边共两出排气，看起来十分运动。 来到内饰部分，相比现款车型，新款捷豹XEL内饰部分的改变来自于细节部分，包括仪表盘、挡把、空调面板以及方向盘都进行了升级，其中12.3英寸的FTF虚拟仪表盘十分夺人眼球，除了基本的行车信息外，还可显示导航界
而优雅系列是用镀铬饰条进行装饰。<B>两款车尾灯的结构都是重新设计的搭配小鸭尾的设计，</B>十分有活力。 全新捷豹XEL内饰部分是捷豹品牌家族化最新的“三屏式”设计，搭配最新的三幅式多功能方向盘出现在XEL上，看上去很有科技感，握上去很有高级感，为出行提供了方便，平顺的中控台使视觉效果很宽阔，按键全部都是一体按压式按键，断
进行装饰，凸显了新车的精致。<B>车尾灯部分交叉弧线的设计让人眼前一亮。</B>车尾线条也非常流畅，同时又与车头相照应，更加突出强调了动感。 内饰上仍然延续了家族式的设计语言，采用经典环抱式驾驶舱，从整体风格来看大气简约。新车提供了黑米双色配色和全黑配色，一个居家，一个成熟。同时满足了消费者的不同需要。车内大面积采用软性
诠释。 <B>标志性的尾灯设计也是传承了E－TYPE经典造型，</B>有着极高的辨识度。车尾箱盖上沿的一体式精致小尾翼又是在时刻提醒着人们，它可不是好惹的货。儒雅书生般的内饰 毋庸置疑，XEL的整体内饰风格充满了高级感。温莎高级真皮座椅采用了双缝线设计，搭配大量的实木装饰，满溢着贵族气质。 前排中央扶
低趴的姿态；车尾部分，<B>尾灯组内部结构进行重新设计，</B>尾门上方的小鸭尾和双边共两出的圆筒式排气布局增进一步彰显其运动属性，从颜值层面来看，捷豹新XEL完全不输宝马3系。新车内饰部分也有所升级，宽大中T型中控台搭载一台12.3英寸的全液晶仪表和双高清触摸中控屏，全新样式的多功能方向盘和细节处的镀铬装饰十分精
车前脸采用了捷豹最新的家族式设计语言，<B>标志性J－BLADE日间行车灯非常亮眼，</B>诱人腰线搭配个性轮毂，无不流露捷豹跑车设计元素。 车身长度方面，分别为4788MM/1850MM/1429MM，轴距2935MM。外观方面，捷豹XEL的整体外观设计与此前上市的XE基本相同，前保险杠两侧通风口采用车身同色设计，车身侧面配备有
凌厉，<B>条状LED日间行车灯也是霸气十足的设计。</B>氙气的远近灯光源在这个价位也不是很亮眼。车身尺寸方面，长宽高分别为4788*1850*1429MM，轴距为2935MM。特意加长的轴距非常迎合中国市场，不过却没有影响到车身比例的协调。 新款凯美瑞的造型十分年轻有活力，混动车型特有的蓝色在车
柳叶状的造型，变得更加犀利，<B>L型的日间行车灯点亮后十分吸睛。</B>车身尺寸方面，新款XEL的长宽高分别为4778/1850/1429MM，轴距为2935MM。 普通版车型的前包围两侧獠牙更加明显，整体造型显得更加动感。 运动版车型前格栅内部有专属的铭牌标识，前包围两侧的格栅面积变得更大，运动感更强。 动力方面，新
用了烟熏的中央网络，<B>车头灯组的设计也很犀利，</B>经过灯光有很好的侵略性。作为一种中级车，新车的长度、宽度、高度为4788 * 1850 * 1429 MM，车身轴距达到2935 MM，新车的空间性能是比较主流的。 捷豹汽车捷豹的室内设计算得上真正有水平的豪华车型，新车与黑色为主要颜色装饰，控制台的设计，
面。车尾的设计感也是很强的，<B>尾灯传承了E－TYPE经典造型设计，</B>而且采用了LED光源，点亮之后很有辨识度，微微翘起的尾翼配上双边双出的排气布局，进一步强调了整车动感的一面。 在内饰方面，首先被吸引到的就是中控台上那一块超大尺寸的液晶显示大屏，配上三幅式多功能方向盘和液晶仪表盘，彰显出不错的科技感，下方物理区
个迎面而来的英国绅士，西装革履，又风度翩翩。<B>狭长的尾灯设计也是捷豹车型的经典设计元素之一，</B>双出的尾气和亮黑色的护板也在展现着自己的运动特性，如果说XEL是一款为了迎合中国市场而生的产品，那么这绝对是一款“不忘初心”的应运而生的汽车产品。 XEL的内饰设计绝对算不上激进，简洁的的设计才是豪华品牌车型应有的基调。细腻舒适的内饰
满，非常优雅。<B>紧凑的尾箱设计和极具存在感的尾灯让捷豹XEL在英伦范十足的同时又充满了力量感。</B> 车身加长带来的宽绰空间，使得剧院式座舱成为捷豹XEL的一大亮点。内饰布局安排得当，十分美观，即富有层次感又不失大气。方向盘采用三幅式设计，结合丰富的配置和智能化中控，驾乘体验上非常有趣味性。 动力方面
造出了一种绅士的感觉。<B>再配合上捷豹经典的头灯组以及进气格栅的造型设计，</B>又彰显了很强的运动感，这让其在中型车市场中别具一格，适合更加年轻的消费群体，并与MINI CLUBMAN形成了间接的竞争关系。 在车身尺寸方面，捷豹XEL的长/宽/高分别为4788/1850/1429MM，由于国产之后进行了加长，轴
20 R20。 <B>（图片来源于汽车之家）车尾采用当下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>尾部整体造型较为圆润，下方杠体配有银色饰板。此外，东风风光IX7还采用了双边共两出式排气布局，且排气都是真的。 （图片来源于汽车之家）内饰方面，IX7所带来的新意还是非常强的。内饰氛围也将提供三种配色方案。整体设计较为规整
动感。尾部方面，<B>新款瑞虎8采用了当下非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>其内部使用了熏黑处理，让其运动感倍增，进一步凸显了年轻化设计风格。 内饰方面，新车采用了全新的设计风格，在高级感和科技感上均有显著提升。值得一提的是，新车配备了10.25英寸悬浮式中控大屏和12.3英寸全液晶仪表，相比现款车型而言，其
后方有超跑式的空气动力学开孔，<B>LED尾灯设计别致，</B>狭长而动感，数字仪表盘，倾斜度较大的T型中控面板科技感十足，霍夫迈斯特拐角更加锐利，三角形的排气口塑造出性能车应有的力量感。 ▲宝马8系量产版谍照从海外媒体曝光的各式谍照来看，宝马8系路试车已经接近于量产状态，我们可以结合概念车特征来窥见8系真实的量产状态。与
选装激光大灯。<B>两边的雾灯能看到非常独特的空气动力学设计，</B>边框上的开口除了提升空气动力学，还能给刹车散热，提高性能。 侧面是全新8系最帅的一面，刚劲与优雅并存，车头修长，视觉中心后移，得到的是一个标准的GT跑车造型。 车尾造型复杂，但是层次分明。狭长的尾灯、后保险杠通风口、双边四出排气孔，代表着
分有趣。 <B>勺状的LED尾灯也是当下十分流行的设计，</B>这也有可能成为之后宝马家族化的设计理念。 后保险杠两侧的出风口，配合双边两出的排气，为车辆提供了不少运动感。 新一代BMW 8系的内饰特点变化非常明显，整体沿用了概念车的设计风格采用了流行的T形中控设计，设计酷炫且可呈现不同风格的全液晶仪表
用了小尾翼设计，<B>尾灯造型设计起来也是很漂亮，</B>点亮后带来的视觉效果还是很棒的，新车也是采用多线条设计，让尾部看起来更加的有层次感，此外，新车也是采用双边单出的排气管，让整车看起来更加的运动。 新车内饰上并没有公布太多的信息，所以这方面信息就等到新车公布内饰具体信息，道哥在进一步做报道。 动力方面，
化、时尚化，横幅式的镀铬中网、<B>电吉他式尾灯等设计都很吸睛，</B>前脸部分，为荣威家族式的盾形中网，上进气格栅采用的是多条镀铬饰条，荣威标致镶嵌在正中央，新车大灯设计与上进气格栅相互搭配，让车头充满整体感，霸气十足，车身侧面线条平直流畅，让整个车身显得修长大方，尾部方面，新车保险杠下方加入银色防擦护板，凸显了这款车的
型风格相当的年轻、时尚，横幅式的镀铬中网、<B>电吉他式尾灯等设计都很吸睛。</B> 小智记得荣威RX3上市时提到一个标签：“斜杠青年”。就意味着你白天是都市白领，晚上可能化身嘻哈歌手，偶尔还可扮作旅行家。多彩的身份某种程度也使得你的用车环境变得很丰富，其空间表现力如何呢？我们看下。 通过尺寸数据对比，在和同级热门竞品较量中，荣威RX
有质感。而车尾的设计也没有什么多余的线条，<B>在尾灯之间加入装饰条的设计手法也是目前所流行的设计。</B>至于消费者喜欢的倒车雷达和倒车影像功能自然都没有落下，均作为标配出现在了试驾车型上。全系车型内饰都采用了相同的造型，试驾车型为红/黑配色，另有黑色、米色可选。而在材质方面，也是使用的皮革+硬塑料搭配，做工挺细致的。个人认为相比外
要的加分点，层次感强，菱角圆滑，<B>尾灯设计采用时下流行的镀铬连接方式，</B>后保险杠处采用银色镀铬板装饰，大大的提升了整车的品质感。 对于内饰设计上，中控台的层次感强也不是吹的，其中触手可及的地方采用皮质包裹，提升了整车的豪华感，大面积的触摸式显示屏不仅反应速度快，还支持手机互联。 还搭载了全球首创的“狮王宝座”儿童座
其中，<B>尾灯的整体设计简洁，</B>符合整车运动氛围，彰显性能感。 荣威I5提供了六种颜色车身，分别为电音蓝、赤焰红、晨曦金、珠光黑、皓月白、丝绸灰，满足不同消费者的不同审美。越级内饰 内饰方面，荣威I5采用了环绕式运动座舱设计，流畅律动的线条贯穿整个内饰，看上去既饱满又立体，搭配大面积豪华皮质
饰条形成呼应，十分讨喜。<B>前灯组的内部结构设计也很用心，</B>取自箭翎的Y形饰圈更是将远近光一体式大灯衬托的炯炯有神。 车身侧面也遵循了荣威品牌的家族黄金分割比例，车长与轴距达到1：0.618。“鲸头燕尾”的车身姿态使得整车的外轮廓更具张力，与MARVEL X如出一辙的动感腰线从车头延伸至车尾，营造出性感的气质
新款远景X3的车尾增添了些许硬汉的味道。<B>尾灯的设计还是比较走心的，</B>增添了整车的精致感。 走进车内，内饰最大的变化来自方向盘的造型，加入了更多镀铬装饰键提升了豪华感，同时顶配车型的方向盘带有真皮包裹和多功能按键，定速巡航也包含在其中。 中控区域的变化同样是细节上的，8英寸中控屏下方的空调按键进行了优化，老款车型空调风速和
在6.89万元。远景X3看起来十分年轻时尚，<B>头灯采用了现在流行的远近光灯分体式设计，</B>显得很有设计感。车侧部分则是设计得十分短小精悍，无D柱的造型让远景X3看起来更像是一款跨界两厢掀背车。在变速箱硬件上，远景X3非常有优势，采用的是可模拟8挡的CVT无级变速箱。同时远景X3的整套动力总成系统匹配成熟度很高，油门踏板标定得非常
”的灯可能也有人相信。下夜班回家路上，<B>车灯特别亮，</B>还可根据路况调节灯的高度，很方便。” 李小姐，23岁，幼教“倒车雷达、胎压监测用起来很方便，刚拿驾照也敢上路”“我去年9月刚拿驾照，不想堕落成‘本本族’，就在大哥的推荐下买了这辆配置比较全的远景X3。虽然是五万来块的车，但倒车雷达、倒车影像、行车记录仪、定速巡航、一键
MPV定位相符，<B>尾灯虽然设计简洁，</B>但内部灯组还是很精致的。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库内饰方面，不对称设计很有特点，做工用料也达到了主流水平。大尺寸三幅式多功能方向盘握感饱满。GL6采用了皮质座椅，乘坐舒适性很高。2019款GL6支持多个车载APP互联功能，能够远程控制车辆的启动、开启空
装饰，显得很有立体感。<B>车灯组以及下方进气口的设计比较有高级感，</B>且很符合国内消费者的审美。侧面与尾部也很值得称赞，动感的腰线配合上协调的比例，令它的受众面囊括了年轻人与中年人。 内饰设计也延续了家族式设计理念，其中不少细节都能体现出较强的档次感，比如方向盘的细节处理与整体配色。笔者认为，别克汽车在内饰设
平整度还是比较高的。 特别要说的是 <B>别克GL6尾灯的一个比较人性化的安全设计，</B>由于后尾灯都设计在了尾门盖板之上，为了提醒后车，特别在里面两侧增加了两组尾灯灯组，确保夜间取物人员开启尾门后的安全。 GL6尾部采用了悬浮式的车顶设计，看着非常的时尚，和车头一样有着非常不错的视觉效果。
自动打开，为驾驶者带来更多的方便与安全。<B>创新的光幕效果LED日间行车灯设计，</B>更具层次感，大大强化了别克特有的展翼设计元素。 体验别克ECONNECT互联技术本次试驾每台车配备了一部手机体验别克互联车型的智能，小编肯定少不了要玩一下。别克GL6远程操控功能，通过安吉星手机应用即可提前启动车辆，顺手打开空调暖风并调节好风向
全系标配会更具性价比。<B>雾灯部分的空气导流槽是小编比较喜欢的设计，</B>在降低风阻的同时又可以为刹车有效降温。 后排隐私玻璃得以保留，过去只能在老款顶配车型出现的17英寸铝合金轮毂，现在在较低配置的车型中也可以看到，并搭配米其林浩悦轮胎，规格为225/50 R17，实际驾驶中，这款轮胎在舒适性和静音性上都给了
看上去十分精致，后窗的隐私玻璃、<B>LED尾灯等细节的设计也很到位。</B>车身尺寸方面，别克GL6五座版的长宽高分别是4692/1794/1626MM，轴距为2796MM。速览了外观，我立马推开车门，确认过眼神，这是五座版别克GL6。① 大人坐的悠哉，熊孩子也不闹，五座GL6怎么做的？为了体验五座版的别克GL6的空间，小
自动打开，为驾驶者带来更多的方便与安全。<B>创新的光幕效果LED日间行车灯设计，</B>更具层次感，大大强化了别克特有的展翼设计元素。 ▍ 展翼型LED尾灯LED尾灯的“展翼”元素搭接交错，层次分明，结合牌照框周围立体形面，给人宽阔锐利的视觉感受，将别克的品牌识别度提升到一个新的高度。回型的位置灯，自然流入冰硬的金属中，凝结成Y字
也能够给人带来亲切感。另外，<B>GL6的尾灯设计也极具新意，</B>点亮效果十分出色。 坐进车内，别克GL6的内饰也是居家温馨的设计，整体造型与GL8师出同门，非常大气。精英型作为全系入门车型，在配置上也有所取舍，首当其冲就是中控部分的这一块显示屏。 多功能方向盘为全系标配，这一点非常厚道。材质方面，中、高两款配置都是
L8的神韵，尤其是隐藏式D柱的设计。<B>而GL6尾灯组内的灯腔结构也非常有设计感，</B>点亮后能为车尾部分增添不少的时尚感。比较遗憾的是，GL6全系都不配备电动尾门，这对于日常使用有些许不便。 动力表现令人惊喜，平顺得恰到好处除了上面提到的轴距相同，GL6的发动机也于沃兰多一致。同为1.3T的三缸发动机，匹配的皆为6速手自一
贴合。<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>并且由230颗LED光源组成。 侧身线条运用了MPV车型一贯的顺直风格，但从悬浮式车顶、棱线分明的侧裙等细节之处的设计，还是可以看出设计师在年轻化方面的用心。车身尺寸上，传祺GM6的长宽高分别达到4780/1860/1730MM，轴距为2810MM
装饰，<B>灯组采用时下流行的开眼角设计辅以倒L形日间行车灯极具辨识度，</B>雾灯嵌入两侧熏黑竖状进气格栅中，极具辨识度。 广汽传祺GM6车身尺寸长宽高分别为4780 /1860/1730MM，轴距达到2810MM。车身侧面，新车造型十分方正，车辆C/D柱采用熏黑处理，营造出悬浮式车顶设计十分灵动
M。 尾部亦是如此，<B>贯穿式尾灯与简洁的线条设计与GM8有着极高相似度，</B>这让GM6拥有非常沉稳的MPV气质。GM6最大的优势便是拥有正统的MPV基因，在面对GL6、高尔夫嘉旅这些由轿车设计变更拉皮而来的车型，GM6显然更符合消费者对高档美的遐想。 图：试驾车为顶配车型，配备无钥匙进入功能。要说的是自动
侧开门，使得家用气息更加浓烈。<B>当下流行的悬浮式车顶以及贯穿式尾灯设计都出现在传祺GM6上。</B>另外还有18寸的动感轮殼、165MM比肩城市SUV车型的离地间隙，创造更好的通过性。传祺GM6在内饰上则由大量的平直中带有柔和转角的线条勾勒出了整个轮廓，是典型的居家风格。更酷炫的是横亘于整个中控台前的贯通式12.3英寸
有的气度与素养。 <B>横贯式尾灯是当下的流行设计，</B>最近两年从高端到亲民品牌都屡见不鲜，让人略感乏味。所幸在传祺GM6上，经过细节处理的内灯腔更具层次感，个人认为视觉效果甚至好过传祺GM8。 内饰内饰中，传祺GM6提供“棕/米”与“黑/棕”两种配色方案，前者为全系标配，但后者却只出现于中、高配置（270
明显。 <B>车尾部分采用了时下流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>简约中又不乏设计感。 内饰方面，传祺GM6的中控台造型时尚、简约，比较偏重居家风格。新车虽然少了GM8上的那种“豪气”，但该车采用了全液晶仪表和中控大屏并联式的设计，在科技感上营造的相当不错。空间方面，传祺GM6采用了2+2+3的7座
长的高位刹车灯，<B>贯穿式的尾灯组是当下比较流行的设计样式，</B>辨识度还是比较高的，新车的尾部层次感还是比较不错的，新车比本田艾力绅还大气。 全新广汽传祺GM6的长宽高为4780*1860*1730（1765）MM，轴距为2810MM，比宋MAX大一圈，新车的内饰还是比较上档次的，黑色和棕色的颜色搭配的
与车灯很好的融为一体。<B>而这车灯的设计绝对是这款车的点睛之笔，</B>不但有LED的灯眉，灯腔内还有三颗类似于讴歌那样的菱形灯珠依次排开，很有设计感。此外车头侧面还使用了相当舒展的曲线，搭配上外凸的下唇充满着运动的气息。 侧面将B、C、D柱全部隐藏，十分简约，高挑方正的线条依旧商务范儿浓浓。车尾则和GM8差不多
顶的视觉效果；<B>贯穿式尾灯组的设计也有着一定时尚感。</B>传祺GM6采用传统的侧开门设计，定位上更适合家用。

传祺GM6推出了六座和七座车型可供选择，其中小智更为推荐的是2019款 270T 自动豪华版 6座。它搭载了一台1.5T发动机，最大输出功率为171马力，峰值扭矩为265
没有廉价感。此外，<B>尾灯的设计也很带感，</B>看得出在设计方面，小鹏汽车是下了功夫的。 智能调节的座椅很惊喜，小鹏G3的主驾驶座椅可以实现智能调节，在系统中输入身高、体重后，座椅会自动调整到合适位置，实际体验这个功能很不错，调整的位置也比较合适。如果要是再加入方向盘自动调整就更好了。驾驶感受不错，NVH出
者的手机来控制它的升降机的拍摄。﻿ <B>车尾的尾灯采用了最流行的贯穿式尾灯设计，</B>贯穿式的尾灯比较常见于海外的车型，比如林肯的领航员。尾灯的话，估计不少见识过DS 7尾灯的话，它那应用了大量的菱形元素的尾灯可以说是非常的具有科技感。而小鹏G3的尾灯设计，点亮的效果完全不逊色于DS7的尾灯，甚至可以说有点异曲同工之妙，DS
以的。 再看看他的尾部设计，<B>尾灯采用着时下流行的贯穿式设计，</B>大大的提升其自身辨识度，只是尾灯其实只有两侧的位置才能点亮，同时还带有点熏黑的处理，里边还有很多菱形设计。在尾部下方，还带有亮黑色的装饰设计，层次鲜明同时也提升了精致感。 进入到内饰，首先你会被他1.889㎡的全景式前挡风玻璃的设计所吸引到，这对于
计，透过外壳看起来有一定纵深，相当别致。<B>整个尾灯采用时下流行的贯穿式设计。</B> 走进车内看看内饰，2020款G3内饰依然以简约为主，中控硕大的触屏，旁边则为软质搪塑材料和皮质包裹两种不同材质，触感舒适。 （A柱摄像头）至于座椅的设计G3是相当有科技范的，打开车门的时候座椅会往后退，方便你上下车，坐进座椅之后A柱的摄像头就会
组设计，它看起来非常凶悍。<B>再配合上俯冲式的车身设计以及独特的尾灯，</B>颜值上可圈可点。值得一提的是它的车顶还有360度的全景摄像头，虽然突兀了点，但车型的未来感一下子提升了不少。 内饰方面，小鹏G3整体的内饰设计偏简洁，它将配备大尺寸液晶屏幕和全液晶仪表，当然，这些都已经是很多纯电动车的标配了，所以谈不上亮点
动性能。 <B>尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯样式设计，</B>整体看上去十分简洁。点亮后依旧为普通样式，没有达到贯穿效果。而下方黑色的包围让尾部不再单调。 内饰方面，新车具有和车身外观相同简洁的内饰设计，中控部分仅有一个大尺寸中控屏，空调系统、娱乐系统等功能均集成于屏幕之中，搭配延伸至头部的前挡风玻璃
设计。<B>贯穿式的尾灯组造型也是时下汽车设计上较为流行的设计亮点。</B> 同时借助于LED光源，使得小鹏G3的尾灯组在夜间点亮有着极强的辨识度与科技感。 内饰方面，小鹏G3的内饰设计十分简约。 有人戏称小鹏G3是高仿特斯拉，又名“特斯鹏”，仪表的样式与特斯拉几乎如出一辙。 中控部分采用时下流行的
610MM。 车尾方面，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>但位置偏高且面积过大。值得一提的是，无中网的设计以及较低的车头造型使得小鹏G3的风阻系数达到了0.3，对于提升续航能力也有一定的帮助。两个大屏 一个大窗内饰方面，全景式挡风玻璃的设计绝对是最吸引眼球的地方，整车的前挡风玻璃尺寸达到了1.889㎡，视
新车车尾的设计则是圆润饱满，<B>贯穿式的尾灯设计非常酷炫，</B>点亮之后的照明效果也是很出彩。 高智能互联汽车，小鹏G3让人眼前一亮小鹏G3能抓住人眼球的除了超高颜值之外，高智能互联汽车的定位也功不可没。小鹏G3车内标配12.3英寸全液晶仪表和15.6英寸悬浮触摸中控屏幕，液晶仪表盘的信息周全详实，而15.6英寸悬浮
智能硬件显得科技感十足。 <B>贯穿式的尾灯设计看上去比较时尚，</B>小鹏的车标镶嵌在尾灯上，这样的设计比较少见。整个小鹏G3给人的视觉效果非常舒服，车身比例匀称，线条流畅，并且找不到模仿的痕迹。超大的前挡风玻璃很亮眼 走进小鹏G3的车内，你一定会惊叹于它超大面积的前挡风玻璃，1.889㎡的全景式前风挡可以带来不一样
造型比较简洁，层次清晰，<B>尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>车灯内部有很多小的三角形设计，流水式点亮，较有质感。下方的黑色保险杠区域和前保险杠区域形成呼应，很有设计感。02内饰配置，装配工艺内饰上，G3布局简洁利落，各功能区清晰明了，采用黑白双色的配色，大面积的软质搪塑材质，搭配镀铬装饰的贯穿式出风口，既精致
设计，进行了熏黑处理，<B>品牌LOGO设计在了尾灯中央同时在底部设计有两条细长的排气装饰时尚大气。</B>再加上轮毂采用了双五幅式设计，并配备红色卡钳。 内饰方面，相对比较简洁的，中控台偏驾驶员方向设计，采用了NAPPA真皮多功能方向盘，空调出风口为半贯穿式风格。12.3英寸全液晶仪表和15.6英寸中控大屏。同时
下方的保险杠用银白色的镀铬饰条点缀，<B>放倒的Y字型雾灯设计得很有个性，</B>整个前脸看上去十分的独特，符合年轻人的审美。车身侧面与启辰D60相同，腰线顺着车门一直延伸至后备厢处，配备的16英寸五辐式铝合金双色轮毂，与整车设计风格相互相应。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库车尾没有太多变化，加上了新能源车标志，梯形牌照区域
的保险杠用银白色的镀铬饰条点缀，<B>放倒的Y字型雾灯设计得很有个性，</B>整个前脸看上去十分的独特，符合年轻人的审美。 引自汽车之家图库车身侧面与启辰D60相同，腰线顺着车门一直延伸至后备厢处，配备的16英寸五辐式铝合金双色轮毂，与整车设计风格相互相应。 引自汽车之家图库车尾没有太多变化，加上了新能源车标志，梯形牌照区域
轿车，<B>但从中网以及犀利的车灯设计还是能够看到启辰的影子，</B>整体感觉要比启辰SUV家族协调不少。 官方给这个设计命名为“风雕美学设计理念”，意在突出金属色系营造出的立体感。 为了迎合立体感十足的中网，修长的大灯无疑是整个前脸的点睛之作。作为小改款车型，豪华版车型的远/近灯光源也由18款的卤
，突出了跨界风格。新车的尾部造型层次感鲜明，<B>LED尾灯的腔体设计犀利，</B>黑色后保险杠和银色护板跨界风格浓郁。配置部分，两款新车均采用了8英寸高清电容触控屏，但搭载的车机系统及集成功能方面略有不同。1.5L－CVT锋驰型采用G－LINK吉利手机交互系统，支持CARPLAY+CARLIFE双机互联、GPS导航、蓝牙、多媒体、收音
前格栅，<B>其前车灯风格设计更加犀利，</B>雾灯的样式也做了一些改进调整。根据谍照来看，其前格栅中间位子呈椭圆形凸起的是现代LOGO，在这个标志的下方还有隐藏的充电接口。 新车仍然采用两厢版的车身设计，在此基础上另外配备双五辐造型的轮圈。车尾的尾灯组采取了后包围式设计，并且使用了单边单出的排气布局
精致的 尾灯特写，<B>这个尾灯设计不错，</B>有层次感 整体包裹很强，豪华感不错 仪表盘设计 三幅式方向盘 内饰工艺不错，车门的厚重感可以 进入重点，来感受V6的10.4寸大屏，V3第三代也换了大屏，可惜当时我买的时候是二代 前后排的乘坐空间非常宽敞，果然大尺寸的空间就是不一样，腿部的伸缩空间非常富裕，很是
的运动风格但却有所保留的设计。<B>尾灯下方的线条设计是我最喜欢的，</B>让车尾不显得沉闷。分层设计的LED尾灯，让它在夜晚时候的辨识度很高，配合双边共两出排气设计和上方尾翼，细节设计也非常讨消费者的喜欢。 光看着运动那还不够，好不好开才是关键。冰雪试驾正好可以最明显的体验它的驾驶性能。来吧，教练先来示范一圈，通过讲解不
霸气，前脸采用了点阵式进气格栅，<B>格栅通过上方的T型镀铬饰条和下方的亮条与两侧车灯勾勒出了一体式设计。</B>下进气口被黑色饰板点缀，再加上底部的银色护板和两侧雾灯区域的黑色饰板，整个前脸相当大气又不失运动感。 车身侧面，线条平直，整体看车身较为硬朗，D柱前移使得后窗略小，第三排乘客视野略显鸡肋。尺寸方面，新车长宽高分别
来越注重设计，<B>Y型的LED日间行车灯在点亮之后效果出众，</B>很有高级感。不过该配置仅出现在手动和自动挡顶配车型上，除了全系最低配的手动舒适型之外其余车型均可以选装。 北汽幻速S7在车身尺寸方面已经达到了4800MM，且轴距也达到2780MM，放眼国内自主品牌中型SUV市场，这样的数据已经属于中上游
线的线条，让车身看起来更有整体感，<B>立体雕琢设计的尾灯和底部镀铬装饰都让它更具力量感。</B> 宽大的黑色下包围以及双出排气管镀铬装饰均带来不错的运动感，LED飞翼式尾灯采用立体雕琢设计，辨识度也很高。 中华V7 1.8T运动版的内饰同样维持普通版车型设计，皮革包裹和搪塑材质覆盖了大部分接触到的地方。 方向盘采用平底式设计
样。点阵镀铬中间格栅很有档次感，<B>雾灯区黑色线条设计提高了运动感。</B>新车有一个硬朗的高腰线，这使它看起来很有活力。凹凸LED尾灯富有立体感，两侧的排气布局进一步提升了运动氛围。 配置方面，豪华型增配前排侧气囊、紧急制动提醒系统、胎压监测、LED大灯、大灯自动关闭、感应式雨刷、真皮方向盘、7英寸仪表液晶屏、发动机启停
格栅很有档次感，<B>雾灯区黑色线条设计提高了运动感。</B>新车有一个硬朗的高腰线，这使它看起来很有活力。凹凸LED尾灯富有立体感，两侧的排气布局进一步提升了运动氛围。 内饰：中控台配备了一个大型垂直液晶显示屏，新车采用鼓槌式电子挡把，新车还装饰了仿碳纤维和镀铬条。值得注意的是，中华V7 1.8 T没有入门
设计：<B>车灯的设计很美观、</B>全车都是LED大灯，我也在网上查了一下，LED灯的使用寿命长、穿透力也很强尾灯的光感也很漂亮 做工车漆：车漆是珍珠漆，有一朋友开的是福特的一款，他说他买的也是珍珠漆4S店还要加3000卖给他当时去看这车时，销售员说这车是珍珠漆，我就先问要加钱不，销售员说不要，这
力量感是比较内敛的。 车辆尾部的“飞翼式”<B>后尾灯组设计不错，</B>内部灯带很有设计感，点亮时非常的醒目。后尾翼、品牌LOGO、后保险杠组成的车尾层次感丰富。而且，双出的排气与银色护板让中华V7的车尾更添几分硬汉的感觉（双出排气都是真的）。 如果你也能够近距离接触中华V7的车内，那你应该也会蹦出一个跟我一样的词——豪华。首先，黑
霸气，前脸采用了点阵式进气格栅，<B>格栅通过上方的T型镀铬饰条和下方的亮条与两侧车灯勾勒出了一体式设计。</B>下进气口被黑色饰板点缀，再加上底部的银色护板和两侧雾灯区域的黑色饰板，整个前脸相当大气又不失运动感。 车身侧面，线条平直，整体看车身较为硬朗，D柱前移使得后窗略小，第三排乘客视野略显鸡肋。尺寸方面，新车长宽高分别
，硬朗霸气，前脸采用了点阵式进气格栅，<B>格栅通过上方的T型镀铬饰条和下方的亮条与两侧车灯勾勒出了一体式设计。</B>下进气口被黑色饰板点缀，再加上底部的银色护板和两侧雾灯区域的黑色饰板，整个前脸相当大气又不失运动感。 车身侧面，线条平直，整体看车身较为硬朗，D柱前移使得后窗略小，第三排乘客视野略显鸡肋。尺寸方面，新车长宽高分别
设计，中华V7的车尾设计更有识别度，<B>全LED尾灯加双出排气的设计不仅增强了科技感，</B>在运动感方面也体现的相当到位。排气管采用方形设计。整个车尾的造型粗略看起来有些宝马车的影子在里面，但细看又不是。这也算是V7设计师独到的一面吧。 内饰设计方面，虽没有过多的设计感，但中华V7的内饰布局清晰，挡把也更换为了”鸡腿挡”造型
非常的初衷，<B>尤其是尾灯的设计非常的个性化，</B>采用了双对称的菱形线条装饰，视觉效果非常出色，点亮后的辨识度也非常的高。从车身尺寸方面来看，该车的长宽高分别为4702 毫米、 1932毫米以及1753毫米，轴距为2770毫米。车身尺寸表现还是非常不错的。
。 尽管车尾部分面积不大，<B>但后包围的贯穿式雾灯设计别具新意，</B>双边共出的排气设计搭配周围的镀铬装饰更为时尚运动。 而中华V7的内部设计各位时尚动感，超大的中控大屏和多功能方向盘，为车内科技感加分不少，而下方的“大鸡腿”电子档把设计更让人联想到宝马的设计师。配置方面注入真皮座椅、全景天窗、HUD抬头显示、液晶
的设计，中华V7的车尾设计更有识别度，<B>全LED尾灯加双出排气的设计不仅增强了科技感，</B>在运动感方面也体现的相当到位。排气管采用方形设计，似乎在无时无刻的提醒后车注意自己搭载的“宝马芯”。 内饰设计方面，中华V7的内饰布局清晰，挡把也更换为了“鸡腿挡”造型，用料水平以及双色内饰质感也相当出色，大面积的软性材质搭配仿碳纤维
整体的运动风格。<B>尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>下方的黑色包围与银色护板和前脸相呼应，单边双出的排气管也十分动感。总的来说，这台小车在外观上秉承了韩系车一贯时尚精致的优势，比起日系和德系的中规中矩风格更能吸引年轻人的眼球。 内饰没有太大的亮点，简洁大气的风格让人看上去却也很舒服。图中这台是7
宽敞。 尾部的话，<B>新车采用了当下比较流行的贯穿式尾灯设计，</B>属于加分项，点亮后将拥有不错的视觉效果。 内饰方面，将提供两种配色方案，无论是黑棕双色还是黑红相间设计，看起来都有着不错的质感。同时，新车还配备有三幅式多功能方向盘、大尺寸中控液晶显示屏等配置，符合当下主流趋势。 而在动力方面，新车将搭载1
头要更加独特，<B>一根宽幅的镀铬条与两侧的设计独特的尾灯相连，</B>同样起到了拉伸尾部横向视觉的效果。此外，尾部左侧的“北汽昌河”字样表明了其隶属于北汽集团的身份，而右侧的车型标识疑似为“A6”，因此新车或将使用A6的命名。 新车根据车型配置的不同配有天窗、红色制动卡钳等配置。同时，其将配备规格为205
轮圈则更显动感。此外，<B>尾部的圆润设计以及狭长的尾灯造型则与豪华车型的设计更为贴切。</B>车身尺寸方面，新车长宽高分别为4690MM×1885MM×1706MM，轴距为2715MM。 外观配置方面，新车标配全LED智能感应自动大灯、LED日间行车灯、LED尾灯、外后视镜集成转向灯、外后视镜迎宾照地灯、外后视镜
，据悉未来还将推出更大的7座版本。<B>车尾部分的设计则是以贯穿式尾灯最为出色，</B>点亮后的辨识度较高，同时双边双出的排气也更显气势。打开车门进入内饰，可以感受到一股现代科技风格扑面而来，中控台采用了悬浮式大屏的设计，出风口造型也采用了三角形的个性设计，仪表部分自然也配备了全液晶显示，三幅式平底方向盘手感上乘，电子档把、电
诸多元素的堆砌让整个车尾显得有些杂乱。 <B>好在车辆后尾灯组设计比较出彩，</B>贯穿式设计符合当下潮流，内部设计简洁有型，点亮后非常具有辨识度。 为了能更好的与奇瑞/捷途车型区分开来，内饰方面采用完全不同的设计风格。星途TX的内饰更注重豪华感与科技感的营造，D型多功能方向盘、10.25英寸多媒体屏幕、氛围灯、座椅加热等功能使得整
尾圆润饱满，<B>并采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>排气采用双边共两出式，凸显动感。内饰方面：EXEED星途TX中控台布局较为简洁，中控台表面覆盖大量软性材质进行包裹，辅以金属拉丝面板进行点缀，档次感十足。此外，新车还配备10.25寸高清触摸屏，三辐式多功能真皮方向盘，可加热前排座椅，可变色氛围灯等
凸起的腰线配合，视觉效果也颇具力量感。<B>车辆尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>既符合主流审美还提升了车辆的辨识度。 星途TXL内饰方面，新车整体设计较为年轻，10英寸的悬浮式中控屏幕和全液晶仪表盘的搭载给其增添不少科技感。此外，车辆还采用了大面积的翻毛皮材质，使车辆更具豪华感。车辆还配备了HMI人机交互、语音识别、智
畅，双五幅式的铝合金轮圈带来不错的视觉效果。<B>而尾部的圆润设计以及狭长的尾灯造型，</B>则与豪华车型的设计更为贴切。此外，银色护板以及双边共两出的排气布局则凸显出不错的运动感。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4664×1872×1685MM，轴距为2697MM。 配置方面，新车将配备奇瑞与百度开发的最新系统，在车载互联以及智能化方面
下扰流板，增添了几分运动性和野性，<B>尾灯是时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>视觉效果很好。 内饰上，星途TXL给人营造了一种非常豪华的视觉感受，整体布局还是很简单明了的，不过细节之处做的确实很精致。材料主要选用搪塑、皮革、金属材质，结合得非常好，中央配备一块10英寸悬浮式液晶屏幕，下方的物理按键并不是很多，空调控制旋扭设
型轮毂凸显运动气息。车尾圆润饱满，<B>并采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>排气采用双边共两出式，凸显动感。 内饰方面，星途TX中控台布局较为简洁，中控台表面覆盖大量软性材质进行包裹，辅以金属拉丝面板进行点缀，档次感十足。此外，新车还配备10英寸悬浮式液晶显示屏，内部集成百度APOLLO智能车载互联系统，配合全液晶仪表盘以
M，轴距2715MM。 车身尾部，<B>新车采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>中间还有高亮的镀铬饰条进行点缀，下方的全新英文品牌标识进一步提升其辨识度。更加复杂的走线的和运动学套件的使用则提升了整个车尾的运动感，大尺寸的下护板配合双边共两出的排气布局更加符合其高端定位。 内饰方面新车和概念车基本保持一致，简洁的中控台在
亚迪唐。 车身尾部，<B>新车采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>中间还有高亮的镀铬饰条进行点缀，下方的全新英文品牌标识进一步提升其辨识度。更加复杂的走线的和运动学套件的使用则提升了整个车尾的运动感，大尺寸的下护板配合双边共两出的排气布局更加符合其高端定位。 内饰方面新车和概念车基本保持一致，简洁的中控台在
采用了家族最新设计理念，整体充满力量感。<B>尾部则采用较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>较为时尚。内饰上，大走科技范儿，包括13.4英寸悬立式液晶屏，科技感很强。此外，也提供了丰富的安全科技配置，更加人性化。动力上，新车将继续搭载奇瑞第三代1.6T发动机，最大功率为145KW（197PS），这也是我们较为熟悉的一套动力系统。作为奇
一致。前脸层次感明显，非常个性；<B>尾部则采用当下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>以及镀铬装饰的双边两出排气布局，也与前脸相呼应。内饰上，整体设计感层次分明，提升科技感；大量软性材质的包裹，也营造了较高的豪华感。配置上，也是针对舒适性、安全性进行升级。动力上，新车搭载1.6T GDI（涡轮增压直喷）发动机，最大功率为19
，让整车颇具力量感。 <B>在车尾部能看到它设计的贯穿式尾灯很好的提升了尾部的视觉重心。</B>尾部的轮廓也比较饱满圆润，下放的排气是双边两出设计，大气时尚。此外银色护板做了加持，运动氛围十足。 内饰部分的设计和现款车型基本一致，不顾配置部分有升级。两驱版本会提供LED大灯、电动调节外后视镜带自动折叠、360度泊车
犀利，鼓起的轮廓塑造了一个较饱满的尾部，<B>贯穿式的尾灯也属于时下流行的设计。</B>只是从正后方看时，星途的尾部造型有点臃肿，层次太多。 星途内部设计则较为常规，平底多功能方向盘、液晶仪表盘、中控显示屏虽然一应俱全，但并没有特别出彩的地方。星途提供四驱版，在档把后方还有驾驶模式选择。讲真，看完全新升级的瑞虎8的内饰，再看星途，我
设计，营造出奔跑的姿态。车尾部分，<B>贯穿式的尾灯设计同样引人注目，</B>与前大灯组相互呼应，很有科技感。内饰方面，新车也将更加凸显科技感，比如10英寸的中控大屏和电子挡杆的运用都是在奇瑞车型上没有的。 作为奇瑞的3.0产品，这款车将会搭载与百度合作开发的最新车联网系统，能够实现智能语音交互、智能在线导航、人脸识别以及互联
强调细节，花瓣样式的轮毂还是很大气的，<B>贯穿式的尾灯组是目前比较流行的设计风格，</B>悬浮式的尾翼还是很宽大的，并且还配备了高位刹车灯，倒L型的尾部雾灯区辨识度还是很不错的，双边单排的排气管运动感十足，新车比吉利领克01大气。 全新奇瑞星途TX的尺寸为4690*1885*1706MM，轴距为2715MM，空间上的表现还是很不
造出奔跑的姿态。车尾部分，<B>贯穿式的尾灯设计同样引人注目，</B>与前大灯组相互呼应，很有科技感。 内饰方面，新车也将更加凸显科技感，比如10英寸的中控大屏和电子挡杆的运用都是在奇瑞车型上没有的。作为奇瑞的3.0产品，这款车将会搭载与百度合作开发的最新车联网系统，能够实现智能语音交互、智能在线导航、人脸识别以及互联
也没有什么悬念，同样与谍照中的完全一致，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>截止目前星途全系SUV车型几乎都曝光了，包括旗舰版的星途VX也采用了贯穿式尾灯设计。 从分解申报图来看，高配版带有ACC自适应定速巡航毫米波雷达，AEB自动刹车辅助系统的单目摄像头也没跑，不过主申报图里的是低配版的外观，没有以上配置，好在动力层面没
轴距达到2800MM。<B>车尾设计则采用了当下流行的贯穿式尾灯组，</B>配以饱满的车尾线条看上去很有质感，双边共双出的排气也很显气势。进入内饰，可以明显感受到奇瑞对这款新车的寄予厚望，中控台采用了时尚化的设计，悬浮式大屏很显科技感，全液晶仪表盘、三幅式平底方向盘、电子档把、自动驻车等配置也是现在流行的，内饰的做
肿，非常凹凸有致。而至于尾灯组方面，<B>新车配备了目前最流行的贯穿式尾灯组设计，</B>内部也是配备了全LED光源。 看完该车的外观，我们再来看看奇瑞星途的内饰情况。可以看出，奇瑞星途的三辐式多功能方向盘采用的是平底式造型，运动感十足。而方向盘前面则是一块显示效果非常清晰的全液晶仪表盘，这块仪表盘能够显示大部分行车信息，而且旁
当的上档次，全黑色的轮毂运动气息十足。<B>尾灯采用了当下流行的贯穿式的设计，</B>这种设计拉宽了星途车尾的视觉效果，配合上车尾的切割式线条和双出的排气，车尾看起来也是相当的运动的。 星途的中控台采用了当下流行的悬浮式的设计，采用了黑色作为主色调，内部以皮质覆盖，相当的上档次，T字形的布局也显得非常的简约大气。中控屏下面是空调控
色镀铬饰条向连接，营造出该车前脸的层次感，<B>尾灯造型采用了当下较为流行的贯穿式设计，</B>在夜晚点亮后极具辨识度，倒车灯设计与排气设计层次感十足。 星途新车定位为中型SUV，主打中高端及海外市场，定位高于瑞虎和艾瑞泽，新车的车身尺寸为4775/1885/1706MM，轴距为2800MM，这样的尺寸在同级车中占据绝对优势，2800
重，很有立体感和层次感。<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>狭长锋锐的样式像是融入了中国的书法的韵味，下方还搭配了一根镀铬条。底部银色的与前脸相呼应，两边是矩形的单出排气口，而且是货真价实能“冒烟”的，并非样子货。 尺寸方面，星途－TX分为标轴版和长轴版，标轴版的长宽高分别是4690/1885/1706MM
毂十分的运动。<B>而尾部的贯穿式尾灯设计也是身份的亮眼，</B>点亮后很是惊艳，此外还采用了双边双出的排气布局，更是让整车不显虚弱，显示出强劲的动力。而从数据上看相比于领克以及长城的VV5还是很有优势的，空间方面也比他们要宽敞很多，不过竞争力依然很强啊！ 整体室内装饰工艺精湛，材料精湛，协调性强，视觉效果
感。 车尾部分，<B>星途－TX采用了现在流行的横向贯穿式尾灯设计。</B>值得一提的是，在尾灯内部还加入了镀铬条装饰，使其看起不仅有层次感，还很精致。个人觉得，斜后方45度是这款车最动感的角度，给人蓄势待发的气势。 接下来，我们来谈谈星途－TX的四驱系统，我想，这是很多人所关心的。星途－TX配备的是一套采用
设计，造型狭长；<B>尾灯采用时髦的贯穿式设计，</B>点亮之后辨识度极佳。新车的长宽高分别为4775/1885/1706MM，轴距为2800MM，尺寸在同级别中属于第一梯队。轴距甚至比汉兰达的2790MM还要长，预计后排空间的舒适性能够得到充分保证。 星途TXL的内饰配备了科技感突出的全液晶仪表盘和悬浮式多
富。其它方面跟之前没有太大变化，<B>头灯设计很简洁，</B>灯组看起来炯炯有神，整个前脸的气势十足。 侧面部分，星途TX的车身线条很流畅，高腰线和连续曲线的设计让整个侧面显得更加敦实，十分大气。方形的轮拱营造出了一丝越野车的气息，但是仅仅是气息，星途TX的定位依然是城市型SUV。来到尾部，星途TX依然没有让人失望，贯穿式的
鲨鱼鳍天线，<B>在尾灯方面的设计也是采用的比较流行的贯穿式设计，</B>同样设计都是比较犀利的，相比较于其他SUV类型的收尾，显然这款车在尾部方面做得更加的具有层次感，更加的漂亮。这款车相信是设计的比较到位，比较用心的给设计师点赞。 这款车在内饰方面设计的是比较豪华的，而且填充物方面用的也是比较充足，乘
脸来说，设计得更加有层次感，也更加动感，<B>贯穿式的尾灯设计也更加符合现流行的潮流风格，</B>还有下方双边双出的排气口，更是增加了不少运动感。 内饰方面，新车的内饰设计相比于年轻运动时尚的外观不同，内饰的风格更加沉稳、更多的是凸显出科技和豪华感，仿木纹理饰板环绕了整个驾驶舱，贯穿式的中控空调出风口、以及两个12.3英寸的分体式大
到不一样的气势。<B>尾部的设计风格则采用流行的贯穿式尾灯设计，</B>双出排气管还是很能增添气势的，这在中国品牌入门豪华SUV上基本标配。我个人非常喜欢星途LX的一个细节，每次打灯变线的时候车内都能听到非常有质感的，类似滴水落入水池的回声，非常用心。 星途LX确实给人的最直观印象就是身材更加紧凑了，但造型也
较强的立体感。<B>尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>灯带内部采用众多线条设计，视觉效果绚丽。尾门的折线让车尾拥有很强的层次感，排气位置较高，并采用双边共两出的布局。 内饰方面，星途LX更加强调科技感。新车配备全液晶仪表盘，并采用连屏设计。环抱式的中控设计基于驾驶者良好的驾驶体验。空调控制区的设计同样极
感。尾部，<B>新车采用流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>整车横向视觉效果得到提升。双边共双出的排气布局则展现一丝运动气息。内饰方面双12.3英寸液晶显示屏采用贯穿式设计，科技感十足。用料方面，木纹材料与缝线皮革材料的加入使得内饰档次得到提升。新车将搭载升级后的“雄狮智云I－CONNECT@LION
计，在视觉上起到了拉伸的效果。<B>LED日间行车灯点亮后辨识度极高，</B>采用分段式布局。车身侧面腰线从前翼子板延伸至尾灯组，轮毂造型为五辐式。星途LX车尾部分一大亮点是贯穿式LED灯带。 星途LX在智能系统方面，LX搭载了比TXL/TX所具备的“雄狮智云I－CONNECT@LION 2.0”系统更高阶版本。依旧延续如
饱满，<B>采用时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>双边共双出的矩形隐藏式排气设计，后保险杠底部同样包裹护板。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4533×1848×1699MM，轴距2670MM。动力方面，预计新车将搭载与星途－TX同样的1.6T直喷增压发动机，最大功率197马力，最大扭矩290牛·米
出的排气布局凸显了运动感。<B>尾灯同样采用了时下流行的贯穿式设计，</B>既起到了拉宽车尾的视觉效果，又有能提高辨识度。 内饰和外观形成了很好的呼应，贯穿式的面板有着很强的延展性，看上去十分舒展。当然最抓人眼球的还是那块12.3英寸屏幕，科技感很强。空调的触控面板也采用了液晶显示屏+旋钮布局，科技感和实用性都很不错。
用了大面积的金属灰色。<B>尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>新车上市后将与WEY VV5等同级车型展开竞争。
量感。尾部，<B>贯穿式尾灯设计更具科技感，</B>LED灯源的加持使得该车在夜晚点亮后更具辨识度，运动的下包围搭配两侧供出的排气设提升了该车的时尚气息。星途LX定位一台紧凑型SUV，新车长宽高分别为4533MM1848MM1699MM，轴距2670MM这样的车身尺寸在同级别当中表现中规中矩。 星途LX内
点亮总体视感。车尾造型方正饱满，<B>采用时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>双边共双出的矩形排气设计，后保险杠底部同样包裹护板。新车的长宽高分别为4533/1848/1699MM，轴距2670MM。内饰方面，新车采用了双12.3英寸液晶屏的一体化联屏设计，这对于车内的豪华感和科技感有着较大提升；同时木纹饰板的运用进一步提升
尾部造型较为简洁，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>车身尺寸方面，新车长宽高分别为4533/1848/1699MM，轴距2670MM，车身尺寸要小于此前上市的星途TX。此外，新车还提供215/60 R17、225/60 R18以及225/55 R19三种轮胎规格供消费者选择。 从此前曝光的内饰谍照来
而侧面造型一般，很平淡。尾部的层次感很好，<B>贯穿式尾灯设计是点睛之笔。</B>/N第二，整个内饰的配色视觉上能给高端车的感觉，中控台相连接的两块屏幕很醒目，虽然很“奔驰”，但它借鉴的很协调。这种设计很有可能会成为下一个流行的国产车内饰风格，比如前期的红旗HS5也是这种类似的设计。/N第三，动力方面与星途TX保持一致，1.6T发动机
式尾翼运动感十足，高位刹车灯也相当的修长，<B>贯穿式的尾灯组是当下比较流行的设计风格，</B>尾部的整体层次感还是很不错的，双边单排的排气管强调了一定的运动感，新车比吉利领克02大气。 新车的长宽高分别为4533*1848*1699MM，轴距达到了2670MM，空间上的表现还是很不错的，新车的内饰也是比较上档次的，双12.3英寸的中
不仅美观还拉伸了该车的视觉效果。尾部，<B>高位刹车灯迎合着贯穿式尾灯设计更具科技感，</B>LED光源的加持以及“EXEED”字母LOGO的设计，使得该车在夜晚点亮后更具辨识度，运动范的下包围搭配两边供出的排气造型提升了该车的时尚气息。星途LX定位一台紧凑型SUV，新车长宽高分别为4533MM1848MM1699MM，轴距267
为三条幅状的进气格栅，总体来看层次感十足，<B>而车尾方面新车采用了当下流行的贯通式尾灯设计。</B>车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4533，1848，1699MM，轴距2670MM。星途－LX采用1.6T发动机，最大功率197马力。此外根据申报信息，新车还提供了3种不同样式和尺寸的轮圈，分别为215/60 R17、225/60 R
也有一定的呼应。<B>尾灯也是时下流行的贯穿式设计，</B>紧跟潮流。 星途LX的内饰也完全重新设计，仪表盘与中控屏相连，下方空调控制区也是触控操作与显示，整体科技感十足。另外，不同配色与材质之间的处理，也使得LX的中控台层次感看起来更加丰富，更为时尚。方向盘的造型则是源自于星途TX，平底设计运动感很强。而在
8×1699MM，轴距为2670MM。 <B>车尾采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>下方采用双边共两出排气布局。值得一提的是，该车尾部扰流板中央采用下凹的设计，与宝马X4尾翼造型较为相似，预计能带来不错的空气动力学表现。 内饰方面，新车将采用双12.3英寸屏幕组合而成设计，并且采用悬浮式，与奔驰E级设计较为相似。下方空调控制区域
光源，<B>日间行车灯点亮后与车标连为一体，</B>视觉效果非常出色。由于沿用了较多概念车的设计，使它看上去非常前卫。 尤其是下方中网的设计，可以说是非常别出心裁，与常规的点状式、镀铬式中网相比，星途－LX直接采用通过三条灰色装饰条点缀，并把中间镂空的方式，呈现贯穿前脸的效果。 来到车侧，能明显感受
了精致感。<B>尾部则采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>车尾的设计层次感同样明显，双边双出的排气式布局提升了运动感。尺寸上，星途LX的长宽高分别为4533/1848/1699MM，轴距为2670MM。 内饰上，星途LX的设计可以说的上是非常地有质感。一进车内，最吸睛的便是那一块双12.3英寸联屏了
尾部，<B>尾灯采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并采用双边共两出排气布局，具有不错的运动气息。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4533/1848/1699MM，轴距为2670MM。 动力方面，新车将搭载一台奇瑞自主研发的1.6T发动机，最大功率为197马力，满足国六排放标准。传动系统匹配7速
车灯带，<B>尾灯同样使用了时下流行的横贯式灯带设计，</B>熏黑处理的灯罩搭配内部LED灯带，点亮后具有较高的辨识度。车尾下方使用了双边共两出排气布局，中间的银色护板与车头部分呼应；车型配备了后方倒车雷达，以及360度全景影像功能。 引自汽车之家图库内饰方面，星途LX车内具有很高的设计感，环抱式座舱
尾部的造型也比较方正，<B>同样流行的贯穿式尾灯设计也没有缺席，</B>而这也将成为星途旗下车型的家族设计，后包围的造型比较厚重，双边共两出的排气布局搭配银色的护板，看起来也比较硬派。 动力方面，许多媒体猜测新车入门级车型将搭载1.6T涡轮增压发动机，最大输出197马力，未来的话还将搭载2.0T发动机，在今年年刚刚
出色的乘坐体验。车尾部分，<B>新车采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>搭配上车尾较为方正的造型，具有一定的力量感。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4970/1940/1795MM，其轴距为2900MM，定位中大型7座SUV。此外，新车提供了235/60R18、235/55R19、245/45R20三种不同的轮胎规
轮眉，令大尺寸车身显得简洁耐看。 车尾部分，<B>新车采用了当下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>配合车窗下侧的镀铬饰条，视觉上极具质感。此外，新车还采用了双边共两出的排气布局，并嵌在了一块亮色镀铬面板两侧，更突出其硬汉形象。新车搭载奇瑞第三代1.6T发动机，与全新一代瑞虎8、星途TX/TXL、星途LX等车型为同款，匹配7速双离合变速箱，
正的线条很有7座SUV 的味道。<B>汽车尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>排气管采用双边双出设计的同时，还加入了镀铬饰条装饰。另外车身长宽高分别为4970MM/1940MM/1795MM，轴距为2900MM，同时座椅将采用2+3+2的7座布局。 在内饰上，从内饰谍照中我们可以看到，新车采用的是平底式方向盘，并添加
层次感，<B>其尾灯采用了当下十分流行的贯穿式设计，</B>后雾灯采用了竖立设计，双边共两出的排气布局，据了解，新车的车身长度在4900MM左右，轴距接近2900MM。动力方面，据悉，新车将提供1.6TGDI+48V和2.0TGDI两种动力，其中1.6TGD发动机已搭载在星途－TX/TXL身上，最大功
十分敦实且富有层次感，<B>其尾灯采用了当下十分流行的贯穿式设计，</B>尾门后雾灯采用了竖立设计，车尾底部，新车还采用了双边共两出的排气布局，并加入了银色装饰，为新车增添了运动感。 动力方面，据悉，新车将提供1.6TGDI+48V和2.0TGDI两种动力，其中1.6TGD发动机已搭载在星途－TX/TXL身上，最大
增添稳重感，尾部造型相对方正，<B>并采用了流行的贯穿式尾灯设计。</B>根据申报信息显示，星途VX将在车内采用7座布局，其长宽高尺寸分别为4970/1940/1795MM，轴距为2900MM。动力方面没有太多悬念，VX将搭载与TX同款的1.6TGDI发动机，其最大功率为197马力，峰值扭矩为290牛·米，匹配7速双离合变
例如尾灯的造型和中间的横向的镀铬饰条。<B>尾灯的造型设计的同样非常的好看，</B>并且内部采用了LED的光源，亮起后的辨识度不错。中间的镀铬饰条连接了两侧的尾灯，使得车尾看起来更加的宽广。 起亚K4的内饰设计的非常稳重，看上去很像是奥迪A6L的内饰，整体采用了黑色作主色调，表面以搪塑工艺和皮质材料进行包裹，摸上去的手感很不错。中
配置的导流口可以减少风带来的阻力。<B>车尾部分的车灯设计也很有特色，</B>尾灯内部的LED光源点亮后其辨识度很高，看起来非常炫酷。 凯绅的内饰部分，整体给人稳重和轻奢感兼备。木饰条横贯整个内饰，提高了车内的质感和时尚感。采用真皮包裹的三幅式方向盘与位置安排合理的功能键搭配在一起非常实用，特别是功能键还可以支持多媒体控制功能
需求。<B>车尾尾灯设计也很有品牌特色，</B>狮爪式尾灯不仅看着霸气，还带有浓浓的运动气息。 都说法系车厚道、用料足，内饰则很好的体现出了，内饰线条设计平直简洁，中控台大面积采用软性材料，各种银色装饰和拉丝面板看上去很有质感，摸上去更是有种厚重感，内饰没有花哨的设计，一切以简洁实用为主。配置上40
体设计十分符合年轻人审美，<B>车灯设计得极具个性的眼神，</B>辨识度很高。 对于这款EI5，个人感觉首先从外观设计就做到了成功。有别于其它竞争对手，尤其是同质化严重的市场，偏向于旅行车的风格，着实给人眼前一亮的感觉。内饰方面，EI5不像其他纯电动车为标榜新能源身份做的多余设计，它依然选择延续荣威一贯风格，造型不花哨
道，大灯带自动点亮设计，并支持高度可调。<B>另外LED日间行车灯的亮度很高，</B>白天依然醒目。电脉冲后尾灯，设计灵感来自电流脉冲，造型紧密贴合尾部，被镀铬装饰条横向贯穿，识别度较高。 外观设计方面确实可圈可点，为同一化的市场平添了一抹彩霞，而内饰设计同样精彩。中控台采用环绕式主题，对称设计赢得中国消费者的喜好，横向空间如游艇式
。横向镀铬饰条拉宽了视觉宽度，与“电脉冲”<B>式结构的尾灯共同组成家族设计语言。</B> EI5 由于三元锂电池组位于车身底部，并采用了利于后排驾乘空间的特殊设计和造型，同时在车底的四周还配有防护设备来避免电池被磕碰，细节考虑十分到位。而且整车的最小离地间隙设计的也比较高，可以说在同级别竞品中的通过性是很不错的。 EI5 的“裙底”
线条，展现整车的肌肉感与力量感。 <B>尾灯设计整体简洁，</B>灵感源于电流脉冲，彰显电气化带来的强烈符号感。在整体布局上，横向镀铬饰条将左右两侧的尾灯作了有机的连接，饰条贯穿嵌入尾灯之中，互相交错，与头部的横向贯穿式格栅相呼应，拉宽了整车的横向比例。横向镀铬饰条和电脉冲尾灯的布局，强化EI5沉稳特质的同时不失动感。 内饰设
栅尺寸很大，气势也是非常足，<B>车灯一体式的设计也是营造出了良好的整体性，</B>新车的长宽高尺寸为4601*1818*1489MM，轴距则是2680MM，侧面的线条设计还是非常的灵动飘逸，尾部类似小鸭尾的上翘式设计给这款车增添了一分俏皮可爱，尾部的品牌标识则是采用了英文进行替代，增强了车款的豪华感。 外形设计上这款车
，使前脸更为年轻动感，侧身腰线飘逸流畅，<B>尾部尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>车身尺寸方面，荣威I5长宽高分别为4601×1818×1489MM，轴距为2680MM，相比同级竞品，在尺寸上具备一定优势。 内饰部分，荣威I5整体采用了黑色与红色的撞色设计，大面积的金属拉丝饰板以及皮革营造出不错的质感，10.1英寸中控大屏以
饰条形成呼应，十分讨喜。<B>前灯组的内部结构设计也很用心，</B>取自箭翎的Y形饰圈更是将远近光一体式大灯衬托的炯炯有神。 车身侧面也遵循了荣威品牌的家族黄金分割比例，车长与轴距达到1：0.618。“鲸头燕尾”的车身姿态使得整车的外轮廓更具张力，与MARVEL X如出一辙的动感腰线从车头延伸至车尾，营造出性感的气质
修长。而车尾由一根镀铬辐条贯穿，<B>不规则的尾灯设计也颇有现代感。</B>/N车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4601/1818/1489MM，轴距为2680MM。/N动力方面，其1.5L自然吸气发动机最大功率为116马力，最大扭矩为142牛·米。而1.5T涡轮增压发动机动力输出更强，最大功率为169马力，最大扭矩为250
新车依旧采用了尾灯与尾门一体式的设计，<B>而尾灯也采用了当下非常流行的贯穿式尾灯设计。</B>随着新潮设计的加入以及潮流的外观设计，这款全新SUV已经初具爆款车型的潜质。动力方面，新车将搭载一台型号N15T发动机，与之匹配的是DCT双离合变速箱。宝骏530也要悲剧了？宝骏出品必属爆款，不过宝骏的爆款车的生存周期似乎有些太短。竞争
尺寸为：225/55R18. <B>引自汽车之家图库车尾用了贯穿式的后尾灯也是当下最流行的设计，</B>再加上后车窗也用了隐私玻璃，整体来看上档次！并且还采用了电动尾门，用脚一踢下方就开，实用！点赞！后备箱采用了4/6分割式放倒，近一步加强的使用的便利性。 引自汽车之家图库内饰方面豪华感、科技感十足，采用了大面积的皮质包裹
比较圆润，<B>尾灯采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后拥有不错的辨识度。动力上没什么惊喜，搭载一台1.5T发动机，最大功率只有111KW，并匹配CVT和手动两种变速箱。 RS－5全新车型加上全新的车标，是宝骏走向中高端市场迈出的第一步，至于能否成功就有待市场检验了。但品牌的档次感看上去确实提升
的设计，<B>新车采用了目前最流行的贯穿式尾灯设计，</B>给人的视觉冲击力非常的强，相信这个设计将会成为以后的主流设计。 车尾然后，动力方面，新车采用了一台N15T的发动机，与之匹配的是双离合变速箱。就目前的换官图而言，我们只能看到他的外观，不知道它的内饰的样子，那我们只有等后面的实车了。 近照很多
头形成一定呼应，后扰流板增加了新车的运动感，<B>尾灯则采用时下流行的贯通式设计。</B> 内饰方面，宝骏RS－5内饰赏心悦目，大量采用多边形设计元素勾勒，凸显时尚新潮。平底式方向盘中央有“BAOJUN”拼音字母，同时配有大尺寸触摸悬浮式中控屏、以及全液晶屏仪表和液晶空调显示屏。 动力方面，宝骏RS－5搭载1.5T发动机，最大功率151
尾设计上，宝骏RS－5同样紧跟潮流，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且在中央灯带上还有“BAOJUN”的标识，进一步提高了整车的辨识度。 在车尾两侧最下方的四边形排气口只是镀铬的装饰，真正的排气口隐藏在了车底。 尺寸方面，宝骏RS－5长宽高分别为4570/1870/1720MM，轴距为2700MM，数据上中规中矩
分，宝骏真的是紧跟时代潮流，<B>它采用当下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>整体上看起来非常年轻时尚。 动力方面，预计它将搭载型号为N15T的发动机，并匹配双离合变速箱。据悉，它将于今年年底正式发布，拭目以待。怎么样？看完这些细节图，你对这款车感兴趣吗？你觉得它是宝骏推出的一款全新精品车还是宝骏560的继任者？欢迎评论分
R18，主打舒适性。 车尾部分，<B>新车使用了当下比较流行的贯穿式尾灯设计，</B>而车尾窗上方的扰流板给新车增添了几分运动感。值得一提的是，下方的双边共双出的排气布局只是装饰用的，实际上它的排气管只有单根，并且隐藏在车底。 来到车内，宝骏RS－5给人的感觉明显跟宝骏其它车型不一样。新车采用了环抱设计，主要功能区偏向于驾驶
GO和满天星样式的中网提升了整车的精致感，<B>未来眼的车头灯设计前卫感十足。</B> 内饰的用料比宝骏530有了大幅度的提升，镀铬装饰和皮革的大量运用很好地提升了车辆的档次感。 外在做好容易，内在做好难。宝骏RS－5在智能化配置和自动驾驶配置方面可谓是走在了同级的前列。在顶配和次顶配的车型上，宝骏RS－5配备了全液晶仪表盘，车内中控
尾的造型比较方正，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后效果出众。此外，新车后排还配备了隐私玻璃，可充分保护后排乘坐人员的隐私性。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4570、1870、1720MM，轴距为2700MM，不过依然不如老大哥530优秀。 02内饰尽显温柔 相较于外观的凶狠，内饰则显得温
，可以给车辆带来比较好的后备箱开口角度。<B>最漂亮和时尚的贯穿式尾灯设计，</B>和奥迪A8L的尾灯有的一比。 目光转到车内。有几个地方比较吸引我的目光，三幅式多功能真皮方向盘，还带有打孔设计，并且造型十分运动。液晶仪表大屏加上10.25英寸的中控大屏，让整个科技感和实用性得到升级，中控大屏支持苹果CARPLAY，在试装车上我们能
计提升该车的美观效果。尾部，<B>贯穿式尾灯造型符合当下主流设计，</B>夜晚点亮后更具视觉标识度，黑色下包围搭配两侧供出的排气造型彰显该车的运动特性。 宝骏RS－5基于全新R平台进行打造，该车长宽高分别为4570MM1870MM1720MM，轴距为2700MM，这样的车身尺寸在同级别当中处于一个中规中矩的一种表现。悬架
体感觉简洁、敦实，<B>全LED尾灯采用当下比较流行的横贯式设计，</B>整体贴合后备箱的线条没有凸出的地方，使得车尾的整体感很强，很多车友说这尾部造型太丑了，个人觉得仁者见仁智者见智吧，车尾下部镀铬出气只是装饰，真正的排气管在左下方。 来到侧面，个人感觉轮毂两边很空，和整个车面侧面有点不协调，搭配直上直下的车
的造型简洁硬朗，<B>采用规整的尾灯设计。</B> 车内中控采用非常简洁大气的设计，中控竖屏的设计很有科技感，做工还不错。 动力采用1.5T涡轮增压发动机，最大马力为147马力，最大扭矩为250牛·米。有手动变速箱以及CVT变速箱可选。
没有采用时下流行的贯穿式尾灯，<B>不过重新设计的尾灯组效果依然不错。</B>另外，下后包围也进行了一定的调整，取消了双边单出式样的排气装饰口，取而代之的是单边单出的排气口。 2020款宝骏530的内饰以黑色为主色调，中控台采用了向驾驶员一侧倾斜的不对称设计。作为内饰的最大亮点，新车采用了10.4英寸中控竖屏，屏幕分辨率为
行的贯穿式尾灯，<B>不过重新设计的尾灯组效果依然不错。</B>另外，下后包围也进行了一定的调整，取消了双边单出式样的排气装饰口，取而代之的是单边单出的排气口。 内饰方面，依然是以黑色为主基调，不过中控布局变化很大，最明显的就是搭载了10.4英寸大屏，加上银色边框的妆点，车厢氛围更具有科技与时尚感。新车还搭载
潮流设计。家族典型的LED“未来眼”<B>日间行车灯造型也变成了时尚的贯穿式设计，</B>多边形雾灯造型与前脸相呼应，方中带圆。加上全新的前保险杠造型让整车的视觉效果更加低趴，增添了不少的动感。 车身侧面前后贯穿式的平直腰线增加了整车的硬派气息，同时从视觉效果上，车身也变得更加修长。新车还有全新的裙边造型、双色箭羽式精装轮毂，加
组全新宝骏530申报图，<B>头灯的前卫设计还是能够给予足够的新鲜感的，</B>从图片不难看出，前脸运用了大量平直的线条，表现出硬朗与霸气，整体的造型也同样犀利，车辆长宽高分别为4695/1835/1750MM，轴距达到2750MM，动力方面，新车将采用四缸1.5T/108KW涡轮增压发动机，配置方面可选装后雨刮、倒
敦实感，<B>一体式的尾灯设计的也很有特色。</B> 长安CS55的外观并没有采用非常激进的设计语言，略显圆润、厚重的风格，比较之下，它的外观特点并不算突出，比较中庸。宝骏530轴距更长 更好空间享受俗话说长轴距者得天下，这句话放在SUV领域里面也是一条真理。随着国人对于车内空间的不断追求，SUV车型
型则显得较为高大，很有SUV的气势感。<B>而宝骏530的尾灯设计也是一大特色，</B>红色的灯组清晰可见，同时内部搭配LED光源，亮度极佳。底部则搭配了单边单出的圆形排气口，我觉得如果是双边双出排气看上去会更协调。亮点二：简单实用的配置。在内饰设计上，宝骏530也有很大进步。最大的亮点就是这块触控式液晶显示屏，无论是清晰度还是触
车灯玩好并不是一件容易的事，<B>好在这台530上的车灯设计，</B>不仅不怪异，而且能让消费者接受。从上到下：上面的LED日间行车灯与转向灯融为一体，中间为远/近光大灯，下方为雾灯。略微遗憾的是，作为19款新车，远/近光仍为卤素光源。 （轮胎规格：215/60 R17） 车身尺寸：4655×1835×1760MM，轴距
是既好看又实用。 <B>宝骏530的前脸则采用了时下流行的分体式头灯和大嘴格栅设计，</B>车身侧面采用了更多水平线条，造型时尚沉稳。2018款吉利博越前脸依然采用家族式设计，与老款博越整体变化不大，只是在细节上进行了优化。前保险杠下部由原来的“玉如意”造型改为大尺寸梯形进气口搭配左右两侧四边形的仿散热口设计，
计和三角窗造型均没有发生明显变化。此外，<B>新车重新设计了尾灯组内部灯腔结构，</B>看起来更加时尚。 配置方面，新车将根据车型的不同提供前排侧安全气囊、前后排一体式侧安全气帘、日间行驶灯、天窗、鲨鱼鳍天线、倒车影像、倒车雷达等配置。同时，其将配备规格为195/55 R15，195/55 R16的轮胎。车身尺寸方面，该车的长宽高分
整体造型较为方正，并且与前大灯遥相呼应，<B>此外尾灯还采用了时下流行的贯穿式设计，</B>且采用了LED光源，在夜晚点亮后识别度很高。黑色保险杠加以银色装饰护板，看上去野性十足，还在视觉上提升了尾部层次感。18寸双色轮毂运动感十足。 新车内饰布局十分规整，原创度较高，纯黑色内饰加以银色饰条装饰，让豪华感大幅提升，四个矩形空调出风口
能看到设计师放在尾部的细节，<B>贯穿式尾灯是现在比较流行的设计，</B>示宽灯是LED光带，视觉上很不错，尾部的镀铬LOGO和车头标志首尾呼应。 车侧身线条有一种隐藏的野性，就像把犀利的刚猛属性藏在平稳的线条下，刻意漆黑的ABC柱，给车顶营造出一种悬浮的视觉效果，这在北汽算是家族设计，也能抓住年轻消费者的心理，整车数据
的设计较为运动、时尚。<B>前脸的大尺寸星耀力场格栅配合犀利的头灯设计，</B>为车头增添了几分气势。车身侧面设计十分简洁流畅，没有使用直线设计，同时向外突出的轮拱也为车身增添了几分力量感。车尾的造型圆润而饱满，配合底部的银色扩散器造型为车尾提升了一些运动气息。 内饰与外观一样，采用了专属的摩纳哥蓝配色，座椅采用米
设计风格，<B>大尺寸的星耀力场格栅配合犀利的头灯设计，</B>也为车头增添了几分气势。 车身侧面设计的简洁而饱满，轮圈附近区域稍稍向外凸出，为车身增添了几分力量感。侧面底部的镀铬饰条与镀铬窗线以及银色行李架相呼应，让车侧看起来并不单调。 车尾的造型圆润而饱满，双边共两出的排气依然保留，配合底部的银色扩
运动、时尚。<B>前脸的大尺寸星耀力场格栅配合犀利的头灯设计，</B>为车头增添了几分气势。车身侧面设计十分简洁流畅，没有使用直线设计，同时向外突出的轮拱也为车身增添了几分力量感。车尾的造型圆润而饱满，配合底部的银色扩散器造型为车尾提升了一些运动气息。 内饰与外观一样，采用了专属的摩纳哥蓝配色，座椅采用米
的线条设计十分简洁有力，<B>尾灯部分设计造型独特，</B>内部依旧是LED光源。在动力上新车会搭载上汽的蓝芯1.5T高性能发动机，传动匹配上汽全新第二代10速EDU智能电驱变速箱。这一动力总成经过调教后能够实现综合最大功率224千瓦，峰值扭矩为480牛米。百公里加速时间5.9秒，性能优异。 另外在操控上名爵6新能源
，阳光下的视觉效果甚至不输马自达的魂动红。 <B>车灯设计更是点睛之笔，</B>其设计灵感源自伦敦之眼在泰晤士河中的倒影，LED日行灯点亮后有着很不错的辨识度。远近光一体的大灯采用了LED光源，流水式的LED转向灯没有集成在日间行车灯中，而是被安放在了前脸的“酒窝”处。 其实在一年前，上汽名爵就推出了全新的名爵6新能源版车型，只是当时仅
栅，看起来特别帅气。<B>而在两侧的车灯设计则相当犀利，</B>内部灯具的打造尤其和鹰眼相似。中网下方设计有一块杠铃式的轮廓，再下方连接的则是设计在车头下方的另外一块进气口。整个车头的轮廓设计特别的霸气，看起来很带感。 而在车身方面，新车加入了一点轿跑车型专属的韵味，车身侧面设计有一条特别流畅的腰线，让整个侧面看
耐看的视觉感受。<B>雾灯处的镀铬饰条设计突显出运动感。</B>/N 车身侧面水平线条的运用看上去十分干练，门把手上方经典的腰线贯穿了整个车身，并连接了前后大灯，一方面拉升了车身的视觉长度，另一方面也适当提高了车辆的视觉重心。宝骏360CVT版采用了时下流行的悬浮车顶设计，层次感明显，车顶的行李架也使得长途出
的风格，营造出更加简洁耐看的视觉感受。<B>雾灯处的镀铬饰条设计突显出运动感。</B> 车身侧面水平线条的运用看上去十分干练，门把手上方经典的腰线贯穿了整个车身，并连接了前后大灯，一方面拉升了车身的视觉长度，另一方面也适当提高了车辆的视觉重心。宝骏360CVT版采用了时下流行的悬浮车顶设计，层次感明显，车顶的行李架也使得长途出行更
LED的头灯，但是它的头灯是带有透镜的，<B>不管是点亮效果还是头灯的精致度都是非常好的。</B>从侧面看上去这，台车显得相当修长，毕竟这是一台车超过4米6的家用车，两条硬朗腰线让这台车的侧面显得十分的立体，也是比较符合时下的潮流吧，在这台车的尾部，它的尾灯造型进行了重新的设计，让整台车的尾部看起来更加有层次感。 引自汽车之家图库
还是值得投入的。<B>外观包含显时尚且提升行车安全的日间行车灯、</B>无骨雨刷、个性的镀铬门把手，还有样式更好看的铝合金轮毂。车内拥有增强开扬感的电动天窗、手感舒适显高级的真皮方向盘。电子空调（带显示屏）、外后视镜带电加热、防眩目内后视镜、12V车载电源都非常实用，主驾驶席升级成四向电动+两向手动调节方式，
化的悬浮式车顶风格设计，同样尾部也很有层次，<B>尤其是别致的尾灯组设计，</B>总之整车看上去时尚感更强烈了。东风风行菱智（涡轮增压版） ▲菱智M5实际上，东风风行旗下的菱智MPV在国内这一细分市场算是一款老资格了，不过无论是其设计造型还是内部空间构造，菱智MPV总是以商用车的形式出现在消费者面前，这也是它一直以来的定位。 ▲菱智V3
满的造型，<B>规整的尾部设计配合大尺寸的尾灯组颇具档次。</B>主要变化集中在后包围上，银色哑光饰板加上双边共双出的排气布局更具气势，是不是有点“小钢炮”的意思。 进入车内同样能够看到大量的橙色元素，从中控台延伸至门板的橙色饰板让整个车厢更加活泼。而直列排布的中控大屏、功能按键以及档杆区域一体感更强烈
动轮毂造型，窗线的设计紧凑又运动。<B>车尾采用规整的尾灯设计，</B>是大气简洁的风格。车内中控采用黑色的氛围以及橙色的线条设计。
分体式六边形进气格栅，内部由镀铬材质装饰。<B>两侧头灯组采用时下流行的开眼角式设计，</B>且内部集成LED日间行车灯。前保险杠风格与红标版有所不同，下进气口内部为蜂窝状结构，车侧轮毂则选用多辐式。哈弗H4蓝标版车身长宽高分别为4410×1845×1695MM，轴距达到2660MM，车身长度比红标版短10MM。 哈弗H4的内饰采用全
版的黑色改成了白色，整体效果更为一体化。 <B>C型日间行车灯点亮后效果不错，</B>具有较高的辨识度。 当然，作为一款新能源车型，途观L PHEV在中网左边、前翼子板上方和尾标处都贴有PHEV的蓝色字母铭牌以彰显其插电式混动的身份。 途观L PHEV的充电口位置很有意思，不像其他车设计在车侧，而是在车头LOGO的右边，在关闭状态下与
尾灯非常醒目，<B>造型独特的尾灯已经成为沃尔沃标志的设计语言，</B>让人可以从车尾一眼看去便知道是沃尔沃。同时也没有老款车型那么臃肿，新车层次感更强，也更加现代化。 坐进车内，虽说内饰的风格没有太多新意，但相比于老款车型，全新XC60的内饰发生了翻天覆地的变化。中控台的屏幕尺寸比较大，达到了9英寸，内置
也非常的吸睛 <B>尾部最吸睛的就是那尾灯组的设计，</B>该尾灯组灵感源自于卢浮宫玻璃金字塔的3D菱形灯光，宛如渔网交错般的交错让你为之惊叹，贯穿式尾灯组在与前脸呼应的同时也拉伸了尾部的横向视觉，搭配双边双出的斜式排气管，尽显年轻气息。 法系车的内饰一直都是“天马行空”DS7当然也延续了这个传统，DS7的
又彰显SUV独有的野性气质。 <B>新车尾部采用了3D菱格尾灯造型设计新颖，</B>中间的镀铬装饰条很好的提升了整车的豪华感。新车排气采用双边双出设计，运动感十足。 动力方面，DS 7 CROSSBACK E－TENSE 4X4搭载了一台最大马力199匹的汽油发动机，并配备两台共80KW的电机。并与之匹配8速自动变速箱及四
灯可以这样比喻：乱花渐欲迷人眼 <B>尾灯内部体现了法国人设计的独特功力，</B>真的很迷人 DS 7 的整体设计看起来很紧凑短小，尺寸在同级别来说属于中上级，正如此前我同事在文章里提到的一样 DS 希望它以较大的车身尺寸构成一定越级竞争优势，打出差异化。 后备厢容积达到 555L。如果放倒后排座椅，容积还可以进一步扩展至
头要平淡一些，<B>但设计师通过对尾灯内部结构设计等细节的处理，</B>同样为整车增色不少。类似玻璃金字塔造型的尾灯结构，点亮效果后的视觉效果真的非常棒，让人眼前一亮，极具个性。另外，新车长宽高分别为4603×1891×1626MM，轴距为2740MM，相较于DS 6要略大一点点。内饰一直是DS的拿手好戏，
其他车型更加优秀，前脸不论是进气格栅、大<B>灯组还是雾灯的设计都有着强烈的时尚感，</B>同时运动气息更是不可忽视的一个环节，车身线条流畅自然并且不失力量感，使得整体车身看起来更加修长，尾部同样聚集了现在流行得设计元素，虽然简便但是却更好的突出了运动感。 内饰方面的同样会让人眼前一亮，中控的表现尤为突出，要说到科技方面大家都睡想到
撼，实力不逊于奥迪灯厂。<B>尾灯的设计很有内涵，</B>波光粼粼又层层叠叠的视觉效果，据说灵感来源于卢浮宫玻璃金字塔。 进入DS 7车内，可以感受到浓厚的法系轻奢气氛。中控台布局简洁大方，触控屏采用镶嵌式安装，根据配置的不同提供8英寸和12.3英寸两种。上方为空调出风口，B.R.M的高级钟表特别吸引人，下方为常用功
来到车尾，简洁的风格和这辆车非常搭，<B>尾灯设计非常漂亮，</B>和整个车身搭配在一起十分和谐。车身尺寸方面，整车尺寸为4570×1890×1620MM，轴距为2740MM，虽然定位于紧凑级SUV，但是轴距可以媲美一些中型SUV，如昂科威。 坐进车内，豪华感和设计感扑面而来。不可否认的是，DS7的内饰质感是非常优秀的。不论是皮
是头灯，<B>尾灯的设计也尤为炫酷。</B>灵感源自卢浮宫金字塔的3D菱格尾灯看起来格外精致全LED光源会首先映射在激光雕刻的灯罩上，绚丽而不刺眼，令人印象深刻。看来奥迪这家灯厂这次真的有对手了。 作为一台总统座驾，DS 7的内饰当然也毫不含糊。发动机启动按钮被设计在了中控台上方的位置，这么“脱俗”的
DS 7 前保险杠两侧的“点线融合”LED <B>日间行车灯除了设计独特之外，</B>还承接了下部进气格栅延伸来的线条。这根小线条将带有转向辅助照明功能的 LED 雾灯包围，勾勒出整个前脸的立体感。侧进气格栅没有那么丰富的细节，自适应巡航系统的前雷达就放在这个地方。 自适应巡航位于前保险杠，而也是红外摄像头位于 DS 车标处位于前脸最高
相应的调整。<B>头灯的光亮会变宽或者做出其他调整来照亮前方环境，</B>通过旋转调节来增强或减弱视觉可见程度。 需手动开启的ADAS功能ACC自适应巡航：将按钮调至CRUISE开启ACC自适应巡航，系统可根据您前方行驶的车辆，对自身车速和安全距离进行调整。同时能够自动控制驾驶方向，始终保持在原有车道上。
』 当然，尾部的变化也十分巨大，<B>贯穿式尾灯组的加入确实让这款车的颜值得到很好的提升。</B>而内饰方面，悬浮式中控屏配合着铝质饰板，让该车看上去高档许多。但不知曾几何时，“贯穿式尾灯组”、“悬浮式中控屏”甚至“贯穿式大屏（该车并未配备）”等设计元素悄然就火了起来，几乎每家车企都得有一两个车型换装了这个设计，不然就跟不上
是和前格栅相呼应的。<B>并且尾灯内所采用的晶体能量设计自带科技感。</B>
，尾灯的造型是和前格栅相呼应的。<B>并且尾灯内所采用的晶体能量设计自带科技感，</B>夜晚看真的有一种能量槽的感觉，十分独特。 总体而言，领克02的设计语言非常新潮，即便是再过几年，依旧会十分耐看。 （使用一年后的车漆状态）在实用性上，领克02的车漆表现也值得好评。这台车平时停车的位置基本都是在室外，而且也从未打蜡。一年多
为整个车尾的冲击力起到了不小的作用。<B>而领克02的能量晶体尾灯设计也很新颖，</B>点亮之后辨识度很高，并且有黑色饰条将两侧的灯相连。 因为每个人的审美不同，所以外观这一点是最难评判的，但可以肯定的是，CH－R的整体外观设计更加激进、个性，如果接受不来，可以退一步选择相对内敛的领克02。 内饰 讲真，CH－R的内饰还是很让人
缺少了很多，虽说搭配了LED大灯，<B>但领克02采用的分体式加日间行车灯的设计更加符合年轻人的品味。</B>当年，马自达CX4刚推出时，其内饰简约的设计广受好评。但是“老厂商”似乎都不愿意进取，时隔两年，CX4的内饰风格依旧如此。对于年轻人来说有些过于保守了。而领克02在内饰上采用了当下大火的“大屏+”设计，10.2寸中控+
言，辨识度极高，<B>分体式头灯组以及造型别致的LED日间行车灯凸显设计感。</B>贯穿式大尺寸进气格栅内部采用平行纹路设计，提升质感的同时还能起到拉宽车头视觉效果的作用。 领克02的长宽高分别为4448×1890×1528（带行李架为1572）毫米，轴距为2702毫米，与领克01相比，02在长、高、轴距的数
02的“北极之光”<B>LED日间行车灯（集成LED转向灯）的设计更加凸显了领克的都市设计风格，</B>大灯内的隐藏的LYNK&AMP；CO的LOGO，极大程度的展现了瑞典低调内敛的风格。﻿﻿ 能量晶体LED组合尾灯，在工程和设计上都做了很多的优化。同时，都市天际线的设计依然抢眼，更加凸显了领克02的与众不同。
是被哪个神来之手压扁。<B>车身尾灯造型设计起来极具活力。</B>另外车身尾部采用多线条造型渲染出车身尾部的层次感。紧接车身为采用橘红色的设计，造型有点妖艳。双边双出的排气设计、造型有点小狂野。、 新车内饰造型设起来还是相对人性化，这样的设计在自主品牌汽车切实是十分少见。方向盘造型设计起来很精致，尤其是采用双色的设
有“蓄水式”<B>效果的能量晶体柱尾灯设计十分别致，</B>点亮后的效果也极具辨识度。领克02的车身比例与奔驰GLA有着异曲同工之妙，但在细节的设计上和造型上要更加有个性、更富有轿跑SUV的动感。﻿ 外观细节之处的设计也足够细腻，高光黑色的后视镜在熄火的时候能自动收起，中间带有LED的转向灯幅以点缀。19
后臀部。<B>尾灯的设计尤为点睛之笔。</B> 点亮以后的识别度非常高。 侧窗以上部位用了黑色贴纸做了分割（日系车惯用做法），也是让整车外观出挑的重要因素。 四门带无钥匙进入，灵敏度高。 前保险杠上的轻微瑕疵。 前后左右均有摄像头，所以知道该车原厂肯定带有全景影像功能。 全景影像我只信原厂的 ，只有原
定位。<B>领克02的能量晶体尾灯设计也很有新意，</B>点亮后让整个车尾都极具辨识度。 内饰上，领克02使用了偏向于驾驶员一侧的设计，并在细节处使用了不同材质、不同颜色的点缀，体现出了精致设计感，而在用料上大家可以完全放心，绝对厚道，很符合它高端豪华的调性。 动力方面，领克02有1.5T的高/低功
辨识度，兵哥认为尾部是领克03最漂亮的地方，<B>不仅仅是出彩的尾灯设计，</B>并且边共两出的排气布局以及底部的扩散器也让这款车更具运动气息。车身尺寸方面，领克03长宽高分别为4639/1840/1460MM，轴距为2730MM。/N新车同样会带着领克目前的1.5T以及2.0T两款动力系统，1.5T涡轮增压发动机（型号为JLH－3G1
眼的橙色。加上熏黑的悬浮式车顶，<B>这样的颜色加上领克独特的外形和独特的LED行车灯，</B>相信回头率不会低，足够满足年轻人个性时尚的审美。 另外从线条上看，领克03运用了大量的跑车线条风格，整体风格十分凌厉，对于定位来说是很有帮助的。同时18英寸的轮胎加上运动风格轮毂，也为领克03的整体造型起到了画龙点睛的作用，添加浓
设计非常动感，借鉴轿跑车设计是其特色。<B>贯穿尾部的尾灯设计已经成为现在的潮流。</B>尾部底部带有扩散器，同时采用了双边共双出尾排强调运动性能。 领克03将会搭载1.5T引擎，划分为高/低功率版本，低功率版本的额定功率为115千瓦，高功率版为132千瓦，传动系统匹配的是手动/双离合变速箱。低功率版综合工况油耗为5.5升，高功率
定作用，<B>尾灯设计风格仍旧是“领克特色”</B>，矩阵式的LED尾灯点亮后和领克家族其他车型一样的惊艳，值得注意的是后车窗，和车侧的装饰条是衔接在一起的，可能会忽略这个，但是偶然间发现时，这个细节给人特别是强迫症患者的感觉很舒服（๑&GT；؂&LT；๑）。 运动感十足的车尾总结下来，领克03这款车
灯组，<B>日间行车灯开创性的设计在了前车盖两侧，</B>非常犀利。前脸采用横条式隔栅，与大灯直接相连，十分简约流畅，视觉上拉低中心，符合轿车定位。车顶采用拼色设计，年轻动感。侧面线条简约整洁，搭配上高辨识度的轮毂显得耐看。领克最有看点的地方当属车尾，极高的辨识度以及粗壮的双排气让人一看就会爱上。
很好看，<B>加上唬人的假扩散器和精心设计过的尾灯，</B>整体效果以炫酷为主。 “型”配置有18寸和17寸两种轮毂设计，图中应该是18寸轮毂的样式。前杠上两道通风孔有一定的视觉堆叠效果，加上下方通风口设计比较简单，“型”的前脸看起来更厚，重心更高。但是从设计方面更保守，更符合主流审美。 轮毂虽然没有
02两款跨界车相比，全新的LYNK&AMP；<B>CO配备了双层的前照灯设计以及高挂的LED日间照明灯。</B> 在前后保险杠、侧边裙摆以及大型合金轮毂的配置下，这款特殊的车型似乎更有运动型，也值得相信在适当的时机LYNK还会推出更加低调的LYNK&AMP；CO变体。从汽车尾部看，I型尾灯的设计与该品牌所设计的跨界车系列尾灯有着明显的相
』 当然，尾部的变化也十分巨大，<B>贯穿式尾灯组的加入确实让这款车的颜值得到很好的提升。</B>而内饰方面，悬浮式中控屏配合着铝质饰板，让该车看上去高档许多。但不知曾几何时，“贯穿式尾灯组”、“悬浮式中控屏”甚至“贯穿式大屏（该车并未配备）”等设计元素悄然就火了起来，几乎每家车企都得有一两个车型换装了这个设计，不然就跟不上
，为整个车尾的造型增色不少，<B>另外车尾还有一个比较有新意的设计就是后备箱的开启键被隐藏在了右侧的尾灯上，</B>只是按键稍有些小。 相比于外观， GA4的内饰设计要显得成熟稳重了不少，整个前中控台采用了大量圆润的线条和轮廓设计，带有磨砂效果的皮质材料极具质感，再搭配上一条横穿左右的的银色装饰条，整个内饰的优雅氛围油然
呼应。<B>尾灯的设计也比较犀利，</B>并且加入了LED转向灯，点亮后的效果比较凸显，很有辨识度，整个尾部来看还是比较有运动感的。 GA4的内饰设计很有现代感，整体布局与视觉效果明显更细腻，也更具有质感。融入了当下流行的黑棕双色内饰，而且运用了质感极佳的银色饰条，车内氛围营造相当出色，门把扶手也采
立体感较强，<B>并采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后的视觉效果较为不错，辨识度也非常高。 尺寸方面，全新传祺GS5长宽高分别为4695MM*1885MM*1700MM，轴距2710MM。 内饰方面，质感与设计感并存。全新GS5内饰以黑色调为主，采用全新的中控台设计，双色饰板和仪表台缝线带来不
毂、黑色轮眉、贯穿式腰线，凸显运动时尚。<B>全新传祺GS5尾部使用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B> 4695×1885×1700MM“三围”，在同级车中优势明显，而2.71米轴距更意味着宽阔的车内空间。 内饰方面，全新传祺GS5同样换装全新的设计风格。通过纯黑/黑红色调凸显青春时尚。而最为吸睛的部分莫过于大尺寸超薄悬浮式中控屏了
部造型方面，<B>新车采用了时下流行的贯穿式尾灯+镀铬装饰的设计，</B>时尚又大气。内饰方面，新车采用了全新的设计风格，之前那种传统的设计已经荡然无存。中控台上横向相连的两块12.3英寸液晶屏幕成为了整个内饰部分的亮点。两块屏幕分别为液晶显示屏和中央控制屏，显示效果突出，功能性也十分强大。在中控屏幕之中
灯组，内有184颗集成式发光软件，<B>并且是采用了当下流行的贯穿式尾灯设计。</B>而且你也会发现尾部保险杠下方，其实是镀铬装饰条，真正的尾气出口被隐藏起来了，这样的目的也是为了尾部看起来更加的好看、有高级感。 内饰方面，12.3英寸的双连屏幕设计可谓是科技感十足，这也是继GM6车型后，传祺第二款车型采用双联屏幕设计的车型，
定位。<B>领克02的能量晶体尾灯设计也很有新意，</B>点亮后让整个车尾都极具辨识度。 内饰上，领克02使用了偏向于驾驶员一侧的设计，并在细节处使用了不同材质、不同颜色的点缀，体现出了精致设计感，而在用料上大家可以完全放心，绝对厚道，很符合它高端豪华的调性。 动力方面，领克02有1.5T的高/低功
型，依旧保持了全LED灯组的设计，<B>并且保留了经典的贯穿式尾灯设计，</B>比较大气 内饰方面，基本没有太大变化，最大的变化应该就是更新了全液晶仪表盘 林肯的档位是按键设计，比较另类，而且跟另一款美系品牌凯迪拉克相对比，林肯更加喜欢在中控面板采用按键设计 全景天窗也是这个级别的标配 后排空间表现不错，毕竟车身尺寸很大 全新
式豪华车的感觉。 <B>后尾灯也采用了当下较为流行的贯穿式设计，</B>小密记得林肯应该是较早使用贯穿式后尾灯的汽车厂商了，只不过那会儿不被销售者认同，所以在航海家上出现并不会很意外。车身尺寸和MKX相比并无太大变化，长4849MM×宽1936MM×高1683MM，轴距为2848MM，这样一个数据表现在同级别只
后雨刮器。<B>尾灯造型设计起来相对的漂亮，</B>它采用的是贯穿式尾灯，并采用LED光源。在尾灯上方也是采用了贯穿镀铬条。车身底部采用的是银色护板，并采用双边单出的排气管。 新车内饰设计起来是比较普通，没有给人太多的亮点。方向盘采用经典的三幅式方向盘设计，在方向盘上融入了棕色木纹饰板。林肯的标志嵌入到
不算明显，<B>依旧是贯穿式尾灯设计抢眼。</B> 林肯航海家的车身尺寸分别为4826/1930/1681MM，轴距为2849MM，除了轴距，长宽高都有细微的缩小，不过你可以放心，完全不会影响到车身视觉效果以及空间大小。定位中大型SUV，竞争奥迪Q5L、奔驰GLC、宝马X3、凯迪拉克XT5、沃尔沃XC6
并配有后雨刮器。<B>尾灯造型设计起来相对的漂亮，</B>它采用的是贯穿式尾灯，在尾灯上方也是采用了贯穿镀铬条。车身底部采用的是银色护板，并采用双边单出的排气管。 新车内饰设计起来是比较普通，没有给人太多的亮点。方向盘采用经典的三幅式方向盘设计，在方向盘上融入了棕色木纹饰板。林肯的标志嵌入到方向盘正中央。仪表
消费者更多选择空间。<B>车尾也采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>镀铬装饰的双边双出矩形排气口，此外新车还配备有全新的21寸轮圈。2、内饰设计也基本保留现款MKX风格的同时进行升级，不过在内饰材质及配置上进行了全方位提升，搭载22向电动调节的人体工程学座椅，并且带有加热、通风及按摩功能。此外，配备12.3英寸
OGO为中心向外扩散的前格栅精致且豪华，<B>除此之外亮眼的头灯造型也十分吸睛。</B>新的车灯造型也暗示着未来林肯品牌的设计方向。而在车身侧面航海家也以精炼的线条勾勒出优雅之美，当然也带来更为出色的空气动力学表现。而为了迎合全新设计，林肯航海家也采用了同领航员一样的做法，将车名篆刻在后视镜下方。这种做法既增添了辨识度，又让整车变得
。 车尾方面，<B>航海家NAUTILUS采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>镀铬装饰的双边双出矩形排气则显示出其不俗的动力水准。 内饰整体延续了现款MKX的设计，但在细节和配置上有所升级。样式依旧的三辐式方向盘上配备了全新造型的多功能按键以及波轮按键。同时，该车型还使用了全新的12.3英寸的数字仪表盘。
一起星光闪闪闪，<B>贯穿式LED尾灯延续了林肯家族从70年代的大陆就开创的设计；</B>而凯迪拉克XT5的竖条型LED灯带承袭凯迪拉克标志性的竖向设计，同样犀利夺目。 两款车的尺寸相当，差距在几厘米之间，没有明显的区别；跟加长过轴距的同级BBA相比也有一定的优势。 进入车内，两者的风格进一步分化，航海家采用
式进气格栅更加精致，<B>贯穿式的尾灯也是时下最流行的设计。</B>动力上，航海家搭载2.0T和2.7T两款发动机，其最大马力分别为245匹和335匹，两款发动机均配备8速自动变速箱。虽然新车并不是换代车型，但航海家已经在命名和设计上都展示出了林肯最新的发展理念，全新的美式豪华非常符合中国消费者的胃口。 《车壹圈
。与之前不同的是，<B>此次AVIATOR将尾灯的发光区域设计得更为简洁，</B>一条直线让视觉感受不会审美疲劳。飞行家是基于福特CD6平台打造，与福特探险者属于姐妹车型，在林肯车系中定位低于全尺寸SUV林肯领航员。虽然尺寸还没有公布，但是基本上估计就是在5.1－5.2米之间，要明显比宝马X5和奥迪Q7大一些的
计是从飞机机翼中获得的灵感。<B>车尾部分可以看到飞行家依旧采用了林肯家族经典的贯穿式尾灯设计，</B>在提高车型辨识度的同时，也让整台车在视觉效果上，拥有更好的横向宽度。 事实上，全新一代林肯飞行家不仅在观感上显得大，还拥有同级最长的轴距数据，这次的林肯飞行家全系都标配了三排座椅。在车身尺寸数据上，新车的长宽高分别为5
型棱角分明，<B>内部两条LED日间行车灯设计也让其更具豪华感。</B> 新车侧面比例非常协调，粗壮的C柱也很好的隐藏在了悬浮式车顶设计中。同时，全新样式的反光镜以及前翼子板上面的“AVIATOR”标识都彰显出该车的豪华气息。在尾部上，林肯家族的贯穿式尾灯出现在新车上，而硕大的双边共四出排气也增添了一丝力
尺寸为 285/45 <B>R22贯通式尾灯是林肯特色设计，</B>飞行家自然继承了。不过连接部位使用了一根较粗的 LED 导光纤维，灯腔的结构更简洁。两侧车灯并非常见的红色灯壳，而是透明的，与其它林肯车型类似。 飞行家的车尾是标准的林肯风格后保险杠处有一根相当粗壮的镀铬饰条，在它的底部是双边共四出排气管。尽管采用
度，而且为了不让大家审美疲劳，<B>尾灯的发光区域进行了优化设计，</B>更加简洁精神。 内饰在布局方面不知道大家有没有熟悉的感觉呢？它和领航员是完全一致的，而且材质和运用都可以看到设计师尽量把奢华的理念注入其中，却又不是完全的材质堆砌，与外观线条相得益彰的表现手法就可见一斑。 在配置方面的堆砌除了自主品牌外，还有美系豪华
状态下也可实现发光感。<B>转向灯也采用了时下流行的流水灯设计。</B> C－HR内饰设计同样围绕SEXY DIAMOND设计元素展开，在内饰设计上使用了大量代表钻石的菱形元素。在2020款车型上除全黑内饰外还可以选择灰色顶棚。在TNGA架构下诞生的众多紧凑型新车，悬浮中控屏幕已经是一个代表性的元素。 中控中层从屏
能车的味道，<B>回镖式尾灯设计在晚上点亮后辨识度很高。</B>也有人觉得尾灯造型迎合了车型名称的字母“C”字。下护杆传统雾灯处的设计布局，给人一种敦实且动感的视觉效果。 引自汽车之家图库布局挺有层次感，悬浮式中控屏是当今不少新车主流的设计手法，另外大家可以观察到中控屏以及车内一些按键，都是偏向于驾驶员一
款车型的设计风格，<B>车头两侧大尺寸LED光源头灯在夜间点亮后有着极高的辨识度。</B>车身侧面，双色花瓣式铝合金轮圈的应用，更能展现出新车的运动气息。而在车尾部分，隐藏式排气布局更能将新车的简洁性进行进一步提升。 在配置上，新车全系车型取消了隐私玻璃，并在C柱上增加了SRS菱形标识。而在领先版以及以上版本都
具未来感。另外，车尾类似于”回旋镖式”<B>的尾灯设计也足够炫酷，</B>并提升了整车的辨识度。 整体来看，C－HR的设计是一大亮点，运动不失未来感的造型，对于追新的年轻人来说非常重要，因为他们希望自己认可的审美永不过时，而C－HR从目前看恰好能满足这方面的需求。另外，如果你关注改装车展，就一定知道换上运动套件后，C－HR有多迷人
存空间不够灵活，放置手机的位置都没有。 <B>前灯的犀利造型跟车的外观设计相符，</B>棱角分明，目光显得更加凶狠。 圆雾灯显得比较俏皮一点，呆而不萌。 回旋镖造型的车灯，内部灯点亮的效果比一般车的效果好多了。 轮圈也不是示弱，一样炫酷，真的很喜欢整车的设计风格。没有同级别一些车子的胎噪声，静音和抓地性放面表现都很好。 方向的棱形元
，复杂立体的车身线条，<B>张扬动感的前脸设计和让人印象深刻的尾灯，</B>不管从哪个角度看都十分的独特运动，也正因为它年轻的外观，还未上市便圈了一大波年轻粉丝，可谓有颜值。 内饰：精致大气用料足在内饰方面，新车使用了棕色加黑色的配色，显得十分有质感，并且采用了中控台向驾驶者倾斜的环抱式驾驶舱，尺寸较大的悬浮式中控
有一个“小鸭尾”，视觉效果非常运动。<B>双层扰流板的设计与回旋镖式的尾灯组相搭配，</B>既保证了车尾动感个性视觉效果，也让它在车流中有着很高的辨识度。 “青菜萝卜各有所爱”，审美是见仁见智的事情，但从众多车主反馈的情况来看，大家对其外观的认可度很高。激进的设计风格很讨当下追求个性的年轻人欢心。 进入车内，如果盖住方向盘上的车
前面。<B>都知道现在各车企的LED头灯可是越做越亮，</B>平常在城中开车就不时发现，有朋友是忘记自己全程开着远光跟车会车的情况，这种“健忘症”无疑对其它道路使用者是很不文明的行为。 长测这段期间，每逢需要夜行，我会习惯性开启该功能（按下对应按键并把灯光控制杆切换至远光），整体友好度和识别能力都相
动感，尾部来看，整个造型也是非常的犀利，<B>尾灯的设计真的是相当有特色。</B> 在内饰方面上，这款车主要是以黑色为主格调，增添了一丝丝的神秘感。三幅式多功能方向盘上面的按键，也是比较多，而中控台上匹配的液晶显示屏幕也是一大亮点，整个中控台采用的是不规则的设置。虽然对一些强迫症的患者来说，这样的设置可能看了会很不舒服，但是，这样的
合相当合适。<B>尾灯设计的也是非常飘逸，</B>一条灯带从上到下被分为三条，十分个性里面的倒车灯和刹车灯超级醒目，重要的是，这套尾灯是全LED的光源，特别诚意了。再看奕泽IZOA的轮毂，使用的是了17寸的设计，样式也特别好看，毕竟这样才配得上这样大胆的车身设计。这样尺寸的轮毂，让奕泽IZOA视觉效果得到
设计以及犀利的线条让它更显与众不同。<B>尾部回旋镖式车灯亮点十足，</B>营造了向里收的姿态，配合赛车上才有的尾翼设计，散发出很强的运动气息。 内饰更具年轻化内饰也和丰田以往的设计不同，更偏向于年轻化，中控屏也采用不规则的造型，很有个性，中控台采用软质皮革包裹，按键及车门内饰板纹路等地方还融入了大量钻石菱形元素，可以看出来非常
条让它更显与众不同。<B>尾部回旋镖式车灯亮点十足，</B>营造了向里收的姿态，配合赛车上才有的尾翼设计，散发出很强的运动气息。 内饰更具年轻化内饰也和丰田以往的设计不同，更偏向于年轻化，中控屏也采用不规则的造型，很有个性，中控台采用软质皮革包裹，按键及车门内饰板纹路等地方还融入了大量钻石菱形元素，可以看出来非常
车身尾灯处，<B>加上尾灯出凸显的造型设计给整车添加了几分肌肉感，</B>而在两个尾灯处更是用小尾翼连接起来，让其身拥有几分性能车的感觉。丰田C－HR与奕泽IZOA在外观上是很难区别出来的，除了车辆尾部的标识，最为明显的则是两款车型的轮毂不一样，虽说两款车型轮毂都是以运动设计为主，但丰田C－HR会给人一种
这进一步提高了自己和其他社会车辆的安全性。 <B>尾灯光导纤维设计让发光更立体。</B> 车头转向灯还采用了动态效果，可以说奕泽IZOA在照明方面的技术使用了时下最先进和最流行的元素。 奕泽IZOA车型同样配备了中高级轿车才会使用的无钥匙进入和一键启动功能，无需拿钥匙即可给车辆解锁，后视镜也加入了可选择的全自动和半自动折叠功能。 后门使
杂立体的车身线条，<B>张扬动感的前脸设计和让人印象深刻的尾灯，</B>不管从哪个角度看都十分的独特运动，也正因为它年轻的外观，还未上市便圈了一大波年轻粉丝，可谓始于颜值。 内饰：运动实用在内饰方面，新车使用了大量的深色配色，并且采用了中控台向驾驶者倾斜的环抱式驾驶舱，一条环绕在车内的蓝色线条为内饰注入了不少活
MM。 <B>尾灯设计也是充满个性，</B>和车头一样层次感分明，左右两边的线条有明显的外扩效果，“飞镖状”尾灯设计，也让尾部增加了不少辨识度。 相比复杂的外观，内饰则变得更加简约，按键方面也是极其精简。中控区域向驾驶侧倾斜，悬浮式的中控屏设计比较符合当下潮流，相比以往丰田的中控屏，这个明显实用了很多
活力。 <B>尾灯设计大胆前卫，</B>把后窗分成了上下两层，这种设计感极强的变动能够迎合当下年轻消费者对外观设计的需求。也正是凭借抢眼外观和独特气质，奕歌早在今年4月已将美国芝加哥优良设计大奖收入囊中，而这个奖项是全球最为知名、历史悠久的国际设计大奖之一。 实用为王 强动力自有大满足除却外在，作为一
顶和硬朗的黑色轮眉，增添了整车的运动感。<B>奕歌尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>横向拉宽了整车的视觉重心。新车为紧凑型跨界SUV，车身尺寸上并不宽裕，但仍然超过了东风日产逍客等车型。 相较于奕歌较为激进的外观设计，内饰上就保守了许多。新车采用了对称式布局，并融入大量镀铬元素。一条银色镀铬装饰贯穿左右，从视觉上拉伸了车内
间穿过，形成了阶梯式的尾部造型，<B>尾翼和尾灯一体化的设计也是奕歌尾设计非常有特色的地方。</B> 动力上，三菱奕歌搭载1.5T发动机，顶配车型还将配备四驱系统，新车将于9月上市。今年上半年，广汽三菱销量增幅达39％，奕歌的到来，能否让广汽三菱在紧凑级SUV市场再次掀起一股巨浪呢？ 关键词：上阵父子兵，打虎亲兄弟一汽丰田奕
传祺最新的凌云翼3.0式家族设计，<B>尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>由190颗LED发光粒子凝练而成。粗壮的腰线充满力量感，新车一改过去GS5的油腻而表现出运动感十足的样子。内饰更是使得这台车焕发出新生命，其中10.1英寸的悬浮式中控大屏以及12.3英寸全液晶组合仪表营造出十足的科技感。全新GS5首发搭载传祺
型的前进气格栅具有很高的辨识度，<B>贯穿式尾灯是当下比较流行的设计，</B>可以在视觉上让车身变得更宽，全新传祺GS5前后大灯均配备了LED光源。 动力方面，全新传祺GS5将提供两款1.5T发动机，分高低功率版本；其中低功率版本是沿用GS4上的发动机，而高功率版本的发动机则是采用全新的1.5T发动机，最大功率达124KW（
分明，<B>配合着雾灯区域的设计有着不错的运动感，</B>车身侧边整体比例均匀，线条修长，多辐式的轮毂样式精美，尾部方面则中规中矩，尾灯进行了熏黑的处理，日常行驶在街上该车有着不错的辨识度。 内饰风格整体把科技感营造得很到位，中控台偏向于驾驶位置，便于在日常行驶途中的便捷操作，在做工和用料方面大多数
会感应亮起，对于一个独自在外的女孩来说，<B>昏暗停车场里的一缕车灯仿佛可以瞬间召唤出女孩心里的安全感。</B>至于为何要选择一辆电动车，这主要是因为小荀的一点“职业病”。对于很多年轻人来说，发动机的声音象征着激情与力量，但小荀告诉我们，她们每个月有超过一百个小时是在飞机上度过的，耳边随时回荡着引擎的轰鸣，所以在工作以外，她是真的不
计，轮毂的造型非常有运动感。<B>车尾采用很时尚的贯通式尾灯以及简洁的设计。</B> 车内中控的屏幕以及仪表盘的屏幕设计很有科技感，方向盘的造型非常运动，内饰面板的做工很有细腻感，座椅也是很有运动的风格。 新车是纯电动SUV，前盖打开后有一个规整的储物箱，动力采用三元锂电池组以及永磁同步电机，容量为52.56KWH的三元
日间行车灯兼具转向灯功能。 <B>尾灯组则使用了时下非常流行的横向贯穿式设计，</B>同样为全LED光源。 威马EX5的直流快充接口位于车头位置，盖板内配有LED照明灯；交流慢充接口位于车辆左后侧，盖板为从下至上的掀开设计。充电时间上，利用直流快充，从电量30％充至80％只需半个小时左右，慢充将电量充满大约需要8小时左右
而且可以显示充电状态。 <B>在尾灯部分也采用了当下最流行的贯穿式设计，</B>内部选用LED材质，使得夜晚点亮效果极具辨识度。可以提升亮度并减低功耗。车身侧面线条比较硬朗，车门把手采用隐藏式设计，可以接近的时候会缓缓弹出。 新车定位于紧凑型SUV，车身长宽高分别为4585*1835*1672MM，轴距为2703MM
品牌标志，而且可以显示充电状态。 <B>在尾灯部分也采用了当下最流行的贯穿式设计，</B>内部选用LED材质，使得夜晚点亮效果极具辨识度。可以提升亮度并减低功耗。车身侧面线条比较硬朗，车门把手采用隐藏式设计，可以接近的时候会缓缓弹出。 车身侧面，新车采用一条平滑的腰线，给人动感的视觉感受，配备隐藏式门把手，车窗可实现交互功能，
辐式轮毂，样式较为新颖。 在车尾设计部分，<B>新款车型采用了当下最为流行的贯穿式尾灯设计，</B>同时内部采用了LED材质，具有很强的辨识度。同时尾部采用了多层次的线条设计，具有较强的设计感。 在内饰设计方面，新款车型采用了12.8英寸的旋转式液晶显示屏，整体显示效果较为细腻。同时采用了12.3英寸的全液晶仪表盘，具有很强的科技感。
线条非常饱满，<B>尾灯采用了当下流行的一体式设计，</B>点亮后示宽灯带会贯穿整个车尾，夜晚视觉效果很好。后保险杠下方还带有黑色塑料包围及银色护板，远远看起来还少有一丝野性。 此外，威马EX5在设计之初就在考虑要以更低的空气阻力来减少动力消耗，借以提升续航里程。通过优化车身造型与革新细节设计，威马EX5的
的品牌LOGO，下方的盖板为充电口。<B>新车尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>辨识度很高。/N/N内饰方面，新车以科技灰为主色调，中控部分采用了一整块大尺寸液晶屏幕，这块屏幕可以根据使用者需求自由旋转，驾驶席与副驾驶席中央的扶手区布置有虚拟按键。/N/N安全技术方面，威马汽车将与360合作开发网络安全防护系统，360
有一定的科技感。大灯组造型较为平庸，<B>L型日间行车灯带点亮后非常醒目。</B>此外，新车前保险杠还设有前雷达、前摄像头以及毫米波雷达，为智能辅助驾驶打下了良好的基础。 威马EX5定位紧凑型SUV，车身尺寸为4585*1835*1672毫米，轴距达到2703毫米。新车侧身线条简洁流畅，为降低风阻新车还采用了隐藏式门把手。此外，
型较为平庸，<B>L型日间行车灯带点亮后非常醒目。</B>此外，新车前保险杠还设有前雷达、前摄像头以及毫米波雷达，为智能辅助驾驶打下了良好的基础。 威马EX5定位紧凑型SUV，车身尺寸为4585/1835/1672MM，轴距达到2703MM。新车侧身线条简洁流畅，为降低风阻新车还采用了隐藏式门把手。威马E
但其尾灯内部造型科幻，点亮效果非常精致，<B>可以说单调的车尾造型是为了承托尾灯的设计。</B> 在最重要的安全配置方面，前面提到的智行辅助系统包括：第四代ACCA带停走功能的自适应巡航、ICA高速巡航车道中央行驶辅助、TJA低速跟车随行辅助、AEB自动紧急制动系统（车辆自动紧急制动、行人自动紧急制动），标志着新款威马EX5拥有L2
回归车的美学本真的设计。 <B>那我们来到车尾可以看到它使用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>可以看到一个后置摄像头在这里，那这台车的亮点在车机里边。 引自汽车之家图库那我们继续给大家看一下，我们来到车内，别看这台车的外观简约简单，但是它的车机系统可一点都不简单，我们可以看到中间以一个屏幕的形式代替了所有的实体按键操
据设计师说，<B>在三年前就已经把这个尾灯设计好了，</B>这也是目前的设计主流，所以其尾部很符合当下消费者审美。黑科技智能交互 由于目前我们所能接触到的都是工程车，后续可能与量产车的内饰上会有所差别，所以此次就来主要分享一下威马这套比较有个性的智能交互系统。 关于人机交互，威马自主研发了LIVING E
用全景天窗，<B>车尾贯穿式尾灯是时下流行的运动化设计。</B>新车的充电口位于车头，而威马品牌标识还可以在充电时亮起提示充电电量。内饰部分，新车的设计非常简洁，同时兼顾了豪华感和科技感。中控中央可旋转的12.8英寸中控大屏以及可显示多种数据的液晶仪表是内饰部分的最大亮点。此外，车辆还配备了语音控制、人脸
示充电点亮的进度。<B>而车尾部分的LED贯穿式尾灯设计也格外夺目，</B>相信在夜晚点亮时，会极具辨识度。 除此之外，新车依然保留了4585MM、1835MM以及1672MM的车身尺寸长宽高，以及2703MM的轴距，而这样的尺寸对于一辆紧凑型SUV来说还算可圈可点。 在内饰方面，智行2.0版威马EX5的设计同
组造型较为平庸，<B>L型日间行车灯带点亮后非常醒目。</B>此外，威马EX5前保险杠还设有前雷达、前摄像头以及毫米波雷达，为智能辅助驾驶打下了良好的基础。 威马EX5定位紧凑型SUV，车身尺寸为4585*1835*1672毫米，轴距达到2703毫米。新车侧身线条简洁流畅，为降低风阻新车还采用了隐藏式门把手。
的门把手会自动弹起，充满了仪式感。 <B>车尾的贯穿式尾灯也非常符合当下流行设计，</B>120颗LED灯组点亮时会让车辆看着更有层次感。 威马EX5在轮胎和轮毂的配置也是显出了足够的诚意，全系标配的米其林轮胎，实拍车型采用了225/55 R18规格的轮圈，高配还会配备20寸轮圈。创新又不失简约的内饰设计 第一次进入威马EX5车
型比较饱满，<B>尾灯采用了时下最为流行的贯穿式设计，</B>点亮后辨识度不错，底部还设计了大面积的银色护板，使其看起来更具野性。 内饰的设计也很不错，三幅式平底方向盘彰显出不错的运动感，而12.8英寸的可旋转中控大屏以及全液晶仪表盘则营造出了很好的科技感。配色方面，采用了黑灰双色设计搭配高亮装饰材质的运
同时车身尺寸对比小鹏G3有一定的优势。<B>威马EX5在车尾处采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且看起来很稳重大气，平直的线条应用也是更显层次感。内饰方面， 威马EX5在中控台表台上层使用了软性材质，中间部分使用了皮质进行包裹，整个触感非常不错，做工也是很精细的。车内的12.3英寸全液晶仪表盘，还可以显示出导航信息，这样的
SUV。 <B>尾部方面较为显眼的是新车采用贯穿式设计的尾灯，</B>同时中间的LOGO标识也同时被点亮，同时，其反光饰条也采用贯穿式设计，另尾部更具层次感。 内饰部分的设计整体同EX5保持一致，新车配备了全液晶仪表，触控式控制面板和旋钮式换挡机构；值得一提的是，中控屏幕支持180度旋转，在导航的时候，
。而新车的尾部相对比较简约，<B>尾灯组采用了时下流行的贯穿式设计，</B>点亮后有极高的辨识度。 内饰方面，新车与之前的威马EX5车型设计比较相似，最亮眼的地方就是可旋转的12.8英寸多媒体大屏和全液晶仪表盘。在细节方面，仪表台上方、中控台以及车门上使用了大量的皮质包裹，使整个内饰更精致。 威马EX6 PLUS将搭载来
部采用了LED灯组，<B>L型日间行车灯带点亮后效果醒目。</B> 由于EX6目前仍处于概念版本，因此展车并没有采用传统的外后视镜设计，取而代之的是一个后视摄像头，这也是概念车的一贯设计。此外，该车的车门把手也采用了隐藏式设计。 EX6整体造型较为硬朗，车身侧面线条流畅自然，平直的腰线一直延伸至尾灯，搭配大尺寸双
，造型简洁饱满，<B>尾灯组采用时下流行的贯穿式设计，</B>但并不是一条细小的灯带，而是整体都比较宽厚，预计点亮后会有着不错的辨识度。 内饰方面，整体与EX5相同；细节方面，大面积采用软性材质进行包覆，镀铬装饰件的做工也非常精致考究。三辐式多功能方向盘、全液晶仪表、可旋转中控屏等都有配备。动力部分，新车将搭
亮点之一，不仅提升了档次感又增强了运动性。 <B>头灯与狭长的亮黑色饰条相连，</B>饰条中间依然是威马的呼吸灯LOGO，中网区域下面即为充电口。 开眼角的头灯造型狭长，看起来确实多了几分冷峻的酷，视觉效果佳，灯组内部为LED光源。 前包围两侧区域被设计成三角形装饰口，虽然尺寸不大，但在整体视觉效果上比较突出，内部还配备了横向灯带。得益
分，新车的造型更加饱满，<B>贯穿式的后尾灯设计符合当下主流审美，</B>同时，还能扩宽车辆尾部的视觉宽度。车尾后杠的银色护板也为新车增加不少时尚感。动力部分，新车搭载的永磁同步驱动电机来自于博格华纳，其最大功率为160KW，峰值扭矩315N·M。电池组能量密度为141.36WH/KG，NEDC续航408KM，工况条
犀利，L <B>型日间行车灯点亮后效果醒目。</B> 下包围的造型发生了比较大的变化，两侧的三角形进气槽孔造型尺寸非常大，整体造型比较接近普通的燃油车设计，当然这种设计也并没有错反而会更让人适应其造型。车标 LOGO 可以动态改变光源亮度，充电时能显示电池电量。快充接口同样设置在车头LOGO处。 车身侧
更加饱满，<B>贯穿式的后尾灯设计符合当下主流审美，</B>同时，还能扩宽车辆尾部的视觉宽度。车尾后杠的银色护板也为新车增加不少时尚感。 新车内饰方面，采用了全液晶仪表盘、中控大尺寸液晶屏等配置，还采用了电子旋转挡。新车还将于与360合作开发网络安全防护系统，提供车载安全中央网关、车载网络安全基础防护、
车的造型更加饱满，<B>贯穿式的后尾灯设计符合当下主流审美，</B>同时，还能扩宽车辆尾部的视觉宽度。车尾后杠的银色护板也为新车增加不少时尚感。 新车内饰方面，采用了全液晶仪表盘、中控大尺寸液晶屏等配置，还采用了电子旋转挡。新车还将于与360合作开发网络安全防护系统，提供车载安全中央网关、车载网络安全基础防护、
3MM。 车尾部分，新车的造型更加饱满，<B>贯穿式的后尾灯设计符合当下主流审美，</B>同时，还能扩宽车辆尾部的视觉宽度。车尾后杠的银色护板也为新车增加不少时尚感。 动力部分，新车搭载的电机来自于博格华纳，其最大功率为218马力。
的Y型构造，显得非常的犀利。 <B>细长的日间行车灯点亮之后，</B>可以围绕前格栅连接为一个整体，辨识度很高。 从车身尺寸上看，荣威MARVEL X的车身长宽高分别为4678×1919×1616MM，轴距为2800MM，比荣威ERX5要大一些，内部的驾乘空间表现也会更好。 MARVEL X侧面采用了双腰线的设计，线条流畅
展现了动感时尚的特质。 <B>栅尾灯的样式设计同样出色，</B>犹如冰雕饰品一般，立体感十足，左右尾灯内又以镀铬饰条贯穿相连，时尚又精致。 在车身颜色方面，现有的新能源汽车大多数采用普通的白色作为主打色，略显沉闷，消费者也无法进行多样化的选择，而荣威MARVEL X则以克莱因蓝作为主打色，并有光白、银叶金、珠光黑和宝
线延伸至尾灯，<B>而尾灯又延伸出小尾翼的设计非常讨喜。</B>尾灯中间贯穿车尾的银色饰条也能给 MARVEL X 带来一丝高贵的感觉。后杠上双 L 形设计也与前杠的双 L 造型遥相呼应，整车尾部造型设计可圈可点。内饰：高档软性皮质包裹中控大屏十分抢眼与外观一样，荣威 MARVEL X 的内饰设计与光之翼概
度。外轮廓处“流水”<B>式的转向灯采用荣威标志性的钢琴按键般设计由内向外逐个点亮，</B>整个视觉效果低调又不失奢华。 车身侧面完美利用了纯电动车的优势，将A柱后移营造了一种豪华气息，同时低矮的车身配上尾部明显的溜背造型动感十足。微微上移的腰线配上“车头下压，尾部后拽”让整车有种俯冲感，充满攻击性。 细心的朋友
动感应弹出、<B>车灯自动亮起、</B>座椅自动调节到合适的位置、同时车内的氛围灯自动响应车主，这一配置我猜测或许将作为选装配置出现。 第四个无线充电技术目前在国内还没有新车搭载，此前宝马曾表示要在国产的 530LE 身上搭载，不过目前的版本还没有，官方也表示未来将推出搭载该功能的特别版车型。来到荣威 M
部为LED光源，动态的转向灯效果也不错，<B>而日间行车灯的设计比较独特，</B>从两侧车灯处一直延伸至格栅下方，组成了一个“牛头”造型的光弧，夜间点亮的话想必还是相当引人注目的。 车侧的造型较为优雅时尚，一条腰线从车头贯穿至尾灯处，门把手采用了类似特斯拉的自动伸缩式设计，搭配无钥匙进入功能非常有范儿；车身尺寸方面，新车长宽高分别为
后方上缘的鸭舌扰流造型，<B>贯穿后尾灯的镀铬亮条设计都彰显出一张豪华运动型车的风范。</B> 在中高配车型上，还使用了更加运动的黑色高光铝合金轮毂，并且搭配了主打运动的规格为205/50 R17的米其林PILOT SPORT 4轮胎。 刹车灯和示宽灯是 LED 光源，保证了高亮度。卤素倒车灯和后雾灯也有着不错的雨雾
饰条形成呼应，十分讨喜。<B>前灯组的内部结构设计也很用心，</B>取自箭翎的Y形饰圈更是将远近光一体式大灯衬托的炯炯有神。 车身侧面也遵循了荣威品牌的家族黄金分割比例，车长与轴距达到1：0.618。“鲸头燕尾”的车身姿态使得整车的外轮廓更具张力，与MARVEL X如出一辙的动感腰线从车头延伸至车尾，营造出性感的气质
有力。<B>采用三维立体设计的全LED尾灯组成为了尾部最为抢眼的设计亮点。</B> 进入车内，X3的内饰用材也显示了该有的豪华！虽然宝马的内饰一直被吐槽，其实在细节之处有着很多变化，而且对于很多成功人士来说这种简洁大气又不失豪华的感觉才是他们品味的彰显。在刚试玩2系之后，再来试驾X3，对方向盘的握感
9，这台试驾车则选装了20英寸轮胎。 <B>创新设计立体悬浮式LED尾灯很有质感，</B>点亮之后更是一道风景线，让人一看就知道这是一台新X3。双边共两出式排气系统，全系标配排气阀门，可以通过开闭来改变发动机声浪。 值得一提的是内饰和配置，更是给人惊喜。虽然是25I车型，不过这台试驾车很豪爽的加上了几乎所有能选装的配置。 全系标配
格栅相连，<B>加上六边形设计的雾灯设计更显霸气，</B>但一定程度上犹显上一代的设计语言。而前翼子板装饰用的导风口、M运动标识、无钥匙进入等细节的提升，让新车视觉更讨喜，像圆润设计与棱角运用等细节的把控也恰到好处。运动型男的造型，看起来饱满之余男友力MAX！ 看其侧面，除了车顶行李架、鲨鱼鳍天线等细节
测、全景天窗等等配置。配置确实够丰富。 <B>比较喜欢后尾灯的设计。</B>点亮后特别好看。 后尾部来个特写。 后尾部特写，整个后车尾的层次感也是非常丰富。 新的车标特写。 这车看着就像是二三十万的样子，够大，设计够和谐并且潮流，内饰的时尚感和档次感也非常到位。
，至今已有接近30年的历史，<B>在车灯的设计和制造方面拥有非常丰富的经验。</B>该公司也是上汽通用、上汽大众、一汽丰田、一汽－大众、东风日产、长安福特、长安汽车、奇瑞汽车等知名整车企业的车灯部件供应商，其产品也已经出口到北美以及日本等市场。● 灯罩采用采用双色工艺，透明部分没有分模线欧尚科赛全LED大灯的灯罩采用了双
冲的样式，进一步印证了其运动的个性。尾部，<B>则利用尾灯周边的下凹设计来凸显了它的层次感。</B>来到车内，首先给我的感受是非常的舒服，这是因为它采用了大量的软性材质。10英寸的中控触摸屏，也是十分的大气。动力方面，它搭载了和长安CS85 COUPE相同的动力系统，发动机最大功率为233马力，最大扭矩为360牛·米。此次，共推出了三
带来的板正感。尾部造型饱满，<B>并采用了当下流行的贯穿式尾灯组的设计，</B>配合着上方的高位刹车灯，提高了整车尾部的层次感。车身尺寸方面，其长宽高分别为4780/1860/1730MM（带鲨鱼鳍天线为1765MM），轴距为2810MM，提供6/7座车型可选。 广汽传祺GM6国六版的内饰也采用了家族式设计语言，中控通过
，与车身线条有着很好的融合。<B>光导式LED日间行车灯点亮后，</B>看起来科技感爆炸，夜间点亮后辨识度极高，让人印象深刻。 引自汽车之家图库内饰方面：打开车门，咱们明显可以看车传祺这次用心了。新车整体视觉效果精致，时尚感还是非常强的。鹰展式中控台布局，通过整根银色饰条左右贯穿，特别是中控的两块大屏幕着实让人眼前一亮，
词去形容传祺GM6的尾部，那就是宽广和稳健。<B>贯穿式尾灯是时下比较流行的设计，</B>它由230颗LED光源汇聚而成，熏黑处理也是显得很时尚。而宽大的后挡风玻璃和悬浮式车顶的搭配，同样让旁观者无论站在车尾哪个角度，都能得到较佳的观感。◆ MPV要“面子”更要“里子” 相比外型的“面子”，传祺GM6对设计师更大挑战的是如何打造这款车的
大广汽传祺在MPV市场的产品布局。尾部方面，<B>该车采用了当下流行的贯穿式尾灯组的设计，</B>配合着上方的高位刹车灯，提高了该车的尾部层次感。 内饰方面，该车整体采用了黑色为主色调，并在门板等处用浅色元素进行点缀，整体氛围较为居家。值得一提的是，其仪表盘与中控液晶屏连为一体，从而形成贯穿式大屏的视觉感受，让该车的科技质感得到提升。
空间。 <B>贯穿式尾灯渐渐成为时下潮流设计，</B>夜间点亮后辨识度比较高。 大灯层次感十足，日间行车灯造型与进气格栅装饰条融为一体。 轮毂图案走的是豪华车惯用的多幅式设计风格。 总体来讲， 传祺GM6已然成为10万价格区间国产MPV的有力搅局者，对于消费者来讲则是一个利好消息，毕竟多了一个选择。今
侧开门，使得家用气息更加浓烈。<B>当下流行的悬浮式车顶以及贯穿式尾灯设计都出现在传祺GM6上。</B>另外还有18寸的动感轮殼、165MM比肩城市SUV车型的离地间隙，创造更好的通过性。传祺GM6在内饰上则由大量的平直中带有柔和转角的线条勾勒出了整个轮廓，是典型的居家风格。更酷炫的是横亘于整个中控台前的贯通式12.3英寸
有的气度与素养。 <B>横贯式尾灯是当下的流行设计，</B>最近两年从高端到亲民品牌都屡见不鲜，让人略感乏味。所幸在传祺GM6上，经过细节处理的内灯腔更具层次感，个人认为视觉效果甚至好过传祺GM8。 内饰内饰中，传祺GM6提供“棕/米”与“黑/棕”两种配色方案，前者为全系标配，但后者却只出现于中、高配置（270
悬浮式车顶视觉效果，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯组的设计，</B>与上方高位刹车灯相搭配，提高了整车尾部的层次感。 而尾部布局则与GM8基本相同，区别在于底部隐藏式排气，在GM8上为双边双出的外露式。内饰布局将于GM8大不相同，其仪表与中控大屏贯穿一体直接贯通，与奔驰家族的双联屏设计十分类似。 据悉新车根据车
明显。 <B>车尾部分采用了时下流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>简约中又不乏设计感。 内饰方面，传祺GM6的中控台造型时尚、简约，比较偏重居家风格。新车虽然少了GM8上的那种“豪气”，但该车采用了全液晶仪表和中控大屏并联式的设计，在科技感上营造的相当不错。空间方面，传祺GM6采用了2+2+3的7座
好看，<B>尾灯采用了当下流行的贯穿式的设计，</B>并且采用了全LED的光源，点亮后的视觉效果相当的不错。并且尾部的线条设计的也是很有质感，非常的好看。 广汽传祺GM6的内饰设计也是该车的一个相当大的亮点，仪表盘与中控屏贯穿式的设计相当的有科技感，看起来非常的上档次。内饰整体采用了棕色和米色作为主
出大气商务的气息。<B>左右贯穿式尾灯是当下最为流行的设计，</B>不过应用在传祺GM6身上后，仍有很高的辨识度。值得一提的是，传祺GM6尾厢开口很低，不仅搬运物品非常轻松，装载空间也很大。全能宽享MPV 广汽传祺GM6 内饰方面，传祺GM的设计风格与GM8略有不同，采用现代简约智能家居风格座舱，两条细长的镀铬
，轴距达到2810MM。 车尾上，<B>广汽传祺GM6采用当下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>两端延伸至后翼子板的位置，配上圆润的灯带格外的新颖，凹凸不平的造型十分的立体化。虽然GM6车尾整体设计简洁，但是倒梯形牌照区域的设计，给车尾增添不少层次感。 内饰上，广汽传祺MG6让人眼前一亮，全液晶仪表盘与大尺寸多媒体液晶屏采用贯
理，营造出极为明显的悬浮式车顶视觉效果，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯组的设计，</B>与上方高位刹车灯相搭配，提高了整车尾部的层次感。 传祺GM6借鉴传祺I－LOUNGE概念车稳中有动、威猛大气的设计语言，让家用MPV呈现出不错的感觉。 相信大家在传祺推出GM8的时候就了解，GM8对标的一定是通用别克的GL8。那么此次推出的GM
黑处理，营造出极为明显的悬浮式车顶视觉效果，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯组的设计，</B>与上方高位刹车灯相搭配，提高了整车尾部的层次感。 传祺GM6借鉴传祺I－LOUNGE概念车稳中有动、威猛大气的设计语言，让家用MPV呈现出不错的感觉。尺寸方面，新车的长宽高分别为4780/1860/1730（1765）MM，轴距为2810MM。
有宽敞的空间，同时，<B>贯穿式尾灯也是时下非常流行的设计，</B>颜值和科技感上都能提高不少。车身长宽高分别为4780/1860/1730MM，轴距为2810MM。相比大哥GM8的3000MM轴距仅缩短190MM，在同级别MPV车型中处于中上水平，另外，其轮胎规格为215/60R16和215/55R17。 GM
计，与GM8上的侧滑门设计存在比较大的区别。<B>车尾部分采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>提升了车尾的层次感。车辆内饰采用了家族式设计风格，与GM8比较近似。仪表盘与中控屏幕采用了一体式设计，不过仪表盘并未采用全液晶的样式。空调控制面板的造型也极为简洁，控制按键的数量不仅很少，而且排列规整。新车后排采用2+2+3七座布局，同时第
8上的侧滑门设计存在比较大的区别。<B>车尾部分采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>提升了车尾的层次感。动力方面，新车或将搭载一台2.0T涡轮增压发动机，同时匹配6AT和MT变速箱。在15万元左右级别，较有品质感的7座家用MPV本来就是一块空白市场。传祺很好的瞄准了这个市场推出了GM6车型。从现有的资料就不难看出GM6会比
装饰，<B>灯组采用时下流行的开眼角设计辅以倒L形日间行车灯极具辨识度，</B>雾灯嵌入两侧熏黑竖状进气格栅中，极具辨识度。 广汽传祺GM6车身尺寸长宽高分别为4780 /1860/1730MM，轴距达到2810MM。车身侧面，新车造型十分方正，车辆C/D柱采用熏黑处理，营造出悬浮式车顶设计十分灵动
设计，标志性十足，车尾部分造型硬朗，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>配合上方的刹车灯，整体效果比较高级。内饰整体感不错，表盘与中控液晶屏连为一体，从而形成贯穿式大屏的视觉感受。动力方面，新车将搭载代号为4A15J1的1.5T发动机。
线被设计在门把手之上，并连接前后大灯组。<B>车尾时尚爆款的连体尾灯设计再次出现，</B>GM8上的高位刹车灯和延伸出的尾翼也同样出现了。较长的尾箱后悬预示着第三排座位和后备箱空间将有上乘表现，BCD柱均采用熏黑设计，营造出悬浮式的车顶视觉效果。据悉，车身尺寸方面，新车长宽高分别为4780/1860/1730MM，轴距为2810MM
学特点。 ​<B>车尾部分采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>拉伸了尾部实际的视觉效果，看起来敦实且具有满满的安全感。（其实GM6最大的亮点在尾门的那一边，我先卖个关子），GM6的尾灯晚上点亮更加好看，感觉比埃尔法的尾部更犀利。内饰GM6的内饰是它的最大亮点之一，仪表盘和中控屏相连的设计颇有全新奔驰A
。尾部造型饱满，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯组的设计，</B>配合着上方的高位刹车灯，提高了整车尾部的层次感。 动力方面，据了解，广汽传祺GM6将搭载一台代号为4A15J1的1.5T发动机，最大输出功率为126KW（171PS）。
M。 尾部亦是如此，<B>贯穿式尾灯与简洁的线条设计与GM8有着极高相似度，</B>这让GM6拥有非常沉稳的MPV气质。GM6最大的优势便是拥有正统的MPV基因，在面对GL6、高尔夫嘉旅这些由轿车设计变更拉皮而来的车型，GM6显然更符合消费者对高档美的遐想。 图：试驾车为顶配车型，配备无钥匙进入功能。要说的是自动
设计存在比较大的区别。<B>车尾部分采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>提升了车尾的层次感。位于大灯上部的LED日行灯，且保险杠造型与雾灯设计皆不相同。而尾部布局则与GM8基本相同，区别在于底部隐藏式排气，在GM8上为双边双出的外露式，还是传统的开门方式，但车身依旧保持着MPV的标准。 内饰方面，与GM8比较近
自然过渡到车尾。<B>车身尾部则采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组的设计。</B>新车并没有采用与GM8一样的侧滑门设计，而是使用了传统的侧开式车门。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4780/1860/1730（1765）MM，轴距为2810MM。动力方面，新车搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率为171马力
与GM8比较接近，整体造型较为方正，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>提升了车尾的层次感。动力方面，新车或搭载2.0T发动机，同时匹配6AT和MT变速箱。/N/NENVERGE概念车此前已在北美车展发布，新车造型极具未来感，狭长的前大灯组造型犀利，值得留意的是新车车窗并没有使用常规的玻璃材质，而是与车身融为一体，这也
贴合。<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>并且由230颗LED光源组成。 侧身线条运用了MPV车型一贯的顺直风格，但从悬浮式车顶、棱线分明的侧裙等细节之处的设计，还是可以看出设计师在年轻化方面的用心。车身尺寸上，传祺GM6的长宽高分别达到4780/1860/1730MM，轴距为2810MM
动大灯，矩阵式LED大灯全部带有透镜。<B>尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>点亮后辨识度高。前脸的下包围两侧雾灯周围的“T字形”区域是封死的，只是起到装饰作用。 GM6车内座椅布局提供2+2+3和2+2+2两种方案选择。全系搭载15T发动机，匹配爱信6AT和6MT变速器，符合国五排放标准。另外，GM6并没有采用侧滑门设计。
镀铬饰条又增添了精致感，<B>向上扬起的LED日间行车灯亮起后，</B>成为凌云翼3.0造型的点睛之笔。配上平直的侧面线条、贯穿式LED尾灯，GM6的造型可以打非常高的分数，整车看上去精致感和设计感都足够打动用户。 做一个货真价实的“网红” 也许你对于一个诞生仅10年的年轻自主品牌依旧心存疑虑，或许会担心技术储备并不
长的高位刹车灯，<B>贯穿式的尾灯组是当下比较流行的设计样式，</B>辨识度还是比较高的，新车的尾部层次感还是比较不错的，新车比本田艾力绅还大气。 全新广汽传祺GM6的长宽高为4780*1860*1730（1765）MM，轴距为2810MM，比宋MAX大一圈，新车的内饰还是比较上档次的，黑色和棕色的颜色搭配的
与车灯很好的融为一体。<B>而这车灯的设计绝对是这款车的点睛之笔，</B>不但有LED的灯眉，灯腔内还有三颗类似于讴歌那样的菱形灯珠依次排开，很有设计感。此外车头侧面还使用了相当舒展的曲线，搭配上外凸的下唇充满着运动的气息。 侧面将B、C、D柱全部隐藏，十分简约，高挑方正的线条依旧商务范儿浓浓。车尾则和GM8差不多
寸会让整车的颜值有较大提升，动感更带着大气，<B>配车尾部的贯穿式的车灯点亮以后的视觉效果，</B>十分炫酷。 内饰方面，GM6中控屏幕和仪表盘采用的是一整块的屏幕，看上去大气又华丽，很吸引眼球，还用了镀铬装饰周围，手感细腻的皮质方向盘，还有钢琴式的精致按键，这些组合在一起让车内也更加的豪华。配置上配有了座椅加热，电动驻车等各种设备，至
的风格特征。车尾的造型虽然较为方正，<B>不过在设计手法上加入了不规则样式的尾灯及设计元素。</B>四款车型车身尺寸对比车型嘉际宋MAX传祺GM6上汽大通G50长度（MM）4706468047804825宽度（MM）1909181018601825高度（MM）1690168017301778轴距（MM）2805278528102
ED大灯设计，拉伸了横向视觉效果。<B>形似鲸鱼尾的雾灯区与前脸的设计更好地融合在一起。</B>看起更加大气、有气势。简约的线条加上隐藏的D柱设计，使车身看起来更加的修长。 车身尺寸长宽高分别为4780/1860/1730（1765）MM，轴距为2810MM。在主流的紧凑型MPV中具备一定的优势。并且在空间上的应用，GM6提供
与GM8上的侧滑门设计存在比较大的区别。<B>车尾部分采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>提升了车尾的层次感，达到3000MM的轴距使得新车的内部空间较为宽敞。 内饰方面：采用了家族式设计风格，与GM8比较近似。仪表盘与中控屏幕采用了一体式设计，不过仪表盘并未采用全液晶的样式。空调控制面板的造型也极为简洁，控制按键的数量不仅很少
观的点睛之笔。<B>尾灯下方设计十分简洁，</B>高级感十足。不过，这只是车展上亮相的概念车，量产版目前还没有曝光，但是从传祺的设计能力来看，应该差距不会太远。 内饰方面，通过实车谍照来看，我们可以通过谍照看到GM6的内饰设计风格比较偏向于居家风格。中控台造型比较流畅，仪表盘与中控屏相连在同一区域，科技感十
感极强，两侧的“L”<B>型尾灯设计也是非常的个性，</B>从侧面看， 车身的腰线一直延伸到后尾灯，从而增加了整车的长度，悬浮式的车窗设计大大增加了时尚感，该车的尾部比较圆润，后挡风几乎占据了后部的一半，贯穿式的LED尾灯，点亮后效果不亚于奥迪的尾灯 。 进入GM6的内部，最吸引人的莫属于中控台的超大屏幕了，仪表
睛之笔，多采用横向线条。<B>后尾灯为时下流行的贯穿式设计，</B>简洁而富有层次，和大灯一样，其内部也布置了全LED光源，点亮后视觉效果出色。 外观与老大哥GM8很相似，但相比而言少了几分商务感，更具有居家气息，颇契合其家庭用车的定位。 内饰方面，大量横向线条的采用拉伸了整体的视觉效果，加以贯穿式镀铬饰条装饰，整体
顶的视觉效果；<B>贯穿式尾灯组的设计也有着一定时尚感。</B>传祺GM6采用传统的侧开门设计，定位上更适合家用。

传祺GM6推出了六座和七座车型可供选择，其中小智更为推荐的是2019款 270T 自动豪华版 6座。它搭载了一台1.5T发动机，最大输出功率为171马力，峰值扭矩为265
车顶视觉效果。传祺GM6尾部造型敦厚饱满，<B>贯穿式尾灯组的设计也有着一定时尚感。</B>据悉，广汽传祺GM6将搭载一台代号为4A15J1的1.5T发动机，最大输出功率为126KW（171PS）。小智点评：此前，比亚迪宋MAX的推出，受到了市场较好的反响，GM6的推出意在与其争夺一席之地。相比商务气息浓重的传祺GM8，GM6更为年轻
。车尾的造型虽然较为方正，<B>不过在设计手法上加入了不规则样式的尾灯及设计元素。</B>四款车型车身尺寸对比车型嘉际宋MAX传祺GM6上汽大通G50长度（MM）4706468047804825宽度（MM）1909181018601825高度（MM）1690168017301778轴距（MM）2805278528102
与前大灯简洁的设计不同，<B>吉利嘉际的尾灯设计有新意，</B>这条被称之“时光之翼”的尾灯内部采用三条LED灯带组成，点亮之后视觉上有立体变化，识别度很高。结合嘉际的尾部整体，从尾灯向内凹陷，一改传统MPV车型的扁平化设计，不再沉闷。 这样静态观察，我们会感觉吉利嘉际已经摆脱了以往自主品牌MPV那种高车身方正的“面
为交流电充电口。 尾部的造型方方正正，<B>三角造型的尾灯设计与一条银色镀铬条作为点睛之笔贯穿中部，</B>同时LED灯源的日间行车灯和刹车灯造型就像宝马的天使之翼一般相互呼应。梯形的号牌区域增强了尾部造型的层次感。 配置丰富，内饰设计耐看嘉际的内饰也是我们的老朋友，可以说百变不离其宗。12.3英寸的悬浮式中控液晶屏为主体，大部分
看上去层次分明，<B>同时多条幅尾灯设计的点亮效果十分出众，</B>只是采用隐藏式设计的排气显得略微收敛。新车配备了电动尾门，同时尾门的高度拥有三档可调。新车采用了前麦弗逊式独立与后扭力梁式非独立悬架的组合，同时备胎也采用了吊挂底盘的形式。 作为一台MPV车型，后备箱的表现自然也是关注的重点。在尾门开启的状态
方面采用吉利汽车目前最新设计语言，<B>回纹式中网格栅设计搭配眉眼上翘的头灯造型设计非常时尚，</B>配合下方两侧LED光源日间行车灯前端设计更加犀利，夜晚行车辨识度极高，外观设计非常运动、时尚，该款车型采用2+2+3&2+2+2&2+3+2座椅布局，非常符合城市中日常代步、接送孩子上下学，车身整体尺寸为4706MM×1909
用了年轻化的设计，<B>前进气格栅与两侧头灯采用了时下流行的一体式设计，</B>从视觉上增加了车身的宽度，也更具整体性。车身侧面，腰线贯穿至车尾，呼应车门线条。悬浮式车顶、镀铬行李架与大尺寸的双色铝合金轮圈的使用，增加了车辆整体的运动气息。嘉际有着4706/1909/1664MM的车身尺寸，轴距也达到了2805
格特征。车尾的造型虽然较为方正，<B>不过在设计手法上加入了不规则样式的尾灯及设计元素。</B>四款车型车身尺寸对比车型嘉际宋MAX传祺GM6上汽大通G50长度（MM）4706468047804825宽度（MM）1909181018601825高度（MM）1690168017301778轴距（MM）2805278528102
感态势，<B>尾灯则采用了时下流行的贯穿式设计。</B>此外，新车还将推出F SPORT版本，可选自适应悬架系统以及18英寸轮圈，提升运动属性。 新车内饰非常具有层次感，中控采用了大量的软质材料包裹，而运动版车型上采用了红线缝织的点缀来衬托其极具运动气息的红色座椅。此外，方向盘拨片、双区自动空调、一键
条营造了不错的运动感。 尾部方面，<B>贯穿式的尾灯设计十分吸引眼球，</B>左右突起的尾灯设计强化了车尾空气动力学效果的同时，也极富有辨识度。 内饰设计方面，雷克萨斯UX将和纸、刺子绣、缘侧等东方传统文化融入车内，营造了温馨舒适的内部视觉体验。比如源自于东方传统建筑的“缘侧”理念，在UX的内饰设计中就有很好的体现，以驾驶者的
朗，营造出整车力量感，<B>尾灯则采用了时下流行的贯穿式设计。</B> 内饰方面，新车内饰采用了偏向于驾驶员一侧设计，便于日常操作，此外，液晶仪表盘、宽比例悬浮式中控屏、方向盘拨片、双区自动空调等配置也均有配备。此外，新车还配备了雷克萨斯CO DRIVE系统，具备车道辅助、自适应巡航、自动远近光切换、道路标志识别、
营造出了整车俯冲的动感。<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计。</B> 内饰方面，新车内饰采用了偏向于驾驶员一侧设计，便于日常操作，此外，液晶仪表盘、宽比例悬浮式中控屏、方向盘拨片、双区自动空调等配置也均有配备。此外，新车还配备了雷克萨斯CO DRIVE系统，具备车道辅助、自适应巡航、自动远近光切换、道路标志识别、倒
SS跨界属性。在车尾，<B>UX使用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>增添了时尚感和层次感。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4494毫米、1840毫米、1520毫米，轴距为2640毫米。 来到车内，UX的内饰设计并没有外观那样激进，而是营造出了一个很是优雅的氛围，不过在其中依然运用了很多复杂的线条进行勾勒，富有一
体效果，<B>雾灯位置的开口设计同样更加的犀利，</B>尾灯组进行了连贯式的设计，这样的设计相比NX有了非常大的进步，也更能吸引年轻人的注意。 内饰设计上，雷克萨斯UX同样是最新的家族式设计，这样的内饰在雷克萨斯LS、全新ES上都能见到，配色上也是雷克萨斯一贯的黑红搭配，视觉效果非常的豪华与惊艳。配置
，赋予车辆非常紧凑的设计感；整个扰流板，<B>包括后车灯的设计则令E－PACE拥有独特的尾部造型。</B>扁平和修长的尾部造型，进一步拉长拉宽了车身比例和线条。E－PACE尾灯采用LED光源，细节方面采用了赛道急转弯的线条设计。装饰线条则与刚刚介绍的侧面线条相呼应，整辆车配合得相得益彰。这些都凝聚了大量工程师和设计师精诚合作的心血。
没有觉得很突兀，整体设计饱满而圆润，<B>同时尾灯的造型也很好的呼应了车头的设计。</B> 内饰方面，国产版本的捷豹E－PACE依旧使用了原有的家族式内饰，中控台部分采用了大尺寸的多媒体屏幕，实体按键数量较少，整体设计语言较为简洁。同时包括多区自动空调、驾驶模式选择以及车道偏离预警系统等配置也将配备在国产版本车型上。动力方面，新
觉得很突兀，整体设计饱满而圆润，<B>同时尾灯的造型也很好的呼应了车头的设计。</B> 内饰方面，国产版本的捷豹E－PACE依旧使用了原有的家族式内饰，中控台部分采用了大尺寸的多媒体屏幕，实体按键数量较少，整体设计语言较为简洁。同时包括多区自动空调、驾驶模式选择以及车道偏离预警系统等配置也将配备在国产版本车型上。 动力方面，
尾翼设计，<B>同时尾灯的设计也在像经典的F－TYPE致敬，</B>后杠的排气尾喉直径并不小，基本与X2相类似。 E－PACE的内饰采用了捷豹家族式设计，造型与F－TYPE相似度较高。中控台部分区域采用皮革材质包裹，手感不错。海外版的全液晶仪表盘并未在这次国产车型中出现，其采用的是相对传统的造型设计，让
润，尺寸适中，像极了盔甲。<B>头灯造型的设计也非常出彩，</B>宛若豹子的爪子一样，攻击性十足。顶配车型还配备有全LED大灯，科技感十足。 来到车侧，作为一款紧凑级SUV，捷豹E－PACE的车侧造型风格非常矫健，腰线设计得比较高，车窗看起来显得有些小。车尾方面，可以看出它的骨子里就带着运动基因，从斜后方看去车尾迅速收
穿式镀铬条横跨贯穿尾灯，<B>符合当下流行尾灯设计趋势。</B>后保险杠两侧分布的双排出气装饰，增加MAX车型的运动气息。 动力方面，新车搭载2.0T涡轮增压发动机，匹配6速双离合变速箱，有配有四驱系统，最大功率162KW，峰值扭矩350NM。
9，而且是米其林的PS4轮胎，价格不便宜。 <B>车尾部分最出彩的是尾灯设计，</B>里面有很多晶体状，做的很精致，双边共两出排气没有缺席，都冒烟的哦。，比较遗憾的是在这台1.5T顶配车型上并没有看到电动尾门的配置。 第2、 内饰赏心悦目，质感突出重头戏还是在车内。相较于外观，荣威RX5 MAX的变化可谓是翻天覆地、焕然一新。如果对荣威
饱满车尾等设计元素。整车看起来非常硬汉风。<B>大面积粗横幅中网设计搭配内包围两侧雾灯，</B>车头看起来较有棱角，是比较有性格的一辆车。其中，全新造型的头灯采用了点阵式LED光源，夜晚点亮后的视觉效果相当闪耀，带有折线设计的外圈LED灯带与格栅相连，非常大气时尚。 车身长宽高分别为4647/1891/1725MM，轴距为2760MM
这一级别SUV车型独有的力量感。尾部细节上，<B>镀铬饰条搭配两侧造型规整尾灯组的设计，</B>显得颇为时尚。同时，银色后护板以及双边共两出的排气布局，则显得更为动感。 内饰方面，新车采用了三辐式方向盘设计，搭配科技感十足的全液晶仪表盘以及嵌入式纵列布局液晶显示屏，打造出新车的前卫科风格。此外，荣威RX5 MAX首次搭载定制BOSE音响
这一级别SUV车型独有的力量感。尾部细节上，<B>镀铬饰条搭配两侧造型规整尾灯组的设计，</B>显得颇为时尚。同时，银色后护板以及双边共两出的排气布局，则显得更为动感。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4647MM×1891MM×1725MM，轴距为2760MM，定位为紧凑级SUV。 内饰方面，新车采用了三辐式方向盘设计，搭配科技感十足的
发动机舱盖看起来很有棱角，非常硬核。<B>大面积粗横幅中网设计搭配内包围两侧雾灯，</B>性格鲜明。全新造型的头灯采用了点阵式LED光源，夜晚点亮后的视觉效果相当闪耀，带有折线设计的外圈LED灯带与格栅相连，前脸造型较为霸气。新车长宽高分别为4647/1891/1725MM，轴距为2760MM，与燃油版保持一致。 内饰官图没有放
以看出，<B>这款车估计也用上了当前流行的贯穿式尾灯设计。</B> 至于它的车内布局，这款车用上了更RX8相同的方向盘设计，还搭配了一块悬浮式中控大屏跟液晶仪表盘，中控屏下方依次布置了空调出风口、按键控制区和储物格。而且还搭载了电子挡杆和旋钮式驾驶模式控制系统，从这一点可以看出，这款车也依然搭载四驱系
的尾灯组也可以看出，<B>这款车估计也用上了当前流行的贯穿式尾灯设计。</B>至于它的车内布局，这款车用上了更RX8相同的方向盘设计，还搭配了一块悬浮式中控大屏跟液晶仪表盘，中控屏下方依次布置了空调出风口、按键控制区和储物格。而且还搭载了电子挡杆和旋钮式驾驶模式控制系统，从这一点可以看出，这款车也依然搭载四驱系统
的活力。 而通过此前已经曝光的设计图来看，<B>T－CROSS将会使用如今比较流行的贯穿式尾灯设计，</B>上面还会有一条贯穿的镀铬饰条点缀，提高了车子的辨识度。另外，根据最新消息，T－CROSS还会有一款敞篷版车型，相比这会吸引到更多的年轻消费者。 目前，海外版T－CROSS的车身尺寸为4107/1750/1558MM，轴距为256
效果，让车辆有种蓄势待发的感觉。 尾部方面，<B>新车采用了当下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>与车头相同该设计可以拉宽横向视觉，并提升辨识度。值得一提的是，新车的“T－CROSS”标识被设置在牌照区域下方，较为别致。 点评：在大众以MQB横置引擎模块化平台陆续推出ATLAS、TIGUAN、TIGUNA ALLSPACE与T－ROC，并
16、17、18英寸三种尺寸可选。尾部方面，<B>新车采用了当下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>与车头相同该设计可以拉宽横向视觉，并提升辨识度。同时，新车的“T－CROSS”标识被设置在牌照区域下方，较为别致。此外，根据此前报道，其车身尺寸方面，T－CROSS长宽高分别为4107/1750/1558MM，轴距为2563MM，未来国产后其
程度上拉宽了该车的横向视角。 <B>新车尾部采用了当下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>与车头相同该设计可以拉宽横向视觉，并提升辨识度。同时，新车的“T－CROSS”标识被设置在牌照区域下方，较为别致。 此外，大众T－CROSS的大尺寸梯形进气口造型也提升了新车的运动气息。而从侧面来看，大众T－CROSS采用了双腰线设计，上
升了整车的运动感。<B>尾部方面采用了当下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>与前脸设计相呼应，并且也有拉宽横向视觉的感觉。 新车整体采用了大众最新的设计语言，与T－ROC探歌造型颇为相近。进气格栅与前大灯进行了一体化布局，中间的镀铬饰条延伸进灯组内部，拉伸了视觉宽度。 新车将提供无线充电、无钥匙进入、BEATS品
起来较为宽大，<B>尾灯造型设计起来是非常有个性，</B>并采用贯穿式设计，当这款车行驶在夜间时，会带来非常不错的视觉效果。尾灯上方也是采用贯穿式的镀铬条，镀铬条也是很宽大。车身底部则是使用大面积的黑色护板设计。“T－CROSS”标识则是放置在牌照下面，不知是谁给大众的勇气敢这样设计。 动力方面，据外媒预测
一步讨好中国消费者。 从车尾来看，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>与车头相同该设计可以拉宽横向视觉，“T－CROSS”标识被设置在牌照区域下方，符合当下的时尚潮流。内饰：采用大众家族化设计，提供全液晶仪表和中控台彩色大屏。 目前，大众T－CROSS的最新预告视频已经发布，从视频中，可以了解到部分内饰细节。新车的
银黑色双五辐铝合金轮圈的样式。 车尾部分，<B>新车采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>加入了大量的镀铬饰条。 内饰，目前并没有官图爆出，只有参考设计草稿，与大众现有的车型区别并不大。配置方面，新车将配备无线智能手机充电板、无钥匙进入、液晶仪表和8英寸触摸屏，支持CARPLAY和ANDROID AUTO互联功能。据外媒透露，新车还讲
尾部方面，<B>新车采用了当下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>与车头相同该设计可以拉宽横向视觉，并提升辨识度。同时，新车的“T－CROSS”标识被设置在牌照区域下方，较为别致。 ▲德国媒体AUTOBILD绘制的内饰假想图 ▲大众T－ROC内饰官图新车的内饰与T－ROC大致相似，都由亮色的彩色镀铬条进行装
』 当然，尾部的变化也十分巨大，<B>贯穿式尾灯组的加入确实让这款车的颜值得到很好的提升。</B>而内饰方面，悬浮式中控屏配合着铝质饰板，让该车看上去高档许多。但不知曾几何时，“贯穿式尾灯组”、“悬浮式中控屏”甚至“贯穿式大屏（该车并未配备）”等设计元素悄然就火了起来，几乎每家车企都得有一两个车型换装了这个设计，不然就跟不上
设计较为简洁，<B>贯穿式尾灯设计也是当下的潮流设计思路。</B>欧拉品牌英文名称“ORA”字样被嵌在黑色饰板中央。 内饰方面，双色的设计加上厚道的用料，瞬间让人眼前一亮，整体的视觉效果非常棒。用皮革包裹的方向盘还有打孔设计，在透气性与摩擦力方面有着不错的性能，并且缝线处非常细致紧密，仿佛就是用来装饰这方向
车头视觉效果更宽，<B>头灯中间由一条亮黑色饰条相连，</B>配合两侧“装饰”作用的通风口设计，让这个车头充满了攻击性。车身侧面则采用了非常时尚的溜背式设计，看上去别具一格，静止状态从车侧看上去会觉得比例有些奇怪，行驶起来后的动态就好了很多。 而车尾设计则延续车头风格，大面积贯穿式亮黑饰条连接左右尾灯组，同样采
整体设计较为简洁，<B>贯穿式尾灯设计也是当下的潮流设计思路。</B>欧拉品牌英文名称“ORA”字样被嵌在黑色饰板中央。 内饰兼具个性与科技欧拉IQ5的内饰采用了深浅搭配的双色配色，对比强烈，搭配多处银色饰板，看上去比较有科技感。细节方面，该车的中控台采用了贯穿式空调出风口，其下方的面板疑似采用了浅色皮质包裹，
该车的进气格栅原创度很高，而且颇具科技感。<B>颇具设计感的车灯是我个人比较喜欢地方，</B>尾灯的造型也比较富有运动感。 侧面看上去并不是特别的协调，主要是C柱到车尾的过渡给人一种比较突兀的感觉，好在这种视觉表现并不会影响整体的时尚感。其余部分则是以简约为主，尤其是内饰方面的设计，欧拉IQ的内饰设计让人眼前一亮，并非有多少出色，而是
带有一定角度的倾斜，<B>点阵式的LED日间行车灯区域辨识度很不错，</B>梯形的进气口相当的宽大，前保险杠上配备了厚实的护板，新车的侧面车身比较流畅，比较突出的腰线勾勒的很清晰，多幅式的轮毂很大方，新车的尾灯组棱角分明，悬浮式的尾翼上配备了高位刹车灯，圆筒式的排气管提供了一定的运动感，新车的内饰比较沉稳，液晶仪
ED光源。<B>四个矩形日间行车灯的设计凸显了该车的时尚与前卫。</B> 通过图片中的细节体现还可以看出，这款次顶配车型配备了360度全景影像以及自适应巡航功能。 和捷途X90一样，在后视镜上捷途X70也带有加热以及盲区监测功能。 尺寸方面，新车的车身（长宽高）分别为4720/1900/1710MM，轴
加动感时尚。<B>在尾灯的设计上它别致而精巧，</B>内部构造清晰可辨，点亮后辨识度也很出色。尾灯中间部分出现的品牌英文字母很好的提升了车子的档次感，显得更加高端大气。 内饰部分新车的设计和现款车区别不大，有平底式多功能的方向盘搭配有双炮筒的仪表盘看上去简洁大气。另外新车有一块12.3英寸的全液晶仪表盘搭
也换了全新的样式，保留了四颗光源的雾灯，<B>而且雾灯处的折线设计更显犀利，</B>在视觉效果上看起来会更加大气。 新车的侧面轮廓与老款车型保持一致，车身尺寸方面，长宽高分别为4720*1900*1710MM，轴距为2745MM，也和现款车型保持了基本一致。 车尾则有一定的改变，后包围和前脸形成首尾呼应的效果，双边共双出排气布局，搭
体全LED灯组，<B>前灯的LED亮起的造型很像勺子的形状。</B>前雾灯方面两边各四颗的灯珠，比起普通的雾灯更有设计感一些。 内饰部分映入眼帘的首先就是10.1英寸的中控屏，大部分的功能选项都被集合到了屏幕内。下方的空调控制也是触控的，这样一来这辆车就基本没有了实体按键，在盲操作时还真的需要多加注意。平底的
臃肿。车尾造型简洁，<B>尾灯设计风格独特，</B>采用了双边共两出式排气，沉稳又不失运动。在车身尺寸方面，捷途X70的长宽高分别为4720MM×1900MM×1695MM，轴距2745MM。 在内饰方面，三辐式方向盘搭配10.1英寸中控大屏，既有运动感也有科技感，一键启动的位置设计比较特别，放在了挡杆正下方。座
所以在侧面看上去更加亮眼，<B>车身上部采用亮黑色车灯以及外后视镜，</B>在轮圈部分也进行了熏黑处理，透过车圈可以看到新车采用了红色刹车卡钳，运动范十足。 内饰部分，新车整体以黑红配色为主，车内多出采用了红色线条进行点缀，十分年轻化，同时新车采用了12.3英寸液晶仪表、10.1英寸大屏、触摸式空调控制提升了科技感，值
给后方驾驶者带来更加安全的提醒。<B>两尾灯造型设计起来也是更加的有个性，</B>并采用双色设计，夜间点亮后，带来极好的视觉感。尾灯中央为“JETOUR”品牌LOGO。车尾下方采用黑色保险杠搭配银色下护板，双边共双出尾排装饰口位于护板两侧。 新车内饰设计起来很上档次，方向盘采用的是四幅式方向盘造型，方向盘上的局部部分区域则是
版本镀铬式版的设计，<B>在黑色散热中网下的车头与点阵式日间行车灯的设计更加融合（普通版与运动版本车型同样采用了点阵日间行车灯的设计）。</B>加长30MM后的捷途X70－COUPE拥有一个更修长的车身，并且增加了很多小的细节，20英寸轮毂四周加入了红色元素，与红色的车身更加贴合。车顶一个白色“小书包”的加入不仅
前脸较为突出是中网尺寸变大，<B>保险杠雾灯位置的新颖设计与格栅组成”</B>X”字的造型，视觉效果极为运动。并且把四颗LED光源的日行灯巧妙安装在雾灯区处，不仅提升了其车的辨识度，而且又增添了几分运动元素。另外流畅的双腰线从前脸部分延展到了尾灯，以及20英寸的大轮圈视觉效果特别好，多条幅式的造型同样提升了运动感，不过尾
栅相互呼应。“蚌”式后背门、<B>造型独特的LED后尾灯以及双边电镀尾喉设计更加时尚、</B>精致。内饰风格以简约为主 内饰方面采用“物语星空”的设计理念，内饰整体造型简约、质感，贯穿式亮条拉伸了横向空间感和视觉效果，提升了车内的整体质感；中控台布置的按键也颇为精致。 在内饰材质的选择上，捷途X90也颇为讲究，环抱式布局
侧面线条、前格栅相互呼应。“蚌”式后背门、<B>造型独特的LED后尾灯以及双边电镀尾喉设计更加时尚、</B>精致。 内饰方面采用“物语星空”的设计理念，将光与彩融合的恰到好处，点、线、面的光源搭配营造出未来科技感。内饰整体造型简约、质感，贯穿式亮条和环绕式氛围灯拉伸了横向空间感和视觉效果；切割式按键颇为精致，让“型男”风采更进一步。
栅相互呼应。“蚌”式后背门、<B>造型独特的LED后尾灯以及双边电镀尾喉设计更加时尚、</B>精致。 在内饰设计方面没有太多浮夸的手法，造型偏向简约风格，在细节之处彰显质感，毕竟是主打家用的车型，耐看且没有审美疲劳还得显得高档才是设计的宗旨，材质上大量使用了软性的材质，中控台黑色的烤漆饰板，配合双液晶的显示屏和副驾驶长方
车尾的设计给人很强的层次感。<B>C柱和尾灯的设计很有特色，</B>加入了一些倒角设计，上下呼应。 尾灯的造型凹凸有致，一条细长的镀铬装饰条连接了后尾灯，也有拉伸车尾宽度的视觉效果。 后视镜集成了转向灯，电动加热，摄像头，也因此实现了 360度全景影像，车道偏离辅助的功能。 SWM斯威G01是国内汽车中为数不多的配备了行
致。这款车型在前脸部分采用箭瀑式前格栅设计，<B>再加上银色边框和亮晶晶的前车灯，</B>力量感十足。 内饰方面，SWM斯威G01采用黑色内饰与银色饰条结合的方法凸显产品的做工和质感。其真皮座椅采用的是精选意大利头层小牛皮，由经验丰富的工匠手工完成。更聪明更好玩的车联网时代已经到来但最让年轻人感兴趣的是SWM斯威G01搭载了含配备无限流
运动感。“都市天际”的前脸、黑色的前脸饰板、<B>再加上有些突出的日间行车灯组等个性化前卫设计，</B>便是领克02外形上最吸引人眼球的地方。但一些过于大胆的设计，也让消费者出现了“两极化”的言论。内饰/空间：同为简约，“大”有不同内饰方面的功能化体现与空间实用性层面，也是年轻群体会考虑的关键要点。斯威G01和领克02都向着年轻群体而来
感。 新车的尾部采用的是贯穿式尾灯造型，<B>整个尾灯造型设计起来还是相对的漂亮，</B>而且还加入了LED光源设计。新车尾部造型采用多线条设计，让整车看起来更加的有层次感。在右灯下方有G05的标志以此来增加整车的识别度。在后包围两侧则是增加了类似通风口的设计，后包围两侧增加了镀铬的排气，真正的排气口隐藏在左侧。 在发布会现场上，并
动感。尾部方面，<B>新款瑞虎8采用了当下非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>其内部使用了熏黑处理，让其运动感倍增，进一步凸显了年轻化设计风格。 内饰方面，新车采用了全新的设计风格，在高级感和科技感上均有显著提升。值得一提的是，新车配备了10.25英寸悬浮式中控大屏和12.3英寸全液晶仪表，相比现款车型而言，其
云逸加分不少。<B>回字形的尾灯贴合整车的设计风格，</B>同时也为云逸增添了一分呆萌，更是它鲜明的标签。内饰方面，云逸采用对称的内饰设计风格，同时空调出风口的设计与外观风格相统一，很有特点。此外云逸还使用了双色内饰来进一步提升时尚感，更适合年轻群体。云逸使用与天逸 C5 AIRCROSS同款的方向盘，从图
润，但个别细节处理充满了设计感。“回”<B>字形尾灯不仅设计独特，</B>且在点亮时具有很高的辨识度，不过光源依旧是卤素光源，显得略有些廉价。 相比于个性外表，云逸的内饰绝对称得上一个“更”字。浓郁的法系情调，带来年轻化的造型设计，而方形的元素也被延续到了车内。采用了黑色和橙色的撞色设计，同时在中控台和门板上的橙色部分均以皮革材质
“雪铁龙”，造型没有那么夸张，<B>多矩形圆环设计的尾灯可以算的上尾部最引人注目的地方，</B>大量圆角矩形的加入依旧让尾部看起来圆润可爱。 下方是市场关注度较高的几款合资品牌小型SUV车身数据，大家可以做一个参考 内饰可能是让人爱上法国车的一个重要原因，云逸同样如此。浪漫主义风格在云逸的内饰上得到了大量运用，多彩的内饰颜
是东风雪铁龙的第二款小型SUV，<B>车灯非常亮眼，</B>有点钢铁侠的味道。再看整体，怎么就像一大块面包没烤熟似的……………………云逸C4的大哥是天逸，法国人造车吧，想法就是和别人不一样。分体式大灯、悬浮式车顶、运动包围，整车没什么棱角，辨识度很高。配色也很大胆，比如银色车身加黑色装饰条和橙红色零件，够个性。云逸其实就是国
存在感，<B>用日间行车灯的设计吸引视觉注意力，</B>减少对大灯的关注。当然，这样的设计也可以让前脸更有层次感，视觉重心也更高。 从前脸的大灯设计，侧面AIRBUMP的造形也可以看出云逸上的一个设计亮点：使用了大量的圆角矩形的设计元素。提到“圆角矩形”这四个字，第一反应就是IOS的ICON设计，全是
足。 <B>重新设计的尾灯也让人眼前一亮，</B>饱满型面搭配反凹切削线面组合，带来更多面的光影效果的同时，圆润中渗透出力量感，即便是在使用相同外观风格的其他家族SUV成员面前，新C3－XR也有着自己鲜明的风格。 内饰方面，新C3－XR的变化也很大，作为雪铁龙的标志之一，“LA－MAISON”理念一
出一种更为年轻动感的视觉效果。<B>而重新设计的尾灯也让人眼前一亮，</B>饱满的型面搭配反凹型切削面，带来更多面的光影效果的同时，也在圆润造型中渗透出一种力量感。整体来说，造型上的改变让新C3－XR在视觉效果上更为运动，也更符合其年轻的定位。 相比外观，内饰上的变化更是翻天覆地。“圆角矩形”的设计元素从车外来到了车内，红
LED头灯，把车头演绎出一番精致与前卫，<B>矩阵式的日间行车灯点亮之后的效果更是值得称赞。</B>前脸下方还有黑色前唇进行装饰，两侧的进气口是有实际的通风导流作用。 布局上，上汽MAXUS G50提供了2+3、2+2+2、2+2+3+2+3+2、2+3+3等多种座椅组合形式。G50的车身长宽高分别为4825毫米×1825毫米×17
运动；<B>全新设计的前后LED自动感应头灯造型较为凌厉不仅增加颜值，</B>极大改善驾驶安全和舒适性，夜晚行车辨识度高，前端下部格栅设计采用六边形设计风格。
设计配合两侧“L型雾灯设计非常年轻运动；<B>全新设计的前后LED自动感应头灯造型较为凌厉不仅增加颜值，</B>极大改善驾驶安全和舒适性，夜晚行车辨识度高，前端下部格栅设计采用六边形设计风格。 引自汽车之家图库上汽大通G50车身造型非常年轻，采用上下双腰线设计，刚劲有力的上腰线呈上扬态势，该车型采用悬浮式车顶，车门框处运动大量的镀铬
把车头演绎出一番精致与前卫，<B>矩阵式的日间行车灯点亮之后的效果更是值得称赞。</B>前脸下方还有黑色前唇进行装饰，两侧的进气口也并非是样子货，而是有实际的通风导流作用。霸气十足的前脸外观似乎成了当今MPV车型的标志之一，上汽大通G50深谙此道。 车身侧面一改传统MPV笨重的形象，自然、流畅的肩线和腰线，低调但又不失品
部宽大，所以车内的乘车空间还是非常充足的。<B>尾灯设计也比较时尚平行四边形的造型，</B>下部是两组转向、刹车辅助灯，上面是倒L型的线条式灯带设计，点亮以后非常漂亮，从尾部可以看出车下面镶嵌一圈银色运动包裹，力量感还是比较充足的。 内饰方面，流畅的中控台设计简洁并被大面积硬质材料包裹，12.3英寸触摸屏集中了多种功能，大大减少了轿舱
气。当然，既然定位于一款家用MPV，<B>诸如悬浮式车顶以及连接两尾灯组的镀铬饰条等细节设计也让新车多了分时尚之感。</B>车身尺寸方面，上汽大通G50的长宽高分别为4825/1825/1778MM，轴距2800MM，虽然没有广汽传祺GM6的尺寸大，但轴距却相差不大。 内饰设计采用简约化的设计风格，整个仪表台通过不同层次的拼接营
计很简洁。<B>由一条镀铬装饰条贯穿的尾灯设计很时尚，</B>点亮后辨识度应该也还不错。 内饰方面上汽大通G50的设计也呈现了很大方的视觉效果。悬浮式中控屏符合时下潮流，在营造出科技感的同时也能满足现在需求日益增多的消费者的需求。同时更值得一提的是上汽大通G50将提供5种座椅布局（2+3、2+2+2、2
较流畅，<B>在尾部采用了当下流行的一体式尾灯设计，</B>在点亮之后视觉效果相当的惊艳。 大通G50拥有着4825毫米的车长，1825毫米的车宽，1778毫米的车高，以及2800毫米的轴距，这样的车身尺寸相比于其它的MPV车型也是丝毫的不落下风，内部空间可以满足大部分消费的需求，进入车内，在内饰方面
有得到过多消息，<B>不过从尾灯造型可以看出其车尾设计应该也比较激进，</B>效果很科幻。车身尺寸方面，G50的长宽高分别为4820/1820/1720MM，轴距为2800MM，虽然说名字比G10更大，但是尺寸反而要更小，但是相对于比亚迪宋MAX、别克GL6､途安L等车型来说，还是要更大。 内饰方面，从图片来
方面采用吉利汽车目前最新设计语言，<B>回纹式中网格栅设计搭配眉眼上翘的头灯造型设计非常时尚，</B>配合下方两侧LED光源日间行车灯前端设计更加犀利，夜晚行车辨识度极高，外观设计非常运动、时尚，该款车型采用2+2+3&2+2+2&2+3+2座椅布局，非常符合城市中日常代步、接送孩子上下学，车身整体尺寸为4706MM×1909
用了年轻化的设计，<B>前进气格栅与两侧头灯采用了时下流行的一体式设计，</B>从视觉上增加了车身的宽度，也更具整体性。车身侧面，腰线贯穿至车尾，呼应车门线条。悬浮式车顶、镀铬行李架与大尺寸的双色铝合金轮圈的使用，增加了车辆整体的运动气息。嘉际有着4706/1909/1664MM的车身尺寸，轴距也达到了2805
顶的视觉效果；<B>贯穿式尾灯组的设计也有着一定时尚感。</B>传祺GM6采用传统的侧开门设计，定位上更适合家用。

传祺GM6推出了六座和七座车型可供选择，其中小智更为推荐的是2019款 270T 自动豪华版 6座。它搭载了一台1.5T发动机，最大输出功率为171马力，峰值扭矩为265
车顶视觉效果。传祺GM6尾部造型敦厚饱满，<B>贯穿式尾灯组的设计也有着一定时尚感。</B>据悉，广汽传祺GM6将搭载一台代号为4A15J1的1.5T发动机，最大输出功率为126KW（171PS）。小智点评：此前，比亚迪宋MAX的推出，受到了市场较好的反响，GM6的推出意在与其争夺一席之地。相比商务气息浓重的传祺GM8，GM6更为年轻
果可能会令尾部看起来非常死板，<B>但派喜尾灯的设计很用心，</B>竖式垂直尾灯增添了些许动感的味道。后方45度，派喜俯冲的整体线条跃跃欲试，彰显青春洋溢的气息。内饰采用黑色与深灰的运动配色，更是迎合了追求运动和时尚潮流的80后。整车内饰材料为硬塑料，对于这一级别小车，材料不是最重要的，况且购买这一价位的消费者也不会吹毛求
显平淡，没有过多的亮点。<B>新车采用了经典的分体式尾灯设计，</B>造型狭长犀利，点亮效果差强人意。不过，新车车身的腰线锋利灵动，成功地营造出运动又时尚的感官刺激。 柯米克GT的内饰简洁大方，富有设计感。无论是中控台部分，还是座椅设计，都令人眼前一亮。8英寸的中控液晶屏别有韵味，内置的功能也十分齐全，支持GPS、蓝
车蓄势待发的力量感。<B>全新的尾灯设计更加个性与极致，</B>结合水晶切割设计理念的造型重新定义了斯柯达经典的C形尾灯。 走进车内，柯米克GT依然具备“潮酷”的气质，它的贯通仪表板的金属纹理装饰件首次采用了精准的定位图案——独特的双色斜纹，与外形色彩相呼应；而其座椅采用具有优越支撑性的赛车风格运动型座椅，辅以专
窝网设计，并且通过折线饰条与上方的“L”<B>型转向灯形成了对称设计，</B>使得前脸更为犀利。 从车身侧面来看，柯米克GT采用了双色的车身设计，比起普通版柯米克，柯米克GT的后舷窗以及尾翼都加大了。另外，其车身尺寸为4409/1781/1606MM，轴距为2610MM。尾部融合了斯柯达“四叶草”设计理念的C型尾灯以及下方呈“L”型
量感。悬浮式车顶设计新潮时尚，<B>全新的尾灯设计更加个性与极致，</B>结合水晶切割设计理念的造型重新定义了斯柯达经典的C形尾灯。两侧“L”字型饰条与前脸相呼应，搭配造型夸张的底部套件，打造强劲有力、独具一格的新潮感。 柯米克GT车身长4409毫米，比柯米克长19毫米；高1606毫米，宽1781毫米，轴距2610毫米。柯
两侧开眼角大灯内部加入LED光源，“L”<B>型日间行车灯点亮后提升整体辨识度。</B>同时，下方“U”型进气口内部为蜂窝状造型，横向拉伸视觉宽度的同时，起到降低视觉重心的效果。 新车侧面造型简洁，双色调车身搭配D柱镀铬元素的点缀十分新潮，比较受年轻态人群喜欢。柯米克GT腰线平直，从前翼子板处横贯连接至车尾。尾灯造型为不规则设计，内
贯穿式设计，<B>两侧长条状LED日间行车灯点亮后辨识度较高。</B>车侧腰线从前翼子板延伸至尾灯组，黑色的车身包围与轮眉营造出较强的运动气息。尾部造型富有层次感，配有扰流板和高位刹车灯。 斯柯达柯米克内饰采用对称式布局，整体以黑色为主，中控台使用了较多的硬质材料，一定程度上影响了档次感。中控台配备嵌入式
次感，<B>立体式的尾灯造型设计十分简约，</B>而全卤素光源的配置有些过时，下保险杠处一条狭长的镀铬装饰条围成了类似于双排气的造型，看上去十分提气，同时也提升了车尾的精致感。 内饰的造型设计比较常规，没有特别出彩的地方，整体有着明显的德系偏理性的简约设计风格，各功能区的设计也都以追求实用性为主。中
大气，层次分明，<B>尾灯采用分体式结构设计，</B>光源则全部采用了卤素设计。后杠的贯穿式镀铬饰条夸张犀利，但排气口则为装饰，真正的尾排采用了隐藏式结构。 内饰满眼都是德国味儿内饰设计布局方面，还是斯柯达家族式风格。与柯迪亚克、柯珞克区别不大。坐在驾驶席上，视野内都是大众的主题元素，从按钮到开关，从挡把到扶
灯采用带有透镜的传统卤素光源，<B>下拉的眼角被设计成转向灯与进气格栅形成很好的过渡。</B>并且具有延时功能，让回家充满了仪式感。 从车身侧面看，一道犀利的腰线贯穿前后翼子板，而在前车侧翼子板上贴有柯米克（KAMIQ）的身份标识，其造型灵感来源于捷克的国旗，而斯柯达的总部就位于捷克首都的布拉格。全车的下沿以及渐方形轮拱均
时尚感和年轻气息，<B>尾部的尾灯造型设计非常漂亮，</B>线条也勾勒出了一定的肌肉感，下方排气管还运用了银色镀铬饰条的修饰，深受不少年轻的青睐。 斯柯达柯米克拥有着4390毫米的车长，1781毫米的车宽，1593毫米的车高，以及2610毫米的轴距，作为一款小型SUV，这样的车身尺寸算是不错的了，并且内部空间安
调，回想当年明锐等车型的“C”<B>型尾灯还是比较直接和突兀的设计。</B> 车辆侧面腰线也非常流畅且有力量感，给人SUV应有的那种安心和稳重，再配上造型锋利的17英寸轮辋，整车侧面看上去安稳之余又不乏动感。 车辆内饰设计秉承了斯柯达简约有层次感的设计理念。中控台从上方的8英寸显示屏到下方的储物格和变速器换挡杆，功能分区明
。在车尾设计上，<B>斯柯达的设计师使用了一个贯穿式的装饰条模拟目前比较流行的贯穿式尾灯，</B>虽然是概念车，还不清楚这个饰条是否可以发光，但它确实很好的分割出车尾部的上下层次感，依托斯柯达的尾标LOGO更能引人遐思。 不知道未来量产版车型这个隐藏式门把手能否保留下来。 VISION GT概念车的后扩散器竟
的层次感很强，棱角分明与前脸相呼应，<B>而前卫犀利的尾灯设计重新定义了斯柯达经典的C形结构。</B>两侧“回”字形饰条与前脸相呼应，打造出强劲有力、独具一格的层次感与运动感。 另外，该车还有配备碳纤维空气动力学套件，不过这车如果量产的话，碳纤维空气动力学套件应该是属于选配的，这就为这辆车增添了不少个性的元素，尽显速度与激情。前
悬浮式设计，新潮动感。<B>前卫犀利的尾灯设计重新定义了斯柯达经典的C形结构。</B>车尾底部还配有大尺寸的后扩散器，起到了点睛之笔。 据斯柯达官方描叙，以VISION GT概念车为基础，量产版运动型SUV柯米克GT最快有望年底亮相。这款量产版SUV也将是斯柯达SUV家族第五款车型，进一步丰富品牌SUV阵容。
那么低。黑色车顶采用悬浮式设计，新潮动感。<B>前卫犀利的尾灯设计重新定义了斯柯达经典的C形结构。</B>车尾底部还配有大尺寸的后扩散器，增加运动感。根据斯柯达官方描叙，以VISION GT概念车为基础，其量产版运动型SUV柯米克GT将于年底亮相。这款量产版SUV也将是斯柯达SUV家族第五款车型，进一步丰富品牌SUV阵容。
起到拉宽视觉效果的作用。<B>而车尾也采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>从谍照中可以看到新车采用了双边共两出的排气布局，位于后包围的两侧。内饰则是全新的设计，与瑞虎8现款车型相比完全不同，现款瑞虎8屏幕位于中控台，空调出风口在屏幕旁边，而从谍照来看几乎找不到原来车型的影子，除了方向盘保留了现款造型外，中控屏变为
通18英寸轮圈，胎噪和舒适性更为舒适。<B>尾部的贯穿式尾灯设计也颇为时尚。</B>车身尺寸方面，长宽高为4700*1860*1746MM，轴距2710MM。 内饰方面，新瑞虎8的内饰设计更加豪华，采用木纹饰板以及金属镀铬装饰条，配合木板上的皮质包裹，豪华感进一步提升。中控部分采用“双屏”设计，配合10.25英寸中控屏以及8英寸的
。车尾则采用了贯穿式尾灯的设计，<B>这也是时下非常流行的尾灯设计方式。</B> 内饰进行了全新设计，与18款的瑞虎8相比有了翻天覆地的变化，1.6T车型标配了10.25英寸的悬浮屏，同时排挡杆也换为电子档杆，加上触摸式的空调面板，瑞虎8在内饰方面显得科技感十足。特别是1.6T高配车型还配置了全液晶仪表，让整车的科技感更加提
铬装饰也能起到拉宽视觉效果的作用。<B>而车尾也采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>从谍照中可以看到新车采用了双边共两出的排气布局，位于后包围的两侧。内饰部分从图片中来看变化不大，依旧搭载了智能互联网多媒体系统，而挡把区域变化最大，采用了电子挡把，与前不久发布的奇瑞旗下主打中国品牌高端市场的首款车型星途TXL相似，令整个中
镀铬格栅式，<B>下方的雾灯设计与进气格栅形成了很好的呼应，</B>在上代车型上被诟病的卤素大灯升级后也升级为全LED光源，整体看上去更加年轻动感。 内饰设计上较上一代车型有了翻天幅度的变化，中控大屏采用当下最为流行的悬浮式设计风格，加上中控区域的仪表盘两块大屏的搭载，有效的提升整个内饰的科技感，下方的换
围。家族式的前脸依然极具辨识度，“四颗”<B>矩阵式雾灯设计有着点睛之笔，</B>在点亮后有着极高的辨识度。尾部依然圆润有质，流畅的腰线设计更加锐利，双边供出的排气设计提升了该车的运动气息。瑞虎8定位一台中型SUV，新车长宽高分别为4700MM/1860MM/1746MM，轴距为2710MM这样的车身尺寸想、与现款保持一致。悬架上依
车型没有变化。 尾部的变化也不大，<B>尾灯继续采用了当下流行的贯穿式设计，</B>并做了熏黑处理。由于换装了动力系统，尾标的命名方式也有变化。内饰配置升级 全新一代瑞虎8内饰发生了颠覆性的改变，整个内饰部分除了方向盘几乎找不到现款的影子，中控台采用全新的设计，中控屏变为了悬浮式，多媒体和空调控制区域也进行了改变，采用了全镜面
取代。其尾部变化不大，<B>尾灯继续采用了当下流行的贯穿式设计，</B>并做了熏黑处理。 在尺寸上，新瑞虎8的车身尺寸长宽高分别为4700MM/1860MM/1746MM，轴距为2710MM，相比现款没有变化。作为一款中型SUV车型，目前全新一代瑞虎8暂时只推出了5座版车型。 内饰造型上，全新一代瑞虎8的内饰变化非
ED日间行车灯取代。侧面和尾部的变化不大，<B>尾灯采用了当下流行的贯穿式设计，</B>并做了熏黑处理。 全新一代瑞虎8的内饰变化非常明显，提升了科技感和品质感，并且多多少少带有一些“路虎”的内饰设计风格。包括将中控触摸屏的位置上移到空调出风口的上方，并且在排挡杆上方增加了触摸屏，用来调节空调等功能。此外，座椅和方向盘分别用了触感更好
时还十分富有冲击力。车尾部分，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>车尾的下方采用了银色挡板搭配双边排气管的设计，让车尾的层次感更强了。 内饰部分，整体设计以黑色为主色调，中控布局简洁大方，采用了大面积的银色饰板作为装饰。采用了9英寸中控大屏，搭载奇瑞雄狮智云智能系统。 动力方面，搭载了1.5T涡轮增压发动机，匹配
，横向的镀铬装饰也能起到拉宽视觉效果的作用。<B>而车尾也采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>从谍照中可以看到新车采用了双边共两出的排气布局，并进行了镀铬装饰，进一步增强了运动感。 内饰方面全新瑞虎8可谓是进行了翻天覆地的变化，与星途靠齐，相比现款中控屏变为了悬浮式的，多媒体和空调控制区域也进行了改变，还采用了精致感更强的电子挡杆。
现款车型变化很小，<B>尾灯依旧采用了时下流行的贯穿式设计，</B>但采用了熏黑的处理，点亮时具有辨识度。同时相比现款的假造型单边排气，新车采用了货真价实的双边单出排气。内饰：翻天覆地变化 相比于外观上的细节提升，全新瑞虎8的内饰可谓有了翻天覆地的变化，全新换代的内饰座舱采用“宽体、环抱、悬浮”的设计理念，横向
效果立竿见影。 <B>而车尾也采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>从谍照中可以看到新车采用了双边共两出的排气布局，位于后包围的两侧。 而对于消费者所期盼的1.6T发动机这次有望被瑞虎8安排上，那个垫子档杆或许就有些端倪了。当然现有的1.5TCI发动机也会保留，这也意味着，瑞虎8 将提供多种动力供消费者选择
椅布局。 图：<B>贯穿式尾灯可以说已经成为时下主流车型非常流行的设计趋势，</B>瑞虎8的虽然非常宽大，但通过尾部贯穿式的设计反而让车辆在视觉上圆润细腻了起来，就像彪悍大叔开了美颜滤镜的效果。 #亮点2：技术流的全新1.6TGD发动机奇瑞瑞虎8的这款1.6TGDI的发动机动力参数为最大功率高达145KW（
方面，整体造型较为饱满，<B>并采用了当下流行的贯穿式尾灯设计。</B> 排气采用了双边单出排气设计，排气口外侧采用了镀铬设计。 来到车内，内饰整体设计与此前有了较大的改变，采用了全新悬浮式中控，更换了全液晶仪表，更换了电子档把。并且整车内饰用料更加优质。 全液晶仪表可支持导航全屏、多种智能辅助驾驶系统场景、互联网服
出了不错的视觉观感。尾部的设计与前脸相呼应，<B>尾灯组则采用了时下流行的贯穿式设计。</B>尺寸方面，全新瑞虎8的长/宽/高分别为4700X1860X1746MM，轴距为2710MM。 从此次发布的官图中可以看到：经过全新设计的内饰采用了黑棕的配色，更显典雅。而最为亮眼的莫过于三块大屏：10.25英寸中控屏、12.3英寸全液晶仪表和8
不错的层次感。<B>尾灯组采用了时下较为流行的贯穿式设计，</B>符合年轻消费者的审美。 内饰方面，瑞虎8采用了全新的设计方案，以黑色钢琴烤漆和木纹装饰加以点缀，档次感颇高。12.3英寸全液晶仪表、10.25英寸悬浮式中控屏和8英寸空调液晶触控屏的三屏搭配更是营造了很强的科技感。此外，全新瑞虎8 还新增了无
大灯也是经过了重新设计，<B>日间行车灯也采用了当下流行的造型设计，</B>另外在新车上首次搭载了IHC智能远近光切换功能，看起来更具科技感。而在车身侧面，新款瑞虎8的线条看起来非常的均匀，而在尾部方面，尾灯采用了贯穿式的设计，点亮后是视觉效果还是很不错的，排气管样式采用了双边共两出的排气管，看起来非常的动感 接下来
全新的造型设计，<B>日间行车灯也采用了流行的造型设计。</B> 内饰方面，全新一代瑞虎8的中控台布局和搭配变化明显，相比现售款车型更具科技感、层次感。全新的12.3寸液晶仪表盘和10.25寸中控电容大屏，以及中央扶手区的电子挡把、功能区布局等，主流配置非常招当前年轻消费者喜欢。配置方面，全新一代瑞虎8进行了
生改变。车尾部分，<B>新车采用时下流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>灯组内部进行了熏黑处理，点亮后更具辨识度；下方的双边双出排气用镀铬进行了修饰，提升质感。 车身尺寸方面，新车长宽高分别为4700/1860/1746MM，轴距为2710MM，定位中型SUV，与竞争对手传祺GS5的4695/1885/1700
尾部方面，<B>新车采用了动感十足的贯穿式尾灯设计，</B>灯组内部采用祥瑞回纹式造型设计，整辆车的车尾看起来动感十足。此外，新车还搭载了18英寸镶嵌式镜面轮圈。车身尺寸为4700/1860/1746MM，轴距2710MM。轮胎规格为235/55 R18。 新款瑞虎8采用了全新新的内饰设计，整体布局采用
后侧面摄像头。 尾部的造型饱满，<B>贯穿式的尾灯设计是时下流行趋势，</B>具有很高的识别度。排气采用单边淡出隐藏式设计，不过为了增加视觉效果，尾部配备了两个假的镀铬排气孔。全系标配18英寸多幅式铝合金运动轮毂，235/55 R18轮胎。 内饰配置瑞虎8的内饰给人的感觉很平淡，9英寸触控屏、7英寸液晶仪表盘营造了不错的科技
极简设计，<B>横贯整个尾部的LED后车灯点亮之后辨识度极高，</B>排气管设计在两侧雾灯的下方，扁平的造型与跑车类似，银色的下护板既实用也很精致。 瑞虎8的内饰比之前的奇瑞车型要时尚很多，中控台的大面积金属拉丝饰板，加上各处小的镀铬饰条的点缀，营造出精致年轻时尚的氛围。大尺寸中控屏显像细腻，触摸手感极
侧面和尾部造型造型饱满流畅，<B>尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>在点亮后“回”字型纹饰更具辨识度。该车长宽高分别为4700X1860X1746MM，轴距2710MM，从对比图中可以看出，尺寸远超同级竞品，优势比较明显。 内饰设计豪华舒适，中控设计中庸沉稳，整体设计不显激进，但在细节方面还是可以看出许多贴心的设计元
大灯以及高能动态转向灯。车尾部分，<B>新车采用时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>灯组内部采用回纹LED造型，点亮后预计会有着不错的视觉效果。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4700/160/1746MM，轴距为2710MM。动力方面，此次改款最大的亮点就是新款奇瑞瑞虎8搭载了第三代ACTECO 1.6T发动机，最大功率为19
寸设计。 车尾方面，整体造型较为饱满，<B>并采用了当下流行的贯穿式尾灯设计。</B>排气采用了双边单出排气设计，排气口外侧采用了镀铬设计。车身尺寸方面，新车长宽高4700/1860/1746MM，轴距2710MM。 内饰方面，整体设计与此前有了较大的改变，采用了全新悬浮式中控，更换了全液晶仪表，更换了电子档把。并且整车内饰用料更
和大气稳重的视觉效果，<B>源于中国古代建筑木质窗格中的回纹式造型的尾灯设计是点睛之笔，</B>使瑞虎8尾部的整体质感大大提升。 写在最后：可以看出奇瑞是非常重视瑞虎8外观设计的，奇瑞尽自己每一分努力打造更出色的外观。至于大家的审美怎么看瑞虎8我不得而知，但瑞虎8的外观并没有无耻的抄袭，反而用心设计融入中国传统理念
的视觉效果。新车尾部造型较为简洁，<B>贯穿式尾灯设计比较抢眼，</B>点亮后效果较为炫酷。内饰方面，新车整体以黑色为主，中控台布局比较简洁，实体按键不多，一块大尺寸中控屏幕十分引人注目，凸显了一定的科技感和精致感。这几年，吉利、广汽传祺、长安汽车、上汽乘用车等自主品牌快速崛起，但是奇瑞这位昔日的老大哥却依然在原地踏步，尤其在
大气的同时还十分富有冲击力。车尾部分，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>车尾的下方采用了银色挡板搭配双边排气管的设计，让车尾的层次感更强了。/N动力方面，搭载了1.5T涡轮增压发动机，匹配了6速双离合变速器，可以提供最大147PS的马力，足以应付城市生活。/N
。尾部方面则偏向于圆润饱满，<B>尾灯使用了现在较为流行的贯穿式设计，</B>在夜间点亮之后，有着不错的辨识度。 国产自主品牌在内饰的设计可谓是有着别样的亮点。该车在内饰方面采用了全新的家族式设计语言造型年轻时尚。在做工和用料方面大多数使用了软质材料包裹，配合部分的木纹饰板有着不错的档次感。方向盘为三辐式多功能方向盘握感
为瑞虎8增添了几分精神气。<B>尾部设计采用时下流行的横拉式LED尾灯，</B>双边单出排气口几乎是中高端车型的标配。 进入到车内，很容易被瑞虎8一体式中控台所吸引。中控台上方集成10.25寸液晶仪表盘、12.3寸中控大屏。横向中控台包含出风口、传统物理按钮。T形中控台下方包含自动空调、挡把、辅助功能等。这里必须要夸一
点说就是看上去大气，顺眼，原创度非常高。 <B>尾灯是最近流行的贯穿式设计，</B>没有夸张的排气管，只是低调的隐藏在保险杠下面。 远近光一体的透镜大灯组，用了大灯靠外，转向灯靠内的布置，使前脸更有虎的神韵。这台高配车型有AUTO大灯，实际使用很省事方便，比如说进出隧道、车库都能自动亮起和熄灭。另外还有延时关闭功能，晚上停车熄火以后，
0MM。车尾方面，整体造型较为饱满，<B>并采用了当下流行的贯穿式尾灯设计。</B>内饰方面，新车采用“宽体、环抱、悬浮”的设计理念。典雅的黑棕配色，并在多处细节上加入木纹元素、钢琴饰板以及镀铬装饰件进行装饰，令内饰豪华感进一步升级，也显得更加精致。此外，新车采用了三屏设计。搭载12.3英寸全液晶仪表盘，10.25英寸悬浮式中控
的设计上，星球君还是更喜欢瑞虎8，<B>因为有流行的贯穿式尾灯设计，</B>符合年轻人的胃口。内饰 内饰上，捷途X70大量采用木纹元素，提升档次感，而瑞虎8就比较简约。因而风格也有所差异。但总体上，两者都较为运动科技，不论是平底方向盘的采用，或大尺寸中控屏幕的加持，都是极其厚道的。动力 动力上，两者也有所区别。捷途X70搭载1
下这款车。​ 外观方面，<B>新款瑞虎8在保留了现款车型虎踞式H.D.S灵性动感水流车身造型和贯穿式尾灯组等设计的基础上，</B>对其进行了诸多年轻化的调整：全新的前格栅造型、点阵状的日行灯等等，一系列的调整让它看上去要更加年轻时尚了。值得一提的是它还新增了一款名为莱茵蓝的车漆颜色供消费者选择。 内饰方面，相比于只是
75更加厚实，造型饱满，<B>贯穿式的尾灯点亮后还有回纹设计，</B>家族旗舰气势有了。 新款CS75也更换了全新的外观设计，前脸采用横幅式大嘴造型，看着比现款车要稳重大气不少，同时中网LOGO也从CHANGAN拼音换成了V字标。 作为改款车型，长安CS75的整体车身线条没有明显变化，尾部最大的亮点是采用了贯穿式的L
视觉效果更为动感。<B>新车采用了当下非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>其内部使用了熏黑处理，让其运动感倍增，进一步凸显了年轻化设计风格。 内饰方面，新车采用了全新的设计风格，在档次感和科技感上均有显著提升。新车配备有10.25英寸悬浮式中控大屏和12.3英寸全液晶仪表，相比现款在科技感上提升巨大。不仅如此，新
距2710MM。车尾部分，<B>尾灯采用的是当下比较流行的贯穿式的车尾灯设计。</B>在排气的设计上，新车采用的是双边单出的排气风格，在排气管外侧还有镀铬的设计。 汽车的内饰部分，新车在内饰上与现款的车型有很大的不同，新车的中控部分采用的是全新漂浮式的设计，还有全液晶的仪表盘，全液晶仪表可支持导航全屏、多种智能辅助驾驶
细节之处有变化，整体仍然层次分明。<B>尾灯保留了最近流行的贯穿式设计，</B>后包围造型与前包围形成呼应。变化方面，新车左下方加入了“290T”标识，后包围两侧融入了双边共两出排气，比现款的排气装饰更唬人。 外观的调整仅仅是前戏，内饰的进化才是重头戏。中控台两条镀铬装饰搭配木纹饰板延展了视觉宽度。全液晶仪表盘、悬浮式中控大屏
较小，<B>不点亮时尾灯是贯穿式设计，</B>点亮后会发现并不尽然，但不可否认的是辨识度依旧很高。下包围就是车尾的变化所在，双边共两出的排气管口变成了真家伙。 内饰方面，瑞虎8进行了大换血，变化之大堪比换代。中控台采用了大面积的软质材料，档次感得以提升。方向盘变为平底造型，两侧的按键也不同。换装全液
区域造型饱满圆润有质感，<B>加入了LED光源的贯穿式尾灯是当下流行的设计风格，</B>点亮之后非常的亮眼，辨识度很高。车身尺寸方面，新款瑞虎8的长宽高分别为4700MM/1860MM/1746MM，车身轴距为2710MM，定位于中型SUV。纵观八、九万级别的SUV市场，绝大多数还是紧凑型SUV，所以作为中型SUV的
线条感非常突出，多个直线条勾勒得十分流畅。<B>尾部贯穿式尾灯设计非常抢眼，</B>和前脸形成相呼应效果。在加上双排气布局以及大尺寸鸭嘴式导流板称托下，独特的魅力非常明显。整车尺寸长宽高定位中型SUV。内饰上新车显示的非常高档，全液晶仪表盘以及大尺寸横置中控屏非常抢眼。中控台采用少量实木材质铺垫以及多个镀铬饰条修饰下，显得非常具有档次
虎8上也有体现，<B>尾灯还采用古建筑独特的回纹式设计，</B>点亮后的车尾识别度更高。 瑞虎8前悬采用麦弗逊独立悬挂，后悬采用多连杆独立悬挂，保持自主品牌中型SUV应有的水准。 内饰采用了环抱模块化设计风格，并且大面积采用了软质的搪塑或皮质包裹；另外，多功能方向盘、7英寸的全液晶仪表盘、电子手刹、自动启停和
掀背式的车顶，让整个车身运用不凡的运动气息，<B>而车尾也采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>整车颜值极高，就是胎噪有点大。 内饰方面，采用大量的软性材质进行包裹，做工十分精致，真皮豪华皮座也是必不可少的，大面积的哑光银色金属装饰，为车内营造出了比较酷炫的金属感和复古的机械感。多幅式方向盘和内嵌式中控屏，使用起来较为顺手，操控性极强
也是下足了功夫。<B>贯穿式的前脸镀铬饰条和整体式的尾灯以及平直舒展的车身线条都让瑞虎8的外观看起来非常的大气稳重。</B> 内饰方面，瑞虎8也是明显走简洁实用的风格，中控台的造型多以平直线条为主，唯一一个看起来比较有特点的就是它的中控屏幕和中间的空调出风口结合成一个特殊的五边型，还是很有辨识度的，而且中控台
动感。尾部方面，<B>新款瑞虎8采用了当下非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>其内部使用了熏黑处理，让其运动感倍增，进一步凸显了年轻化设计风格。 内饰方面，新车采用了全新的设计风格，在高级感和科技感上均有显著提升。值得一提的是，新车配备了10.25英寸悬浮式中控大屏和12.3英寸全液晶仪表，相比现款车型而言，其
气息，<B>一条横穿车身的亮银色镀铬条连接两侧车灯，</B>镀铬条上还采用了全新的“GEELY”英文标，吉利缤瑞亚运版尾灯造型十分修长，从视觉效果来看，整体尾部显得更加宽；尾部采用了两个镀铬排气尾喉做装饰，提升了不错的运动感。车身尺寸方面，吉利缤瑞亚运版的整车尺寸为4680毫米、1785毫米、146
力量的感觉。<B>车灯设计也让我很满意，</B>第一眼看上去有点儿像年画里龙的眼睛，很大气，很气派。 缤瑞的驾驶体验也是满分，方向盘很稳，马力也足够。现在我完全还在提车的喜悦里，买车之前看了缤瑞的配置有很多，接下来的日子我想我要好好探索一下 缤瑞的”潜力”了。最后来一张车钥匙的图片，纪念这个具有仪式感的日
化了肌肉感的视觉效果，<B>三条扭转式光弧组成的LED日间行车灯点亮时的辨识度很高，</B>令人过目难忘。车身侧面，一道隆起的腰线让缤瑞更显玲珑有致，从B柱开始就下降收缩的车顶线条则营造出浓郁的轿跑车风格，侧后方看过去极具美感，这也是缤瑞在外观上最出彩的部分。 FASTBACK溜背式造型为缤瑞带来了一个饱满又精悍的
着代表未来方向的新元素。<B>轿跑式窄车窗和车灯设计灵感都非常现代化，</B>而回字纹的中网设计则是对现有博瑞的最佳诠释。 在无锡这座千年古韵的“江南水乡”城市中，驾驶集高颜值、高科技、舒适性强于一身的缤瑞，领略着这个城市中的美景美食实属是一件幸事，不但充分感受了神州地大物博的美景，更多是感受到国产汽车品牌的崛起。作
进气口增强了整车的运动感觉。<B>三条光弧组成的LED日间行车灯点亮时的辨识度很高，</B>有点领克的味道，令人过目难忘。 车身侧面看去，隆起的腰线贯穿车身延伸至尾灯，而溜背的车尾设计，加上上翘的尾箱盖，因造出轿跑的感觉，与车身同色的后视镜也让整个侧面更加整体。 车尾造型整体且有层次感，宽大的镀铬装饰条连接两侧车灯，“G
其智能远光系统可视照明可达1000米，<B>三条扭转式光弧组成的LED日间行车灯点亮时的辨识度很高，</B>令人过目难忘。 进入车内，手机无线充电功能是很意外的设计。此外，前后共有4个USB充电接口，可以满足前后排乘客多种需求。这一点是非常人性化的设计。 此外，创新地将香氛DNA融入内饰座椅材质中，是一次很有趣的尝试。源自沃尔沃的
车标英文LOGO，<B>倒车灯设计很别致，</B>被银色装饰条包围。溜背样式的尾部更加注重线条的设计，后保险杠下面的排气尾喉造型设计也很运动。 缤瑞中控整体采用环抱式座舱设计，中间位置配有10.25英寸悬浮式中控触摸屏，亚光金属拉丝面板也将中控台提升了一个档次。该车还配有行车记录仪，让出行驾驶更加放心。 方向盘
主销年轻群体，运动是必不可少的因素。<B>眼角三条日间行车灯非常亮眼，</B>让这台车识别度大大提升，喜欢猜车的小伙伴们，晚上也许只看灯就足以认出这辆缤瑞了。大灯低配卤素，高配为全LED，不差钱的朋友还是推荐高配，颜值提升可不是一丁点。 溜背式的造型近两年越发普及了，好像大家从巨丑和超美的极端化观念中慢慢的接受了这一设计。不过吉
侧后车灯的镀铬装饰条，<B>并且设计师很有创意的把倒车灯融入进了镀铬装饰条中，</B>使之形成一个整体，显得十分的精致。 在内饰方面，新款车型依旧保持了吉利的中国风设计，并且在此基础上进行精简。我们可以看到，中控附近的物理按键较少，搭配上大面积的金属拉丝面板，显得具有一定的高级感。并且新款车型还将配备全液晶仪表盘，
多说，<B>吉利的涟漪式进气格栅以及尾部的溜背造型与尾灯设计都非常成熟了。</B>内饰的设计一直算是吉利的一个亮点，满足日常用车需求的同时也有着不错的设计感。之所以推荐18款的缤瑞是因为它是四缸机器，相对于购车小白来说，驾驶体验会更好一点。推荐这款车主要是因为外观，比亚迪的DRAGON FACE 2
镀铬饰条融为一体，让车尾的整体感比较强，<B>尾灯设计同样出彩。</B>同时后备箱盖上有一个小的鸭尾设计，进一步提升了这款车的动感，这样的小细节为这款车加分不少的。 内饰方面，整体风格还是沿用了吉利的家族化设计风格，我们可以看到吉利已经在家族化方面走到了自主品牌的前列。中控台的饰板金属质感强烈，搭配液晶屏幕让整体内饰的科技感非常强。
利缤瑞正视图 <B>吉利帝豪GL正视图缤瑞的车灯设计也更为简洁，</B>LED日行灯的形式为三条扭转式的光弧，线条也和前轮拱上方的腰线呼应。而帝豪GL的大灯就没有任何呼应的设计。 吉利缤瑞大灯 吉利帝豪GL大灯缤瑞的溜背造型显然会比传统三厢车造型的帝豪GL显得更为运动，同时缤瑞的腰线与裙线之间的间距更紧凑，
V尺寸。 车尾部分，比较突出层次感和立体感，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>双边共两出的排气管仅为装饰用品，真正的排气管隐藏在车尾底部。 T500的内饰真的是越级的存在，它的中控台表面大量运用软皮质饰材包囊，前排扶手也是，包括四门内部扶手处的用料，都很讲究。中控布局就不用说了，和保时捷卡宴十分相似，除了中控大屏采用悬浮式设
车尾的设计方正大气，<B>尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>夜晚点亮效果非常好，辨识度很高。 尺寸方面，新车的长宽高分别为4650MM*1850MM*1705MM，轴距为2700MM。 进入车内，长安CS75 PHEV车型的内饰用料和配色是燃油版不具备的，中控台和门板采用大量翻毛皮包裹，触感完全碾压同级别车型
有实际用途。 图：<B>贯穿式尾灯眼下似乎成了和时髦的设计，</B>很多豪华品牌的新车型也都采用了类似的设计语言，高位刹车灯上配有尾翼并且有黑色装饰条包裹。 图：CS75 PHEV标配了车顶行李架的基础设施，并采用了哑光的效果，这对于SUV日后的车顶空间拓展很有帮助。 图：排气为双出设计，电池组位于底盘下方，悬
用途。 图：<B>贯穿式尾灯眼下似乎成了和时髦的设计，</B>很多豪华品牌的新车型也都采用了类似的设计语言，高位刹车灯上配有尾翼并且有黑色装饰条包裹。 图：CS75 PHEV标配了车顶行李架的基础设施，并采用了哑光的效果，这对于SUV日后的车顶空间拓展很有帮助。 图：排气为双出设计，电池组位于底盘下方，悬
05MM），轴距为2700MM。 车尾部分，<B>新车采用当下非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>尾门处的“E－4WD”以及“PHEV”标识，表明其配有四驱系统以及插电混动车型的动力。虽然是一款插电式混动车型，但依然保留了双边共两出排气布局。 长安CS75 PHEV的内饰基本延续了汽油版车型的设计，中控采用仿木纹装饰提升视觉效果，悬浮式大
圈更显动感；车尾部运用多组横线线条勾勒，<B>全新LED贯穿式尾灯设计很亮眼，</B>底部为更扁平化的双边两出排气布局，并与粗壮的后保险杠融为一体，降低视觉重心，更显俯冲态势。 新车中控台搭载一台10.25英寸中控液晶屏，集成了T－BOX远程控制及小安智能语音交互系统，提升了整车的运动智能科技感。此外，还装备了10.25英寸液晶仪表
缀，与车身相呼应。 车尾部分，<B>新车的贯穿式尾灯设计十分抢眼，</B>并有E－4WD以及PHEV标识，标明了其配有四驱系统以及插电混动车型的动力。尺寸方面，新车的长宽高分别为4650/1850/1695MM（带车顶行李架为1705MM），轴距为2700MM，轮胎尺寸为225/60 R18。另外，新车将根据不同车型配备不
部运用多组横线线条勾勒，<B>全新LED贯穿式尾灯设计很亮眼，</B>底部为更扁平化的双边两出排气布局。此外，新车电池被安排在底盘下部，空间并未受到影响，乘坐舒适。 新车中控台提供10.25英寸中控液晶屏+10.25英寸液晶仪表盘的组合，集成了T－BOX远程控制及小安智能语音交互系统，整车突出智能科技感。此外，ACC
条勾勒，<B>全新LED贯穿式尾灯设计很亮眼，</B>底部为更扁平化的双边两出排气布局。此外，新车电池被安排在底盘下部，空间并未受到影响，乘坐舒适。 新车中控台提供10.25英寸中控液晶屏+10.25英寸液晶仪表盘的组合，其集成了T－BOX远程控制及小安智能语音交互系统，整车突出智能科技感。其他配置方
点缀。<B>车尾采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>最下方双边双出的排气布局颇具运动气息。新车长宽高分别为4650×1850×1695MM（带车顶行李架为1705MM），轴距为2700MM，与汽油版车型保持一致。 内饰方面，CS75 PHEV整体布局层次分明，中控台采用精致的拉丝面板，进一步提升豪
新能源车身份。车尾整体造型延续现款风格，<B>采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>最下方双边双出的排气布局颇具运动气息。 动力方面，CS75 PHEV采用前后轴双电机+1.5L涡轮增压发动机的三擎动力组合。在混动模式下，其综合功率达255KW，综合扭矩为605NM。油电混合的情况下综合每百公里油耗仅为1.6L，其电池组容量为12.
头灯组造型让新款众泰T600看着非常时尚，<B>而且还加入了时下流行的悬浮式车顶以及贯穿式尾灯设计。</B>内饰方面也经过重新设计，与时尚接轨。动力方面暂时未有更多消息，预计新款众泰T600将依旧搭载现款车型的动力系统。奔驰GLC长轴距上市日期：10月17日 继奥迪Q5L之后，奔驰GLC也推出长轴距版车型。车身外观方面并未有太大变化，
为车辆的尾部造型平添了几分运动气息。另外，<B>带有流水式转向灯的矩阵式全LED尾灯组也成为了探岳车尾设计的点睛之笔。</B>作为探岳的加分项，偏向于年轻化的设计确实还是受到了不少车主的赞扬。如同车主8520XIAOYAN所说：“当时就是看了这车的外观被吸引的，家里人也很喜欢这车的外观，开出去回头率还是蛮高的。”与此同时，也有车主表示
大灯组比较饱满，<B>凹陷式的LED日间行车灯区域提供了不错的立体感，</B>梯形的进气口也配备了宽大的护板，新车的侧面车身看起来比较流畅，贯穿式的腰线带有一定弧度的变化，多幅式的轮毂还是很扎实的，双边单出的排气管也有配备。 新车的内饰风格还是家族式的样式，T型的中控台还略微的偏向驾驶员一侧倾斜，多功能方向盘
部造型平添了几分运动气息。另外，<B>带有流水式转向灯的矩阵式全LED尾灯组也成为了探岳车尾设计的点睛之笔。</B> 一汽大众－探岳探岳的中控台大家肯定都不会陌生，浓浓的大众气息，毫无上手难度。较之亮点颇多的外观设计，探岳的内饰布局同样可圈可点。造型简约且略向驾驶者一侧倾斜的中控台遵从了大众最新的家族化设计。就连中央空调出风
歌一样，<B>探岳也试图在日间行车灯的设计上营造一些个性。</B>比较遗憾的是，此次体验的豪华型的日间行车灯区域虽然为多边形，但是点亮后仅为一条横杠。好消息是在更高一个配置级的探岳尊贵型上，环形的日间行车灯得到了保留。 探岳的长宽高分别为：4589*1860*1660MM，轴距2731MM，这样的车身
尾部造型平添了几分运动气息。另外，<B>带有流水式转向灯的矩阵式全LED尾灯组也成为了探岳车尾设计的点睛之笔。</B>车身尺寸方面，新车车身长宽高分别为4589/1860/1660MM，轴距为2731MM。 车辆的内饰部分依然是大众风格，全液晶仪表盘增加了不少科技感。中控部分，9.2英寸中控显示屏和24处内饰氛围灯的装点下，新
源的分体式设计，<B>照明效果出众并配备了自动头灯功能。</B>底部的环形日间行车灯设计是一汽－大众SUV家族化造型，并且还集成了转向灯、示宽灯功能，提升个性气息之余还拥有很强的识别度。 探岳侧面线条保持大众家族一贯的简洁大方设计，甚至在腰线的刻画上能看到一丝途昂的影子，有着很强的肌肉感。在车身尺寸方面，45
另外，<B>带有流水式转向灯的矩阵式全LED尾灯组也成为了探岳车尾设计的点睛之笔。</B>详情点击这里查看较之亮点颇多的外观设计，探岳的内饰布局同样可圈可点。造型简约且略向驾驶者一侧倾斜的中控台遵从了大众最新的家族化设计。就连中央空调出风口与中控显示屏的位置互换也同样是紧随全新宝来（以及朗逸）的细节
种轮毂样式满足消费者的个性需求。 <B>探岳的矩阵式尾灯设计点亮后的视觉效果十分吸睛，</B>辨识度极高。 在尺寸方面，探岳长宽高分别为4589/1860/1660MM，轴距为2731MM。并且配备车顶行李架，后保险杠以银色饰条搭配双边共两出排气。探岳在内饰的设计上中规中矩，这也很“大众”，新车采用环抱式设计，凸显驾驶员为中心
另外，<B>带有流水式转向灯的矩阵式全LED尾灯组也成为了探岳车尾设计的点睛之笔。</B> 车辆的内饰部分依然是大众风格，全液晶仪表盘增加了不少科技感。中控部分，9.2英寸中控显示屏和24处内饰氛围灯的装点下，新车内饰也一改传统大众内饰的单调和沉闷，转而更具前卫与科技质感。 整体来看，探岳的内饰依旧
轮毂样式满足消费者的个性需求。 <B>探岳的矩阵式尾灯设计点亮后的视觉效果十分吸睛，</B>辨识度极高。 在尺寸方面，探岳长宽高分别为4589/1860/1660MM，轴距为2731MM。并且配备车顶行李架，后保险杠以银色饰条搭配双边共两出排气。 内饰方面，探岳总体感觉中规中矩，很“大众”，新车采用环抱式设计，凸显驾驶员为中
平添了几分运动气息。另外，<B>带有流水式转向灯的矩阵式全LED尾灯组也成为了探岳车尾设计的点睛之笔。</B>并采用隐藏式排气管。 内饰方面，探岳则采同样采用了大众家族最新的设计风格，T型中控台略微偏向驾驶者，方便驾驶员的操作。这种设计和探歌的布局有点类似，当然相比起来探歌更偏重年轻化，探岳则更注重豪华感的打造。 配置
。车身尾部，<B>探岳的矩阵式尾灯设计点亮后的视觉效果十分吸睛，</B>辨识度极高。 在车身尺寸方面，探岳长宽高分别为4589/1860/1660MM，轴距为2731MM。并且配备车顶行李架，后保险杠以银色饰条搭配双边共两出排气。另外，探岳有十种外观颜色可选，3种轮毂尺寸和7种轮毂样式满足消费者的个性需求
辆的尾部造型平添了几分运动气息。另外，<B>带有流水式转向灯的矩阵式全LED尾灯组也成为了探岳车尾设计的点睛之笔。</B> 车身的长宽高分别为：4589/1860/1660MM，轴距为2731MM。 内饰设计 进到车内，可以看到内饰部分依然是大众风格，全液晶仪表盘增加了不少科技感。中控部分，9.2英寸中控显示屏和24处内饰氛围灯的
多“大众”元素。但中网、<B>日间行车灯以及下格栅等处的设计改变都更加符合年轻人的审美观念。</B> 大灯内部的银色饰条与中网相连接，远近光采用LED光源。封闭的环形日间行车灯造型与探歌相同，提高了新车的辨识度。 而车身的侧面使用了强而有力的折线设计，相比途观L而言，看起来更加时尚。/T内饰/T内饰设计依然熟悉的大众
朗气质显露无遗。<B>尾灯的设计很时尚，</B>而矩阵式的布局也为整车增加了几分科技感，点亮后的视觉效果更是十分吸睛。银色的后格栅极具视觉冲击力，加上车顶扰流板的设计，使探岳看上去极有性能SUV的味道。可以说初次见面，我就被探岳的外观所深深吸引，也更加让我迫不及待的想要驾驶着它开启新的旅程，就这样，带着好奇心
行修饰。<B>两侧的尾灯设计起来相对的不错，</B>车身尾部底部设计相对复杂，采用两个假的进气镀铬孔，真正的排气则是隐藏在车身底部，并采用黑色饰板进行装饰。 探岳内饰采用的的是大众家族的内饰，也是采用T型的中控台，不过这中控台是偏向于驾驶员一侧，方便驾驶员操控方向盘。方向盘采用的是经典三幅式方向盘设计
润饱满的尾部造型平添了几分运动气息。另外，<B>带有流水式转向灯的矩阵式全LED尾灯组也成为了探岳车尾设计的点睛之笔。</B>智能科技 落座车内，探岳采用了最新的家族式设计，科技感有了明显提升，这套设计语言已经在大众旗下的新车型上逐渐普及。出于人性化考虑，整个中控台向驾驶者一侧倾斜，探岳将9.2英寸的MIB屏幕上移，空调出风口下置，其
几分运动气息。另外，<B>带有流水式转向灯的矩阵式全LED尾灯组也成为了探岳车尾设计的点睛之笔。</B> 车身尺寸方面，新车车身长宽高分别为4589/1860/1660MM，轴距为2731MM。比同级的途观L轴距足足短了60MM！但值得一提的是，探岳提供了国产途观L未能给予的大众R－LINE风格的外观套件。——
身线条流畅，和大众探歌有些神似。 <B>尾灯设计也非常个性，</B>造型简洁但辨识度非常高，再加上棱角分明的车尾线条，以及带有银色镀铬饰条装饰的后保险杠，更加有辨识度，颇有几分奥迪的味道。这款车的后排座椅支持前后调节，还算一项不错的配置。 该车定位中型SUV，长宽高依次为4589*1860*1660MM，轴距为2731MM。比
饱满，<B>尾灯的设计是有不错的视觉冲击力，</B>夜间点亮之后的辨识度想必也很棒。 进入车厢内部我们会发现，大众探岳的内饰设计更加强化档次和品质，中控台区域的整体设计偏向于驾驶者，也是为更方便的操作。整体用料方面，探岳还是非常厚道的，中控台和门板内侧都有着不错的软性材料包裹，触感极为细腻，而且多功
动感，<B>而且尾灯的设计也颇具时尚感，</B>在刹车的时候也能够有效的提醒后方车辆。 引自汽车之家图库接着看一下内饰方面，这款车的内饰是以黑色为主色调，看起来有点稍显沉闷，不过也更加稳重，中控台上的采用了银色饰板作为装饰，加上大尺寸的中控屏，更重要的是这款车搭载了一套L2级别的智能驾驶辅助系统，科
一条银色镀铬饰条横穿大众车标相连两侧灯组，<B>再加上独特的日间行车灯的设计风格，</B>显得特别的有气势。X型车身下面是梯形的进气格栅，但下包围一条镀铬饰条进行点缀，如同一张咬着嘴唇的嘴巴，有种霸气侧漏的感觉。 车身侧面一条不规则的腰线从前车灯一直连接到后备箱，勾勒出线条的肌肉感十足，把运动范和硬朗感体现的淋漓尽致。车顶设计了有行李
尾部造型平添了几分运动气息。另外，<B>带有流水式转向灯的矩阵式全LED尾灯组也成为了探岳车尾设计的点睛之笔。</B>单就设计而言，很难直接分辨出哪款车更好，因为它们在“本田粉”和“大众拥趸”的眼里，看上去都很美。但以广义的审美角度来看，探岳明显符合更多人的口味，因为它的“个头”更大，各种线条的延伸也更加舒展和流畅。 空间：C
车辆的尾部造型平添了几分运动气息。另外，<B>带有流水式转向灯的矩阵式全LED尾灯组也成为了探岳车尾设计的点睛之笔。</B>车身尺寸来看，它不像途观，对轴距进行加长，4589MM*1860MM*1660MM，的车身，2731MM的轴距，比途观L稍微显得紧凑一点。内饰方面，仪表盘与中控屏虽然依旧保持独立，布局简洁明了。全液晶仪表盘增加
时间！ 外观方面，<B>这款车采用的依旧是一体式中网和头灯的大众经典设计思路，</B>可以算作是一种套模式的设计了，中间的中网部分采用了十分有质感的设计，横幅式的脉络状格栅配合上五包边的开放式设计，看起来给人一种很有力量的感觉。两侧的头灯是一个圆形瞳配合一个方形瞳孔，简单明了，点亮后效果配合上下方雾灯处的长条状
特点，<B>虽然同样是采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>但加入了大面积黑色装饰板，不仅强调了年轻化，也令车尾更有辨识度。后保险杠还加入了不少镀铬装饰，并设计成排气口的样式，很有精致感，这也是大众当下常用的设计手法。车内：设计新鲜感不强，高配车型配置丰富 相比于外观，探影的内饰就没有太多的新鲜感了
。 新车尾部的设计相对比较独特，<B>采用了时下比较流行的贯穿式尾灯设计，</B>不过这个尾灯还增加了一熏黑的设计，整体给人的感觉既有年轻感同时也有足够的运动气息。后保险杠下面加上了造型独特的镀铬饰条，这样一来就跟运动气十足的尾灯进行设计呼应，整个尾部造型看上去还是非常饱满立体的。 从内饰部分来看，探影依旧延续了跟外观一样的
时尚是这台小型SUV的标签，<B>尾部采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>这对于大众SUV家族而言，是首次沿用，官方宣称，未来在一汽－大众探岳的COUPE车型上也将采用该设计元素，新车长宽高分别是4194/1760/1601MM，轴距为2651MM，相比同级别竞争对手缤智、C－HR而言尺寸会更小一些。此次大众针对9－
探影的气质 探影的尾部设计层次感分明，<B>尾灯的设计也是非常漂亮非常精致，</B>配合贯穿式尾灯的设计让尾部更加具有辨识度，保险杠的造型跟自家探歌和探影非常相似，保险杠两边的装饰框也是大众很多车型都在采用的设计，配合中间的装饰条可谓是简约而不简单 探影的内饰同样继承了大众家族的设计简单耐看没有太多花哨的设计，值得一提的是探影的方
，选择性极为丰富。 车尾部分，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>与黑色的面板融为一体，两侧的C型光源在点视后具有不错的辨识度。另外，底部还带有与车头相呼应的后杠设计。 至于车身尺寸，TACQUA的长宽高分别为4194/1760/1601MM，轴距2651MM，相对于上汽大众的途铠来说，略有修改，车内空间差距不会
十足的玩乐感觉。 尾部设计上，<B>最引人注目的莫过于大面积的贯穿式尾灯设计了，</B>尾部轮廓线条也比较紧绷。车牌下方采用了TACOUA的英文标识，排气则是隐藏式的设计。 内饰运用多种平直的线条去突显层次感，不过用料大都是硬质材料，在豪华感的营造上要稍微逊色一些，全液晶仪表盘和8英寸液晶显示屏组合倒是增加了不少科技感，搭
的优势，因此新车的乘坐空间还是非常可观的。 <B>车身尾部新车加入了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并在中间和两侧位置都进行了熏黑处理，大大提升了整车的运动氛围，但中间位置能不能点亮暂时还不得而知，配合底部的黑色运动包围则给整个车尾营造出一种颇为年轻、动感的视觉效果。 内饰方面新车和此前的曝光的全新大众POLO一模一样，这也更加肯定了
造型凹凸有致，<B>并且采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>夜间点亮的视觉效果相当不错。此外，车尾下半部分采用了防刮材质包裹，并且使用了隐藏式排气装饰件。 内饰方面，T－CROSS采用了“COLOR MATCHING”的设计手法，中控饰板的颜色与车身颜色保持一致，整体的配色十分活泼。 三辐式平底方向盘显
了整体的运动感。<B>而尾部则是大众品牌首次采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>不过中间部分并不能点亮。车身尺寸方面，相对于海外版本新车还是进行了加长，加长88MM后轴距达为2651MM，长宽高为4218/1760/1589MM，仍然是一款小型SUV。内饰方面新车还是采用了大众家族式内饰设计语言，中控台各功
观、途岳相似的横幅式格栅设计。<B>车尾采用时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>搭配底部用镀铬修饰的双边双出排气布局，较为时尚运动，很受年轻消费者的青睐。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4218/1760/1589MM，轴距为2651MM，在同别级中也有不错的空间表现。内饰方面，新车根据车型不同将配备全液晶仪表盘、大尺寸中控
搭配的形式，<B>两个大型的日光灯仿佛明亮的瞳孔，</B>亮起来后非常的犀利，下部前杠虽然宽大，但是非常有层次感，贯穿前脸的镀铬饰条与下部的银色护板交相呼应将进气口分割成两部分，搭配两侧的仿力学进气口让前脸看起来非常的硬朗。 车身侧面通过线条的错落肌肉感还是不错的，贯穿车身的双腰线设计在尾部微微上翘，让车
车增添了些许硬朗感。而车尾部分同样不含糊，<B>采用了时下流行的一体贯穿式尾灯组设计，</B>看起来非常的时尚。此外，后尾翼的加入也为新车增添了些许运动气息。车身尺寸方面，上汽大众国产T－CROSS的长宽高达到了4218/1760/1589MM，轴距为2651MM，相比于海外版本要有一定加长，因此内部的驾乘空间将更为宽裕。 内饰部分依
”字辈的家族设计思路，形成相对统一。 <B>尾灯设计比较有特色，</B>整体贯穿，中间部分进行熏黑处理，区别于以往大众的尾部设计，T－CROSS此类造型更显的可爱与跳脱，相信在公路上会带给大家不一样的视觉效果。 T－CROSS的三围是：4218MM*1760MM*1589MM，轴距2651MM。配置方面， T－CROSS全系标配了
ED光，并且在这个基础上还添加了辅助灯，<B>无论是在外形上还是前灯所含有的科技感上，</B>都是后者更胜一筹的，但是从实用性上面出发，二者并没有什么差距。途岳在体型上是要小一点的，毕竟它的定位属于紧凑型的SUV，虽然整体的大小是要不如途观，但是仔细发现就可以看出从宽度上来看，它反而是要比途观更加宽，这就显得更加的大气，在气势上完全
体显得非常干练。<B>尾灯的设计十分时尚，</B>内部灯带布局精致，在夜间识别度极高。排气采用双边单出的设计，并在尾喉处采用金属材质进行装饰，搭配下方的金属护板，有着年轻的气息。 内饰上，途岳依旧采用大众家族的设计风格，看起来比较规整传统，但实际上功能都安排的非常合理。整体中控样式非常简洁，中控向驾驶员一侧倾
显整个底盘的扎实程度。<B>尾部表现最好的是尾灯的造型设计，</B>点亮后的效果非常突出，不逊色于“灯厂”的尾灯光影效果。 外观看完再看大众途岳的内饰，采用当今流行的非对称性中控设计，屏幕嵌入中控台内部，成像效果表现突出；屏幕下方是贯穿式皮质包裹，这已是大众设计的特点了，高级车用木纹装饰，中级车用皮质，低级车用硬塑
质感。<B>双U型的日间行车灯设计是当下很流行的设计语言。</B>雾灯也是LED的灯源，内部的科技设置上面有着转向辅助照明功能这以点还是蛮良心的。整体前脸看起来还是比较有力量的，有一种硬派越野的既视感，但是在整体上面还是比较的稳重大气的。 途岳的侧身线条感的搭配是很不错的。线条的搭配也是完美的，显得
威猛。<B>前脸从正面看其实还是非常好看的——车灯与中网贯通的设计、</B>之前在探歌上就见识过的独立六边形日间行车灯，都是可圈可点的元素。 探岳的车尾则有点像老款的Q5，没什么新意，但比较经典，而且尾灯的点亮效果非常丰富，搭配流水转向灯，识别度还是挺高的。 内饰比途观－L有新意不少 探岳的中控和小
版的黑色改成了白色，整体效果更为一体化。 <B>C型日间行车灯点亮后效果不错，</B>具有较高的辨识度。 当然，作为一款新能源车型，途观L PHEV在中网左边、前翼子板上方和尾标处都贴有PHEV的蓝色字母铭牌以彰显其插电式混动的身份。 途观L PHEV的充电口位置很有意思，不像其他车设计在车侧，而是在车头LOGO的右边，在关闭状态下与
标志，彰显了其新能源汽车的身份，<B>全新设计的C字型LED日间行车灯更显时尚，</B>新车侧面线条流畅修长，两侧前翼子板上也增加了凸显身份的PHEV徽标。 内饰基本与燃油版车型保持一致，中控台的布局、用料等自然没有区别，仅仅在仪表盘设计上能够显示电池续航里程等信息。动力系统方面，该车搭载了一套由1.4T发动机和电动机组成的
润饱满的尾部造型平添了几分运动气息。另外，<B>带有流水式转向灯的矩阵式全LED尾灯组也成为了探岳车尾设计的点睛之笔。</B>智能科技 落座车内，探岳采用了最新的家族式设计，科技感有了明显提升，这套设计语言已经在大众旗下的新车型上逐渐普及。出于人性化考虑，整个中控台向驾驶者一侧倾斜，探岳将9.2英寸的MIB屏幕上移，空调出风口下置，其
部整体层次感较强，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>整体感觉重心较低，但尾灯又非常高，搭配车身下方宽大的黑色包围，看起来更加硬朗。 由于这是第一台红旗SUV，内饰上确实下了不少的功夫，搭载的三辐式方向盘搭配悬浮式中控液晶屏，虽然不知道尺寸，感觉这个大屏有些影响视线，基本没有物理按键，用料却是不错。
立体效果。<B>车尾设计采用时下流行的贯穿式尾灯组，</B>下方还加入了骏派的英文车标，算是赶了次时髦。车身尺寸方面，一汽骏派D80的长宽高分别为4500/1835/1700MM，轴距为2700MM，这样的尺寸可以比肩长安CS55。 内饰方面，骏派D80采用了悬浮式的中控屏设计，整体的布局较为传统。黑色
比较稳重，<B>一体式贯穿尾灯也是近两年汽车圈很流行的设计，</B>同时双边共两出的排气布局也很好的体现出风光IX5的运动定位。此外，新车长宽高分别为4685MM/1865MM/1645MM，轴距为2790MM，离地间隙为200MM。 内饰方面，其内饰整体极具科技感，其中控台采用了上下双触控显示屏设计，
尾部方面，其整体造型比较稳重，<B>一体式贯穿尾灯也是近两年汽车圈很流行的设计，</B>同时双边共两出的排气布局也很好的体现出风光IX5的运动定位。此外，新车长宽高分别为4685MM×1865MM×1645MM，轴距为2790MM。 动力方面，新车提供的1.5T直喷发动机最大功率为179马力，峰值扭矩为270牛·米；而2.
小都与整体造型比较搭调。车尾造型比较厚重，<B>一体式贯穿尾灯也是近两年汽车圈很流行的设计，</B>同时双边共两出的排气布局也很好的体现出风光IX5的运动定位。此外，新车长宽高分别为4685MM×1865MM×1645MM，轴距为2790MM。『东风风光IX5内饰官图』 新车的内饰极具科技感，其中控台采用了上下双触控显示屏设计，与此同
厚重，<B>一体式贯穿尾灯也是近两年汽车圈很流行的设计，</B>同时配备双边共两出排气布局。此外，新车长宽高分别为4685MM×1865MM×1645MM，轴距为2790MM。 内饰部分，风光IX5内饰极具科技感，中控台采用上下双触控显示屏设计，与此同时，全液晶仪表盘、三辐式多功能方向盘都将出现在新
尾造型比较厚重，<B>一体式贯穿尾灯也是近两年汽车圈很流行的设计，</B>同时配备双边共两出排气布局。此外，新车长宽高分别为4685MM×1865MM×1645MM，轴距为2790MM。内饰部分，风光IX5内饰极具科技感，中控台采用上下双触控显示屏设计，与此同时，全液晶仪表盘、三辐式多功能方向盘都将出现在新车
。车尾造型比较厚重，<B>一体式贯穿尾灯也是近两年汽车圈很流行的设计，</B>同时双边共两出的排气布局也很好的体现出风光IX5的运动定位。动力系统方面，新车将会搭载1.5T发动机，不过其参数尚未公布，也请您持续关注我们的更新。（文/汽车之家 李长宁）详情点击这里查看
，车尾造型比较厚重，<B>一体式贯穿尾灯也是近两年汽车圈很流行的设计，</B>同时双边共两出的排气布局也很好的体现出风光IX5的运动定位。 新车的内饰极具科技感，其中控台采用了上下双触控显示屏设计，与此同时，全液晶仪表、三辐式多功能方向盘也出现在新车上。智能化是新车的一大亮点，新车使用了百度APOLLO系统，其带
身腰线来强调运动性。<B>圆圆的尾部设计和贯穿式的尾灯也能体现出“性感”</B>的一面。 走进车内，依稀能看到一些借鉴来的元素，比如三块液晶屏（全液晶仪表、10.25寸中控屏和空调面板全触控屏），有没有感觉与奥迪的设计相类似？ 最吸引我注意的是基于人机工程学原理的运动风格座椅，它的贴合度很强，而且采用人工麂皮材质
调。车尾造型比较厚重，<B>一体式贯穿尾灯也是近两年汽车圈很流行的设计，</B>同时双边共两出的排气布局也很好的体现出风光IX5的运动定位。 新车的内饰造型极具科技感，并采用了智能三屏设计，包括仪表盘及中控台上下屏幕均为全液晶屏幕。此外，新车还配备了功能强大的车联网系统，有望配备人脸识别、疲劳监测等丰富功能。 动力
调。车尾造型比较厚重，<B>一体式贯穿尾灯也是近两年汽车圈很流行的设计，</B>同时双边共两出的排气布局也很好的体现出风光IX5的运动定位。 新车的内饰极具科技感，值得一提的是其中控台采用了上下双触控显示屏设计，这样的设计曾出现在路虎星脉、奥迪全新A8等车型上。与此同时，全液晶仪表、三辐式多功能方向盘也出现在新车上
为圆润，非常运动。<B>车尾灯采用了时下非常流行的贯穿式造型设计，</B>细小修长，眼眉锋利，与前头灯相呼应，在车尾灯上还有一条贯穿车尾的细小镀铬饰条镶嵌其中，就如同画龙点睛般，给车尾灯带更多层次的设计感。大面积黑色下包围套件搭配大尺寸菱形双边排气，使得车尾运动感十足。 内饰做工细致，用料扎实。内饰中控布局偏向
厚重感。其中，<B>后尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>十分亮眼。 内饰方面，新车内饰整体采用了偏向驾驶员一侧的设计，以及大面积的黑色钢琴烤漆面板，使得内饰的整体效果十分运动、精致。其中比较惹眼的中控大屏尺寸为10.25英寸，再配合全液晶仪表盘，营造出的科技感相当到位。 配置方面，风光IX5全系搭载L
款SUV的设计风格均有所差异。尾部方面，<B>该车使用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>搭配双边共两出的排气布局，让该车看上去十分年轻、时尚。 动力方面，预计搭载的是目前东风风光旗下中应用较广的1.5T和1.8L发动机，其中1.5T发动机的最大功率为150马力，峰值扭矩为220牛·米；1.8L发动机的最大功率为139马力，最大扭矩
较厚重，<B>一体式贯穿尾灯也是近两年汽车圈很流行的设计，</B>同时配备双边共两出排气布局。内饰部分，风光IX5内饰极具科技感，中控台采用上下双触控显示屏设计，与此同时，全液晶仪表盘、三辐式多功能方向盘都将出现在新车上。主动安全配置方面，风光IX5将搭载FCW前方碰撞预警、LDW车道偏离预警系统，可
润，大灯造型突出，<B>采用时下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>同时采用双边共两出的排气筒设计，具有很高的辨识度。车身尺寸：车辆长宽高分别为4685/1865/1645MM，轴距为2790，在同级别车型中表现得中规中矩。 内饰方面：采用三辐式平底方向盘，同时新车搭载三块液晶大屏，分别为全液晶仪表板，两块中控大
0MM。<B>尾部的话不仅采用了当下最为流行的贯穿式尾灯设计，</B>还配备了双边共两出排气布局。 内饰的设计充满科技感，中控台采用和新款奥迪A8风格一样的双触控显示屏设计，电子档把周围还采用了黑色钢琴烤漆装饰，看上去像是与上方显示屏融为一体，看上去倍显档次。搭载与百度共同开发的车联网系统也是该车的一
感觉，同时动感而不乏时尚。 而从尾部来看，<B>如今非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>加上较为圆润的线条，表现也同样不错，在尺寸方面，它4685*1865*1645MM的车身和2790MM的轴距，也算是刚刚摸到了中型SUV市场的门槛。 此外，主打科技时尚的内饰，也再次为它的整体设计加分，对于动力，它搭载的1.5T发动机，两种调校分别为
20 R20。 <B>（图片来源于汽车之家）车尾采用当下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>尾部整体造型较为圆润，下方杠体配有银色饰板。此外，东风风光IX7还采用了双边共两出式排气布局，且排气都是真的。 （图片来源于汽车之家）内饰方面，IX7所带来的新意还是非常强的。内饰氛围也将提供三种配色方案。整体设计较为规整
尾造型比较稳重大方，<B>后尾灯采用时下流行的贯穿式设计。</B>此外，该车还采用了双边共两出式排气布局，气势上营造的也相当到位。 内饰方面，风光IX7采用”T”字形对称式设计，营造出十分稳重、大气的氛围。同时，新车还采用了12.3英寸中控液晶+12.3英寸全液晶仪表盘+全触摸式空调面板，营造出三屏效果，科技感十
造型比较稳重大方，<B>后尾灯采用时下流行的贯穿式设计。</B>此外，该车还采用了双边共两出式排气布局，气势上营造的也相当到位。 内饰方面，风光IX7采用”T”字形对称式设计，营造出十分稳重、大气的氛围。同时，新车还采用了12.3英寸中控液晶+12.3英寸全液晶仪表盘+全触摸式空调面板，营造出三屏效果，科技感十
大方，<B>后尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>此外风光IX7还采用了双边共两出式排气布局，气势上营造的也十分到位。 内饰方面，风光IX7采用T字形对称设计，营造出十分稳重、大气的氛围。此外，新车还采用了12.3英寸中控液晶+12.3英寸全液晶仪表盘+全触摸式空调面板，营造出三屏效果，科技感十足
来更加稳重大气。 <B>车尾部分其尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>并与一根细长的镀铬饰条紧密相连，带来不错的一体感，排气处则采用了双边单出的排气布局。 内饰方面，新车整体以黑色为基调，其全液晶中控触摸屏与副驾驶面板融为一体，同时其仪表盘采用全液晶设计，空调面板亦采用了触摸式设计，科技感十足。新车还提供了
起来更加稳重大气。 <B>车尾部分其尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>并与一根细长的镀铬饰条紧密相连，带来不错的一体感，排气处则采用了双边单出的排气布局。 内饰方面，新车整体以黑色为基调，其全液晶中控触摸屏与副驾驶面板融为一体，同时其仪表盘采用全液晶设计，空调面板亦采用了触摸式设计，科技感十足。新车还提供了
车尾设计圆润饱满，<B>尾灯组依旧是当下流行的贯穿式设计，</B>中间有一条镀铬装饰条，增加精致感的同时也有效的拉伸了车尾的横向视觉宽度。而车尾部分的东风风行标志也被东风风光的英文LOGO所取代，看起来更加洋气了。排气系统方面，新车采用了双边共两出的排气装饰，在银色下护板的点缀下效果较为逼真，看起来运动感十足。
的设计搭配网状中网，犀利的大灯十分凶狠，<B>前保险杠两侧雾灯区有空气动力学设计凸显车辆的运动气息。</B>发动机舱盖上隆起的线条也更具力量感，视觉上更显冲击力。 ​除此之外，全新的矩阵式前大灯组设计与此前发布的奔驰CLS一脉相承，“倒L”型日间行车灯起到了画龙点睛的作用。但有一点我们需要注意的是，前保险杠两侧的导流口以及轮圈样式成
小，运动感肯定增强了。<B>倒三角设计的尾灯非常个性，</B>全部使用了LED光源，排气使用了双边共双出的布局，运动感满满。 全新A级两厢版的内饰绝对是加分项，全系标配双屏互联，值得一提的是这两个屏幕都达到了10.25英寸，现在可以说入门版的逼格都非常高了！全新设计的空调出风口也是一大亮点，不但时尚还非常有档次感。
代A采用了接近于轿跑风格的设计，<B>全新的尾灯设计和双出尾喉也有着不错的高级感，</B>尺寸方面，它的车身为4622/1796/1454MM，轴距为2789MM，在豪华A级轿车市场非常出彩，相比宝马三厢有着十分明显的优势。 但对于新一代奔驰A级来说，它最具吸引力的还是它的家族化内饰设计，出众的豪华感和质感也是它的一大优势，
提升了运动性。<B>重新设计的尾灯点亮后效果很好。</B> 内饰为此次长轴距A级的得意之处，拥有源自S级轿车的双屏设计，科技感十足，多功能运动型方向盘、运动型座椅和深色碳纤维内饰饰件也均有体现，营造运动氛围。动力方面，新车全系搭载1.3T四缸发动机，拥有两种不同调校，A180L车型最大功率为100KW（13
的MULTIBEAM矩阵式LED大灯，<B>双钩造型的日间行车灯点亮后辨识度不错。</B> 这套灯组系统智能化程度很高，变得更加安全，举个简单的例子，前大灯组可以根据路况进行变化，夜晚行车变道时，该灯组能在你打方向盘之前做出反应，开始调整灯光角度，避免死角出现。 在十字路口时，改智能灯光系统会自动切换为广角照射，方便驾驶员看清前方
。大灯组采用的是LED光源，<B>倒三角形造型的日间行车灯点亮后格外吸睛，</B>尤其在夜间，辨识度极高！另外，新车前保险杠两侧的雾灯区也进行了空气动力学设计，极大程度的彰显了该车的运动气息。 新车侧面看上去它很像是一辆缩短了的C级，看上去短小精悍。车身线条流畅且动感，将奔驰家族化身姿尽情展现，再搭配上熏黑的轮毂，很有运
CLA相似的流线型设计，尾厢部分微微翘起。<B>重新设计的飞翼式尾灯样式新颖，</B>点亮后效果很好。下方采用了双边共两出的排气设计，凸显运动基因。 图为轿车内饰内饰为此次长轴距A级的得意之处，同样分为两种不同的风格，轿车车型以运动型多功能方向盘、豪华型座椅和银色碳纤维内饰饰件营造精致优雅的体验。 图为运动轿车内饰运动轿车拥有源自S级
型则较为稳重，<B>尾灯组采用了时下流行的贯穿式设计，</B>尾灯下方增加了黑色饰板，同时印有“FORTHING”英文铭牌，使得新车更加显眼，此外，尾部下方的银色饰板，以及18英寸新样式的轮圈，都让新车的车尾多了一些运动感。

内饰方面，新车的内饰，采用了环抱式软质搪塑材质的设计，整体很有层次感，此外，新车
M，车尾设计比较稳重，<B>时下流行的贯穿式尾灯设计也出现在车尾，</B>银色下护杠则透露出一丝野性。 引自汽车之家图库内饰整体造型很有层次感，大面积搪塑软质材料与缝线的应用让风行T5的内饰拥有不错的质感，超大中控屏以及全液晶仪表的应用对于提升内饰科技感效果显著。内饰最大的亮点莫过于10.4英寸中控大屏了，视觉效果
部分，<B>新车采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>展现了年轻时尚的设计风格。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4460*1820*1720MM，轴距为2720MM。而加长七座版本的长宽高分别为4780MM、1872MM、1760MM，轴距达到2753MM。 内饰方面，新车延续现款车型设计，采用双色
格栅，<B>配合钩型日间行车灯及獠牙式雾灯装饰罩的组合设计和全通式镀铬装饰线勾勒出霸气稳重的外观形象。</B> 内饰方面，全新双色套色方案可以有效提升视觉品质。新风行T5配备了双12英寸超大屏幕，环抱式软质搪塑材质以及16色呼吸式多彩氛围灯会让车主显得很有面子。 新风行T5搭载了三菱的1.5T/6A
。 车尾的层次感很强，<B>左右贯穿式尾灯设计时尚动感，</B>底部还带有黑色装饰板和镀铬防擦板，整体上较为运动。T5还配备了电动行李厢门，这在同价位的车型中还是很少见的。 内饰设计科技感很强，中控大屏特色鲜明进入车内，首先映入眼帘的是科技感十足的内饰，用料和做工都是同价位SUV应有的水平，黑红双色搭配是目前流行的
组内部，<B>鱼骨状的LED日间行车灯设计也是非常独特的。</B>内饰： 内饰上，风行T5采用了大量哑光色仿铝合金饰版进行装饰，并采用双色搭配设计，撞色的设计一直都是时尚大代名词，良好的色彩搭配让内饰更灵动。而12.3寸的液晶仪表盘和12英寸的中控大屏也是非常吸睛，内置东风风行FUTURELINK3.
显著优势，车身尺寸符合同级主流表现。 此外，<B>东风风行T5还采用了如今非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>内饰部分，全液晶仪表加上大尺寸中控竖屏让它主打时尚和科技，同时大量的皮质包裹也让它很好的体现了档次感。对于整体的颜值和用料，成为了东风风行T5在同级中的亮点和优势。 在配置方面，风行T5全系标配了车身稳定系统、倒车影像、定速巡航、
型富有层次感，<B>贯穿式的尾灯设计造型较为独特，</B>并与宽幅的镀铬饰条相连接，将“FORTHING”的标识环绕其中。在车身尺寸方面，该车的轴距为2720MM，车身长度为4530MM。在车内，这款车配备有12英寸的中控液晶屏以及12.3英寸的全液晶仪表盘。据悉其会搭载与腾讯联合开发的FUTURELINK
难以接受这样的设计。 <B>剑羽式LED日间行车灯点亮后十分醒目，</B>前大灯为带透镜的远近光一体式的设计，采用卤素光源，部分车型还配备了大灯高度可调和自动头灯等功能。 下方三颗圆形的前雾灯比较小巧，采用LED光源，其周围被黑色饰板所包裹，在满足实用性的同时也增添了一些时尚感。 车身侧面，一条上扬的腰线自前车门一
边缘使用镀铬材质点缀。 <B>尾灯组采用了时下流行的贯通式设计，</B>内部选用LED作为光源，点亮后辨识度十足。值得一提的是，尾厢盖中央粘贴的“FORTHING”标识是首次使用，预计该标识将成为东风风行全新家族的LOGO。 东风风行T5搭载由宝马授权新晨动力生产的代号为CE16的1.6TD涡轮增压发动机，拥有缸内直
式车顶效果。<B>尾灯组采用了时下流行的贯通式设计，</B>内部选用LED作为光源，点亮后辨识度很高。 内饰部分，风行T5配备了大尺寸竖向中控屏，搭配12.3英寸全液晶仪表盘，很多细节处均运用了镀铬条进行装饰。另外，新车还可提供16种颜色的车内氛围灯，可通过语音进行颜色和亮度调节。配置方面，风行T5也是格
格栅，<B>配上保险杠雾灯区的C字形结构设计，</B>确实给予了东风风行T5一种立体感。而腰线上，其采用的是高腰线的设计，配上本身的悬浮式车顶的设计，颜值确实是足够的高，时尚中不失家居的气息。并且要肯定的是，虽然其搭配的是卤素大灯，但其还具备转向辅助灯功能，实用性不错。 东风风行T5的内饰在6.99
5前脸部分采用交叉错落格栅，<B>配合钩型日间行车灯及獠牙式雾灯装饰罩的组合设计和全通式镀铬装饰线勾勒出霸气稳重的外观形象。</B>/N/N/N/N/N
运动。 尾部造型方正而富有层次感，<B>贯穿式尾灯嵌入镀铬饰条的设计不仅迎合时下潮流，</B>晚上点亮后更如一个巨大的“回”字，与前脸设计元素相呼应。新车采用了隐藏式的排气布局，底部一块大尺寸银色饰板为车尾营造出不错的质感。 如果说外观已给了你一些小冲击，那来到座舱你可能会心跳加速。红黑相间的中控及座椅，略微向驾驶员倾斜的环抱
一大设计亮点，<B>尾灯组采用了时下流行的贯通式设计，</B>内部选用LED作为光源，点亮后辨识度十足。值得一提的是，尾厢盖中央粘贴的“FORTHING”标识是首次使用，该标识将成为东风风行全新家族的LOGO。
车头看起来更加的运动，<B>头灯组的设计非常有新意，</B>它的日间行车灯分为两部分，内侧上部才是日行灯，而下面的LED光带既是日行灯也是示宽灯。 引自汽车之家图库车身侧面的线条设计很流畅，符合当下年轻消费者的审美，并且使用了当下非常流行的悬浮式车顶设计，车窗的周围还使用了镀铬装饰条，用来彰显车子的档次感，高配的车
足。 <B>就连雾灯都设计的很有范，</B>就像三颗闪耀的钻石一般排成一列，设计感满分。 倒车镜上的配置也很给力，除了转向灯外下方还有个360度全景影像，没有拍摄到倒车镜底下的小镜头，但是功能很强大。
气格栅设计个性十足，<B>头灯是箭形设计十分个性。</B>中网部分它做了点阵式的设计，年轻时尚一条镀铬装饰贯穿连接两只大灯，效果十分年轻动感，前脸的未来感到位。 雾灯区域十分有层次感采用了灰色的饰板来装饰而且竖直排列的圆形雾灯十分有范儿，看起来特别时尚年轻。 车身侧面的线条十分简约硬派，尺寸上车的长宽高分别为47
起来很有质感。 尾部看起来很结实，<B>一体式的尾灯设计好看，</B>晚上看的会应该会更炫酷了，红色圈圈画的是倒车雷达感应器。 轴距有2720MM，所以车内的空间是很有保障的，尤其是后备空间，在同等级别的车型来说绝对是很有优势的，后排座椅也可以往前放平来扩大空间的容纳性，头顶上还有一块全景大天窗呢，这两项都是我买车必备的条件，
友一直推荐给我的风行T5。 <B>一体式的中网跟头灯的设计很时尚，</B>头灯里面还藏着一架飞机。妙妙秒！ 朋友说这尾灯是贯穿式的设计，我看着感觉很带感。整体车身线条的设计看着也很流畅，不错不错。 空间方面，2720MM的长轴距使得后排座椅空间很大，我坐进去还有一拳的空间（178CM身高）。 还有电动全景天窗，我也很喜欢
5种。 <B>车灯——点亮效果很醒目。</B>前灯上部为LED日间行车灯，下方是矩阵式LED大灯，尾灯为贯穿式，它们的共同特征是点亮后很醒目。此外，转向灯采用逐步点亮法，犹如流水般，很有趣。据介绍，8S在照明方面，还有诸多特色，比如车内的律动氛围灯、一键启动呼吸灯。此外，启动与熄火时，尾灯也会出现相应
分器官在此合体。 尾部，<B>海马8S采用了时下流行的贯穿式车灯设计，</B>再加上真双出排气的，格调感做的非常棒。 这一款海马汽车的新生代车型，海马8S号称7.8S破百。195匹马力和293NM账面参数，即便号称国产最强动力的奇瑞1.6T也要吓得一哆嗦。 除此之外，我们还可以透过车窗看到海马8S的许多优点。比如说重
，硬朗的线条营造出整车的硬派感，<B>尾灯也采用了时下流行的贯穿式的灯带设计，</B>同时，双边共两出的排气布局，让该车看上去十分动感。车身尺寸方面，其长宽高分别为4565/1850/1682MM，轴距2700MM。 新车内饰采用了全黑配色，空调出风口连为一体，进一步提升了内饰的年轻感，悬浮式中控大屏与液晶显示屏等设计，增添
型，底部双边共双出镀铬排气表明运动属性。<B>LED尾灯采用了当下流行的贯穿式设计，</B>夜间点亮后具备较高的辨识度。 内饰方面，海马8S大量采用了银色镀铬材质进行装饰，同时六边形出风口还加入一圈红色饰条，让车内更具运动气息。智能领潮 虽然智能功能都大同小异，但海马8大智能语音，显得更加人性化，也更容易一键操作，比如它提供了宝宝模
车尾部分，<B>海马8S采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>中央连接两侧的灯带也可以同时点亮。而且在解锁车辆时，尾灯还具有类似于奥迪A8L的动态发光效果，仪式感十足。另外，海马8S车尾还有双边共两处排气、獠牙式雾灯等设计，提升了新车的视觉效果。非对称式中控台，注重年轻氛围 进入车内，海马8S的内饰设
边共双出镀铬排气表明运动属性。<B>LED尾灯采用了当下流行的贯穿式设计，</B>夜间点亮后具备较高的辨识度。 内饰方面，海马8S大量采用了银色镀铬材质进行装饰，同时六边形出风口还加入一圈红色饰条，让车内更具运动气息。另外全液晶仪表盘、悬浮式中控屏以及电子档把的加入也让车内具备较强的科技感。 智能科技应用方面，海马8S的八
尾部分，<B>尾灯采用了时下流行贯穿式设计，</B>并且进行了熏黑处理，整体的效果还是相当赞。在排气的位置采用了双边双出的设计，搭配了镀铬框的设计，这可是真的排气，不是装饰件。​ 海马8S的内饰设计以及做工相比其它海马车型都有着比较明显的进步。整体风格偏向年轻化，空调出风口的位置很巧妙用红色装饰条进行
尾部方面，<B>海马8S采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且做了熏黑处理，搭配下方的两边共双出的排气布局看起来也有些硬朗风格。 进入车内，可以明显的看出海马8S与以往的海马车型有着明显的不同，风格更加年轻化，用料方面也更加上档次。三幅式多功能方向盘采用了软质真皮包裹，支持上下两向调节；高配车型配
相似。分体式大灯内部为四个矩阵式LED光源，<B>贯穿式尾灯符合当下的设计趋势，</B>这款车还将提供双色车身。 侧面来看车辆整体采用笔直的设计线条，使得新车看起来更加具有力量感，尾部采用了贯穿式的灯带设计，而左右两边则采用类似L型的LED灯带加以点缀，预计将有不错的夜晚辨识度。 内饰有着不错的设计感，用料表现也较以往有了非常明显的提升
及多幅轮毂进一步增添了整车的力量感，<B>尾灯组采用了时下流行的贯穿式设计，</B>新车还采用双边共两出的排气布局以及棱角分明的下包围，彰显出了新车不俗的运动性能。 新车内饰设计极为简洁，空调出风口采用了镀铬装饰，中控大屏与液晶中控大屏提升了内饰的科技感，内置全新“MOOFUN+”系统，该系统拥有语音交互功能、语音控制空调、车窗
部大灯与后保险杠的设计形成一定的层次感，<B>两侧的雾灯设计更具有个性，</B>呈现出一定强烈的辨识性。 来到内部空间的造型在设计上更加的大气，黑色系的设计彰显出一定的大气感，方向盘所采用的平底式设计更加的具有稳重感，仪表盘呈多边形的状态存在，独立悬浮式显示屏的设计减少了内部空间的使用范围，六边形的空调出风口采用了银色镀铬饰条连接，
窗搭配贯穿式的大灯增加了一定强烈的霸气感，<B>雾灯的线条区域设计更加的有力量感，</B>保险杠区域的设计上加入了多边形的银色镀铬饰条对排气筒进行了包裹，增加了一定的档次。 来到内部空间的设计上呈现出一定的时尚气息，内部空间的设计上采用了黑色系进行了包裹，呈现出较为强烈的质感，换挡杆区域的设计上带有一定的倾斜感，增加了在操作时的方便性
矩阵式LED光源，<B>贯穿式尾灯符合当下的设计趋势，</B>这款车还将提供双色车身。
殊造型。 <B>在车尾海马8S使用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>同时转向灯也采用了比较新潮的“流水式”设计。相比起车头，车尾的设计要显得简洁很多。 海马8S的车身尺寸相比此前的产品有了明显的提升。车身长宽高分别是4565/1850/1682MM，虽然仍属紧凑型SUV范畴，但这已经是海马SUV产品体
嵌入了四颗矩阵式LED灯组，<B>这点把雾灯与主灯组融合在一起的设计比较有创意性，</B>上方眯眯眼造型的是日间行车灯，前脸整体展现出了凶悍的运动感。海马8S的前脸设计称不上很有新意，单个人认为要比哈弗H6的美观。 侧面采用了悬浮式的车顶设计，笔直的腰身线前引擎盖往后轮拱处拉伸，进一步加强了运动特征与年轻元素，车身线条以
装饰，<B>车灯采用了时下流行的分体式设计，</B>最上方为日间灯，造型十分纤细，看起来非常犀利。下方大灯采用了四颗方形光源组合，效果还算不错。底部的黑色套析也比较富有运动气息。 侧面部分，上下腰线呼应，整体看起来还是比较简洁。车顶采用了悬浮式设计，下沿尾部还带有一个转折，颇富小心思。轮毂的造型内部
部方向，海马8S看起来饱满圆润有质感，<B>尾灯造型是当下流行的贯穿式设计，</B>在点亮之后非常的亮眼，辨识度很高。 车身尺寸方面，海马8S的长宽高分别为4565毫米×1850毫米×1682毫米，车身轴距为2700毫米，定位于紧凑型SUV。在紧凑型SUV纷纷将车身轴距向2700毫米及以上靠近的当下，海马8S的体型大小、车身轴距都
重有质感，<B>当下流行的贯穿式尾灯设计在点亮之后非常亮眼，</B>具有很高的辨识度。之前我们已经提到过了，海马8S除了高颜值之外，车身尺寸也是一个不小的优势，长宽高以及车身轴距分别为4565MM*1850MM*1682MM*2700MM，定位于紧凑型SUV。对比市场上的哈弗H6等其它主流同级车型，海马
条体现出层次感。<B>当下流行的贯穿式尾灯设计也符合”</B>时代潮流”，点亮后有一定的识别度。采用隐藏式设计的排气口，是货真价实的”真家伙”并非装饰。 内饰造型整体呼应了外观上的硬派风格。整体以较多横平竖直的线条设计，年轻运动的氛围十分浓郁。中控触摸式屏幕为悬浮式设计，这也是目前比较司空见惯的做法。中控台略
进气格栅，运用了分体式前大灯、<B>隐藏式D柱和贯穿式尾灯比较个性的设计，</B>还将提供双色车身。 内饰设计方面总体还不错，高配车型配备了全液晶仪表盘和12英寸中控屏。动力方面，新车搭载1.6T发动机，传动方面匹配6AT变速箱。未来还将推出1.2T混动版，传动方面与之匹配的是7速双离合变速箱。尽管车型总体明显比以往其他车
整体的车长，尾部倒是中规中矩，作为一款轿车，<B>尾灯设计的还是比较有特色的。</B> 从内饰上来看，这款车的内饰水准还是比较高的，中控台布局看上去非常的简洁，大部分区域还是采用了软质包裹，提升了整体的质感，木纹饰板看上去也是比较提升档次的，车内有少量的镀铬装饰，作为点缀还是很不错的，后排的乘坐空间比较优越，不会有挤压的感觉，舒适度还是
去非常稳定结实。<B>垂直摆放的红色尾灯设计大方又简洁，</B>下方的保险杠既能作为踏板使用又能起到保护的作用。江西五十铃－铃拓内饰布局 中控的设计布局非常合理，每一个组件都被安排得整整齐齐。很有秩序的排列方式看上去视觉效果很好，而且中控台上方还有很多的小型储物格，例如多媒体显示屏上方就有一个可以向上打开的格
较为明显，<B>尾灯组内部结构采用重叠式设计，</B>并被一块大尺寸的亮黑饰板包裹其中。其余部分则采用大面积留白的设计，看起来较为简约。『雪佛兰FNR－X概念车』车身尺寸方面，新车长宽高分别为4665/1818/1538（1513）MM，轴距为2660MM。动力方面，该车搭载一台由华域汽车电动系统有限公
佛兰家族式的味道较为明显。<B>尾灯组内部结构采用重叠式设计，</B>并在中间区域加入了大尺寸的亮黑饰板，整体的样式以及结构具有较强的冲击力。 车身尺寸方面，新车长宽高分别为4665/1818/1538（1513）MM，轴距为2660MM。而且根据此前的申报信息来看，将根据版本的不同，天窗、行李架、外后视镜、门把手、摄
是整体依然有很强的视觉冲击力。 <B>尾灯灯组内采用了重叠式的结构设计，</B>并在外围用了一整块大尺寸类似于钢琴烤漆材质的亮黑色饰板包裹，而且在雪佛兰 LOGO 两侧，还勾勒了出了两个凸起的线条，进一步增加层次感的同时也让尾部显得更加精致。 进入车内，相比动感的外观设计，内饰整体保持了通用的居家、亲切的设计风格，不过由于畅
的设计语言，<B>前脸的视觉中心处使用一根亮黑饰条与两侧车头灯内的LED日行灯带进行连接，</B>并与下方上扬的进气口组成攻击性十足的前脸。 车身侧面畅巡使用双腰线的设计让整车侧面线条不再单一，搭配较高的轮眉以及悬浮式车顶的设计营造出一股运动感。新车侧面整体线条与同门兄弟别克微蓝相似，但更高的轮眉也彰显出
嵌在黑色饰板内部，<B>尾灯组内部结构采用重叠式设计，</B>并被一块大尺寸的亮黑饰板包裹其中，尾灯的设计思路与前大灯保持了呼应，小巧精致又拥有细腻圆润的造型融合，不喧宾夺主但是起到了极佳的点缀作用。 极简的内饰风格更显大气相比起外观，雪佛兰畅巡的内饰就更为熟知一些了，大量经典的翼展式元素，曲率明显的环抱式座舱
，轴距为2660MM。车尾方面，<B>尾灯组内部结构采用重叠式设计，</B>并被一块大尺寸的亮黑饰板包裹其中。其余部分则采用大面积留白的设计，看起来较为简约。新车尾部有“MENLO EV”字样，表明了其电动车型的身份。 慢充接口位于右前轮上方，虽然具体充电参数尚未公布，但根据使用同样动力系统的别克微蓝纯电动车来分析，慢充大概
格比较简约，<B>尾灯组内部结构采用重叠式设计，</B>并被一块大尺寸的亮黑饰板包裹其中，而其余部分则采用大面积留白的设计。 在内饰设计上，”畅巡”秉承双座舱设计语言，色调为黑色与浅色撞色搭配，中控台部分采用多线条设计，富有层次感，采用了目前新能源车的主流设置——悬浮式的中控大屏外加液晶仪表搭配，中控用料
厚实，立体感还是很不错的，<B>LED日间行车灯还装饰了亮银色的饰条，</B>梯形的进气口还配备了镂空样式的中网，新车的前保险杠还是有着一定的运动感的。 新车的车窗底部还装饰了亮银色的饰条来强调质感，双横幅式的腰线比较突出并且还保持平行，轮毂周边的线条勾勒的还是比较清晰的，多幅式的轮毂带有一定的运动感，新车的尾灯组是相
动气息一下增添了不少。 <B>艾瑞泽GX冠军版车型的尾灯也进行了熏黑设计，</B>它的外观轮廓整体变化不大，依旧是我们所熟悉的造型。 艾瑞泽GX冠军版的内饰给了我们很大的惊喜，它的质感堪比奥迪A6L的内饰，因为它们的中控区域的风格很类似。艾瑞泽GX其它的车型的副驾驶一侧的前装饰面板都采用了软质的效果，但是艾瑞泽GX冠
款车的依旧保持了普通车型的造型，<B>尾灯设计的很犀利，</B>并且是LED光源，通过镀铬饰条相连的设计我们并不陌生，小鸭尾设计一定程度上提升了整车性能，不过下方没有采用双出外露的尾排设计，气势上弱了一些，镀铬饰条勾勒车的尾排轮廓仅为修饰作用。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库内饰部分，这款车内饰设计变化并不大，依旧是延续
翼设计。<B>车身尾灯造型设计起来是比较有个性，</B>两尾灯之间采用的是贯穿式镀铬条设计，更是把奇瑞的标志巧妙的结合在一起。此外，该车还采用了双边共两出的排气装饰。 与奇瑞家族众多产品的内饰完全不一样，艾瑞泽GX的内饰的设计完全是焕然一新，差距还是非常大。新车内饰设计采用的是双色的设计，营造出比较温
用的是黑色的装饰，<B>加上两边具有运动感的日间行车灯附近轮廓设计，</B>使得艾瑞泽GX的车头部分富有气势。 车身的设计微微向上扬显得具有一定的动感，这也是被看作为小轿跑的原因所在。腰线的设计下使得艾瑞泽GX具有一定的运动气息和力量感。总体给人的是一种向前冲的感觉。车身的长宽高为4710/1825/1490M
了运动气息，<B>飞去来器形状的日间行车灯点亮后的效果也非常不错，</B>让大灯的眼神看上去非常凶悍，转向灯采用了三条LED灯带式的设计，非常新颖。 LED雾灯位于前格栅两侧，长条形的设计看上去就显得比较中规中矩了，好在雾灯周围包裹着的银色装饰件提升了不少的精致感。 艾瑞泽GX的侧面造型看上去格外的紧凑低
简化的设计风格，<B>不过设计师通过错落有致的线条与颇具立体感的尾灯组让整个车尾看起来具有不错的视觉效果。</B>而车身尺寸方面，奇瑞艾瑞泽GX的长宽高分别为4700*1825*1480MMMM，轴距为2670MM。 内饰部分采用时下流行的双色设计，配合贯穿式的空调出风口、中控大屏、三幅运动方向盘等细节设计让
不同于前大灯的“凶狠犀利”<B>，艾瑞泽GX的尾灯设计既显得优雅、</B>又有很强的科技感，点亮后的效果十分值得期待。超高智能化，搭载奇瑞雄狮智云系统此次发布会现场，奇瑞汽车总经理陈安宁博士宣布，艾瑞泽GX将成为搭载“雄狮智云”系统的第一款轿车，这意味着艾瑞泽GX将一跃成为同级别智能化水平最高的车型之一。 4月11日发
。 那天拍完照片，已是夜幕降临，<B>车内氛围灯随着全车灯光一起点亮，</B>拉开车门还有投影的迎宾徽标，多少能让它看起来炫酷点。 驾乘感受，值回票价初上手时，并不觉得这台艾瑞泽GX有多好，方向盘只能上下调节，没法调到称心如意的坐姿。我认为这个真的不应该，都已经是品牌内打头阵的A级车产品了，理应在人机工学上有更多考量。 迁就
加宽大。<B>头灯采用了流行的开眼角设计，</B>修长的灯罩向车体延伸，很有设计感。L形的示宽灯点亮效果不错，辨识度很高。但是并未使用LED光源，有点遗憾。 引自汽车之家图库艾瑞泽GX的侧面线条则比较简单，腰线从前轮拱一直延续到尾灯，倾斜角度很大，给人蓄势待发的感觉。车身尺寸方面，长为4710MM，宽
款车，但视觉效果还是很不错的。<B>而车灯设计也非常犀利，</B>再加上标配的LED灯，夜晚也非常亮眼。 引自汽车之家图库国产车想要得到消费者的关注，就必须要由自己的硬实力，因此GX采用大量皮质内饰，看起来质感不错，创新型的贯穿出风口视觉效果突出，最大的亮点莫过于液晶屏，独立设计看起来要比9英寸还大。除了基础款，车型也都支
得它颇具运动的气息。而针对车尾部分，<B>三角凸显的红色尾灯设计非常醒目，</B>中间采用一根贯穿式的粗壮镀铬饰条相连，配合大尺寸的五幅式运动轮毂，营造出一种贯穿式的设计感。 而我试驾的银蓝色的车身，除了彰显了运动特质之外，更是有一种高级的质感。新车长宽高分别为4572/1825/1482MM，轴距达到了2670MM，尤其是在后
的风格，上扬的窗线设计是非常运动。<B>车尾采用倾斜的运动尾窗以及规整的尾灯设计。</B>车身尺寸长宽高分别为4470MM*1857MM*1638MM。动力采用1.5T涡轮增压发动机。
点阵进气格栅与柳叶型前大灯组相搭配，<B>配合两侧雾灯结构显得设计感十足。</B>在这点上与现售的H系列车型进行了明显的区分，同时整车在视觉上也更显年轻和运动化。 车身尺寸方面，新车长宽高为4470/1857/1638MM，轴距2680MM。此外，我们看到新车搭载了造型动感的多辐轮圈。 内饰方面，哈弗F5主打简洁的内饰风格，双色
LED日间行车灯，<B>配合两侧雾灯结构显得设计感十足。</B>饱满圆润的设计来自哈弗CONCEPT R概念车，整车在视觉上也更显年轻和运动化。 哈弗F5内饰采用全新设计风格，辅以大面积软质材料及钢琴烤漆面板，整体提升内饰质感。采用了环抱式座舱设计，三辐式平底方向盘加入真皮材质包裹，同时仪表盘采用全液晶显示，大
阵进气格栅与柳叶型前大灯组相搭配，<B>两侧雾灯结构设计感十足。</B>哈弗F5尾部线条向上隆起，带来比较运动的视觉效果。内饰方面，新车采用平底式设计多功能方向盘，全液晶仪表盘，中控台区域带有一款大尺寸屏幕，下方仅留下空调系统的实体按键。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4470MM/1857MM/1638MM，轴距为2680MM
阵进气格栅与柳叶型前大灯组相搭配，<B>两侧雾灯结构设计感十足。</B>哈弗F5尾部线条向上隆起，带来比较运动的视觉效果。内饰方面，新车采用平底式设计多功能方向盘，全液晶仪表盘，中控台区域带有一款大尺寸屏幕，下方仅留下空调系统的实体按键。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4470MM/1857MM/1638MM，轴距为2680MM
大灯组相搭配，<B>两侧雾灯结构设计感十足。</B>侧面来看，哈弗F5尾部线条向上隆起，带来比较运动的视觉效果。车尾部分，新车采用传统设计的分体式尾灯，并没有太多的线条修饰，整体轮廓以简洁为主，看上去比较饱满。此外，新车长宽高分别为4470MM/1857MM/1638MM，轴距为2680MM。内饰方面，新车
搭配，<B>两侧雾灯结构设计感十足。</B>侧面来看，哈弗F5尾部线条向上隆起，带来比较运动的视觉效果。什么？你觉得似曾相识？是的，我们也觉得它似曾相识。 （哈弗H4实拍图）当我们找来哈弗H4的图片，大家心中的疑问瞬间就解决了。除了哈弗F5拥有斜率更大的溜背尾门，这两款车在整体造型上几乎是一模一样，
型前大灯组，彰显了精致的气息，<B>两侧雾灯结构同样设计感十足，</B>整体冲击力很强，惊艳但是毫无违和感。 车子的侧身，哈弗F5尾部线条向上隆起，线条非常的圆滑流畅，带来比较运动的视觉效果，力量感十足。车尾部分，哈弗F5采用传统设计的分体式尾灯，并没有太多的线条修饰，但是层次感鲜明，整体轮廓以简洁为主，看上去比较饱满。二
点阵进气格栅与柳叶型前大灯组相搭配，<B>两侧雾灯结构设计感十足。</B>侧面来看，哈弗F5尾部线条向上隆起，带来比较运动的视觉效果。 车尾部分，新车采用传统设计的分体式尾灯，并没有太多的线条修饰，整体轮廓以简洁为主，看上去比较饱满。此外，新车长宽高分别为4470MM/1857MM/1638MM，轴距为2680MM。 内饰方面，
属中上等水平。相比车头尾部风格更加饱满圆润，<B>分体式尾灯设计点亮后效果不错，</B>双矩形排气管设计已经见惯不惯了，总之造型上小狮弟认为如果能在夸张个性一点的话会更好，别忘了年轻人很喜欢“回头率”的。 相比外观，内饰会让你眼前一亮，布局简洁明朗，红黑色的搭配十分具有视觉冲击力，红色装饰条的运用也恰到好处，方向盘尺寸绝对够大，但握感一
计风格，<B>圆润的车尾配上扁平的尾灯设计十分耐看。</B>底部包围和假排气的造型设计增加尾部的层次感。 定位上说明的是以年轻化为主，所以在内饰上的设计显得非常简约，虽然简约，但是配置上处处充满科技感，再加上黑红的撞色搭配设计塑造强力的视觉冲击感。这种充满个性化的造型设计，作为年轻消费者很难拒绝。中控
把匕首，<B>雾灯设计十分简约，</B>而且还支持转向自动照明功能。 车顶的部分没有可以刻意采用悬浮式的车顶，虽然市面上近几年很流行隐藏式D柱的设计，但是哈弗F5却反其道行之。这或许跟哈弗的目标人群有关，简约的设计显得更加低调。 车身侧面看起来有种俯冲的感觉，整体的造型有种类似于轿跑的风格，尽显运动气
栅与柳叶型前大灯组相搭配，<B>两侧雾灯结构设计感十足。</B>侧面来看，哈弗F5尾部线条向上隆起，带来比较运动的视觉效果。 车尾整体风格饱满而舒展，双边共两处的排气设计，下护板处的三个倒梯形设计则与车头设计形成呼应。哈弗F5的车身长宽高尺寸分别为4470/1857/1638MM，轴距为2680MM。 F5的内饰整体风
的家族式设计，<B>尾灯的设计时尚动感十分精致，</B>排气口的造型很有气势。/N除了外观焕然一新，哈弗F7的内饰也脱胎换骨了，整体设计感和质感都很高。中控台的设计倾向于驾驶员一侧，十分人性化，中控台采用了内嵌式的设计，不再是悬浮式。另外，电子档杆、全液晶仪表盘等凸显科技感的配置也都在新车上得以运用。/N在
升了夜间行车安全性，也营造出强烈的科技感。<B>2020款哈弗F7尾灯的设计也非常独特，</B>点亮后很有辨识度。 作为主打年轻消费者的车型，科技化是它的一大卖点。2020款哈弗F7的智能网联系统升级到了V2平台，像是用户最为关注的AI智能语音识别、智能出行、智能娱乐都实现了升级。比如在智能出行方面，不仅增加了智能车机地图，而且还搭载
配尾灯，与逍客有几分相似。 <B>车尾尾灯中间增加镀铬装饰条也是时下流行的设计。</B>该车采用了隐藏式排气，但提供了排气造型。与车身同色的下护板也为其车尾带来了较强的整体性。 车身尺寸方面，新车长宽高分别为4620×1846×1690MM，轴距为2725MM。 内饰方面，新车采用非对称式设计，中控屏与仪表区域较为接近。
栅相互呼应。“蚌”式后背门、<B>造型独特的LED后尾灯以及双边电镀尾喉设计更加时尚、</B>精致。内饰风格以简约为主 内饰方面采用“物语星空”的设计理念，内饰整体造型简约、质感，贯穿式亮条拉伸了横向空间感和视觉效果，提升了车内的整体质感；中控台布置的按键也颇为精致。 在内饰材质的选择上，捷途X90也颇为讲究，环抱式布局
栅相互呼应。“蚌”式后背门、<B>造型独特的LED后尾灯以及双边电镀尾喉设计更加时尚、</B>精致。 在内饰设计方面没有太多浮夸的手法，造型偏向简约风格，在细节之处彰显质感，毕竟是主打家用的车型，耐看且没有审美疲劳还得显得高档才是设计的宗旨，材质上大量使用了软性的材质，中控台黑色的烤漆饰板，配合双液晶的显示屏和副驾驶长方
及光导灯带造型精致、时尚，<B>与点阵式日间行车灯以及装饰亮条，</B>将整车线条勾勒得很动感。配20寸轮毂，整体比例很协调。内饰方面采用“物语星空”的设计理念，点、线、面的光源搭配营造出未来科技感。 捷途X90整车尺寸4840*1925*1745MM、轴距2850MM，1980L的后备箱，空间足以满足全家出行。主打“
侧面线条、前格栅相互呼应。“蚌”式后背门、<B>造型独特的LED后尾灯以及双边电镀尾喉设计更加时尚、</B>精致。 内饰方面采用“物语星空”的设计理念，将光与彩融合的恰到好处，点、线、面的光源搭配营造出未来科技感。内饰整体造型简约、质感，贯穿式亮条和环绕式氛围灯拉伸了横向空间感和视觉效果；切割式按键颇为精致，让“型男”风采更进一步。
，实际照明效果相当不错，<B>内部透镜边缘的日间行车灯点亮后可辨识度也很高。</B> 内饰部分，捷途X90整体氛围很到位，你不会感觉到任何廉价的视觉感受，大屏、钢琴烤漆都是能够提升质感的地方。除了中控屏的系统操作外，空调部分全部采用的是触控操作，高级感营造的很到位。 在座椅布局上，截图X90有2+2+2的六座版本可选
大灯组的造型跟进气格栅非常搭，<B>下方四颗日间行车灯点亮后效果不错，</B>大块头加上20英寸的轮圈，就像是壮汉。 中控X90延续了X70上的设计，各个功能控制区划分的很清晰，排列也非常整齐，搭配黑色饰板，跟外观一样简洁却不失时尚，中控台采用了软性材质的包裹，手感挺好。这么大的块头，空间表现不错，但是座椅尽管选择但是2+
式尾翼运动感十足，高位刹车灯也相当的修长，<B>贯穿式的尾灯组是当下比较流行的设计风格，</B>尾部的整体层次感还是很不错的，双边单排的排气管强调了一定的运动感，新车比吉利领克02大气。 新车的长宽高分别为4533*1848*1699MM，轴距达到了2670MM，空间上的表现还是很不错的，新车的内饰也是比较上档次的，双12.3英寸的中
用了大面积的金属灰色。<B>尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>新车上市后将与WEY VV5等同级车型展开竞争。
5MM，轴距为2700MM。 <B>车尾最醒目的就是尾灯的设计，</B>造型贯穿整个车尾，两边尾灯样式很时尚，中间位置还朋友英文标识。 内饰设计也很前卫，超大的液晶屏尺寸达到了12.3英寸，并且与液晶仪表盘相连接，视觉效果很不错，同时也营造出了高端感。另外，中控台上方还有全息投影的功能，可以从多媒体系统中选择多种角色进行显
栅六边形造型，90颗雨滴式设计，贯穿式腰线。<B>后尾灯外观设计采用方形立体附加面罩结构，</B>三围4525X1845X1615MM，轴距2700MM，整备质量1455KG。新车使用普通版1.2T涡轮增压发动机，最大功率143马力，峰值扭矩204牛·米，传统方面匹配5速手动变速箱或7速双离合变速箱。目前还不确定米粉定制版奔腾T77的定
和尾灯都加入了流水式的动态点亮效果，<B>LED日间行车灯与进气格栅上方亮条相呼应，</B>8颗方形透镜组配合镀铬饰条散发出浓烈的科技感。贯穿车身侧面的腰线与隐藏式C柱烘托出当今流行的悬浮式车顶设计，再加上大倾角的后窗与19英寸双五辐拼色轮毂，共同营造出动感的侧身姿态。 奔腾T77的尾部同样采用内凹式设计，与车头形成前后呼应。贯
MM，轴距为2700MM。 尾部方面，<B>奔腾T77采用的是时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>灯组内部的LED光源使其点亮后的视觉效果非常夺目。新车尾部造型具备鲜明的层次感，中央的品牌字母LOGO更使其呈现出强烈的辨识度。此外，大倾角的后窗设计搭配后保险杠两侧的“C”形尾灯组，则使其凸显出更强烈的动感气息。 内饰方面，一汽奔腾T
顶，让新车充满了运动气息。<B>新车尾部使用了当下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>下方采用黑色护板包裹，整体造型时尚。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4525/1845/1615MM，轴距为2700MM。 值得一提的是，奔腾T77还将搭载3D全息影像系统。并且能提供3种人物形象，5种个性装扮，以及3种才艺技能。动力方
1615MM，轴距为2700MM。 尾部上，<B>一汽奔腾T77采用当下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>同时LOGO处于尾灯的中央，外突式设计风格让其看起来更为立体。新车底部保险杠两侧带有独立的C字形灯组，保险杠仅采用黑色处理，显得很低调。 排气上，奔腾T77采用隐藏式设计，显得格外低调。新车尾部整体设计层次感分明，并且十分的时尚。
0MM。新车定位为紧凑型SUV。 <B>新车尾部采用了时下最为流行的贯穿式尾灯设计，</B>“BESTUNE”成为了尾部的一个亮点设计。新车后保险杠采用了黑色塑料件，突出了越野范儿，有点遗憾的是采用了隐藏式排气筒设计。 内饰方面：新车采用了全新的内饰设计语言，尤其是车辆一体式双屏设计，是整个内饰的点睛之笔，整个中控台层次感十足
运动气息。<B>新车尾部使用了当下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>下方采用黑色护板包裹，整体造型时尚。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4525/1845/1615MM，轴距为2700MM。 值得一提的是，奔腾T77还将搭载3D全息影像系统。并且能提供3种人物形象，5种个性装扮，以及3种才艺技能。动力方
运动气息。<B>新车尾部使用了当下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>下方采用黑色护板包裹，整体造型时尚。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4525/1845/1615MM，轴距为2700MM。 值得一提的是，奔腾T77还将搭载3D全息影像系统。并且能提供3种人物形象，5种个性装扮，以及3种才艺技能。动力方
车顶扰流赋予了该车强烈的运动气息，<B>尾灯将采用时下最为流行的贯穿式设计，</B>点亮后辨识度很高。 内饰的话还处于早期状态，完全比不上概念车所展现出来的精致感。黑白橙三色混搭，营造出了极具活力的视觉效果。而最吸引人的当属中控台上方的一体式大尺寸液晶显示屏，科技感十足。方向盘的设计也比较前卫，但量产的可能性应该不会很大。 档
相当高的辨识度，LED大灯造型犀利，<B>后尾灯还采用了时下流行的贯穿式设计。</B> 奔腾T77的内饰设计，秉承“环、薄、轻、悬”的设计理念。整车采用一体式环抱设计，材质选择讲究轻量化。两块大尺寸显示屏提升了内饰科技感，至于大家都关心的乘坐空间问题，T77也表现很好。除了好看的外观和内饰，奔腾T77还搭载了3D全息智控系统，语
车的硬派身份，<B>贯穿的尾灯设计的也很帅气，</B>亮起后令所有人惊艳，宽大厚重的尾杠也显得很有安全感。 引自汽车之家图库尺寸方面是该车的一大亮点，在同级中处于同级的中上等水准，分别达到了4525*1845*1615MM，轴距2700MM，这样的数据使车内有着非常充足的空间，再加上柔软度很强的座椅，让舒适
，对整车的运动性能也有了很大的提升。<B>尾灯也是现在大家非常喜欢的设计，</B>还进行了熏黑的处理之后，更是让喜欢运动车型的朋友们觉得更加的喜欢。 奔腾T77的内饰也能够看得出来非常的用心。它的全液晶仪表和中控大屏结合在一起，看上去非常强烈的科技感。还有两排钢琴按键也显得非常的有质感和别致，加上一体力的运动座驾也更加对年轻人的
以说是优势很明显，在尾部方面，<B>流行的贯穿式尾灯设计同样被奔腾T77使用。</B>后保险杠两侧还配备了一组C字的灯组造型，让尾部看起来不至于太单调。总体来说，奔腾T77的设计真的是下功夫了。 在内饰方面，亮点颇多，首先就是第一眼看到的两块大尺寸屏幕，全液晶仪表盘配合中控大屏，科技感和时尚感都不错。平底的三幅式多功能方向
年轻消费者的审美。 <B>尾部方面也是采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>在夜晚点亮后提高辨识度，“C”型的倒车灯为尾灯相呼应，看上去比较的协调，整体尾部显得厚重并充满力量感。在尺寸方面，长宽高分别为4525MM1845MM1615MM，轴距2700毫米。悬架部分，很有可能采用前麦弗逊独立悬架+后多连杆独立悬架
部方面，<B>流行的贯穿式尾灯设计当然不会缺席，</B>比较遗憾的是中间不能点亮，真的只是贯穿式设计而已。不过后保险杠两侧配备了一组C字型灯组，点亮后流水灯视觉效果非常棒，辅以“BESTUNE”字母LOGO，讲真，T77的外观设计真的是非常666。 买车还送个“女朋友”而内饰方面，据官方介绍说整体遵循
年，不同的是“大嘴”的形状，<B>以及与车灯如何进行融洽的设计。</B>T77的进气格栅“大嘴”造型是六边形设计，现在畅销的很多车型都采用这种设计理念。不同的是，T77的六边形大嘴是内凹式设计，六边形也并不完全规则，而是上短下长。为了避免上重下轻的视觉感受，T77“大嘴”的上部点缀了奔腾的全新LOGO：英文字母“BEST
字形尾灯，<B>搭配贯穿一体的尾灯设计也提升了整车的科技感和档次感。</B> 奔腾T77内饰造型设计遵循环、薄、轻、悬的设计理念。新车在内饰方面，以大量的弧形线条勾勒出了“环抱感”，3D全息影像系统、双12.3英寸的贯穿式全液晶大屏、三幅式多功能方向盘、精致的档把、搭配上钢琴键设计以及一体式运动座椅，很
。尾部的设计具有一定的层次感，<B>采用了时下流行的贯穿尾灯式设计，</B>在进一步增强与时下流行元素结合的同时，对D柱的宽度进行削薄，采用断裂式的设计既保留了长车身感，前后贯穿环绕腰线以及悬浮式车顶设计元素的加持，令尾部整体依然能产生较强的辨识感，”奔腾T99”字样标识也按照家族惯例布置在了车尾的右下方。 此外从车尾来看
于敦实，<B>贯穿式的尾灯也是时下比较流行的设计，</B>而把字母LOGO放在中间似乎也成为了当下车企们开始流行的设计。 内饰上，整体的设计风格和之前的T77设计风格还是相似的。不过，能够看出在档次感上也进行了加强。譬如说，这款车也使用的是三屏设计，没有了物理按键。这样的设计，目前也只有在豪华品牌中出
造型霸气十足。<B>下方L型的日间行车灯搭配前脸方正的设计风格，</B>让新车看上去十分大气。 侧面来看，奔腾T99依旧采用了平直的线条设计，倾斜的镀铬D柱饰板搭配微微上翘的门窗线条，让整车看起来更加年轻时尚。车身尺寸方面，长宽高分别为：4800MM/1915MM/1685MM，轴距为2870MM。 奔腾T
家族设计相似，但更为大气。<B>车灯设计凸显“纵横交错”</B>，横向前大灯与格栅融合贯通，一纵一横的布局较为新颖。 作为旗舰车型，奔腾T99的长宽高分别为4800/1915/1685MM，轴距达到2870MM，从车身侧面来看，贯穿式腰线从头灯延伸至尾灯，使整车看起来更为修长，也更显肌肉感，简单而富有新意；尾灯采用贯穿
的尾部，整个车尾还是很饱满的，<B>贯穿式的尾灯设计十分靓丽，</B>很好的表现出时尚气息！ 再看内饰部分，也能发现奔腾T99的整体布局很简约大方，看上去还有点类似红旗HS5的布局呢！配置上，也十分的丰富，从中控台上面的液晶大屏幕也能看出，突出了科技感，再就是动力上，直接与红旗HS5是同动力总成，所搭载的一台2.0T发动机
计上面同样是极为出彩的，<B>贯穿式的尾灯设计是当下非常流行的一个设计样式，</B>而两侧竖置的警示灯的造型更加的具有吸睛的作用，加上双边双排的排气进一步的增加了自身的一个质感。 内饰上面虽然是没有曝光，但是从渲染图上面来看的话不难发现是与奔腾T77有着一些的相似，中控台配备了由全液晶仪表与中控显示屏组成的一体式大屏
有多种“欢迎模式”，举手投足间充满了高级感。<B>尾灯则采用了时下流行的贯穿式设计，</B>亦会根据不同的使用场景变换照明模式。总之在突出外观档次方面，看得出一汽奔腾T99的设计师花了很多心思。 末了再提一处一汽奔腾T99外观设计上的小彩蛋，仔细观察车头你就会发现T99采用了蚌式引擎盖的设计，对于一款前轮驱动的城市SUV而言这样的设计尽
并搭配点阵式格栅，前脸结构更加紧密。<B>并且日间行车灯采用竖直结构设计，</B>结合三角形雾灯以及和尾部贯穿式灯组。设计感十足。并在配置上采用双12英寸贯穿式屏幕，和3D全息智控系统等。并在动力上采用与一汽自主研发的2.0T发动机的动力系统，最大功率为224马力，并满足国VI排放标准。而看到这样一款车型，国产品牌的设计又提升一
日间行车灯也设计在了一般车型的雾灯区域。 <B>尾灯采用了近年来非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后的效果还是十分不错的，并且T99全系均有采用LED光源，在这方面的配置上的确值得称赞。 在车辆内饰方面，T99最直观展现给我们的就是产品的科技感定位，最先映入眼帘的自然是两块12.3英寸液晶屏。并且大面积的软性材质包裹也给车内质感加
现出了较强的光影感。<B>车尾的设计则采用了当下最潮流的贯穿式尾灯组，</B>配上阵列式LED尾灯光带带来了很强的辨识度，方正的车尾设计也显得阳刚十足，双边共双出排气也相当大气。内饰部分的设计也将于此前的T77类似，不过在细节上还是有所区别，首先是类似奔驰S级的双大屏悬浮式设计很显档次和科技感，而中控扶手部分布局
大灯设计，中网同样为点阵式设计，<B>车尾则采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计。</B>/N#河马快报#
D柱经过熏黑处理，营造出悬浮式车顶的感觉。 <B>贯穿式的尾灯设计是新款唐DM的点睛之笔，</B>夜间极具辨识度。 相对于霸气侧漏的外观，唐DM的内饰就显得含蓄一些了，设计风格简约，布局简洁。好在 唐DM在用料方面比较实在，车内大面积都采用了真皮+红色缝线的设计，也有一部分的金属拉丝饰板，整个内饰层次分明又不缺乏科技感。整车座椅均采用皮
家图库车尾部分，整个车尾的造型比较圆润简洁，<B>贯穿式的尾灯设计十分时尚动感，</B>点亮之后还有流水灯效果，尾灯之下还有比亚迪标志性的“BUILD YOUR DREAMS”英文字母。 引自汽车之家图库内饰部分，新车延续了现款车型的布局设计，简约大方的设计非常耐看，中控台覆盖了大面积的软质搪塑材质，并配合双红色缝线，加上中控台下方的金
用了黑色的套件装饰。更特别的是，<B>该车的车灯设计也很有吸引力，</B>两边的尾灯相连在一起，尤其在夜晚，其呈现出来的效果充满着气派的感觉。 这款唐DM表现最突出的地方就是性能，它的售价是20多万，但其性能却能达到它2倍价格的程度，这样的能力可以说是十分可怕了。这款车运用了新一代的技术，完成了动力架构的更新。根据厂家推出的
双五幅式轮毂，营造出不错的运动感。<B>车尾采用当下流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>拉升了整体的视觉效果。 新车内饰基本延续现款设计，搭载比亚迪自主研发的DILINK智能网联系统+12.8英寸旋转中控屏，手机APP生态完全兼容。此外，新车还搭载智能语音交互，支持模糊语义识别、远程解锁启动、手环寻车、解锁、遥控驾驶等功能，提
造出悬浮车顶的视觉效果。<B>贯穿式尾灯设计也是时下非常流行的设计手法，</B>LED光源照明效果视觉都很出彩。 内饰方面，唐DM双擎版四驱尊贵型延续了现款车型的布局设计，简约大方的设计非常耐看，贯穿式的金属质感装饰面板质感出色，也拉升了横向视觉宽度。在用料方面，中控台覆盖了全面积软质搪塑材质，并配合双红色缝线，营造
感再次提升。 <B>贯穿式的尾灯设计是新款唐DM的点睛之笔，</B>夜间观看辨识度相当高。 这次评测的唐DM车型为顶配版，选用22英寸的马牌轮胎，同时配备BREMBO®赛车级六活塞刹车系统（打孔通风刹车盘），不仅性能强大，而且视觉效果突出。 内饰：用料诚意十足 布局简约配置务实 唐DM的内饰布局相比外观的霸
比较长，看起来十分大气，<B>前灯组的设计特别的犀利动感，</B>很有冲击力的样子，给人一种很深邃的感觉，侧身选用的是流线型额设计，后车窗是隐私玻璃的设计，再加上三角窗的造型也是超级的前卫的。比亚迪－唐新能源整体设计潮流，给人一种高级感。 内饰方面，比亚迪唐新能源它的内饰特别的简洁大方，在驾驶的时候会让我们心情更加的
同的设计语言，悬浮式车顶，<B>贯穿式尾灯以及这种全新的设计语言让唐DM看起来足够时尚精致，</B>相信很多人都会为这样的设计点赞。 新车长宽高分别为4870MM/1940MM/1720MM，轴距为2820MM，相比上一代唐来看，新车在长宽以及轴距方面分别增加了55MM、65MM和100MM，高度降低了5MM。尺寸的变
表现有所期待。 再讲讲车尾的设计，<B>贯穿式尾灯设计非常亮眼，</B>不过提到贯穿式尾灯，老秦的尾灯视觉效果可以说是噩梦了。这次唐痛改前非，采用了亮度饱满的LED灯带，视觉效果非常不错。同时尾部的造型非常简约，不会给人过度设计的感觉，点个赞。 大灯方面，全LED大灯的加持是意料之中了。这次比亚迪还给唐的前后大灯加入了时下流行
。车尾部分不像前脸那么激进，但是依然不俗套，<B>使用了目前十分流行的横贯式尾灯设计，</B>并配有熏黑效果，而悬浮式车顶设计可以带来一定的运动感。除了右下角的“唐 4.5S”等比较熟悉的部分，新一代比亚迪唐还将品牌代表性的词组“BUILD YOUR DREAMS”加入到了其中。 而今日比亚迪官方所曝光的比亚迪唐二代内饰设计图更是让人眼
流行的悬浮式车顶设计，<B>但尾部采用了更加高级的贯穿式尾灯设计，</B>晚上的辨识度还是挺高的，不过唐DM沿用了纯电SUV的隐藏式排气管设计，整个尾部看起来略显单调。 P8除了采用悬浮式车顶的设计，轮毂还自带熏黑效果，当然还少不了四出排气筒的设计，整个尾部往外翘的效果，也让整辆车的运动感十分强烈。在整车设计感上，
去依然十分经典，<B>再加上贯通式的LED尾灯让比亚迪唐的设计感相当出众，</B>与燃油版不同的是，这台比亚迪唐EV600的车标采用了蓝色字体，并且还有零百加速4.6秒的标识，也彰显了这台车的与众不同！ 性能方面，也是这台全新的比亚迪唐EV600最有看点的地方，就是其在车辆的前后分别搭载了一台功率达到180K
擦伤，从而影响美观。 <B>尾灯采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>在其身份铭牌上也采用了蓝色处理，来彰显其混动身份。 来到车内，中控采用了家族式可旋转式大屏设计，仪表盘采用了全液晶仪表，搭配平底运动多功能方向盘。 中控屏幕可操作功能十分丰富，空调、多媒体控制、车辆信息、座椅通风加热等功能都集成于中控屏内。 方
分简洁，<B>尾灯采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且灯带的样式十分时尚。尾部整体线条设计简洁，并没有过多复杂的设计。后风挡上方的尾翼设计带有十足的运动感，尾门上贴出了4.5S的标志，足以表明该车0－100KM/H加速只需4.5S。该车尾部最大的特点是尾标首次采用了全新的“BUILD YOUR
感的，<B>尾部的造型上面贯穿式的尾灯设计是一个相当到位的亮点，</B>大量的横置线条的使用将视觉的宽度拉伸的是比较到位的。 内饰的设计上面是一直在做减法的，更加整洁的内饰造型是非常到位的，中控台中间悬浮式的大屏尺寸上面更大，全液晶的仪表盘也是个不小的亮点，而且在整体上面几乎是去掉了所有的实体按键，
唐”标识。 侧面唐DM采用悬浮式车顶设计，<B>而贯穿式LED尾灯配合较为简洁的车尾设计，</B>同时尾标采用了全新”BUILD YOUR DREAMS”标识展示品牌信息。 3.内饰：质感提升明显，安全配置齐全全新一代唐内部内饰设计更加用心，使用全新的材质，提升车辆舒适性的同时也更加美观。尤其是在副驾驶席前端的区域、车内门的部分、前排
盖D柱的整片式玻璃设计。 <B>尾灯组成为了车尾设计的点睛之笔，</B>完全沿用了王朝概念车的连体式尾灯设计风格，周围外凸，中间内凹的尾灯显得非常立体，靠近底边的位置铭刻有“LED TECHNOLOGY”的字样，代表着全LED尾灯的配置，也将沿用概念车的环形带状光源布局。另外一个值得点赞的细节就是唐二代将后风挡雨刷设计
十足的腰线和悬浮式车顶增添了年轻感，<B>尾灯采用了当前最流行的贯穿式设计，</B>增加了车尾的辨识度。车尾的BYD徽标换为了“BUILD YOUR DREAMS”徽标，进一步诠释了比亚迪的品牌含义。 大吉大利，车里吃鸡！ 底盘方面，调校专家汉斯领衔打造的SEA豪华底盘平台技术，采用了减重27％的镁铝合金底盘，辅以图书馆级NVH
很高辨识度。<B>而在尾灯的两端尽头则采用对称式的蜿蜒设计，</B>这也是设计师基于“DRAGON FACE”设计理念做出的“龙游四海”造型演绎。通过资料得知，尾部也是暗藏玄机，设计师将高位刹车灯和尾翼结合在了一起，使整个尾部透露着一股简约而不简单的神秘感。 此前，比亚迪在9月份推出首款采用“DRAGON
简洁，<B>选用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>下方LOGO换为BYD品牌的英文释义“BUILD YOUR DEAMS”。 全新一代唐的内饰线条简洁流畅，减少了实体按键，整体风格大气时尚。14.6英寸的中控液晶屏可支持90度旋转，车内新增环绕式氛围灯，搭配银色金属材质的饰板。配置方面，全新一代唐
全LED的前大灯造型够犀利，<B>流动式转向灯和车尾的贯穿尾灯都是时下非常流行的设计。</B> 关于这款车的内饰，那块可以90°旋转的车载大屏想必也是内饰的焦点了，这块14.6英寸多媒体显示屏功能很全面，支持各种APP应用，加上比亚迪的DILINK智能网联系统，就差不能拿下来当IPAD了。 在一些细节上，也能点出来不少让
LED大灯相融合。车尾造型简洁，<B>选用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>下方LOGO换为BYD品牌的英文释义“BUILD YOUR DEAMS”。 全新一代唐车身采用悬浮式车顶设计，锋利的双腰线从前翼子板一直连接至尾灯组，体态更显修长。新车长宽高分别为4870×1940×1720MM，轴距达到2820MM，相比现款车型
版车型变化不大，<B>贯穿式尾灯的设计符合当下潮流。</B>新车长宽高分别为4870、1950和1725MM，轴距2820MM，可针对轮圈尺寸、样式、天窗、车身装饰件以及尾部字标进行选装。 内饰部分，新车也与普通版车型基本保持一致，悬浮式的大尺寸中控屏幕显得很有科技感。此外，新车还配备了电子挡杆、电子驻车制动
个很大亮点。 <B>贯穿式尾灯设计在开关锁和打起双闪时非常醒目我们驾驶的这款车没有从车源处得到具体型号，</B>但结合数天的驾驶和参数比较，这款车应该是仅次于顶配的高配车型。 多功能方向盘 第三排提供两个空间尚可的座位全新一代唐DM内饰偏科技感，最引人注意的车内中控大屏14.2英寸，可以根据不同软件选择自动
DM采用悬浮式车顶设计，<B>而贯穿式LED尾灯配合较为简洁的车尾设计，</B>同时尾标采用了全新”BUILD YOUR DREAMS”标识展示品牌信息。作为目前自主新能源SUV中的两款旗舰车型，全新一代唐DM长宽高尺寸都高于WEY P8，而WEY P8的轴距则高达2950MM，比唐多出130MM。两款车型乘坐空间都
版车型变化不大，<B>贯穿式尾灯的设计符合当下潮流。</B>新车长宽高分别为4870、1950和1725MM，轴距2820MM，可针对轮圈尺寸、样式、天窗、车身装饰件以及尾部字标进行选装。 内饰部分，新车也与普通版车型基本保持一致，悬浮式的大尺寸中控屏幕显得很有科技感。此外，新车还配备了电子挡杆、电子驻车制动
为外观上突兀的累赘。<B>比亚迪设计团队为此设计了异常醒目的贯穿式尾灯来吸引目光，</B>弱化字母的视觉影响。提到贯穿式尾灯，老款比亚迪秦上繁琐而丑陋的怪异尾灯被大多数人诟病许久，好在这次是奥迪出身的艾格领导的团队，对于灯的拿捏水平相当之高，新唐的尾灯采用突出的红色灯带加黑底的双色设计，熄灭时与后窗玻璃形成较强的
十分运动。而车尾部，<B>其采用了当下流行的贯穿式尾灯设计。</B> 在动力方面，新车的动力系统由一台2.0T涡轮增压发动机以及一台设计在后轴上的电机组成，系统综合最大功率为321KW，峰值扭矩为700NM，官方公布的0－100KM/H加速时间为5.3秒，纯电续航里程可达81KM。
，同时，<B>车头两侧雾灯位置的进气口设计是实打实的可以起到通风效果，</B>和花瓶嫌疑“SAY GOODBYE”。 车尾的设计则更加贴近“国际化”。这体现在比亚迪英文字母代替车标，以及车灯设计趋势下的连贯式尾灯。只不过比亚迪英文字母的的融入，略带一丝争议，主要体现在字体以及比例上。车聚君最喜欢的还是
型，所以未采用排气设计。<B>贯穿式尾灯为时下流行设计，</B>夜间点亮后有着很高的辨识度。车身尺寸方面，长宽高分别为4870×1950×1725MM，轴距为2820MM。 动力方面，新车将推出两驱与四驱版本车型，两驱版搭载单电机，四驱版为前后双电机。匹配三元锂电池组，两驱版综合续航520公里，四驱版本综合续航为50
看上去依然十分经典，<B>再加上贯通式的LED尾灯让比亚迪唐的设计感更加出众。</B>并且，全新比亚迪唐EV600的车标采用了与燃油版车型不同的蓝色字体，车尾还有零百加速4.6秒的标识，也彰显了这台车在动力方面的实力。 动力方面，全新 比亚迪唐EV600在车辆的前后分别搭载了一台最大功率达到180KW，峰值扭矩可
比亚迪旗下全新SUV谍照曝光，该车或将是第二代唐，<B>新车尾部预计会使用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>可以看到与此前的王朝概念车有一定神似。同时这款车C柱之后十分修长，让整车看起来十分大气。由于没有安装后包围，我们看到该车配备了双边共两出排气，动力方面，根据车尾两侧的燃油加注口和充电口，
电动版车型，所以未采用排气设计。<B>贯穿式尾灯为时下流行设计，</B>夜间点亮后有着很高的辨识度。车身尺寸方面，长宽高分别为4870×1950×1725MM，轴距为2820MM。配置方面，全新一代唐EV配备14.6英寸自适应旋转悬浮中控屏，搭载DILINK智能网联系统，集车辆控制、通讯、导航、购物、娱乐于一体。此外还提供A
，十分精致，带来很高辨识度。<B>而在尾灯的两端尽头则采用对称式的蜿蜒设计，</B>大气豪华
5座版本。车尾设计上，<B>新一代比亚迪唐还采用了时下越来越流行的贯穿式尾灯设计，</B>搭配微微突出的尾翼，令车尾更有动感。 在内饰部分，新一代唐也采用了最新的设计语言，简洁而富有科技感。值得一提的是，在高配车型上，还会搭载可以旋转的12.8英寸屏幕。此外该车还配备了多功能方向盘、电子手刹、一键启动、自动大灯、遥
设计简洁而又不乏设计感，<B>贯穿式尾灯的设计也让车尾有着不错的层次感，</B>同样当尾灯的LED灯带点亮后，视觉效果很棒，也很有辨识度。车侧双腰线设计同样让车身看上去很饱满，22英寸的“大脚”更是让它看上去极具运动气息。整体来看，唐DM的外观设计漂亮得毫无死角，每一处都拿捏的很好，大气成熟的同时又不失时尚潮流感。
素有“灯厂”<B>美誉——对车灯设计的运用出神入化。</B>因此当艾格“跳槽”比亚迪的消息公布之际，有人戏言：离开“灯厂”的艾格会不会水土不服？ 然而，比亚迪也有“灯厂”的DNA！这个企业不仅擅长于电池，不仅会造新能源车，在LED照明的领域也玩得一手好牌。不说可能你不知道，比亚迪LED产业链早在2010年
计方面，映入眼帘最大的亮点就是，<B>采用了当下比较流行的贯穿式的LED尾灯的设计风格，</B>内部还配有飘逸的LED灯带，看起来有着比较不错的攻击性，以及比较强的视觉冲击感，新车尾部的倒车灯也是极具创新，采用了新样式的竖状排列灯，新车的尾部看起来还是有着比较不错的年轻动感的。 全新东风风行M7的尺寸为5150*1920*1
ED和高位停车灯的灯光呈一条直线，<B>前沿潮流的车灯设计，</B>凸显车宽同时，保证行车安全。将尾灯放置在高位，改善了尾灯的可视性，而且重塑跑车经典“双尾翼”造型。 大灯和转向灯分开，模糊视野下保证行车预判，配合超大雾灯更显科技内涵。 车辆整体辨识度很高，俯冲式腰线设计更加动感， 18寸双色轮毂为整车增添设计感和时尚感。 二
银色的镀铬条连接更细长，<B>它獠牙般的雾灯设计的造型特别的犀利独特更有冲击性，</B>远近光灯是LED带透镜光源，除外它的日间行车灯的辨识度也很高。 车身侧面奕歌的长度为4405MM，轴距为2670MM，跟之前聊过的欧蓝德一样，溜背式的造型给侧身颜值加了不少分，看起来更加的动感，俯冲式的腰线设计以及一体式的车顶行李
轿跑型SUV的味道。<B>新车全系标配高亮LED日间行车灯、</B>LED组合尾灯、LED高位刹车灯。高配车型还拥有高亮车顶行李架。内饰风格上，奕歌的内饰设计样式看起来更加年轻，配置方面将标配多功能方向盘、8英寸悬浮式中控屏（带CARPLAY功能）、多媒体影音控制旋钮、第二排座椅前后独立滑动及靠背倾斜度调节功能、
UV的味道。<B>新车全系标配高亮LED日间行车灯、</B>LED组合尾灯、LED高位刹车灯。高配车型还拥有高亮车顶行李架。 从整体上来看，这款车的车尾显得颇为饱满。并且它的车尾造型挺别致的，整体呈现H形的贯穿式的尾灯将后风挡玻璃隔开成为两部分，设计上也颇为独出心裁。银色的下护板面积颇大，在保险杠下沿处还
角式前大灯组相搭配，看起来更运动。 <B>尾部的溜背造型与尾灯造型是同级SUV车型中最凸显个性的设计。</B>尾灯整体看起来更像是一个尾翼设计，贯穿式尾灯将后挡风玻璃分成上下两部分，充分展现了前卫的设计风格。 车侧面线条非常简单，前后镀银下杠和和两侧车门下方的镀铬装饰，让一个看起来充满越野气息。奕歌的车身长宽高分别为4405MM
运动感。尾部方面，<B>新车搭载时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并营造出小尾翼样式设计，进而有效降低车辆行驶途中的风阻，并且大幅提升尾部层次感。 内饰方面，广汽三菱奕歌采用全新对称式中控布局，相比棱角分明的外观样式，内饰设计更加圆润饱满。三幅多功能运动方向盘、悬浮式8英寸中控大屏（支持CARPLAY和ANDR
金运动轮毂更加层次分明。尾部方面，<B>新车搭载时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>向上微微凸起营造小尾翼样式设计，进而有效降低车辆行驶途中的风阻，底部采用撞色包围设计，并加入隐藏式排气，一体感进一步增强。 内饰方面，广汽三菱奕歌采用对称式中控布局，整体设计更具层次感。三幅多功能运动方向盘、悬浮式8英寸中控大屏（支持CARPLA
溜背造型，<B>以及颇具特色的贯穿式尾灯设计，</B>满足了时下年轻人个性、独立、颜控的购车需求。值得一提的是，奕歌还经典重现了三菱跑车尾灯尾翼一体化的”双尾翼”设计，独特又不乏实用功能。 不止于惊艳的外观设计，奕歌内饰的整体质感也同样令人眼前一亮。水平对称布置的中控台，简洁大方、一目了然，更便于车主操
着很有轿跑型SUV的味道。<B>该车全系标配高亮LED日间行车灯、</B>LED组合尾灯、LED高位刹车灯。高配车型还拥有高亮车顶行李架。 新车内饰设计样式看起来更加年轻，配置上将标配多功能方向盘、8英寸悬浮式中控屏（带CARPLAY功能）、多媒体影音控制旋钮、第二排座椅前后独立滑动及靠背倾斜度调节功能、全自动空调、空
V的味道，<B>尾部尾灯采用了目前颇为流行的贯穿式设计，</B>像扰流板一样将后车窗一分为二，极具个性，符合当下年轻人的口味。来到车内，一如既往三菱朴实的感觉，各个功能区域布局合理悬浮式中控屏幕，下方是空调和多媒体系统的控制区域。动力方面，新车将搭载1.5T发动机，最大功率163马力，峰值扭矩250N·
M，轴距为2670MM。 <B>尾灯设计大胆前卫，</B>把后窗分成了上下两层，同时尾灯内部为LED+卤素光源，夜间点亮后很有辨识度。这种设计感极强的变动能够迎合当下年轻消费者对外观设计的需求。 除了俊俏的外观设计，内饰的改变也是可圈可点。整体采用黑色+镀铬饰条搭配，三幅式方向盘较为粗犷，底部及周围带有钢琴烤漆工艺；
尾部造型较为规整，<B>采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后辨识度极高，隐藏式排气布局则显得十分低调内敛。 奕歌内饰采用了对称式布局，并融入大量镀铬元素。一条银色镀铬装饰贯穿左右，从视觉上拉伸了车内空间。中控台中央配有悬浮式液晶显示屏，两侧及正下方为空调出风口，周围辅以镀铬装饰边框进行点缀，十分年轻时尚
和决心。凌厉的腰线、溜背的造型、尾门双窗、<B>全系标配LED日行灯和LED尾灯等这些设计让奕歌跳脱了三菱沉稳中庸的风格，</B>新车给人感觉多了一份活泼、时尚的气质。车型亮点·后排表现&AMP；底盘动力 广汽三菱奕定位在劲炫ASX和欧蓝德之间，从尺寸上看，它属于入门级的紧凑型SUV。它和主要竞争对手丰田奕泽、大众探歌以及日产逍客相比
活力。 <B>尾灯设计大胆前卫，</B>把后窗分成了上下两层，这种设计感极强的变动能够迎合当下年轻消费者对外观设计的需求。也正是凭借抢眼外观和独特气质，奕歌早在今年4月已将美国芝加哥优良设计大奖收入囊中，而这个奖项是全球最为知名、历史悠久的国际设计大奖之一。 实用为王 强动力自有大满足除却外在，作为一
跑车的经典的双尾翼造型，<B>这般尾翼和尾灯一体化的设计绝对称得上奕歌设计的画龙点睛之笔。</B> 够标新立异，够年轻时尚，总的来说广汽三菱奕歌的外观设计确实有它的独特之处，荣获芝加哥优良设计大奖可以说是实至名归。你很难想象在现如今趋同化如此严重的汽车市场里，还能找得到这样的个性之选，这是我们应该庆幸的。将汽车的功能
型规整，<B>尾灯使用了时下流行的贯穿式设计，</B>点亮后颇具辨识度。新车使用了隐藏式排气布局下保险杠区域带有黑色包围和银色护板。车身尺寸方面，奕歌长宽高分别为4405×1805×1685MM，轴距为2670MM，相比一汽丰田奕泽，车身尺寸占优。 内饰方面，奕歌采用了对称式布局，并融入大量镀铬元素。
型SUV的味道。<B>尾部尾灯采用了目前颇为流行的贯穿式设计，</B>像扰流板一样将后车窗一分为二，极具个性，符合当下年轻人的口味。内饰方面，一如既往三菱朴实的感觉，各个功能区域布局合理悬浮式中控屏幕，下方是空调和多媒体系统的控制区域。动力方面，新车将搭载1.5T发动机，最大功率163马力，峰值扭矩250N·
车型中属于非常大胆的那种，<B>略带溜背的造型和独特的尾灯设计必将吸引一部分年轻消费者。</B> 此外，奕歌全系标配胎压监测、后驻车雷达、电动天窗、8英寸中控屏、手机映射、自动空调、后排出风口、车载空气净化器；除入门版手动车型外，均提供8安全气囊、上坡辅助。高配车型还有并线辅助、全景影像、自适应巡航、自动驻车、HUD抬
车身动感十足，<B>贯穿式的尾灯则是时下流行的设计。</B> 内饰方面，三菱奕歌采用“HORIZONTAL AXIS”设计理念，整体给人的感觉简约而不简单，银色镀铬装饰由人体工程学设计而来的处在同一水平线上的仪表和按键，整体衬托出悬浮式中控屏+豪车级多媒体控制旋钮的科技感，十分前卫。 此次的发布会配置是亮点
一个平面上，<B>横贯式尾灯的设计也是为了致敬经典。</B>车身尺寸方面，长宽高分别为4405*1805*1685MM，轴距为2670MM。 内饰方面，新款奕歌并没有给我们带来更多的惊喜。不过对称式的设计仍然非常容易被国人所接受。HORIZONTAL AXIS的设计理念很好地融入到内饰之中，水平设计的仪表
此外，<B>轮毂及尾灯的造型设计也凸显了奕歌在细节方面的独到之处。</B>轮毂中轮拱以及侧裙处的黑色运动套件安排非常醒目，显示出一丝野性的运动范，而横贯式的尾灯设计，将整块尾窗玻璃一分为二，更增添了几分独特的尊贵感。 不止于看得见的魅力，奕歌作为广汽三菱的战略级车型，自然也继承了SUV的强大品质。在
人们这辆车的个性和活力。此外，<B>轮毂及尾灯的造型设计也凸显了奕歌在细节方面的独到之处。</B>轮毂中轮拱以及侧裙处的黑色运动套件安排非常醒目，显示出一丝野性的运动范。奕歌的尾部的设计则相对比较奇特大胆，阶梯式的设计风格让人感觉耳目一新，分体贯穿式的尾灯组集合在后扰流板上并将后窗一分为二，形成丰富的视觉层次感的同时还减少
两部分，设计上也颇为独出心裁。<B>新车全系标配高亮LED日间行车灯、</B>LED组合尾灯、LED高位刹车灯。高配车型还拥有高亮车顶行李架。新车长宽高分别为4405/1805/1685MM。轴距为2670MM。 动力方面，三菱奕歌全系均搭载1.5T汽油发动机，最大功率170马力，传动系统匹配6速手动或CVT（模拟8档）无
套件安排非常醒目，显示出野性的运动范。 <B>奕歌的尾灯采用了目前颇为流行的贯穿式设计，</B>像扰流板一样将后车窗一分为二，立体感及识别度很强，更增添了几分独特的尊贵感。 它的后保险杠同样有银色护板，尾排采用了隐藏式设计。 奕歌车身侧面的线条采用前低后高的设计，上扬的腰线和逐渐收敛的车窗保持了视觉上的平衡，营造出一种俯冲的视觉效果
很有轿跑型SUV的味道，<B>尾部尾灯采用了目前颇为流行的贯穿式设计，</B>像扰流板一样将后车窗一分为二，极具个性，符合当下年轻人的口味。来到车内，一如既往三菱朴实的感觉，各个功能区域布局合理悬浮式中控屏幕，下方是空调和多媒体系统的控制区域。动力方面，新车将搭载1.5T发动机，最大功率163马力，峰值扭矩250N·
凶狠。<B>而最吸引眼球的则是尾灯的设计，</B>横贯式的尾灯辨识度相当高，它的尾灯像是独立于车身，非常像一个尾翼。此外，尾灯将上下一分为二，后风挡由两块玻璃组成。内饰方面依旧是采用家族式设计，但值得一提的是，多媒体操控区域针对中国用户的习惯，更改为实体按键，而日版车型则是一块手写板，毕竟中国用户还
们这辆车的个性和活力。 此外，<B>轮毂及尾灯的造型设计也凸显了奕歌在细节方面的独到之处。</B>轮毂中轮拱以及侧裙处的黑色运动套件安排非常醒目，显示出一丝野性的运动范，而横贯式的尾灯设计，将整块尾窗玻璃一分为二，更增添了几分独特的尊贵感。 （广汽三菱汽车有限公司执行副总经理 张跃赛（右三），副总经理 山崎義則（左三），副
过硬”，搭载最新一代动感护盾，<B>极富个性的尾灯和尾门设计，</B>充分彰显年轻化和个性化，还能实现后排座椅灵活向后调整，最大调整距离达到200MM，尽可能提高了驾乘者乘坐舒适度及空间利用灵活性。同时ECLIPSE CROSS继承了三菱汽车品牌精粹，在地形控制、舒适性能和驾驶视野等方面都完美诠释了“三菱品质”。此外，该车
间穿过，形成了阶梯式的尾部造型，<B>尾翼和尾灯一体化的设计也是奕歌尾设计非常有特色的地方。</B> 动力上，三菱奕歌搭载1.5T发动机，顶配车型还将配备四驱系统，新车将于9月上市。今年上半年，广汽三菱销量增幅达39％，奕歌的到来，能否让广汽三菱在紧凑级SUV市场再次掀起一股巨浪呢？ 关键词：上阵父子兵，打虎亲兄弟一汽丰田奕
尾灯则是最能体现奕歌设计灵感的部分，<B>类似跑车双尾翼的尾灯设计非常激进，</B>让后车窗一分为二，独特而显得个性十足。 软性搪塑材料包覆的中控台、车门内侧真皮材质、三幅式真皮方向盘、皮质座椅，让整个座舱兼具品质感与舒适性。而遵循“形随机能”设计哲学，奕歌拥有了2670MM的轴距，空间表现不错，加上紧凑型SUV上罕有的200M
－HR的尾灯设计偏常规，<B>而奕歌独特的贯穿式尾灯设计更显潮流，</B>且实用性、安全性更高；尾部设计同样如此，C－HR偏常规，而奕歌采用的尾灯尾翼一体化设计在做到更个性、经典的同时，能有效增加行车的稳定性，保障行驶安全。 总的来说，在外观设计方面，C－HR有点为设计而设计，而奕歌在满足消费者审美的同时，更好地结合
度，整体富有层次感，<B>贯穿式的尾灯设计比较独特，</B>设计方面也比较独出心裁，辨识度很高。 内饰方面采用了HORIZONTAL AXIS设计理念，视觉上有种环保式效果，不过用料方面还需升级，仪表盘上半部分为软性材质，下半部贼为硬质塑料，质感一般。 三辐式多功能方向盘采用的是三菱家族式样式，左侧配有音量调节、
顶和硬朗的黑色轮眉，增添了整车的运动感。<B>奕歌尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>横向拉宽了整车的视觉重心。新车为紧凑型跨界SUV，车身尺寸上并不宽裕，但仍然超过了东风日产逍客等车型。 相较于奕歌较为激进的外观设计，内饰上就保守了许多。新车采用了对称式布局，并融入大量镀铬元素。一条银色镀铬装饰贯穿左右，从视觉上拉伸了车内
驰时，<B>尾部的一体式车灯设计形成一条拉风的“灯带”</B>，瞬间成为最闪亮的“星”。 三菱的内饰一直为人所诟病，不管开没开过三菱，反正都不喜欢三菱的内饰，甚至可以说是既没美感又没实用性，但是这辆全新的奕歌可谓是颠覆了小编以前对三菱内饰的印象，奕歌采用全新的设计风格，中控台设计造型非常饱满，软质的
车尾部造型规整，<B>尾灯使用了时下流行的贯穿式设计，</B>点亮后颇具辨识度。该车使用了隐藏式排气布局下保险杠区域带有黑色包围和银色护板。奕歌定位紧凑型跨界SUV，车身尺寸上并不宽裕，但仍然超过了东风日产逍客等车型。
觉效果。同时，轿跑式车顶、<B>个性的尾灯设计都让奕歌的外形更显锋利、</B>干练，具有极高的辨识度，也为驾乘者带来更高的回头率。如果说外观的设计让一部分年轻人倾心，那么内饰的设计一定让他们更加喜爱这辆车。奕歌的内饰延续了三菱车型一贯的实用主义，采用了对称式的设计手法，整体造型干净整洁，功能区划分非常清晰合理，实用性极
增添了几分动感的姿势。<B>而尾部设计则是奕歌外观最出彩的地方——贯穿式尾灯、</B>溜背造型、尾灯一体化设计呈现出的层次感和设计感是毋庸置疑的。 4405*1805*1685*2670MM的车身尺寸，相比于主流的紧凑型SUV，车身尺寸有着不错的优势。当然，奕歌的空间优势并不止体现在外在，更多的体现的内部灵活的空间
了整车的运动感。 奕歌尾部造型设计个性，<B>尾灯使用了时下流行的贯穿式设计，</B>点亮后颇具辨识度。排气管采用的是隐藏式设计，后保险杠区域带有黑色包围和银色护板。 奕歌的内饰采用对称式布局，并融入大量镀银条装饰。一条银色镀铬装饰贯穿左右，从视觉上拉伸了车内空间。中控台上方带有悬浮式液晶显示屏，两侧及正下方为空调出风口，四周围以银
菱家族式设计的基调下，奕歌在大灯、<B>雾灯等位置的设计更显犀利，</B>整体辨识度很高，运动感也很强。 奕歌的车身线条硬朗，整体拥有很强的运动感和时尚感，不过它最具有特点的设计还是在于尾部，其尾灯贯穿了整个车尾，并且有了“H”型的整体即视感。广汽三菱奕歌的这套设计其实是公认比较出色的，它的原版ECLIPSE CROSS在今年
值更潮流，<B>极富个性的尾灯和尾门设计，</B>充分彰显年轻化和个性化。内饰也一改三菱旗下车型平庸的设计风格，新样式的四辐式多功能方向盘、悬浮式中控屏幕、手写板等等都让其内部更加高级。 三菱奕歌将全系搭载1.5T汽油发动机，最大功率170马力，传动系统匹配CVT无级变速箱，高配车型配置三菱品牌四驱技术
格栅，<B>配上保险杠雾灯区的C字形结构设计，</B>确实给予了东风风行T5一种立体感。而腰线上，其采用的是高腰线的设计，配上本身的悬浮式车顶的设计，颜值确实是足够的高，时尚中不失家居的气息。并且要肯定的是，虽然其搭配的是卤素大灯，但其还具备转向辅助灯功能，实用性不错。 东风风行T5的内饰在6.99
出色的操控感受。全LED大灯照明效果出色，<B>带流动转向灯的设计也相当前卫。</B>在雾灯区域的拐角处，还设置有通风口，可以为轮胎和刹车送风，提升车辆的运动性能。 二、 车辆内部评 1.内饰工艺 在中控材质上，东风本田INSPIRE采用大量软性材质进行包裹，中控台上的木纹装饰很有质感。仔细观察可以发现，该木纹图案是采用了水转印技术，
对工匠精神的追求，其中，独特形式的LED灯、<B>炫酷流动的转向灯设计，</B>灵动时尚，彰显了高端轿车的风范。 在汽车行业里，本田宗一郎先生和他所创立的本田技研一直追求匠人们“精益求精且极其认真的工作精神”，并日复一日地钻研技术、打磨产品，务求为用户提供匠心独运、高人性化的车型。因此，INSPIRE锐·混动配备了在最小尺寸中兼顾了空气
两侧的格栅设计采用了分体式蜂窝格栅、<B>外扩的雾灯区域这使得新车设计更为犀利，</B>同时镀铬装饰条也进一步彰显出肌肉感，羽翼式LED大灯带流动转向功能的转向灯识别度非常高。高配车型搭载ACC探头、前后雷达、LED远光灯、后视镜摄像头等配置，车身尾部采用了溜背式车身设计，让车辆看起来显得更为低矮配上分体式LED尾灯，和鸭翼、鲨
E也兼顾舒适性。 尾部设计是一大亮点，<B>尤其是尾灯的设计比较出彩，</B>它的大小和比例与整车搭配和谐。从外观上看，虽然INSPIRE和雅阁的大体风格相当，但显然INSPIRE将运动贯彻得更加彻底。内饰是消费熟悉的风格INSPIRE的内饰是我们非常熟悉的本田风格，主体深色调搭配木纹饰板装饰，简单明了，中控台上方覆盖材料的触感比
L”型的日间行车灯，<B>而且转向灯还采用了流动点亮的炫酷设计，</B>进一步提高了车型辨识度，实用性与科技感兼具。 雾灯处INSPIRE的雾灯造型也更为夸张激进，用”L”型镀铬饰条装饰，而且还设计了通风口，完美的将动力学与美学结合，进一步降低车身的风阻系数，为轮胎和杀车盘降温。 侧面看，虽然和第十代雅阁同为溜背
1450MM。车位部分则相对保守，<B>LED尾灯采用了当下流行的流水式转向灯设计，</B>底部排气为豪华车上多见的矩形金属装饰。 INSPIRE的内饰与雅阁整体相似，一些木纹饰板的搭配令其更具豪华感，而半液晶仪表、悬浮式中控屏幕等设计，也大幅提升了该车的科技感。配置方面，INSPIRE标配LED头灯尾灯、一键启动、双温区空调
广、点亮速度快、使用寿命长，<B>并炫酷流动的转向灯设计，</B>为整车再添几分高贵感。 至于本田一直拥有的“魔术空间”则在INSPIRE上有了进一步升华。它搭载了HONDA轿车首发的外掀式滑动全景天窗，面积达880MMX730MM。在提高头部空间舒适度的同时，打造开阔视野与明亮的内部空间。感应式尾门让你轻松解放双手，宽
命长的优势。<B>而且转向灯还采用了流动点亮的炫酷设计，</B>进一步提高了车型辨识度。 此外，INSPIRE对细节的处理也能彰显其追求极致的态度，如17寸多幅轮毂、集转向灯与广角摄像头等设备于一身且兼顾空气动力学性的后视镜、乃至全新增添的三款外部涂装颜色等，都旨在做到真正意义上的无可挑剔。 内在：越级空
LED灯、<B>炫酷流动的转向灯设计，</B>使INSPIRE极具辨识性。 其次，空间与运动其实是可以兼得的。人们都说运动型车的空间会比较局促，然而INSPIRE除了外观比较运动外，内部也是很宽裕，无论是内饰的设计还是空间的表现，都与雅阁如出一辙，并无两样。长宽高分别为4910*1862*1450 MM
着很好的帮助，<B>尾灯造型也设计的非常具有经典韵味。</B> 引自汽车之家图库接着说一下空间方面，悬浮式的中控屏设计，搭配哑光实木烤漆材质，还有错落的处理方法，给消费者呈现出来的内饰布局，相当具有层次感，而且还拥有了双配色的设计理念，仪表盘的部分，还运用了全液晶的配置，彰显出很高的诚意，轴距打造成2830
式设计，同样加深了侧面的运动感。车尾部分，<B>虽然采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>但菲斯塔的灯带较宽，再加上镀铬饰条的装饰，辨识度还是蛮高的。而且双边尾排造型精悍，看起来也充满运动气息，与整辆车的运动风格十分相符。内饰方面，整体以简约为主，虽有红色缝线做点缀，但相较激进的外观设计，还是相对有些运动气息不足。不过好在菲斯塔内饰
配鸭尾造型，十分具有运动气息。<B>车尾部分同样采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>较宽的灯带搭配镀铬饰条，点亮后漂亮好看。此外，车尾还采用了双边双出的排气，椭圆形的排气口尺寸也比较大。内饰上相比运动十足的外观，整体造型就显得没有那么出众了。不过好在功能分区明显，而且配备了不少实用配置。像无钥匙进入、一键启动、三幅式方
跑的溜背设计，搭配性感小鸭尾，运动气息十足。<B>车尾采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>修长的灯带加上镀铬饰条的装饰，辨识度不错。而且双边尾排造型也很精悍，看起来富有运动感，与整辆车运动风格浑然一体。至于前脸部分，可以说是其最具特色也是其最具争议的地方，龙鳞式网状进气格栅看起来形似“鲶鱼”，因此不少朋友也形容其为“鲶鱼嘴”。不知道
型深得运动轿车精华，<B>车尾横贯式的尾灯为当下的潮流设计，</B>另外小尾翼的设计和尾喉呈椭圆状的双边单出排气，也在诠释着该车的运动基因。 另外菲斯塔也不是只讲究内外饰的花架子，在智能互联上也做到很极致，确保操控和性能，菲斯塔集成9项ADAS驾驶辅助系统的HYUNDAI SMART SENSE“智心合一”安全系
这台车则采用了运动尾翼设计，更加动感精致，<B>同时采用了当下比较流行的贯穿式尾灯设计，</B>迎合了年轻消费者的喜好。 内饰上呢，LA FESTA菲斯塔也致力于营造一个运动的氛围，偏向主驾的中控设计，以及鲜艳色彩的搭色设计，绝对会让人眼前一亮。10.25英寸中控屏和7英寸液晶仪表盘的采用也满足了年轻人对于科技感的需求。可以说在设计方
平滑的，<B>采用符合当下潮流的设计的贯穿式尾灯，</B>底部贯穿式的黑色运动套件，以及双边双出的椭圆形排气，使尾部层次分明。内饰 在有限的车身尺寸中，营造充裕的车内空间感受一直是日本车企的强项，思域也不例外。思域的中控台由一条银色饰板贯穿其中，使中控台左右对称；上部的空调出风口、中控触摸屏与下部的实
尾部分，<B>新车尾灯设计比较新颖，</B>狭长的尾灯通过镀铬条形成了贯穿式造型。车顶的小型后扰流板，与车底双边共双出排气布局，为整车增添了运动气息。 内饰方面，新车采用了现代最新的环抱式设计，中控区域向主驾驶员一侧倾斜。层次分明的功能区域，简洁规整的中控台经过平直线条勾勒之后有着十分不错的层次感。
起的鸭尾尾翼，给人十分舒服的视觉体验。<B>在尾灯样式设计上也采用了很新颖独特的横贯式尾灯设计，</B>和双出的排气口相呼应，也是整体十分美观的。在尺寸上它达到了4660、1790、1425，轴距在2700，并且为适应年轻人的个性化审美它更是设计了8种颜色之多，满足不同人群对车身颜色的需求。 从配置角度来看这次提供的菲斯塔1.4T
身侧面采用了和轿跑一样的溜背造型，<B>车尾部分同样采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>较宽的灯带搭配镀铬饰条，让车尾同样式十分具有辨识度。内饰方面，整体虽不及外观般激进，但同样充满了运动气息并且配备了丰富的实用配置。首先从中控台来看，10.25英寸悬浮式中控液晶屏，搭配8英寸仪表盘和三幅式多功能方向盘，无时无刻不都在透露
。车尾方面，<B>菲斯塔采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>增强车身视觉宽度。双边共双出排气布局加上造型复杂的后包围，整车的运动氛围比较浓厚。内饰采用“T”型布局和悬浮式中控大屏的设计，简洁明了接受度高。10.25英寸的中控大屏放在这套内饰当中显得有些“鹤立鸡群”，非常醒目。菲斯塔和思域的轴距尺寸相同
2700MM，与领动相近。车尾部分，<B>菲斯塔尾灯设计比较新颖，</B>狭长的尾灯通过镀铬条形成了贯穿式造型，双边共两出排气尾管及小型后扰流板，为整车增添了运动气息。 内饰方面，菲斯塔采用了现代最新的设计风格，以黑色为主色调的整体铺陈，层次分明的功能区块，简洁规整的中控台经过平直线条勾勒之后有着十分不错的层次感。配置方面，配有
采用了设计更加简洁，但却看点十足，<B>贯穿式的尾灯设计凸显档次感，</B>而双边单出的排气设计则进一步营造运动氛围。 外观能给8、9分的菲斯塔，内饰就有些不太中看了，整体的设计和布局都不算讨好人，中控尺寸屏幕虽然大，但是方正的造型看起来有些突兀，好在用料还算不错。 菲斯塔也采用了中间一款大液晶屏的仪表设计，表盘的界面和背光更
设计元素。 <B>车尾采用了时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>排气系统采用了双边共出式布局。此外新车提供三种轮毂样式，高配车型轮胎型号为玛吉斯VICTRA SPORT 5，尺寸为225/40 R18。车身尺寸方面，该车型的长宽高分别为4660MM/1790MM/1425MM，轴距为2700MM。 内饰上
肌”的感觉。<B>尾灯的流线贯穿性设计也是相当有科技感，</B>不过这两种设计也不是菲斯塔的首创，在现代家族，以前的进口雅尊身上还是能找到设计的出处。 同时，运动风格的车型还将拥有双边共两出排气尾管、小型后扰流板等。二、内饰运动风格、配置齐全 运动风格主要体现在它的平底方向盘、换挡拨片，还有整体内饰的细节
念车的设计元素。 <B>车尾采用了时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>排气系统采用了双边共出式布局。此外新车提供三种轮毂样式，高配车型轮胎型号为玛吉斯VICTRA SPORT 5，尺寸为225/40 R18。车身尺寸方面，该车型的长宽高分别为4660MM/1790MM/1425MM，轴距为2700MM。 内饰上
0MM。车尾部分，<B>新车尾灯设计比较新颖，</B>狭长的尾灯通过镀铬条形成了贯穿式造型，双边共两出排气尾管及小型后扰流板，为整车增添了运动气息。 内饰方面，新车采用了现代最新的环抱式设计，中控区域向主驾驶员一侧倾斜。层次分明的功能区域，简洁规整的中控台经过平直线条勾勒之后有着十分不错的层次感。配置方面，配有
，整体运动感十分突出；此外，<B>新车尾部的贯穿式尾灯也是时下比较流行的设计。</B>尺寸方面，新车的长宽高分别为4660/1790/1425MM，轴距为2700MM。 内饰方面，新车采用了现代最新的设计风格，中控设计与昂西诺有些类似，配置方面，新车搭载了10.25英寸的悬浮式中控屏、ESP、胎压监测、电子手刹、手机互联
轴距为2700MM。 <B>车尾将采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>LAFESTA采用双边共两出的排气造型，并且在排气管外部口径较大，给其来带很强的运动感。动力方面，新车将搭载1.4T与1.6T发动机，传动匹配7速双离合变速箱。
25MM，轴距为2700MM。 车尾上，<B>北京现代菲斯塔尾灯设计十分新颖，</B>内部灯带的设计格外的时尚，灯组下方采用镀铬条进行点缀，视觉效果非常不错。双边共两出排气尾设计格外运动，尾喉采用椭圆的设计，管配上尾门上的后扰流板，为整车增添了运动气息。新车后杠下方采用亮黑色饰板进行设计，并在两端有着蜂窝式运用，有着十足的年轻气息。
设计，<B>尾部的采用了时下非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>拉长了整体的车身宽度和视觉宽度。双边共两出排气，加上它复杂而且有设计感的后包围，这样的辨识度非常的棒。 内饰部分，进入车内来看一下它整个车内的设计。首先菲斯塔遵循了北京品牌最新的设计风格，保持运动属性的同时，中控台区域又非常的明确和清晰。
姿态十分优雅。<B>菲斯塔尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>尾灯采用LED光源，并且内部还使用了导光条的设计，充满了设计感。配置方面，新车保留了18英寸轮圈、LED大灯、LED日行灯、全景天窗、黑色车顶、黑色外后视镜等外观配置，不过相比顶配车型则少了方向盘加热、换挡拨片以及前排座椅通风等舒适性配置
血青年”们不能自已。 <B>车尾采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>上面再配以小鸭尾式扰流板，让车尾看上去同样充满活力。镀铬装饰条的加入也让车尾整体多了几分精致感。 配置一直是韩系车的优势之一，菲斯塔也不例外。中控台上0.25英寸悬浮式中控大屏为全系标配，并且内置了百度智能网联2.0系统，支持百度CARLIFE
，小鸭舌设计风格。<B>贯穿式尾灯设计很亮眼，</B>也符合现在的大众审美观。尾灯下面有镀铬装饰条，看起来更具有美感。下方保险杠采用熏黑色处理技术，排气筒方面采用了双排单出式排气设计。整体看起来更加的运动好看时尚。 来到汽车内饰部分，方向盘是平底式设计彰显运动感，方向盘上面的物理功能键，能够控制汽车上的多媒体系
计，大<B>灯和日间行车灯的设计非常个性，</B>视觉上给人一种非常嚣张霸道总裁风，中网的造型也是十分犀利。 车身侧面线条低矮流畅，溜背的设计相比思域要更加协调，高配车型225/40 R18的轮胎搭配战斗感极强的轮毂无可挑剔。 车尾部分同样有浓重的轿跑风格，可以说潮流的轿跑风格造型在它上面都能找到，
车之家图库整车的车尾设计同样非常的出彩，<B>最吸引人的就是贯穿式的尾灯设计，</B>虽然说贯穿式尾灯，现在越来越常见了，但是放在这款车型上面，就感觉非常的犀利，除此之外，整个车尾还使用了很多流行的元素，细节丰富足够抢眼，而且整体层次干净分明，双边共双出排气管造型设计挺有气势，而且和后包围的装饰风格非常大，效果足够高调。 引自汽车之
加了运动感。<B>尾灯采用了最为流行的贯穿式设计，</B>整体看上去有些概念车的味道，只可惜中间部分没有光源显示。排气管采用了双边共两出的设计，两个排气口呈椭圆状，尺寸比较夸张，整体运动感营造的非常到位。 内饰在内饰及配置方面，菲斯塔的内饰采用了对称式设计，同时在细节的处理上依然很运动。10.25英寸的中
的车身线条流畅，车顶线条在尾部“溜”的很快，<B>贯穿式尾灯的设计也很吸睛，</B>整车设计非常抢眼。 内饰方面，菲斯塔的设计虽然没有外观那么出彩，但去跟已经多年没换代的思域比，还是有较大胜算的。 大家最关心的肯定还是菲斯塔的动力表现，它分为三种动力，分别搭载1.4T和1.6T低/高功率发动机，其中1.6T高功率发动机的账面数据非常漂亮
的更为阴柔，<B>大溜背的造型很抢眼并且采用了时下很流行的贯穿式尾灯设计。</B> 值得一提的是，两台车都很巧妙地运用了18寸的运动风格轮毂，但在抓地力表现上领克03的固特异EAGLE F1更突出；在这个隐藏排气盛行的时代，这两台车都采用了双边双出的大尾排，视觉效果充满了战斗范。如果想在外观上分出个胜负的
。车尾，<B>贯穿式的尾灯是时下流行的设计，</B>不过菲斯塔的灯带较宽，再加上镀铬饰条的装饰，辨识度还是蛮高的。此外，双边尾排造型精悍，看起来十分运动，与整辆车的运动风格十分相符。而就菲斯塔的整体颜值而言，相比较于思域 ，菲斯塔的鲶鱼嘴稍显个性化，有人会觉得好看，也会有人觉得难看，相比思域的接受度更
） （菲斯塔）尾部来看，<B>二者都是采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>上翘的扰流板都为各自增添了些动感。 2内饰方面内饰风格差异较大，各有千秋。领克03的中控台上部分为搪塑工艺材质，下部分为聚氨酯材料覆盖，10.2英寸中控屏为嵌入式，空调出风口的造型设计得十分有个性，各细节之处有较多的镀铬装饰，电子档挂和全液晶
尚感，<B>贯穿式尾灯设计在夜晚点亮后更具视觉辨识度，</B>下包围两侧采用了熏黑运动风饰板配合双边供出的排气造型，彰显出它的“高挑”的外观设计。现代菲斯塔的外观设计绝对要比本田思域更加年轻丶活力。 现代菲斯塔定位紧凑型轿车，该车长宽高分别为4660MM1790MM1425MM，轴距为2700MM，
翘的尾翼、<B>贯穿式的尾灯都是时下最流行的设计，</B>并且还用镀铬饰条来点缀。下方的横幅黑色饰板两边还做出了类似超跑导风口的效果，双边的排气管尺寸巨大，并且都是货真价实的真排气而绝非样子货。总的来说，菲斯塔的外观几乎找不到一处死角，完全都是根据年轻人的喜好而设计，运动范十足。 内饰方面，这台顶配车型
是整台车的又一大亮点，上翘的尾翼、<B>贯穿式的尾灯都是时下最流行的设计，</B>并且还用镀铬饰条来点缀。下方的横幅黑色饰板两边还做出了类似超跑导风口的效果，双边的排气管尺寸巨大，并且都是货真价实的真排气而绝非样子货。总的来说，菲斯塔的外观几乎找不到一处死角，完全都是根据年轻人的喜好而设计，运动范十足。 内饰方面，这台顶配车型
动感十足。<B>性感的小鸭尾设计下面是贯穿式的LED尾灯，</B>并且还采用了镀铬饰条进行装饰， 下方的双边共两出的排气孔看着也是很有力量。光从外观，菲斯塔更加让年轻人青睐喜欢，无数个购买 了思域的车主开始后悔起来。话不多说，直接上图 内饰上，菲斯塔也具有非常的运动性体验，黑色作为了主色，再配上部分红色
M。车尾部分，<B>北京现代菲斯塔尾灯设计十分新颖，</B>内部灯带的设计格外的时尚，视觉效果非常不错。双边共两出排气尾管配上尾门上的后扰流板，为整车增添了运动气息。新车后杠下方采用亮黑色饰板进行设计，并在两端有着蜂窝式运用，有着十足的年轻气息。 内饰上，北京现代菲斯塔采用了现代最新的设计风格，以黑色为主色
扬的“小鸭尾”造型看上去更加的时尚动感，<B>贯穿式的尾灯设计在夜晚点亮后更具辨识度，</B>排气布局采用的是双边单出的排气方式，整个外观设计似乎比本田思域更加的运动，更加的时尚。 内饰方面，整个内饰给人一种运动范十足的感觉，三幅式平底方向盘的设计，下方加入红色的饰条加以点缀看上去时尚运动，仪表盘以及10.25寸的中控屏设计提升了该
显眼，<B>这是当下最流行的尾灯设计。</B>相信该设计多半是借鉴了保时捷，但不得不承认这样的设计确实非常漂亮。车尾微微上翘的鸭尾翼和双边单出的排气以及给油时排气营造出的声浪，时时刻刻都在提醒着后方车辆行车时“勿怼勿别”，这可是一辆钢炮。 介绍了这么多关于这辆菲斯塔的特点、配置以及设计，整体看下来无
的运动气息，<B>同时采用时下最为流行的贯穿式尾灯设计，</B>同时采用弧度一致的镀铬饰条装饰。新车同样采用双边共两出的排气筒设计，在展现运动气息的同时，提高了整车的辨识度。新车长宽高分别为4660/1790/1425MM，轴距为2700MM。 内饰方面：新车保留了当前在售车型的设计风格，搭配和谐，设计简
身和动感的线条营造出运动感受，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>尺寸方面，新车车身长宽高分别为4660/1790/1425MM，轴距为2700MM。 动力部分，菲斯塔将搭载1.4T和1.6T高/低功率发动机，1.4T发动机最大功率分别为103KW，峰值扭矩240N·M。1.6T低功率最大功率140KW，峰值扭矩
造出运动感受。<B>车尾横贯式的尾灯为当下的潮流设计，</B>强调时尚气息与视觉张力。小尾翼的设计和尾喉呈椭圆状的双边单出排气非常运动。
力量感十足。<B>车尾部分采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>两侧灯组呈现”C”字造型，与思域略有相似，同时上翘的后尾箱盖营造出压尾翼的效果，动感十足。 内饰方面，新车基本沿用了海外版车型的设计风格，但相比于激进的外观设计，内饰变化就显得没有那么明显了。不过，新车采用了全新设计的四幅式方向盘，造型新颖
第10代索纳塔尾部的层次感也非常强，<B>尾灯也采用了时下流行的贯穿式设计，</B>相信在夜晚点亮时，效果肯定不错。 再来看内饰，现代对配置和用料一向毫不吝啬，此次来到代表品牌形象的第10代索纳塔更是如此，中控用料变成了皮革搭配搪塑材质，高级感提升了不少，软性材质占据了整个内饰的主基调，在配置方面，第10代索纳塔也非常丰富，时下
计，也使侧面看起来力量感十足。<B>车尾部分采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>两侧灯组呈现”C”字造型，与菲斯塔颇为相似，同时上翘的后尾箱盖营造出压尾翼的效果，动感十足。 内饰方面，整体造型与海外版保持一致，质感提升明显。首先映入眼帘的就是全新设计的四幅式方向盘，造型新颖独特。同时按键式电子档杆的采用，增加了车内的科
件。尾部方面，<B>全新索纳塔采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>尾唇下方还采用双边双出的镀铬排气口，配合上车尾顶部的自带“小鸭尾”，整车的尾部在彰显运动感的同时又不失档次。只是尾灯从某个角度上看过去，很像某田的A级紧凑车。 全新索纳塔采用前双叉臂后多连杆的悬挂结构，相信底盘质感会有不错的表现。根据海外
添了车辆的运动感。同时，<B>新车采用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>而在车身尺寸方面，新车也进行了升级，长宽高分别为4900/1860/1455MM，轴距达到2840MM，相比现款车型，新车的长度和宽度分别增加45MM和25MM，高度降低30MM，轴距增加35MM，因此可以带来更加舒适的乘坐空间。 从曝光的内饰图
两侧“C”字型灯组，<B>与当下流行的贯穿式尾灯设计相连。</B>点亮后，整体效果与此前推出的全新胜达类似。 内饰方面，北京现代全新索纳塔几乎完全延续了海外版车型的设计。首先映入眼帘的就是造型个性的四辐式多功能方向盘。中控台整体被塑造出一丝悬浮感，中央地台的高度也有做增高。电子选挡机构与驾驶模式选择，电子驻车制动
风。 车身尾部借鉴了轿跑车的溜背式设计风格，<B>采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>两侧灯组还呈现出“C”字型。其实从车尾的角度来新车会觉得更加运动化。而值得一提的是，车尾顶部上翘的扰流板还能给整车带来良好的空气动力学性能。 内饰方面：新车的内饰将走高品质和科技感路线。分层式的布局，还是翅膀形状的仪表盘+四边形中控屏幕等科技配置，以
流畅，<B>尾灯采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>采用LED光源，动感十足。配上微微上翘的小鸭尾，彰显运动特质。 同时，全新索纳塔针对车身尺寸方面进行升级，其中长度和宽度分别增加45MM和25MM，高度降低30MM，轴距增加35MM。动力方面，全新索纳塔或将提供2.4L、2.0T和2.0L混动
计。 车尾设计肯定是贯穿式尾灯？<B>贯穿式的尾灯设计在最近一两年特别流行，</B>不管是奥迪A8L，还是A7L，A6L都是贯穿式的尾灯，而且贯穿式尾灯也已经下放到中型车上去了。在贯穿式尾灯方面，其实现代汽车并不是第一次使用。现在在海外市场上B+级车雅尊就一直沿用贯穿式的尾灯。而第10代索纳塔也肯定也会使用贯穿式的尾灯，因为
的运动套件。 尾部方面，<B>全新索纳塔采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>尾唇下方还采用双边双出的镀铬排气口，配合上车尾顶部的自带“小鸭尾”，整车的尾部在彰显运动感的同时又不失档次。 只是尾灯从某个角度上看过去，很像某田的A级紧凑车。 全新索纳塔采用前双叉臂后多连杆的悬挂结构，相信底盘质感会有不错的表现。根据海
分相似。 <B>车尾尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>两侧“C”字型灯组与思域设计有几分相似。此外，该车车尾还加入了小鸭尾的设计，提升空题动力学的同时，还能为其带来不错的视觉效果。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4900×1860×1455MM，轴距为2840MM。动力方面，新车将提供1.5T与2.0
的扰流板设计和菲斯塔有点相像。<B>车尾灯则是采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>两侧灯组呈现”C”字型，是不是有点像思域呢？ 动力方面，十代索纳塔预计将会提供1.5T和2.0T发动机，传动匹配6MT或者8AT变速箱。此外，新车或将提供混合动力车型。现代频频推出新车型，且造型都相当不错。本就有品牌积淀和技术支持，加上不断
D灯源为犀利的造型增添了一些精致感。<B>雾灯区域的设计相当前卫，</B>LED光源的雾灯加上造型激进的修饰，颇有点与前大灯争晖的架势。 全新RDX的长宽高分别为4725MM×1926MM×1668MM，轴距达到了2750MM。多条腰线的勾勒与车顶在C柱后逐渐加宽的设计形成了流畅的车侧造型，侧面的镀铬防擦条既能在日常行驶中其到一
尾灯等处，新车尾部也洋溢着运动气息，<B>后尾灯经过了全新的设计星币老款车型更加时尚，</B>大尺寸的扰流板加上双边共处的排气设计无一不在展示着青春与活力，新车的长宽高分别为4752/1926/1668MM，轴距2750MM，相比宝马X3来说长宽高虽然都有优势，但是在轴距上就有明显的不足。 新车内饰相较老款来说也是做了不小改动，
有运动感。车顶、D柱上配以镀铬饰条装饰。<B>在尾灯设计上很有个性，</B>还有吸引眼球的大尺寸排气管，左右各一个，遥相呼应。 尺寸方面，新车相比上一代讴歌加大了一圈，长宽高分别为：4752/1926/1668MM，轴距为2750MM，增加了65MM。 内饰方面，新车采用了双色配色设计，中控台采用了对称式设计，搭配悬浮式中控屏，采用
了一种运动型车的感觉。车尾部分造型饱满，<B>梯形的内凹设计+回旋镖形尾灯的造型还是非常有个性的。</B>尺寸方面，讴歌RDX三围分别为4725MM/1926MM/1668MM，加长后的轴距达到了2750MM。在竞品中表现的中规中矩。悬浮式中控台独树一帜 看完这个运动气息十足，颜值颇高的外观后，你会发现RDX的内饰同样不会让人失望。
足，看上去十分具有立体感。<B>锐利的C型LED尾灯与双边双出的排气设计使车尾看起来气势非凡。</B> 19寸双五幅式了合金轮毂造型内敛优雅，轮胎是由马牌的CROSSCONTACT系列，规格为235/55 R19。 富有内涵的豪华内饰全新RDX的内饰与现款相比要时尚了不少，悬浮中控台设计与次世代超跑NSX风格一致，营造
面，整个车尾层次感鲜明，车顶配有扰流板，<B>尾灯为贯穿式设计点亮后非常的时尚，</B>底部排气为双边共两出设计。 内饰方面，整体内饰氛围非常的大气，环抱式座舱非常的温馨，配备三幅式方向盘，一体屏式设计非常有科技感。 －－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－开车上路，安
图库车尾方面，<B>新车运用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后的辨识度不仅更高，也让整个尾部的横向视觉得到拉升，更显档次。此外，新车还采用了的隐藏式尾翼，且配备了双边共双出的排气管设计，突出运动化的一面。 引自汽车之家图库内饰方面，新车采用了当下流行的连体式大屏设计，而两块屏幕均为12.3英寸，且为
错的立体感与层次感，<B>时下流行的贯穿式尾灯组设计有效地延展了车身的视觉宽度，</B>且拥有不错的点亮效果。值得一提的是，车尾下方双边共双出的排气布局并不是装饰，还是很对年轻消费者的口味。 内饰方面，星途－LX采用了环抱式座舱设计，整体的造型主打简洁、时尚。中控台采用了大面积的皮质包覆并辅以缝线点缀，对于豪华气
流畅，<B>车身尾部采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>拉伸了视觉宽度同时也极具辨识度。此外，车尾还采用了双边共双出的排气管口设计。内饰方面，星途－LX的中控台在用料和做工方面十分考究和细致，整体体现出了一种轻奢感。层次鲜明的中控台采用了撞色设计，搭配双12.3英寸大屏幕、触控空调面板、全新电子
流畅，黑色轮眉以及五幅式轮毂更显动感，<B>尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>进一步拉伸了尾部的视觉宽度，双边双出的镀铬排气以及大尺寸下护板，与前脸设计相呼应。新车内饰设计更具跳跃感，中控采用了撞色设计，大面积的皮质以及木纹饰板的加入，使内饰质感更为突出。此外，中控还采用了大量的断面设计，与不同颜色搭配，营造出非常不错的
辨识度。尾部设计方面，<B>新车依旧采用线条式设计和当下流行的贯穿式LED尾灯，</B>与车头遥相呼应。 内饰方面，EXEED星途LX整体更加年轻化，由于采用了皮质面料，新车的手感更顺滑，再加上连体式大屏配备，搭配以棕黄色为基调的氛围，体现出一股豪车的味道。 此外，空调出风口采用贯穿样式，与贯穿前灯、尾灯组形成呼应
未来感，尾部就比较符合大众审美了，<B>贯穿式尾灯也是目前比较流行的设计，</B>各个线条的使用和细节也恰到好处的呼应了前脸的设计元素。内饰设计 买一台自主高端的SUV，不少人都会很挑剔，而作为每天都要面对的内饰，厂家更是要做到精益求精才会吸引消费者，进入车内，深浅撞色的色彩搭配看起来极为的舒服。采用大量的软质材料包裹，加上木
进一步升级。<B>车尾部分采用了时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>尾灯内部填充了多条竖状的灯腔，点亮后辨识度极高。新车长宽高分别为4533/1848/1699MM，轴距为2670MM。 虽然外观已经十分科幻，但星途－LX内饰的科技感却更胜一筹。最吸引眼球的就是横跨在中控台上方的双12.3英寸贯穿式显示屏
从什么时候开始，<B>贯穿式后尾灯组成为了新车设计潮流。</B>星途LX自然不能免俗，贯穿式后尾灯组与车尾多层次折线，打造出了非常有立体感的车尾。整个后尾灯组为全LED光源，其中LED灯带在点亮后非常有辨识度，清爽而不复杂。 未来、动感、科技，这些元素出现一辆车上绝对可以用丰富来形容。显然星途LX并不满足于此
脸来说，设计得更加有层次感，也更加动感，<B>贯穿式的尾灯设计也更加符合现流行的潮流风格，</B>还有下方双边双出的排气口，更是增加了不少运动感。 内饰方面，新车的内饰设计相比于年轻运动时尚的外观不同，内饰的风格更加沉稳、更多的是凸显出科技和豪华感，仿木纹理饰板环绕了整个驾驶舱，贯穿式的中控空调出风口、以及两个12.3英寸的分体式大
车尾部分，新车的尾部造型看上去比较饱满，<B>同样采用了当下流行的贯穿式尾灯设计。</B>此外，车顶上部的扰流板，与其下方的双边共两出排气布局搭配协调，进一步提高了运动感。动力方面，新车将搭载1.6T GDI涡轮增压发动机，其最大功率为145KW，最大扭矩为290N·M，均满足国六排放标准，与之匹配的是7速DCT湿式双离合变速箱，在
，轴距为2670MM。<B>车身尾部新车采用的是时下最为流行的贯穿式尾灯组设计，</B>搭配飞翼式的大尺寸扰流板以及货真价实的双边共两出排气布局使得新车看上去充满了跨界属性。内饰方面新车采用多尘世中控台设计，并融合了贯穿式连体大屏以及触控式空调面板，再加之大面积的真皮材质包裹以及木纹饰板的点缀，营造出了越级的科技氛
到不一样的气势。<B>尾部的设计风格则采用流行的贯穿式尾灯设计，</B>双出排气管还是很能增添气势的，这在中国品牌入门豪华SUV上基本标配。我个人非常喜欢星途LX的一个细节，每次打灯变线的时候车内都能听到非常有质感的，类似滴水落入水池的回声，非常用心。 星途LX确实给人的最直观印象就是身材更加紧凑了，但造型也
感。尾部，<B>新车采用流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>整车横向视觉效果得到提升。双边共双出的排气布局则展现一丝运动气息。内饰方面双12.3英寸液晶显示屏采用贯穿式设计，科技感十足。用料方面，木纹材料与缝线皮革材料的加入使得内饰档次得到提升。新车将搭载升级后的“雄狮智云I－CONNECT@LION
较强的立体感。<B>尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>灯带内部采用众多线条设计，视觉效果绚丽。尾门的折线让车尾拥有很强的层次感，排气位置较高，并采用双边共两出的布局。 内饰方面，星途LX更加强调科技感。新车配备全液晶仪表盘，并采用连屏设计。环抱式的中控设计基于驾驶者良好的驾驶体验。空调控制区的设计同样极
量感。尾部，<B>贯穿式尾灯设计更具科技感，</B>LED灯源的加持使得该车在夜晚点亮后更具辨识度，运动的下包围搭配两侧供出的排气设提升了该车的时尚气息。星途LX定位一台紧凑型SUV，新车长宽高分别为4533MM1848MM1699MM，轴距2670MM这样的车身尺寸在同级别当中表现中规中矩。 星途LX内
尾部造型较为简洁，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>车身尺寸方面，新车长宽高分别为4533/1848/1699MM，轴距2670MM，车身尺寸要小于此前上市的星途TX。此外，新车还提供215/60 R17、225/60 R18以及225/55 R19三种轮胎规格供消费者选择。 从此前曝光的内饰谍照来
领风潮的个性魅力。<B>尾部则采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>搭配下方一体式的扰流板以及双边共两出的真排气，为整个车身姿态赋予运动气息，使其更为迎合年轻消费者的需求。作为一台紧凑级SUV它的长宽高分别为4533MM*1848MM*1699MM，轴距为2670MM，相比大哥星途TX要小上一些，但同样也很有力
8×1699MM，轴距为2670MM。 <B>车尾采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>下方采用双边共两出排气布局。值得一提的是，该车尾部扰流板中央采用下凹的设计，与宝马X4尾翼造型较为相似，预计能带来不错的空气动力学表现。 内饰方面，新车将采用双12.3英寸屏幕组合而成设计，并且采用悬浮式，与奔驰E级设计较为相似。下方空调控制区域
线凹凸有致。车尾造型立体感较强，<B>采用时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>双边共双出的矩形排气设计，后保险杠底部同样包裹护板。新车的内饰用料/做工考究，科技配置处于比较高的水准，采用木纹装饰面板和缝线皮革，配备一体化贯穿式设计的双12.3英寸液晶屏、三辐式多功能方向盘、触控空调面板以及全新的电子换挡杆设计。动力方面，星途
方面，较为立体，可接受度也非常高。<B>尾灯设计样式较为时尚，</B>能够很好的与前大灯形成呼应。并且采用贯穿式设计，无论是点亮视觉效果，还是拉宽横向宽度上，都很有裨益。下方的双边单出排气镀铬装饰，增添了几分运动感。 进入车舱，一体式大屏就很能吸引到我们的目光，营造出很强的科技感受。显示信息一目了然，右侧一屏支持触摸操作。除了
计，在视觉上起到了拉伸的效果。<B>LED日间行车灯点亮后辨识度极高，</B>采用分段式布局。车身侧面腰线从前翼子板延伸至尾灯组，轮毂造型为五辐式。星途LX车尾部分一大亮点是贯穿式LED灯带。 星途LX在智能系统方面，LX搭载了比TXL/TX所具备的“雄狮智云I－CONNECT@LION 2.0”系统更高阶版本。依旧延续如
式轮毂更显动感，<B>尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>进一步拉伸了尾部的视觉宽度，双边双出的镀铬排气以及大尺寸下护板，与前脸设计相呼应。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4533/1848/1699MM，轴距2670MM。 新车内饰设计更具跳跃感，中控采用了撞色设计，大面积的皮质以及木纹饰板的加入，使
670MM。而在车尾部，<B>其采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>同时“EXEED”的品牌标识也在其下方镶嵌。 在内饰方面，新车采用了环抱式座舱设计，双12.3英寸液晶显示屏配合触控式空调面板，科技感十足。与此同时，新车采用了全新的电子换挡杆。值得一提的是，新车还将搭载升级后的“雄狮智云I－CONNECT LI
简洁了许多。<B>贯穿式尾灯设计符合当下的设计潮流，</B>为整台车增加了些许高级感。下方双边共两出的排气带有多边形镀铬装饰，看起来运动感十足。 内饰方面，新车采用深浅撞色设计，并用木纹饰板做点缀，营造了温馨豪华的感觉。两块12.3英寸的屏幕是整个内饰的一大亮点，并内嵌有“雄狮智云I－CONNECT@LI
饱满，<B>采用时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>双边共双出的矩形隐藏式排气设计，后保险杠底部同样包裹护板。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4533×1848×1699MM，轴距2670MM。动力方面，预计新车将搭载与星途－TX同样的1.6T直喷增压发动机，最大功率197马力，最大扭矩290牛·米
产品。 <B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>夜晚点亮辨识度较高，配合下方双边共两出的方形排气筒和上方的扰流板，整车运动氛围浓厚。车身侧面线条较为圆润，整体感受不如前脸来的冲击性更强。外观令人惊艳，内饰同样让人印象深刻，中控台线条平直，设计简洁大方，两块12.3英寸的大屏互联，设计和奔驰有异曲
尾部，<B>尾灯采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并采用双边共两出排气布局，具有不错的运动气息。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4533/1848/1699MM，轴距为2670MM。 动力方面，新车将搭载一台奇瑞自主研发的1.6T发动机，最大功率为197马力，满足国六排放标准。传动系统匹配7速
俯冲的姿态，十分动感。<B>车尾采用了时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>辨识度很高。尾门上多处折线设计看起来十分饱满，下方双边共两出的真排气配合艾瑞泽GX同款后雾灯，突显了不错的运动氛围。双边排气布局也增加了整车的运动感。新车长宽高分别为4533/1848/1699MM，轴距为2670MM。 相比于外观，星途－L
不仅美观还拉伸了该车的视觉效果。尾部，<B>高位刹车灯迎合着贯穿式尾灯设计更具科技感，</B>LED光源的加持以及“EXEED”字母LOGO的设计，使得该车在夜晚点亮后更具辨识度，运动范的下包围搭配两边供出的排气造型提升了该车的时尚气息。星途LX定位一台紧凑型SUV，新车长宽高分别为4533MM1848MM1699MM，轴距267
饱满，<B>并采用了当下非常流行的贯穿式尾灯设计。</B>此外，车顶上部带有扰流板，与其下方的双边共两出排气布局搭配，彰显年轻运动感。 新车内饰的科技感十足，最亮眼的是双12.3英寸贯通大屏（仪表盘+中控屏），同时新车还配备了带有触摸屏设计的空调触控面板，并保护旋钮+按键+触控三种操作手段。值得一提
点亮总体视感。车尾造型方正饱满，<B>采用时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>双边共双出的矩形排气设计，后保险杠底部同样包裹护板。新车的长宽高分别为4533/1848/1699MM，轴距2670MM。内饰方面，新车采用了双12.3英寸液晶屏的一体化联屏设计，这对于车内的豪华感和科技感有着较大提升；同时木纹饰板的运用进一步提升
计，造型上面是很精致的花瓣式。<B>尾部使用的也是当下很流行的贯穿式尾灯的设计，</B>在设计感上面的呈现是很到位的，而且在点亮之后的效果上面也是可圈可点的，而且原先中间的奇瑞LOGO被取消，更改为了字母EXEED，后保险杠的三色搭配方案确实更具运动化。凸显自身的不同。质感不输魏派VV5。 内饰上面星途LX同样是很有运动年
新车的整体设计比较圆润饱满，层次感分明，<B>采用了当下比较流行的贯穿式的尾灯设计，</B>凸起的线条让新车更具立体感。尺寸方面，新车的三围分别为4533/1848/1699MM，轴距2670MM。内饰方面，新车的中控台设计简洁干练，整体偏向驾驶员一边，环抱式的座舱设计，加上12.3英寸的悬浮式贯穿式的液晶显示屏，看上去极具设计感，
而侧面造型一般，很平淡。尾部的层次感很好，<B>贯穿式尾灯设计是点睛之笔。</B>/N第二，整个内饰的配色视觉上能给高端车的感觉，中控台相连接的两块屏幕很醒目，虽然很“奔驰”，但它借鉴的很协调。这种设计很有可能会成为下一个流行的国产车内饰风格，比如前期的红旗HS5也是这种类似的设计。/N第三，动力方面与星途TX保持一致，1.6T发动机
脸的视觉宽度；<B>而尾部也采用了时下流行的贯穿式尾灯设计与前脸设计相呼应。</B>据此前曝光消息，新车尺寸为4533*1848*1699MM，轴距2670MM。星途－LX内饰双12.3英寸贯穿式屏幕无疑是内饰最大的亮点，配合触控式空调控制面板，整体科技感十足。未来新车将搭载1.6T发动机，匹配7速双离合变
式尾翼运动感十足，高位刹车灯也相当的修长，<B>贯穿式的尾灯组是当下比较流行的设计风格，</B>尾部的整体层次感还是很不错的，双边单排的排气管强调了一定的运动感，新车比吉利领克02大气。 新车的长宽高分别为4533*1848*1699MM，轴距达到了2670MM，空间上的表现还是很不错的，新车的内饰也是比较上档次的，双12.3英寸的中
层次感。<B>贯穿式尾灯设计符合当下的设计潮流，</B>并且还采用了熏黑的设计。下方带有矩形镀铬装饰的双边共两出排气，也为车尾增添了几分运动感。 内饰方面，中控台的设计依旧是有着不俗的层次感；在材质与用料上，中控台以及门板上采用了软质材料进行包覆，并且还有木纹饰板装饰，有着很好的质感。双12.3英寸一
9MM，轴距2670MM，属于中上游水准。<B>车尾的设计尤其以贯穿式尾灯组最为吸睛，</B>略带熏黑的设计进一步凸显运动感，双边共双出的矩形排气很有气势。进入内饰，可以发现最大的亮点来自与仪表台上那类似奔驰双大屏的设计，这样的一体式贯穿大屏不但显示内容丰富，而且将车内科技感提升到一个新高度，方向盘部分采用三幅式造型，中控扶手则是采用
也与艾瑞泽GX一样呈现凸出状态，<B>也就是大家流行的叫法——3D式尾灯设计。</B> 内饰部分目前又披露了一张接近量产状态的谍照，中控部分谍照看太多了，采用无遮阳罩的双拼超大横屏设计，贯穿式空调出风口，脑补都能想象的出来什么样，而副仪表台类似新一代瑞虎8，不过电子档杆更换为拨片式，而在EPB电子驻车键后端则是一个类似手机无
宽大、气势十足。<B>车辆尾灯采用了当下较为流行的贯穿式设计，</B>相信点亮之后应该会有不错的视觉效果，此外，车辆双边共两出镀铬尾排，也为整车增添运动气息。至于动力方面，新车搭载的是1.6T涡轮增压发动机，最大功率145千瓦（197马力），峰值扭矩290牛·米，与发动机匹配的是7DCT变速箱。（本文图片为真
星途LX采用了“智·感美学”的设计理念，<B>摒弃大尺寸进气格栅与贯穿LED头灯的设计让人眼前一亮。</B> 引自汽车之家图库车身尺寸方面，星途LX的长宽高分别为4533/1848/1699MM轴距为2670MM。 引自汽车之家图库内饰方面，星途LX采用了简洁的设计风格，双12.3英寸液晶屏搭成为了视觉焦点，并配黑色钢琴元素，营造了
为三条幅状的进气格栅，总体来看层次感十足，<B>而车尾方面新车采用了当下流行的贯通式尾灯设计。</B>车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4533，1848，1699MM，轴距2670MM。星途－LX采用1.6T发动机，最大功率197马力。此外根据申报信息，新车还提供了3种不同样式和尺寸的轮圈，分别为215/60 R17、225/60 R
出的排气布局凸显了运动感。<B>尾灯同样采用了时下流行的贯穿式设计，</B>既起到了拉宽车尾的视觉效果，又有能提高辨识度。 内饰和外观形成了很好的呼应，贯穿式的面板有着很强的延展性，看上去十分舒展。当然最抓人眼球的还是那块12.3英寸屏幕，科技感很强。空调的触控面板也采用了液晶显示屏+旋钮布局，科技感和实用性都很不错。
身份。<B>尾灯造型采用了当下较为流行的贯穿式设计，</B>在夜晚点亮后极具辨识度，倒车灯设计与排气设计层次感十足。 新车基于M3X平台打造定位于中型SUV，新车的车身尺寸4775MM1885MM1706MM，轴距为2800MM，这样的车身尺寸在同级别中绝对有优势，2800MM的轴距比汉兰达2790
用了大面积的金属灰色。<B>尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>新车上市后将与WEY VV5等同级车型展开竞争。
了精致感。<B>尾部则采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>车尾的设计层次感同样明显，双边双出的排气式布局提升了运动感。尺寸上，星途LX的长宽高分别为4533/1848/1699MM，轴距为2670MM。 内饰上，星途LX的设计可以说的上是非常地有质感。一进车内，最吸睛的便是那一块双12.3英寸联屏了
光源，<B>日间行车灯点亮后与车标连为一体，</B>视觉效果非常出色。由于沿用了较多概念车的设计，使它看上去非常前卫。 尤其是下方中网的设计，可以说是非常别出心裁，与常规的点状式、镀铬式中网相比，星途－LX直接采用通过三条灰色装饰条点缀，并把中间镂空的方式，呈现贯穿前脸的效果。 来到车侧，能明显感受
车灯带，<B>尾灯同样使用了时下流行的横贯式灯带设计，</B>熏黑处理的灯罩搭配内部LED灯带，点亮后具有较高的辨识度。车尾下方使用了双边共两出排气布局，中间的银色护板与车头部分呼应；车型配备了后方倒车雷达，以及360度全景影像功能。 引自汽车之家图库内饰方面，星途LX车内具有很高的设计感，环抱式座舱
也有一定的呼应。<B>尾灯也是时下流行的贯穿式设计，</B>紧跟潮流。 星途LX的内饰也完全重新设计，仪表盘与中控屏相连，下方空调控制区也是触控操作与显示，整体科技感十足。另外，不同配色与材质之间的处理，也使得LX的中控台层次感看起来更加丰富，更为时尚。方向盘的造型则是源自于星途TX，平底设计运动感很强。而在
正的线条很有7座SUV 的味道。<B>汽车尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>排气管采用双边双出设计的同时，还加入了镀铬饰条装饰。另外车身长宽高分别为4970MM/1940MM/1795MM，轴距为2900MM，同时座椅将采用2+3+2的7座布局。 在内饰上，从内饰谍照中我们可以看到，新车采用的是平底式方向盘，并添加
尾部的造型也比较方正，<B>同样流行的贯穿式尾灯设计也没有缺席，</B>而这也将成为星途旗下车型的家族设计，后包围的造型比较厚重，双边共两出的排气布局搭配银色的护板，看起来也比较硬派。 动力方面，许多媒体猜测新车入门级车型将搭载1.6T涡轮增压发动机，最大输出197马力，未来的话还将搭载2.0T发动机，在今年年刚刚
轮眉，令大尺寸车身显得简洁耐看。 车尾部分，<B>新车采用了当下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>配合车窗下侧的镀铬饰条，视觉上极具质感。此外，新车还采用了双边共两出的排气布局，并嵌在了一块亮色镀铬面板两侧，更突出其硬汉形象。新车搭载奇瑞第三代1.6T发动机，与全新一代瑞虎8、星途TX/TXL、星途LX等车型为同款，匹配7速双离合变速箱，
车尾部分，<B>汽车的尾灯设计更加的简洁大气。</B> 下面我们再来看看新款起亚奕跑的内饰部分，内饰同样是采用了年轻化的设计风格，采用了黑色为主调，橙色元素为点缀，看起来也是十分的简约，而中控台的层次感是很强的，圆形的仪表盘看起来也是很简约的，而在配置方面，除了自动空调、一键启动等常见配置外，全新起亚奕
变的尾部造型，<B>全新的尾灯设计很别致，</B>点亮后的效果更赞，尾部角度接近垂直于地面，给后排留下了充足的头部空间，同时行李厢放大件行李也会更好放置。 内饰部分采用了全黑内饰为主，在座位两侧带有一点色彩装饰，中控台部分采用亮黑色饰板点缀。中控台部分简洁明了，大尺寸中控屏幕非常显眼，对称设计的内饰风格很是
质感。<B>下方的雾灯设计比较独特，</B>箭头一般的造型为车头增加了灵动气质。前脸底部配备了镀铬护板，硬朗的造型似乎在提示，这是一辆SUV。 奕跑提供了单色和双色两种车身颜色可选，其双色车身的A、B柱和前部车顶均涂装为黑色，更显玩趣。此外，SUV标志性的外观配置在奕跑身上也都应有尽有，例如带有高位
蠢萌。<B>经过精心设计过的日间行车灯，</B>回旋镖样式神采奕奕，很有个性。 车身侧面看过去，双色车身的奕跑在比例上非常协调。贯穿车灯的C柱是车侧的主要连点，银色的车顶行李架也给人一种时尚的气息。另外，奕跑的尺寸为4100*1735*1533MM，轴距为2570MM，是一台标准的A0级小型SUV。
配增加了81MM的车身长度，<B>配以流畅的车身线条以及时下流行的贯穿式尾灯等设计，</B>整车的视觉效果更激进与显档次。在十万级紧凑家轿中，全新起亚K3有着自己独特的设计优势吸引年轻消费者，与竞品合资紧凑家轿相比毫不逊色。 海外版而车内彰显成熟稳定的黑色色调，没有了之前的廉价感，加之悬浮式液晶中央控制大屏等也显现出新车
车尾部分，<B>新车采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>但其内部结构相比海外版车型有所调整。此外，全新车型的后包围造型经过了优化，增加了贯穿式镀铬饰条和带有红线的底部扩散器造型，看起来更加协调、更加运动。内饰方面，新车加入了不少银色饰条进行装饰，整体内饰质感还是十分不错的。此外，新车配备了电子手刹、
一定呼应，<B>尾部两个矩形尾灯采用了圆润的设计线条，</B>后包围下部带有低位刹车灯，后部整体造型依然走的是可爱路线。 车内设计风格也走的是简约主义路线，中控台使用了分色设计，三辐式方向盘带有两个圆形多功能按键，9英寸中控屏带有倒车雷达/影像、蓝牙电话、手机映射等功能，新车还带有电子驻车、ESP车身稳
准，车尾的造型同样是非常让人讨巧的，<B>尾灯设计成了圆润的四方形，</B>整体感觉非常的可爱。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库再来说说这台车在内饰上的表现，全新的欧拉R1，虽然说是一台非常入门的微型纯电动车，但这台车在内饰上还是花了很多功夫。这台车其实各个配置之间的车型区分并不是很大，尤其是在中控按键部分，这台车的按键可以
毂与拱形的车身搭配让小车更显得精神灵动。<B>日行灯及尾灯也都采用了更加圆润的造型设计，</B>在当下棱角分明的审美潮流下，更显得特立独行。 这样乖巧复古的设计一般也只有在SMART和MINI上能够见到，它们所共同瞄准的就是个性独立、锐意时尚的年轻消费群体，特点鲜明的欧拉R1无疑让这些85后、90后、95后的萌妹纸们毫无抵抗力，行驶
的外观设计语言，其前脸为封闭式格栅设计，<B>前后灯组均为圆润的设计风格，</B>看起来非常精致、可爱。尺寸方面，新车的长宽高为3495MM/1660MM/1530MMM，轴距为2475MM，是一款微型SUV。 内饰方面，新车同样走“呆萌”风格，三辐式方向盘呈U形断开式设计，搭配双圆仪表造型，一块大尺寸屏幕矗立在中控台之上，实体按键
下年轻消费者的喜好。尾部设计与前脸遥相呼应，<B>尾灯设计风格也比较可爱。</B>车身尺寸方面，其长宽高分别为3495×1660MM×1503MM，轴距为2475MM。内饰/配置方面，仪表盘、出风口、音响运用圆形设计，黑白灰三种颜色拼色设计也显得小清新，配备悬浮式的9英寸中控屏以及多功能三幅式方向盘。动力方面，新车搭载一台最大功率为48
。尾部设计与前脸遥相呼应，<B>尾灯设计风格也比较可爱。</B>车身尺寸方面，其长宽高分别为3495×1660MM×1503MM，轴距为2475MM。内饰/配置方面，仪表盘、出风口、音响运用圆形设计，黑白灰三种颜色拼色设计也显得小清新，配备悬浮式的9英寸中控屏以及多功能三幅式方向盘。动力方面，新车搭载一台最大功率为48
下年轻消费者的喜好。尾部设计与前脸遥相呼应，<B>尾灯设计风格也比较可爱。</B>车身尺寸方面，其长宽高分别为3495×1660MM×1503MM，轴距为2475MM。内饰/配置方面，仪表盘、出风口、音响运用圆形设计，黑白灰三种颜色拼色设计也显得小清新，配备悬浮式的9英寸中控屏以及多功能三幅式方向盘。动力性能方面，该车搭载的是宁德时代的
遥相呼应，<B>尾灯设计风格也比较可爱。</B>车身尺寸方面，其长宽高分别为3495×1660MM×1503MM，轴距为2475MM。动力性能方面，该车搭载的是宁德时代的三元锂电池组，匹配一台最大功率为48马力的电机。
。尾部设计与前脸遥相呼应，<B>尾灯设计风格也比较可爱。</B>车身尺寸方面，其长宽高分别为3495MM/1660MM/1503MM，轴距为2475MM。动力性能方面，该车搭载的是宁德时代的三元锂电池组，匹配一台最大功率为48马力的电机。
喜好。尾部设计与前脸遥相呼应，<B>尾灯设计风格也比较可爱。</B>新车基于ME平台打造，根据官方说法，虽然这款车比较小，但是未来该车将主打空间，尤其是后排空间，将达到A0级水平。据悉未来该车的续航里程有望达到300KM。
费者的喜好。尾部设计与前脸遥相呼应，<B>尾灯设计风格也比较可爱。</B>
有透镜。<B>外圈的日间行车灯点亮后识别性很强，</B>改配置在这个价位车型中出现还是很厚道的。 欧拉R1长宽高分别为3495/1660/1560MM，轴距为2475MM，轴距与车长占比超过70％，也就是我们常说的车轮尽可能的在车辆的四个角落，给车内让出更多空间，有利于乘坐舒适性。 车尾部分，整体设计
相互呼应，<B>大量圆润曲线搭配圆角造型的尾灯组设计，</B>使得整个车尾造型同样具有辨识度。 外观方面总体来说偏向于独特简约风格，加之呆萌可爱的二次元风格，完全能满足年轻人彰显个性的需求。进入车内，整体内饰同样以极简风格为主，并且大量的圆润造型设计也与外观相互呼应。车上搭载的9英寸悬浮式中控屏以及多功
与前脸遥相呼应，<B>尾灯设计风格也比较可爱。</B> 采用众多圆润设计值得一提的是，这款新车外观柔美，实则拥有一副高强度钢铁躯体，它的车身使用超过60％高强度钢，在行人保护、车顶抗压、座椅等方面均进行了优化设计，全面提升了车辆安全性！ 复古风格浓郁新车基于ME平台打造，后排空间达到A0级水平，尺寸方面，欧拉
保证车内乘坐空间。尾部造型简约时尚，<B>矩形圆角设计的尾灯提升了一丝可爱气息。</B>车辆配备的轮胎规格为165/65 R15。 内饰方面，新车中控采用悬浮式控屏搭配双联仪表盘设计，搭配三幅式多功能方向盘科技感十足。座椅采用双色的设计，整体风格较为年轻化。9英寸触摸屏采用安卓系统，支持手机映射、倒车影像、高德地图导航、在线/本
感的，<B>尾部的造型上面贯穿式的尾灯设计是一个相当到位的亮点，</B>大量的横置线条的使用将视觉的宽度拉伸的是比较到位的。 内饰的设计上面是一直在做减法的，更加整洁的内饰造型是非常到位的，中控台中间悬浮式的大屏尺寸上面更大，全液晶的仪表盘也是个不小的亮点，而且在整体上面几乎是去掉了所有的实体按键，
很高辨识度。<B>而在尾灯的两端尽头则采用对称式的蜿蜒设计，</B>这也是设计师基于“DRAGON FACE”设计理念做出的“龙游四海”造型演绎。通过资料得知，尾部也是暗藏玄机，设计师将高位刹车灯和尾翼结合在了一起，使整个尾部透露着一股简约而不简单的神秘感。 此前，比亚迪在9月份推出首款采用“DRAGON
背部造型方正简洁，<B>尾灯采用了时下比较流行的贯穿式设计，</B>点亮后具有不错的视觉效果。下方大面积银色护板的加入，进一步强调了该车的SUV气质。 此外，新车还将提供多种样式轮毂、中网、后视镜外壳、车外饰件、车顶行李架等供消费者选择。根据车型的不同，配备的天窗尺寸也不一样。 内饰方面，根据此前曝光的谍照图来
类似矩阵式大灯，很高端大气。 启动车辆，<B>LED日间行车灯亮起，</B>这也就是“龙须”了，但是怎么只有一根？其实作为艺术生的我就能做出解释，太过复杂的设计反而更容易引起视觉层面的“反感”，简洁设计才更加受人喜爱。 相比于车头的惊艳，宋MAX车侧就显得平庸了一些，但较为圆润的设计还是很符合家用风格，同时也不会像宝骏730等车型给
车型上面中庸的那种感觉。<B>车灯的设计也极为犀利，</B>底部两侧的导流槽与圆形的雾灯更加增添了前脸的霸气感。 车侧方面，相对来说较为简单，与现款的区别很小。而车尾方面，尾灯的设计发生了变化，内部的L型光源看起来更加简洁，车尾的层次感也明显变得更加丰富，而且底部两侧同样带有车头一样的导流设计，相对于现款卡罗拉来说，
了那么些优雅的味道。 <B>车尾采用了当下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>镀铬的AVALON镶嵌在红色的灯带上，感觉略微粗犷，少了那么一些细腻。尾灯右下方两排英文字母显示了他是混合动力的身份。 内饰方面，亚洲龙的内饰一眼看去显得非常沉稳规整，中控区域配了一块9英寸的屏幕，屏幕下方是空调出风口，空调出风口下面是多媒体
气硬朗的设计风格，采用分体式LED灯组、<B>贯穿式尾灯等创新设计，</B>突显出整车硬朗、刚劲的形象。而据车业杂谈了解，除了外观方面的升级，新车的操控表现和安全防护能力也将进一步提升，同时会配备全新的智能网联系统，以满足年轻消费者对于智能互联的要求，非常值得期待。 动力方面，北京现代第四代途胜搭载了1.6T发动机，最大功率177马
普通版本还是有明显细节差异，前脸两侧双“C”<B>型雾灯设计非常当下年轻消费群体审美观；</B>为了体现新能源车型身份，我们可以通过翼子板两侧与车厢尾部“PLUG－IN HYBRID”铭牌确定这是一台插电式混合动力 车型。 引自汽车之家图库全新丰田雷凌双擎E＋车身设计车身设计非常简约，新款车型线条流畅、运动外形的轮廓，新款车型尾部设计比
给人感觉不错。 <B>车灯是当下流行的贯穿式设计，</B>相比较于普通版该车在翼子板处多了HYBRID标识，车尾给人更多的是敦实憨厚的感觉。 内饰基本保持与普通版一样的家居风格。整个中控台面板简洁明确。 动力方面，雷凌双擎E+采用1.8L阿特金森循环发动机、永磁同步电动机和E－CVT电子无级变速箱，搭载松下三
。它的车头部分更是独具一格，<B>创意性的将车头设计成了流体转向灯，</B>在行驶过程中，就像是流动的液体一样细腻柔和。不仅前脸的灯光组是LED灯，尾部的灯也都是由LED构成，点亮的速度比以往的更加迅速，效果也和以往的大有不同，显得更加清晰了。当然了，相比广大消费者更加关心的应该是在大雾大雨这种能见度不高的天气中行驶的安
新奥迪Q5L又怎么可能在灯具上输给别人呢。<B>新车的头灯和尾灯设计都十分出众，</B>矩阵式LED大灯的亮度也是无可挑剔。这做灯这件事上，你真的不得不佩服奥迪的执着与用心。 从“L”字上已经透露出新车的特殊身份。全新Q5L经过加长以后，车身长度和轴距都较老款有了明显提升，与宝马X3和标轴的奔驰GLC相比都有了明显优势。如今一汽－大众
ED大灯组，内部采用了双“L”<B>字样日间行车灯的独特设计。</B> 来到车身侧面，奥迪Q5L相比于海外版虽然加长了轴距，但并没有出现任何不协调的感觉，这主要归功于贯穿式腰线设计的比较简洁干练，流畅的线条使得车身更加富有层次感。新车尾部依然采用家族式设计风格，与老款车型最大的区别就是采用了全新样式的LED尾灯组，以及隐藏
迪最新设计风格，<B>LED日间行车灯采用了双C样式的独特设计。</B>六边形进气格栅相比老款棱角更为分明。由于轴距的加长，车身侧面相比海外版也更加修长。 车辆尾部，尾灯组全部采用LED光源，夜间点亮效果较为突出。车身尺寸方面，全新奥迪Q5L的长宽高分别为4765×1893×1659MM，轴距达到了2908M
尾灯组依然布局中尾箱上。<B>LED尾灯的内部结构进行了重新设计，</B>双C的造型与头灯遥相呼应。双边排气也进行了镀铬装饰并且左右联通横贯于后杠，下方的小扩散器增强了运动气息。 内饰部分，新车与海外版车型保持高度一致，采用了奥迪最新的家族设计风格。新车配备了三辐式的平底方向盘，强化了车厢的运动气息。中控部分搭载了全
距进行了加长。新车前脸采用奥迪最新设计风格，<B>LED日间行车灯采用了双C样式的独特设计。</B>六边形进气格栅相比老款棱角更为分明。由于轴距的加长，车身侧面相比海外版也更加修长。 车辆尾部，尾灯组全部采用LED光源，夜间点亮效果较为突出。车身尺寸方面，全新奥迪Q5L的长宽高分别为4765×1893×1659MM，轴距达到了2908M
版车型的设计，前脸采用奥迪最新设计风格，<B>LED日间行车灯采用了双C样式的独特设计。</B>六边形进气格栅相比老款棱角更为分明。车尾部分依稀可以看出现款车型的影子，但整体设计更加饱满，层次感也更强。/N/N新车最大的亮点在于轴距加长88MM，加长后新车的长宽高为4765/1893/1659MM，轴距达2908MM。/N/N内饰方
尾部设计，<B>尾灯格状的LED设计显得充满了科技感，</B>对于大多豪华品牌来说这种LED灯的设计可算是同档车中领先的。 内部设计有着非常熟悉的味道，沿用最新奥迪家族的内饰设计，给人更多的是科技感而并非豪华感。对于内饰设计来说只能说青菜萝卜各有所爱吧。奔驰走的是精致的豪华设计，而宝马相对比较中庸。相比
钥匙进入功能也带来了一定的便利性。车尾部分，<B>UX采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>它也成为了首款应用此造型的雷克萨斯在售车型。XT4虽然在尾部造型上相比XT5没有太大的突破，但家族式的尾灯设计通过细节调整还是显得更为年轻、活力。此外，UX和XT4分别配备了17英寸和18英寸轮圈，备胎均为非全尺寸备胎。● 内饰：让人挑不出毛病
感态势，<B>尾灯则采用了时下流行的贯穿式设计。</B>此外，新车还将推出F SPORT版本，可选自适应悬架系统以及18英寸轮圈，提升运动属性。 新车内饰非常具有层次感，中控采用了大量的软质材料包裹，而运动版车型上采用了红线缝织的点缀来衬托其极具运动气息的红色座椅。此外，方向盘拨片、双区自动空调、一键
朗，营造出整车力量感，<B>尾灯则采用了时下流行的贯穿式设计。</B> 内饰方面，新车内饰采用了偏向于驾驶员一侧设计，便于日常操作，此外，液晶仪表盘、宽比例悬浮式中控屏、方向盘拨片、双区自动空调等配置也均有配备。此外，新车还配备了雷克萨斯CO DRIVE系统，具备车道辅助、自适应巡航、自动远近光切换、道路标志识别、
营造出了整车俯冲的动感。<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计。</B> 内饰方面，新车内饰采用了偏向于驾驶员一侧设计，便于日常操作，此外，液晶仪表盘、宽比例悬浮式中控屏、方向盘拨片、双区自动空调等配置也均有配备。此外，新车还配备了雷克萨斯CO DRIVE系统，具备车道辅助、自适应巡航、自动远近光切换、道路标志识别、倒
、夸张的前脸两侧进气口、折纸般的车身线条、<B>尾部120枚LED灯珠组成贯穿式尾灯和翼式扰流结构的车尾设计。</B> 从官方公布的信息来看，雷克萨斯UX长宽高分别为4495X1520X1840MM，轴距2640MM，虽然在轴距数据上不如宝马X1和凯迪拉克XT4两眼，但考虑到日系车企在空间利用上的造诣和其由前驱平台打造，UX的空间表现
它的运动气息，<B>贯穿式LED尾灯设计让它看起来比较前卫。</B> UX的内饰采用倾向驾驶员一侧的设计，具有很强的层次感，整体感觉更时尚也更有设计感。多功能方向盘手感不错，宽厚的卧把很舒适，背后还拥有换挡拨片。功能按键丰富，能够控制多媒体以及定速巡航等功能。 与新ES一样，采用悬浮式中控屏设计，造型也都相
线突出的力量感，方正的轮拱带有一丝也行，<B>尾部则采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>整台车就像一把锋利的匕首，锐不可当。 雷克萨斯UX内饰的布局与大哥NX和RX都不同，中控台像驾驶员一侧倾斜，上方与新款的ES非常相似，7英寸的中控屏幕直接与仪表台相连接，ESP和驾驶模式的控制旋钮也设置在了仪表台侧方。空调出风口下方是一排金
SS跨界属性。在车尾，<B>UX使用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>增添了时尚感和层次感。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4494毫米、1840毫米、1520毫米，轴距为2640毫米。 来到车内，UX的内饰设计并没有外观那样激进，而是营造出了一个很是优雅的氛围，不过在其中依然运用了很多复杂的线条进行勾勒，富有一
体效果，<B>雾灯位置的开口设计同样更加的犀利，</B>尾灯组进行了连贯式的设计，这样的设计相比NX有了非常大的进步，也更能吸引年轻人的注意。 内饰设计上，雷克萨斯UX同样是最新的家族式设计，这样的内饰在雷克萨斯LS、全新ES上都能见到，配色上也是雷克萨斯一贯的黑红搭配，视觉效果非常的豪华与惊艳。配置
的辨识度，<B>日间行车灯点亮后的视觉效果同样很赞。</B>大灯配置方面，XT4全系车型均为LED光源，在高配车型还带有自适应远近光功能。 多条辐的银色铝合金轮圈造型动感时尚，实拍车型上的轮圈尺寸达到了20英寸，但看上去并不显大，而在入门车型上则配备的是18英寸的轮圈。轮胎配备的是马牌PREMIUMCO
灯，整个前脸看起来十分霸气。 <B>车身尾部同样使用了凯迪拉克家族经典的直列式飞翼尾灯设计，</B>尾灯下方勾勒出L型的折线，与尾灯形成宛如倒影般的相互呼应。车尾下方的黑色“铠甲”配合双边单出的排气布局，使得车尾多了几分动感。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4600MM×1881MM×1627MM，轴距为2779MM。值得
D光源。<B>车尾灯设计独特，</B>从D柱延伸下来呈现“L”型的样式。皮质覆盖了大部分区域，很符合凯迪拉克这种豪华品牌的风格。2.0T涡轮增压发动机，可实现闭缸技术，匹配9速手自一体变速器，同时有四驱车型可选。/N
分，凯迪拉克XT4设计很有特色，尤其是”L”<B>形熏黑尾灯的设计非常亮眼。</B>光源部分，采用的是LED光源，辨识度较高。排气管方面，凯迪拉克XT4采用的是双边外漏式结构。 在内饰方面，凯迪拉克XT4设计简单大气却又不失豪华氛围。方向盘看上去很有质感，实际体验也很舒适。仪表盘，采用的是传统仪表，视觉效果较差。中控部分，凯迪拉克XT4
身尾部相比起前脸的设计，更显科技感， “L”<B>型尾灯也是很有凯迪拉克家族特色的设计，</B>新颖的地方在于XT4的尾灯做了熏黑处理（运动版）。凯迪拉克XT4的风尚版就是普通的红色灯罩了。后备厢的打开方式为脚踢式电动尾门，打开后平整度不错，储物空间大概能放2－3个24寸的行李箱。 来到车内，全新XT4第一眼看上去比较高级，因为中控台和
比Q3还要长；整个前脸很萌，<B>而宽大的中网和头灯采用分体设计使他有了更多自身特色，</B>整体给人年轻动感的感觉。动力上搭载1.4T发动机，遗憾的是并没有配备四轮驱动。 凯迪拉克XT4作为凯迪拉克全新平台打造的紧凑型SUV，XT4的到来无疑会对豪华紧凑型市场有着强烈的冲击，在此次成都车展也是大放异彩，指导价在XT4指
』 当然，尾部的变化也十分巨大，<B>贯穿式尾灯组的加入确实让这款车的颜值得到很好的提升。</B>而内饰方面，悬浮式中控屏配合着铝质饰板，让该车看上去高档许多。但不知曾几何时，“贯穿式尾灯组”、“悬浮式中控屏”甚至“贯穿式大屏（该车并未配备）”等设计元素悄然就火了起来，几乎每家车企都得有一两个车型换装了这个设计，不然就跟不上
设计风格，<B>大尺寸的星耀力场格栅配合犀利的头灯设计，</B>也为车头增添了几分气势。 车身侧面设计的简洁而饱满，轮圈附近区域稍稍向外凸出，为车身增添了几分力量感。侧面底部的镀铬饰条与镀铬窗线以及银色行李架相呼应，让车侧看起来并不单调。 车尾的造型圆润而饱满，双边共两出的排气依然保留，配合底部的银色扩
的设计较为运动、时尚。<B>前脸的大尺寸星耀力场格栅配合犀利的头灯设计，</B>为车头增添了几分气势。车身侧面设计十分简洁流畅，没有使用直线设计，同时向外突出的轮拱也为车身增添了几分力量感。车尾的造型圆润而饱满，配合底部的银色扩散器造型为车尾提升了一些运动气息。 内饰与外观一样，采用了专属的摩纳哥蓝配色，座椅采用米
运动、时尚。<B>前脸的大尺寸星耀力场格栅配合犀利的头灯设计，</B>为车头增添了几分气势。车身侧面设计十分简洁流畅，没有使用直线设计，同时向外突出的轮拱也为车身增添了几分力量感。车尾的造型圆润而饱满，配合底部的银色扩散器造型为车尾提升了一些运动气息。 内饰与外观一样，采用了专属的摩纳哥蓝配色，座椅采用米
时尚的设计风格，<B>大尺寸的星耀力场格栅配合犀利的头灯设计，</B>也为车头增添了几分气势。 车身侧面设计的简洁而饱满，轮圈附近区域稍稍向外凸出，为车身增添了几分力量感。侧面底部的镀铬饰条与镀铬窗线以及银色行李架相呼应，让车侧看起来并不单调。 车尾的造型圆润而饱满，双边共两出的排气依然保留，配合底部的银色扩
新车整体的设计较为运动、时尚。<B>前脸的大尺寸星耀力场格栅配合犀利的头灯设计，</B>为车头增添了几分气势。车身侧面设计十分简洁流畅，没有使用直线设计，同时向外突出的轮拱也为车身增添了几分力量感。名爵EHS的车身参数与燃油版型保持一致，车身尺寸与同级车型相比具有一定优势。 内饰方面，新车拥有专属的摩纳哥蓝配色，座椅采用米
设计，两个头灯则与中网镀铬装饰无缝连接，<B>前杠上雾灯设计非常像如意的造型。</B> 车身侧面没什么好说的，与燃油版相同，腰线设计比较柔和，四周都有黑色饰板包裹，显得非常运动。 因为的是混动车型，所以我们可以看到尾部有双边单出的排气系统，整体造型也与燃油版采用了一样的设计，不过与燃油车不同的是，在型号标识上采用的是绿色 E 字母开
尺寸的星耀力场格栅，星阵式的装饰非常炫酷，<B>配合犀利的鹰眼式头灯设计，</B>整个前脸视觉效果非常霸气。 车身侧面的设计十分简洁流畅，没有使用直线设计，而是使用了行云流水一般的柔和的线条处理，前线前低后高，在后轮拱处向外突出的造型充满了力量感。唯一能够区别燃油版的应该就是混动版专属的风涡状造型的轮毂了，看上去也是十分动感。 车尾部
能源车的身份。<B>前脸仍采用点阵式中网格栅配合犀利的头灯设计，</B>为新车前脸带来了强烈的视觉冲击。下格栅的贯穿式设计配合上镀铬饰条的点缀，有效地提升了车头的质感，新车在保险杠处增加了银色包围，令其多了一份越野气息。 车身侧面基本延续了燃油版车型的设计，饱满的线条轮廓赋予了车身更强的肌肉感，名爵EHS将
洲最严苛法规。 设计方面，<B>名爵EHS的前脸采用了大尺寸星耀力场格栅配合犀利的头灯设计。</B>车身侧面线条简洁流畅，同时向外突出的轮拱也为车身增添了几分力量感。在配色方面，其加入了独享的“哥本哈根蓝”专属配色。此外，车尾的尾标也相应变为了“EHS”，下方双边共两出的排气得到了保留。 内饰方面，新车同样采用了专属的
动、时尚的设计风格，<B>大尺寸的星耀力场格栅配合犀利的头灯设计，</B>也为车头增添了几分气势。新车搭载上汽“蓝芯”20T TROPHY（1.5T）缸内中置直喷涡轮增压发动机，匹配全新10速EDU二代智能电驱变速箱，新能源汽车已经成为发展方向，现在很多新能源汽车也逐渐完善。作为城市代步你愿意选择一款新能源汽车吗
期的车灯只有圆形或者方形两种构造，<B>而现代汽车的前灯能完全符合汽车的整体造型设计，</B>相同的流线设计会大大提高整车的外观效果，甚至成为一台车个性化的标志。因此大灯不仅是汽车上一个亮丽的装饰物，而也能成为区分不同车形的重要标志。 保驾护航 安全出众大灯在安全性的第一体现是亮度，这种亮度并不单单只灯有多亮，而是能照亮多少视
车尾的造型十分圆润饱满，<B>尾灯采用了渐进式的设计看起来更加新潮。</B>排气采用了双边共两出的布局，运动气息十足，紧扣了其「荷尔蒙」这一主题。我们试驾的车型是两驱20T车型，搭配的是1.5T发动机+7档双离合自动变速箱，其中发动机最大功率124KW，最大扭矩为250N·M，百公里加速仅为9.35秒，在同级别中动力
28MM，甚至比Q3还要长；整个前脸很萌，<B>而宽大的中网和头灯采用分体设计使他有了更多自身特色，</B>整体给人年轻动感的感觉。动力上搭载1.4T发动机，遗憾的是并没有配备四轮驱动。 凯迪拉克XT4作为凯迪拉克全新平台打造的紧凑型SUV，XT4的到来无疑会对豪华紧凑型市场有着强烈的冲击，在此次成都车展也是大放异彩，指导价在XT4指
了双色LED技术（白色和琥珀色）。<B>尾灯设计同样新颖，</B>加入了亮银色饰条。而最能凸显名爵HS运动定位的是其采用了纯形面和光影肩线设计，作为全球第一款采用如此设计的主流量产SUV，车身侧面的力量感很容易让人联想到一些豪华品牌轿车产品。 在车辆音响配置方面，名爵HS采用BOSE剧院级音响系统，加上考究的音响位置设计与专业
』 当然，尾部的变化也十分巨大，<B>贯穿式尾灯组的加入确实让这款车的颜值得到很好的提升。</B>而内饰方面，悬浮式中控屏配合着铝质饰板，让该车看上去高档许多。但不知曾几何时，“贯穿式尾灯组”、“悬浮式中控屏”甚至“贯穿式大屏（该车并未配备）”等设计元素悄然就火了起来，几乎每家车企都得有一两个车型换装了这个设计，不然就跟不上
效果，<B>搭配上贯穿式尾灯等潮流设计之后，</B>新车的运动感还是比较强烈的。 荣威I5的长宽高依旧保持着4601/1818/1489MM，轴距2680MM，这样的车身尺寸表现，基本和英朗、朗逸、宝来等主流合资A级车处在同一个级别。 内饰方面，荣威I5继续保持着对称式布局，并在内饰多处加入镀铬元素
后方上缘的鸭舌扰流造型，<B>贯穿后尾灯的镀铬亮条设计都彰显出一张豪华运动型车的风范。</B> 在中高配车型上，还使用了更加运动的黑色高光铝合金轮毂，并且搭配了主打运动的规格为205/50 R17的米其林PILOT SPORT 4轮胎。 刹车灯和示宽灯是 LED 光源，保证了高亮度。卤素倒车灯和后雾灯也有着不错的雨雾
动感姿态的同时又不失稳重。其中，<B>光驰尾灯整体设计简洁，</B>符合整车运动氛围，彰显越级性能感。ROEWE字标字母一字排开，时尚简约，辨识度更高，凸显品牌魅力。 三、超大座舱一步到位，居家“好男人”空间和乘坐舒适性是家庭用户购车最重视的因素之一。4601*1818*1489MM的车身尺寸，加上2680MM的轴距，让荣威
，使前脸更为年轻动感，侧身腰线飘逸流畅，<B>尾部尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>车身尺寸方面，荣威I5长宽高分别为4601×1818×1489MM，轴距为2680MM，相比同级竞品，在尺寸上具备一定优势。 内饰部分，荣威I5整体采用了黑色与红色的撞色设计，大面积的金属拉丝饰板以及皮革营造出不错的质感，10.1英寸中控大屏以
果还是非常不错的。 <B>雾灯的设计语言我个人非常喜欢，</B>C型镀铬饰条和头灯呼应，同时外层还有黑色塑料雾灯框，整个雾灯部分多样性层次感极强！ 车身侧面闲的有些中规中矩，按设计师的话来说，荣威全车采用黄金分割，整体比例非常协调，为的是能够符合大多数消费者的审美。（车身尺寸还未公布） 轮胎方面的使用荣威I5很上
饰条形成呼应，十分讨喜。<B>前灯组的内部结构设计也很用心，</B>取自箭翎的Y形饰圈更是将远近光一体式大灯衬托的炯炯有神。 车身侧面也遵循了荣威品牌的家族黄金分割比例，车长与轴距达到1：0.618。“鲸头燕尾”的车身姿态使得整车的外轮廓更具张力，与MARVEL X如出一辙的动感腰线从车头延伸至车尾，营造出性感的气质
其中，<B>尾灯的整体设计简洁，</B>符合整车运动氛围，彰显性能感。 荣威I5提供了六种颜色车身，分别为电音蓝、赤焰红、晨曦金、珠光黑、皓月白、丝绸灰，满足不同消费者的不同审美。越级内饰 内饰方面，荣威I5采用了环绕式运动座舱设计，流畅律动的线条贯穿整个内饰，看上去既饱满又立体，搭配大面积豪华皮质
修长。而车尾由一根镀铬辐条贯穿，<B>不规则的尾灯设计也颇有现代感。</B>/N车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4601/1818/1489MM，轴距为2680MM。/N动力方面，其1.5L自然吸气发动机最大功率为116马力，最大扭矩为142牛·米。而1.5T涡轮增压发动机动力输出更强，最大功率为169马力，最大扭矩为250
的气场，<B>雾灯区域的设计比较别致，</B>加入了黑色的装饰设计让新车的视觉效果更加突出，配合造型比较夸张的前铲，透露着一种时尚运动的美学。 新车的侧面变化并不明显，车身线条呈蜿蜒式设计，贯穿前后大灯组的车身线给新车带来了更加优雅的效果呈现，此外新车的轮毂还同样进行了黑化设计，刹车卡钳也被喷成了红色
，侧身腰线飘逸流畅，<B>尾部尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>车身尺寸方面，荣威I5长宽高分别为4601×1818×1489MM，轴距为2680MM，相比同级竞品，在尺寸上具备一定优势。 内饰部分，荣威I5整体采用了黑色与红色的撞色设计，大面积的金属拉丝饰板以及皮革营造出不错的质感，10.1英寸中控大屏以
尾灯采用的是L型尾灯，<B>内嵌圆润尾灯设计。</B>两尾灯直接采用的是细长的镀铬饰条链接。这么大的车身配着如此小的排气管，怎么看都感觉很别扭。新车内饰设计上依然是保留马自达家族的设计风格，与CX－5的设计如出一辙，并没有任何的新意，新车内饰设采用的是阶梯式设计风格，中控台中央配有小尺寸悬浮式中控屏，与自主品牌汽车
性“圈”<B>型LED尾灯设计依旧时尚，</B>双边单出的排气设计增添了该车的运动感。 CX8车身尺寸方面，长款高分别为4955MM1842MM1733MM，轴距为2930MM，车身尺寸比丰田汉兰达还要大，轴距比汉兰达多出了140MM，这样的尺寸能够大大提升乘坐的舒适性，悬架方面采用四轮独悬架构，能够
端尾灯，<B>圆形的刹车灯设计比较有特色。</B>黑色下裙护板、黑色轮眉、双边两出排气布局，整体设计属于较高分数段，比较吸睛。 内饰部分，CX－8的内饰设计风格与CX－5极为相似，但做工与用料明显比CX－5更有质感，更显档次。譬如中控台采用了大面积的皮革进行包裹，摸起来手感柔软很舒服；饰板则使用顶级原
是L型尾灯，<B>内嵌圆润尾灯设计。</B>两尾灯直接采用的是细长的镀铬饰条链接。这么大的车身配着如此小的排气管，怎么看都是怎么别扭。 此前申报信息显示，国产CX－8根据车型配置的不同，高配车型将配备天窗、全景影像、侧裙、预碰撞制动系统传感器，以及多款17英寸或19英寸的轮圈，与之匹配的分别是225/65
的镀铬饰条连接两端尾灯，<B>圆形的刹车灯设计比较有特色。</B>黑色下裙护板、黑色轮眉、双边两出排气布局，整体设计属于较高分数段，比较吸睛。 马自达CX－8之所以能“未上先火”，其主要还在于其超长轴距，对标汉兰达、锐界等主力7座SUV车型都存在一定的优势。通过数据对比发现，马自达CX－8只是在车身宽度方面稍显弱势，
它与燃油车型重要方式之一。<B>新车的头灯采用了较为大气的设计，</B>外观看起来不张扬，但内部的LED灯带很醒目。同时，前包围上并没有设置雾灯，并且同样采用了封闭式设计。车身侧面，新车同样采用简约流畅风格的设计，平滑的腰线从车头延向车尾。车尾的设计与Q2L燃油版基本相同，尾部标识更改为30 E－TRON。据了解，新车
两侧大灯也比较的犀利，<B>内部灯组为LED日间行车灯照明效果相当出色。</B>车身侧面，整体比例比较均匀。多辐式轮毂尺寸适中，尾部设计中规中矩，尾灯采用了熏黑式的处理，带来不错的视觉感受，整个外观行驶在路上有着不错的辨识度。 内饰风格，整体高端大气上档次。中控台偏向于驾驶位，便于日常操作。在做工和用料上。大多数符
六边形中网十分显眼，<B>新车的头灯采用了较为大气的设计，</B>外观看起来不张扬，但内部的LED灯带很醒目。 奥迪Q2L侧脸线条流畅，悬浮式的车顶增添了时尚气息，大尺寸的轮毂使得侧脸更大气，轮毂熏黑处理提升了运动感。 尾部设计圆润饱满，单边双出的排气跟老大哥Q3如出一辙，尾灯造型独特，点亮后识别度高。动力方面搭
的颜色能够随心选择。<B>LED头灯以及尾灯都具有非常时尚的设计，</B>多边形的单框格栅别有一番风味。犀利的雾灯以及前头灯均为LED光源，让这款Q2L的辨识度得到质一样的飞跃，成为时尚中的先行者。 轮圈具有非常高的选择性，最低版本配备了17英寸的轮圈，215/50R17的规格，其它车型则是标配215/50R18
和蜂窝链结构来装饰，动感又凌厉，但相比之下，<B>我更喜欢普通车型的左右雾灯区域单独的设计，</B>不但立体，搭配铝质边框显得更有质感。 从外观来看，Q2L与Q3传统城市SUV的设计不同，它1548MM的高度并不算高，而且全系车型都没配备行李架。从侧面和尾部的溜背式造型和四只18英寸的“大脚”来看，它更像是一辆轿跑SUV。 Q2L的车侧
V车型，<B>Q2L采用了造型独特的尾灯设计，</B>配合溜背的车身造型，让你轻易就能辨别出它的身份。除了常规版车型，奥迪Q2L还提供了下图的S－LINE运动套件版车型，快车哥更喜欢S－LINE车型所营造出来的运动效果，更符合时下年轻消费者的审美观。奥迪Q2L将搭载大家熟悉的EA211 1.4T汽油发
六边形大嘴进气格十分耐看。作为“灯厂”<B>奥迪对Q2L的头灯设计也没有让人失望，</B>车灯被凌厉的直线围绕，极具辨识度。由于奥迪Q2L面向的消费群体是年轻消费者，因此在设计上更为激进、大胆，车身多处线条都有别于以往的圆润，而更平直犀利；悬浮式的车顶设计为车身增添了几分时尚感；车身从视觉效果上呈现出低矮的效果，搭配18寸轮毂、单
车系中并不常见。<B>外切平面的尾灯设计和结构比较新颖，</B>这或许是将成为“灯厂”未来车型的的一种新样式。 尾部则利用大量平直线条和凹凸造型彰显力量感，车体的视觉效果被刻意压低，在营造运动质感方面，Q2L所采取的方式和印象中的奥迪不太相同，但又能找到根源。 刚硬的线条同样体现在侧面腰线上，Q2L在车身腰线
不常见。<B>外切平面的尾灯设计和结构比较新颖，</B>这或许是将成为“灯厂”未来车型的的一种新样式。 尾部则利用大量平直线条和凹凸造型彰显力量感，车体的视觉效果被刻意压低，在营造运动质感方面，Q2L所采取的方式和印象中的奥迪不太相同，但又能找到根源。 刚硬的线条同样体现在侧面腰线上，Q2L在车身腰线
ED大灯造型精致，<B>箭型的日间行车灯点亮后有不错的视觉效果，</B>配合奥迪氏的前脸造型设计，使前脸营造出科技感与运动感，并具有不错的辨识度。 定位在小型SUV的Q2L，基于MQB平台打造，主打面向新一代年轻消费市场，新车还提供了S－LINE运动套件，黑色包围更具运动气息。此外新车在B、C柱的黑色处理也营造
止物品随着车摇晃，<B>两侧LED照明灯也是设置很好的地方，</B>方便操作。 电动尾门，也说明中高配的身份。 后备箱左侧不仅提供了一个装东西的网兜，还提供了一个12V电源接口，这个细节点赞。总结一下：麻雀虽小，五脏俱全——小而精，不，不，不，乘坐起来并不小，空间是够得，作为年轻人，我表示我已经被吸引了，大脑中
型最无差别化的设计，当然效果还不错。<B>另外在头灯部分新车采用的是十分大气的设计方式，</B>不张扬但是足够豪华有档次，内部使用了LED灯带足够醒目。在前包围部分没有设计雾灯，另外同样这一区域也采用了封闭设计，整体性很强。车身侧面的简约流畅造型十分大气稳重，长宽高分别为4237、1785、1548毫米，轴距为2628毫米。另外
奥迪家族的旗舰SUV，整体上比Q7更加霸气，<B>LED车灯点亮后非常漂亮，</B>而且低趴的车身甚至还有种轿跑的味道。 至于科技感你完全不用担心，现款的Q7你都已经欣赏不来了，何况这辆Q8？这款车的内饰除了未来感非常强之外，按键大多采用了触摸设计，配置也多的数不过来。 它搭载了一台3.0T涡轮增压发动机，最大功率340马力，最大扭矩为
比Q3还要长；整个前脸很萌，<B>而宽大的中网和头灯采用分体设计使他有了更多自身特色，</B>整体给人年轻动感的感觉。动力上搭载1.4T发动机，遗憾的是并没有配备四轮驱动。 凯迪拉克XT4作为凯迪拉克全新平台打造的紧凑型SUV，XT4的到来无疑会对豪华紧凑型市场有着强烈的冲击，在此次成都车展也是大放异彩，指导价在XT4指
91MM，轴距2603MM。 来到尾部上看，<B>这款新一代的奥迪Q3并未使用在高端车型的贯穿尾灯设计，</B>大致轮廓和现款一样，不过通过小改显得更修长。新一代Q3的尾部设计使用上窄下宽的造型，因此显得沉稳，而且也符合新车追求力量感的设计风格。值得一提的是S－LINE使用富有特色的类似双边四出的排气，大气的造型充满了力量感。但遗憾的是
旗舰SUV，整体上比Q7更加霸气，<B>LED车灯点亮后非常漂亮，</B>而且低趴的车身甚至还有种轿跑的味道。 至于科技感你完全不用担心，现款的Q7你都已经欣赏不来了，何况这辆Q8？这款车的内饰除了未来感非常强之外，按键大多采用了触摸设计，配置也多的数不过来。 它搭载了一台3.0T涡轮增压发动机，最大功率340马力，最大扭矩为
新奥迪Q3的设计风格沿用了海外版设计，<B>前后呼应的头尾灯设计非常犀利且极具辨识度，</B>大尺寸的进气格栅并没有显得不协调，反而是显得非常精神。内饰风格乍一眼看上去和奥迪A6非常相似，最新家族式设计让Q3的车厢质感提升不少，配色方面更是提供了双色方案。相较于老款车型而言，全新奥迪Q3不仅在设计上得到全面升级，车身尺寸方面同样得
计，这也是区分它与燃油车型重要方式之一。<B>新车的头灯采用了较为大气的设计，</B>外观看起来不张扬，但内部的LED灯带很醒目。同时，前包围上并没有设置雾灯，并且同样采用了封闭式设计。Q2L E－TRON的车身侧面造型简约，平滑的腰线从车头延向车尾。据了解，新车长宽高将会与燃油版一致，分别为4237/1785/1548MM，轴距为
并具有较强的立体感。<B>最显眼的莫过于贯穿式尾灯设计，</B>除了能够加强尾部的层次感之外，也与车头灯行成首尾呼应。‍ 内饰方面，仪表台由两个12.3英寸的显示屏占据，屏幕显示的是仪表信息和中控信息，两个屏幕还可以进行双联，在人机交互层面，U也搭载了类似蔚来ES8 NOMI机器人的小YOU，能够以表情的方式与车
LOGO相似的设计，<B>车灯点亮后大尺寸的V型LOGO让整车更加有辨识度。</B>
密闭式的进气格栅，配有条纹装饰，增加了丰富的层次感，看起来一点都不单调。回旋镖似的示廓灯设计，让整车看起来更加霸气十足。车身侧面采用的是双腰线设计，线条在后视镜的下方相会。突出了自身的运动感。
轮毂部分可以根据用户的需求进行个性
PRO车尾整体圆润饱满，<B>采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>中央还有镀铬装饰条进行点缀，还配备高位刹车灯以及长条状雾灯。另外新车配备前麦佛逊后双叉臂的四轮独立悬架，充分保证车内的舒适性，显得诚意十足。 新车将采用全黑的内饰配色，细节上将辅以银色装饰条。中控台造型很简洁，车内的10英寸触控液晶显示屏则采用悬浮式
格栅提供横幅与蜂窝状两种不同样式，大灯、<B>尾灯组造型与内部结构都采用了全新设计，</B>牌照架移至保险杠上方。新车内饰最大的变化在中控区域，换装12.3英寸竖置大屏。动力方面，新款金牛座搭载2.0T发动机，满足国六排放标准，动力参数相比现款国六发动机提升明显，传动系统升级为8AT变速箱。福特福克斯ACTIVE 福克斯ACTIVE
十分富有力量感。尾部方面，<B>新车采用了时下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>并在中央配有品牌LOGO，视觉效果突出。此外，保险杠下方贯穿式黑色饰板营造出了很强的运动氛围。『哪吒EUREKA 01概念车』 内饰方面，新车采用了非常规式方向盘以及贯穿式空调出风口也让该车更加年轻、时尚。据官方表示，该车轴距达到2750M
网位置的面积较小，下格栅处两边配有雾灯，<B>两雾灯下的回勾设计增加了不少运动感。</B>内饰设计布置简洁，配有10.1英寸的中控液晶屏，屏幕下方保留部分按键。动力方面，哪吒N01电动机的最大功率为75马力，电池容量分别有宁德时代的35.5KWH和捷威动力的36.21KWH两种。
更低风阻进气格栅设计，凸显其运动感。此外，<B>下进气格栅与雾灯相连的造型是个创新设计。</B>尾部方面，ES6采用了家族式的悬浮车顶特征，配合大倾角D柱和溜背式尾门及流水式转向功能的心跳尾灯和后包围黑色上扬的鲨鱼鳍设计，体现出十足的运动感，全铝的车身可以说是将整个的车子更加的轻量化而且在车身的强度上面比传统的汽车车身来说更加的扎实。
感。此外，<B>下进气格栅与雾灯相连的造型是个创新设计。</B> 而在车身尺寸方面，蔚来ES6将拥有2900MM的轴距表现。尾部方面，ES6采用了家族式的悬浮车顶特征，配合大倾角D柱和溜背式尾门及后包围黑色上扬的鲨鱼鳍设计，体现出十足的运动感。 内饰方面，ES6更是将运动感营造的十分充分。采用真皮包裹的
口等细节进行了一定的改变。 <B>不规则设计风格的尾灯也让整个臀部增添了一丝层次感。</B>总的来说，在外观上ES6与ES8相差并不大，除了“块头”，其它的变化不仔细对比基本上看不出来。 内饰方面，新车依旧传承了ES8设计，延续了ES8的豪华风格，不过在细节上，还是有所变动。比如真皮包裹的三幅式平底方向盘造型有所不同，在
式尾门设计，进一步提升其运动气息。<B>两侧尾灯则采用独特的造型设计，</B>搭配新增的小型扰流板，视觉效果极佳。 此外，据网上的爆料称，新车将采用双色车身设计，外观颜色方面将提供8种颜色选装，而车顶将提供黑色以及米色两种颜色选装。而在车身尺寸方面，目前并没有太多的消息，不过，据蔚来官方称，蔚来ES6的轴距达到了2900MM。
采用分段式LED日间行车灯，<B>转向灯设计为当下比较流行的流水样式。</B> 车身侧面，长宽高分别为5022/1962/1756MM，轴距为3010MM，尺寸上与现款车型一致，但视觉上车头更加突出。同时升级了与ES6相同的智能感应充电口，尾部采用高位刹车灯，尾灯组同样具备流水转向灯功能。 内饰上，整体造型依旧改变不大，
然设计风格比较平淡，<B>但干练的LED尾灯设计不仅有着很好的辨识度，</B>也提升了车尾的品质感。 坐进车内，蔚来ES8的内饰虽不如其外观那么个性，但整体设计风格依然非常前卫。而且经常能摸得到的地方都采用了NAPPA真皮包裹，质感很不错。 中控台上的NOMI是蔚来ES8内饰中的一大亮点之一，作为人机交互系统的一
今天为各位车友带来的是雪佛兰沃兰多的车型亮点介绍，<B>沃兰多全系标配高亮度E－LIGHT灯组模块及双L型LED日间行车灯，</B>在最大限度拓展驾驶员视野的同时也保持车辆的时尚感与设计感；在动力方面，沃兰多搭载全新一代ECOTEC双喷射涡轮增压发动机，额定排量1349ML，额定功率120KW
的保障。 <B>在车尾部它的尾灯设计十分别致新颖，</B>造型独特新颖的轮廓让它十分抢眼，虽然是分体设计但辨识度依旧很高。在线条上也多用了圆晕平滑的线条，车顶的扰流板设计也是动感气息十足。 在内饰部分它借鉴了全功能运动概念车FNR－X的设计理念，在中控台采用的是悬浮式8寸大屏，还拥有雪佛兰MYLINK智
后是尾部设计，<B>犀利的尾灯设计十分炫酷，</B>硬朗的线条也在进一步营造运动气息。整体来看，沃兰多轿车的结构+运动套件的设计非常吸引年轻人，和同价位的SUV车型相比，沃兰多的姿态炫酷了好几条街。说完车身姿态，咱们再来看看内饰以及七座轿车的“空间魔力”。在内饰造型设计上，沃兰多的的设计和家族很多车型非常相
赛车上常见的导流孔，将动感进行到底。 <B>尾灯设计也不过时，</B>从灯组结构看得出来也是用的LED光源；车尾英文标识表明身份，530T代表发动机动力输出水平，1.3T发动机的最大扭矩可达230NM。 因为是客户订好的车，没法坐进去体验。又回到展厅里，拍了点展车的内饰。 内饰设计简约时尚，镀铬装饰的运用也给我一种很精致感觉。胎压
组显得十分犀利，<B>LED日间行车灯的设计相当新颖。</B> 车身侧面，雪佛兰沃兰多的腰线十分硬朗，外扩式轮拱设计让前部兼具力量感和张扬的特征。车顶造型平直到尾部直接收尾，干脆利落，悬浮式车顶设计搭配扰流板设计，尾部也能给人留下深刻印象。 车身尾部，雪佛兰沃兰多采用多线条设计，并把牌照位置设计在后尾门上，显
得十分犀利，<B>LED日间行车灯的设计相当新颖。</B> 车身侧面，雪佛兰沃兰多的腰线十分硬朗，外扩式轮拱设计让前部兼具力量感和张扬的特征。前保险杠外侧的C字通气帘采用醒目的配色，突显个性化风格。车顶造型平直到尾部直接收尾，干脆利落，悬浮式车顶设计搭配扰流板设计，尾部也能给人留下深刻印象。 车身尾部，雪
，展现新时代家轿的强劲实力。<B>沃兰多全系标配高亮度双L型LED日间行车灯、</B>双元素LED尾灯和高位LED刹车灯，为全天候安全行驶保驾护航；外后视镜电动调节和外后视镜加热功能的配备，进一步提升驾驶品质；而双片式电动全景天窗与电动遮阳帘组合的加持，为车主带来轻松通透的驾乘环境。 在舒适科技配置上，沃兰多除了全系标配
强劲实力。<B>沃兰多全系标配高亮度双L型LED日间行车灯、</B>双元素LED尾灯和高位LED刹车灯，为全天候安全行驶保驾护航；外后视镜电动调节和外后视镜加热功能的配备，进一步提升驾驶品质；而双片式电动全景天窗与电动遮阳帘组合的加持，为车主带来轻松通透的驾乘环境。在舒适科技配置上，沃兰多除了全系标配遥
现新时代家轿的强劲实力。<B>沃兰多全系标配高亮度双L型LED日间行车灯、</B>双元素LED尾灯和高位LED刹车灯，为全天候安全行驶保驾护航；外后视镜电动调节和外后视镜加热功能的配备，进一步提升驾驶品质；而双片式电动全景天窗与电动遮阳帘组合的加持，为车主带来轻松通透的驾乘环境。 在舒适科技配置上，沃兰多除了全系标配
新时代家轿的强劲实力。<B>沃兰多全系标配高亮度双L型LED日间行车灯、</B>双元素LED尾灯和高位LED刹车灯，为全天候安全行驶保驾护航；外后视镜电动调节和外后视镜加热功能的配备，进一步提升驾驶品质；而双片式电动全景天窗与电动遮阳帘组合的加持，为车主带来轻松通透的驾乘环境。在舒适科技配置上，沃兰多除了全系标配遥
灯带，<B>配合雾灯区域的进气口设计给人感觉非常霸气。</B> 车身侧面整体轮廓与别克GL6有一定相似度，从前翼子板出延伸至尾灯组附近的腰线贯穿前后两门把手，并有明显的上扬趋势，进而让新车呈现出一种向前俯冲的奔跑姿态。车尾设计相比于车头要收敛不少，但整体依据具有一定的呼应效果。车身尺寸方面，雪佛兰沃
细节，提升了运动感和力量感。<B>该车全系标配高亮度双L型LED日间行车灯、</B>双元素LED尾灯和高位LED刹车灯。 值得一提的是，首发亮相的沃兰多REDLINE尚·红版更凭借经典红黑设计大胆表达炫酷潮流的时尚运动气质。沃兰多座舱内部采用驾驶座优先理念。新车车内全系标四窗一键升降、双USB充电接口、一键启动、定速巡航
型，让我们深深感觉到这车的硬派风格，<B>两侧的尾灯设计的也相当不错，</B>犀利的菱角透露出一丝杀气。 引自汽车之家图库内饰方面，来到了车内后，会感觉到一种很强的商务氛围，虽然没有外观上那么硬派，但表现出的时尚感与科技感都很到位，悬浮的液晶屏设计的非常个性，画面也较为清楚，在操作时很容易上手。此外沃兰多的三围尺寸分别为4684
项全系标配，展现新时代家轿的强劲实力。<B>沃兰多全系标配高亮度双L型LED日间行车灯、</B>双元素LED尾灯和高位LED刹车灯，为全天候安全行驶保驾护航；外后视镜电动调节和外后视镜加热功能的配备，进一步提升驾驶品质；而双片式电动全景天窗与电动遮阳帘组合的加持，为车主带来轻松通透的驾乘环境。在舒适科技配置上，沃兰多除了全系标配遥
个紧凑型的SUV，<B>而尾灯组的设计以LED和卤素光源相搭配，</B>尤其采用了部分熏黑处理，让它更适合年轻人的口味。 这沃兰多它的长宽高为：4684/1807/1627MM，轴距为2796MM。而它将搭载1.3T涡轮增压发动机，配上6速手自一体变速箱，它的最高马力可达163PS，而最大扭矩为230NM，实测
尾部分，<B>新车采用了时下比较流行的中央镀铬装饰条贯穿车尾连接两侧尾灯的设计，</B>还采用了双排四出的真排气布局，而不是只是装饰作用，进一步凸显了整车的运动感。 车身尺寸方面，其长宽高分别为4720/1845/1665MM，轴距为2705MM。 内饰方面，新车中控台使用了沉稳的黑色，并在多处细节加
式灯组设计，<B>不仅采用了当下最流行的点阵式头灯设计，</B>同时还有着宝马的天使之眼的灯光设计。车身采用跨界溜背造型，侧面则是采用了极其硬朗的线条设计，厚重的腰线贯穿整个车身，极富肌肉感和力量感，犹如奔行在都市丛林中的猛兽。 内饰设计是该车的另一大特色，黑红搭配大胆出挑，相当有个性。在许多的细节之处还
，视觉效果精致。<B>尾灯组内部设计新颖，</B>像翅膀一样的示宽灯立体感很强。同时，双边共四出的排气布局才是最适合这款车的设计。 外观差评：1.19寸双色轮圈视觉效果不错，但对于CS85来说，尺寸完全可以更大一些。 内饰好评：1.不仅外观设计与长安品牌其他SUV车型区别较大，CS85的内饰设计同样新鲜感十足
三颗”<B>雾灯设计突显运动感。</B> ​侧面，大尺寸多辐式轮毂造型搭配黑色轮眉设计更具运动感，贯穿式腰线设计不仅美观还拉伸该车的视觉效果，溜背式造型绝对是该车的一大亮点，绝对满足当下年轻消费者的喜爱。尾部，一眼看上去更加浑厚丶敦实，贯穿式尾灯造型也是当下较为主流的设计风格，相信在夜晚点亮后更具视
击力。<B>尾部则采用了当下比较流行的贯穿式尾灯设计，</B>拉伸了横向视觉效果的同时也增强了辨识度，双边四出排气管的设计很宝马，进一步彰显出跨界运动车型的定位，总的来书整个外观的表现比较出色，设计师功不可没。 至于尺寸方面，新车的长宽高分别为4720/1845/1665MM，轴距为2705MM，定
面积镀铬装饰设计。LED大灯内部采用网状，<B>车尾灯采用时下流行的贯穿式设计。</B> 车身侧面采用双腰线流行型设计，以及车尾双边排气筒设计，1.5T车型采用双边双排气筒设计；2.0T车型采用双边四排筒设计。 车轮毂图案多样，从目前曝光的照片来看。除了经典的五幅式设计外，还提供大叶片设计风，图中这款车型正是大叶片风格。 近期最新动态
动感十足。 车尾部分，<B>新车采用了时下比较流行的中央镀铬装饰条贯穿车尾连接两侧尾灯的设计，</B>还采用了双排四出的排气口，四个排气口都出气而不是只有装饰作用，突显了整车的运动感。 车身尺寸方面，其长/宽/高分别为4720/1845/1665MM，轴距为2705MM，与比亚迪宋新能源相比，在长和轴距上有所优势，
加的有感觉。<B>尾灯的设计比较简约，</B>但尾部是CS85最有特色的地方是从B柱开始下沉的线条和车身融合的相当不错的，配合贯穿式尾灯，尾部的识别度也非常高，在外部的造型上面是采用的扁平化的设计理念，下方的保险杠部分也是采用了镀铬的饰条包裹的，全新长安轿跑SUV现身路边！银灰车身相当帅气。 在内饰上面长
行点缀，不仅美观还拉伸了该车横向效果，<B>雾灯区域设计更大丶更霸气。</B> 侧面，大尺寸多幅式轮毂造型搭配轮眉设计更具运动范，上扬的腰线设计不仅美观还拉伸了该车视觉效果，悬浮式车顶的运用提升该车的时尚感。尾部，分层式设计更具时尚感，高位刹车灯搭配两侧系列的尾灯彰显科技感，LED光源的加持相信在夜晚点亮后更具视觉辨识度，黑色的下
华感。 <B>车尾尾灯内部进行了精心的设计，</B>内部LED灯组视觉上有着不错的科技感，有着较高的辨识度。保险杠下方采用了双边共两出的排气，排气口采用了镀铬装饰设计。 动力方面，新车将提供1.5T与2.0T两款发动机，其中2.0T车型搭载与CS85 COUPE相同的动力总成，最大功率233马力，峰值
的SUV，<B>尾灯中央采用了时下流行的镀铬装饰条设计。</B>保险杠下方采用了双边共两出的排气。动力方面，新车将搭载与CS85 COUPE相同的2.0T发动机，最大功率233马力，峰值扭矩360牛·米，传动匹配8速手自一体变速箱。
影，而在尾部上较老款最大的变化是尾灯升级，<B>采用当下比较流行的贯穿式尾灯设计，</B>尤其是点亮的状态下，科技感爆棚，完全不输奥迪豪华品牌灯厂的设计美。下方的排气管采用隐藏式的设计，对比同样动力的CS85 COUPE 四排气管显得有些低调。 内饰同样采用全新的设计语言，环抱式的座舱，大面积采用了软性材料的包裹，整体看上去豪华感十足
部分，<B>最大的变化要数尾灯采用了时下最为流行的贯穿式设计，</B>下保险杠防擦护板采用与车身颜色不同的撞色设计，更具野性。 内饰方面，全新CS95相比现款车型变化极大，采用了环抱贯通式设计，在做工用料上也有了很大的提升。配置方面，新车配备了10.25英寸全液晶仪表盘、12.3英寸高清触摸屏、无级
新车尾部造型的变化也不小，<B>它采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>与现款的CS75有些相似。而全新CS95采用这样的设计，更加拉升了尾部的横向视觉效果，进一步提升了车辆的豪华感。 在内饰方面，全新CS95也进行了较大幅度的提升。例如它配备了10.25英寸全液晶仪表和12.3英寸的中控大屏组合，科技感十足，相比之
侧面一样方方正正，丝毫不拖泥带水，<B>尾灯还采用了当下流行的贯穿式设计，</B>辨识度极高。 内饰居家，空间利用率不高科尚的内饰以浅色为主，它没有刻意的去强调时尚、运动，而是在努力的营造出一种居家、豪华的氛围，能给人一种轻松、舒适的感觉。在用料上，中控台上方采用了黑色的搪塑包裹，下部则用了白色的网格式皮质材料，很显档次感。科
体感，<B>LED日间行车灯点亮后更是与中网镀铬连成一体，</B>夜间的辨识度极高。 亮点：全系符合国六标准，中配就有电动侧滑门值得留意的是，欧尚科尚中高配车型在侧面采用了爱信电滑门系统，除了手动拉门，车门还能通过主副驾驶和APP蓝牙开启，对于这个价位的MPV而言，电动侧滑门是非常大的卖点。内饰方面
到尾部，<B>新车也融入了现在流行的贯穿式尾灯设计，</B>让车身视觉效果加宽。但是相对于前脸，尾部设计有些朴素。而且从图上看，尾灯点亮后的识别效果可能不高。下方哑光灰的饰条倒是起到了点缀的效果。 新车搭配的是17寸双色铝合金轮毂，轮毂的造型设计也给人以厚实的感觉，颇有美系车型的味道。比起偏向日系设计
长的高位刹车灯，<B>贯穿式的尾灯组是当下比较流行的设计样式，</B>辨识度还是比较高的，新车的尾部层次感还是比较不错的，新车比本田艾力绅还大气。 全新广汽传祺GM6的长宽高为4780*1860*1730（1765）MM，轴距为2810MM，比宋MAX大一圈，新车的内饰还是比较上档次的，黑色和棕色的颜色搭配的
顶的视觉效果；<B>贯穿式尾灯组的设计也有着一定时尚感。</B>传祺GM6采用传统的侧开门设计，定位上更适合家用。

传祺GM6推出了六座和七座车型可供选择，其中小智更为推荐的是2019款 270T 自动豪华版 6座。它搭载了一台1.5T发动机，最大输出功率为171马力，峰值扭矩为265
得更宽，颜值颇高。 尾灯方面，<B>新车的LED尾灯设计也非常不错，</B>其外部轮廓相对圆润，与锋利的车身线条形成一种反差，而内部光源则采用了“L”光源依次排列的设计，动感大方。 去年北京车展前夕，长安汽车发布了“第三次创新创业计划”，计划逐步打造凯程汽车、欧尚汽车、长安品牌乘用车、新建高端品牌四大布局，而欧尚汽车自成立
各个细节抠出看，我觉得也是可圈可点，大<B>灯和尾灯设计得相当别致，</B>黑色的A柱以及C柱上的装饰，都能看出来自设计师的小心思。 最有意思的地方莫过于排气造型，四边形镀铬装饰镶嵌在保险杠上，非常漂亮。但仔细一看，发现被骗了，它的排气管其实采用了隐藏式设计，这个“假排气”做得太真实了！ 细节虽好，但这些很有想法的设计凑到一起之后
充满了运动感，<B>尾灯的设计相当有特色，</B>“L”造型的LED光导组合尾灯颇具视觉冲击力。缤智的车尾与车头设计都是比较“城市化”风格的设计，更为紧凑。你会觉得它更像是一个大两厢，而不是SUV。 在车身侧面，启辰T60双色车身设计撩拨十足，加上动感的腰线和时尚的悬浮式车顶，把年轻人喜欢的科技感和前卫感展
车尾显得格外圆润。<B>L型尾灯的设计有着格外新颖的感觉，</B>内部灯带设计时尚，期待点亮后效果。后杠下方采用撞色样式的设计，排气采用双边单出式设计，尾喉采用镀铬材质进行装饰，格外的运动。整体尾部设计层次感分明，视觉效果既时尚又带有运动气息。 内饰上，启辰T60采用三幅式多功能平底方向盘，下方融入镀铬条进行点
显了T60阳刚的一面。车尾部分，<B>新车七字型尾灯设计十分抢眼，</B>另外大面积的银色护板以及双出排气的设计进一步增强了运动感。 尺寸方面，长宽高分别为4412/1820/1679MM，轴距为2640MM。动力方面，新车搭载一台代号为HR16的1.6升自然吸气发动机，最大功率93KW，最大扭矩154NM，预计将匹配5速手
一致。同时，倒“L”<B>形的尾灯组则凸显出更多设计感。</B>此外，新车还采用了银色后护板，而中置反光设计则在安全性上进一步提升。 动力方面，新车将搭载一台功率为最大功率120千瓦的永磁同步电机，并搭载了宁德时代电池，其综合续航里程将超过450KM。（图片来源网络）
连接，增强了车头的横向视觉效果。<B>雾灯区域设计比较时尚，</B>下方横贯车头的进气口让整车看起来更有战斗气息。 车身侧面看起来坚毅挺拔，B柱、行李架、货箱架采用了黑色处理，给侧身增添了不少时尚感。车门把手采用了镀铬装饰，让新车侧身看起来元素更加丰富。外扩的轮拱为整车营造了力量感。 内饰方面，新车内饰整洁时尚，采用了黑棕双
饰条装饰，增添了一定的质感。<B>同时采用了时下流行的头灯格栅相连的设计，</B>让这款车有符合了当下的潮流，也拥有一定的现代感。在前脸的保险杠部分，这款车采用了一些仿进气口的设计，使得这款皮卡有一定的运动感。看前脸甚至让人感觉不到这是一台皮卡，而更像是一台霸气的硬派SUV。 车侧方面，这款车在设计方面没有什么可多说的，
看，而且也是能够装上一些东西。<B>尾灯的设计相对就比较的让人意外了，</B>在和车轮的高度差不多，可能这也是设计上的妥协吧。 来到中控可以看到撞色的设计让这台车不仅是台代步车还可以成为一件艺术品，中控采用了贯穿设计，仪表盘也是使用了一块大尺寸屏幕所代替，整个内饰不管是空调还是方向盘都是比较少见的设计。在配置上也是可以看到
得非常领动。 <B>尾部造型上非常别致的采用了分层式尾灯设计，</B>在尾窗周边是红色的尾灯形成完整包围，其他尾灯则被放在了下部靠近车轮的保险杠上，相对普通车型来说足够另类。 在内饰上的设计是这款车型的亮眼之处。内饰采用了三色配色设计，带有明显运动风格的红色，灰色和黑色形成强烈的对比。非对称造型的中控造型非
通过繁星式中网、恒星矩阵LED大灯、<B>彗星尾翼行车灯去展现最新的潮流设计。</B> 除了外观轻微变化外，2020款哈弗F7最主要增加了AF金和G7红的外观颜色，进一步突出哈弗F7年轻运动的特性。哈弗F7整车尺寸为4620/1846/1690MM，轴距达到2725MM，整体尺寸相比哈弗当家花旦H6要大一圈。 显然，2020款哈
形繁星式中网、<B>彗星尾翼日间行车灯在内的潮流设计，</B>彰显出新时代特有的年轻态。 相比于老款车型，2020款的改变就如同一次画龙点睛的过程，保持家族印象的同时，增加了一些亮点的设计。其内饰采用太空舱环抱设计，尤其是新增的灰黑内饰，以及座椅靠背的“F”刺绣标识，带来了全新的视觉感受。而作为主打智能的年
边双出排气采用了隐藏式设计，<B>尾灯的整体造型设计与头灯形成了良好的呼应，</B>整体辨识度很高，光源同样全部采用LED。 引自汽车之家图库而内饰部分，整体依然采用了哈弗家族化的设计元素，尤其是明显向驾驶员倾斜的中控台，但其实在细节上，2020款哈弗F7内饰的设计要更加精致、时尚，哈弗F7的内饰整体依然有其家族化设计的
升了夜间行车安全性，也营造出强烈的科技感。<B>2020款哈弗F7尾灯的设计也非常独特，</B>点亮后很有辨识度。 作为主打年轻消费者的车型，科技化是它的一大卖点。2020款哈弗F7的智能网联系统升级到了V2平台，像是用户最为关注的AI智能语音识别、智能出行、智能娱乐都实现了升级。比如在智能出行方面，不仅增加了智能车机地图，而且还搭载
置，造型看上去非常的犀利，<B>下方C字形的LED灯带的日间行车灯的设计更是非常夺目的设计。</B>中网进气格栅也是非常的大气，尺寸上也是一定程度的加大了，并且前杠的造型更加的具备运动化的设计。 来到车身侧面可以看出，侧面的设计也是非常的饱满的，只有前后车轮中间一根硬朗的线条，展现出上车身的硬朗。车床的宽度也是非常突出
彰显着它的年轻气息，<B>矩阵式雾灯区域设计个性十足，</B>下包围设计也突出了它是城市SUV的风格。 侧面，大尺寸多幅式轮毂造型增加了该车的运动感，上扬式腰线设计不仅时尚美感还拉伸了该车的视觉效果，下压的设计风格在“D”柱突出流背的感觉，大大提升该车侧面的视觉效果。尾部造型相对来讲比较保守，贯穿式镀铬饰条连接左
气，黑色的车身看上去更加具有识别度，<B>车灯组设计也是非常漂亮的，</B>LED车灯组分体式的内置车灯，点亮后非常具有视觉冲击，前脸下方左右两侧的大轮廓雾灯，营造出非常强的肌肉感。 从侧面看，哈弗F7整车线条非常流畅，多腰线的设计使整车看上去非常具有层次感，修长的车身赋予了整车十足的力量感，尾部设计简单大气，贯穿式银色镀铬连接
灯则更具科技感。 从尾部造型来看，<B>它有着一对设计非常别致的尾灯，</B>而车顶较为圆润的线条也非常具有特色，尺寸方面，它的车身为4620/1846/1690MM，轴距为2725MM，在同级中优势明显。 除了外观，全新的内饰设计也极具科技感，非对称式的风格，加上全液晶仪表盘、嵌入式的中控屏，在满足新鲜感的同时，黑色的配色以
配尾灯，与逍客有几分相似。 <B>车尾尾灯中间增加镀铬装饰条也是时下流行的设计。</B>该车采用了隐藏式排气，但提供了排气造型。与车身同色的下护板也为其车尾带来了较强的整体性。 车身尺寸方面，新车长宽高分别为4620×1846×1690MM，轴距为2725MM。 内饰方面，新车采用非对称式设计，中控屏与仪表区域较为接近。
的家族式设计，<B>尾灯的设计时尚动感十分精致，</B>排气口的造型很有气势。/N除了外观焕然一新，哈弗F7的内饰也脱胎换骨了，整体设计感和质感都很高。中控台的设计倾向于驾驶员一侧，十分人性化，中控台采用了内嵌式的设计，不再是悬浮式。另外，电子档杆、全液晶仪表盘等凸显科技感的配置也都在新车上得以运用。/N在
圆润，<B>两侧雾灯设计很个性化，</B>底部前保险杠采用了镀铬挡板装饰，显得十分的硬派，整个前脸都带有很明显的棱角设计，既年轻、时尚，又很适合于家用车型。 车身设计方面，车头部分比较的锐力，显露出了更为激进、前卫设计，玻璃车窗框进行了全包围的镀铬饰条，提升了一个档次感，高挑的双腰线贯穿前后，力量感
线条设计，让尾部看起来更加的有层次感。<B>车身尾灯造型设计起来也是比较漂亮。</B>值得一提的是，车身尾部采用了小尾翼设计，让整车变得更加的运动。 新车内饰跟F7的内饰设计是十分相似，但是最为明显的一个差别是，F7X内饰采用红色内饰设计，对于这样的设计，让整车显得更加的年轻。新车依然是采用了的环抱式座舱设计，新车的方向盘采用了平
边形的中网，<B>犀利的全LED头灯组以及鱼鳃状的雾灯区域使用了大量的线条回折设计是力量感的强力表达，</B>这让车头看起来很有立体感，下方粗大的银色护板看上去非常运动。 车身侧面，自然不用多说，国际惯例的溜背式设计，线条优美，前低后高的俯冲感让整个车更具活力。在众多自主品牌的轿跑SUV里，哈弗F7X的车
LED光源，<B>日间行车灯点亮之后将车灯的轮廓造型完美勾勒，</B>视觉效果出众。 从侧面看去，F7X轿跑SUV的属性显露无疑，车顶从B柱有一个非常明显的下坠，溜背式的造型极大地延长了视觉效果，并且让车辆看上去更富动感。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4620/1846/1660MM，轴距为2725MM。
的优势。车尾造型并没有车头那样张扬，<B>不过小鸭尾+贯穿车身的尾灯设计还是十分耐看的。</B> 既然名为哈弗F7X极智科技版，自然在科技和安全配置上你不必太过担心，F7X车机系统并非哈弗系统，而是采用了基于安卓8.0研发的全新智能车机系统，包括GPS导航/手机远程控制和语音识别等功能一应俱全，除此以外，新车还搭载了L2级别自动
SUV特有的力量感，<B>尾灯的造型设计与头灯形成了良好的呼应，</B>整体辨识度很高。 来到内饰部分，新车的内饰和现在福特任何一款车型都不尽相同。中央显示屏镶嵌在大面积的钢琴烤漆面板上，配以横向布局的木纹装饰，内饰显得既年轻又典雅，视觉观感非常不错。 动力方面， 领界全系搭载一台福特的1.5T缸内直喷发动机，最
脸将采用封闭饰板，并增加了充电接口，<B>雾灯区部分的设计相对简洁，</B>两侧灯组由“L”字形将改为“C”字形，同时匹配了全新的低风阻轮圈延长续航能力，保险杠下部银色护板处设计更加简洁，同时取消了排气管，也并没有像其它新能源车型一样保留排气装饰件，全新的仿碳纤维纹路饰板也将更加运动化，旋钮式换挡机构也将符合其新能源车型的定位，
车型还拥有一套48V轻混系统。外观方面，<B>新车采用非常独特的大面积中网与锐利头灯连接的设计，</B>前保险杠两端的LED日间行车灯让车辆正面看起来颇具棱角。整车尺寸为长4580×1936×1674MM，轴距为2716MM。内饰方面，新车采用三幅式多功能方向盘，并且配备了时下最流行的全液晶仪表盘。钢琴式按键整齐排列在内嵌式中控大屏
度，而这样的设计风格，看起来非常的高档。<B>日间行车灯的位置设计也与众不同，</B>位于雾灯区域，字母“L”的造型，并采用LED光源，雾灯则为传统卤素光源。 福特领界的内饰，也是十分讲究。中控台按键，采用钢琴键的样式设计，车内大面积都是软皮质的包裹，档次很在线。轮胎采用了邓禄普SP SPORT 01V1系列轮胎，规格为235/50
车充满了肌肉感，<B>两侧的尾灯的设计很是亮眼，</B>内部由多线条组成，点亮之后辨识度很高，下方的排气管分布在由银色饰板包裹的后保险杠的两侧，和前脸在造型上相呼应，运动感十足。 和大气硬朗的外观相呼应的，是简洁中透露出豪华感的内饰。领界的整体内饰设计较为简洁，没有太多花哨的设计，但是丝毫不影响其精致感和豪华
式前大灯，彰显出逼格，<B>车头两侧下方的LED日间行车灯的设计十分的性感，</B>给人一种成熟稳重的感觉，颇具辨识度。 车身的侧面采用悬浮式的设计，车身的尺寸为4580/1936/1647MM，轴距为2716MM。虽然领界的定位介于翼博和翼虎之间，但其尺寸却比翼虎还大，空间方面也更有优势。 尾部的设计上，两侧的尾
增加了新车的运动属性，<B>两侧的尾灯采用当下最为流行的分体式设计布局，</B>中间由一根粗壮的镀铬饰条相连，营造出一种贯穿式的设计感，视觉上拉伸了整车的宽度，下方采用双边单出的排气设计，并且还增加了银色饰板的装饰，和前脸保持一致，运动感十足。在车身尺寸方面，领界的长宽高分别为4580*1936*1674MM，轴距
格相对更为成熟稳重，<B>贯穿车尾左右的横向刹车灯也是当下十分流行的一种设计语言。</B> 内饰部分，秦PRO延续了家族式内饰设计风格，简约的内饰风格搭配木纹饰板装饰，有效提升质感。可进行90°旋转的液晶中控屏，以及独立液晶显示屏设计，拥有较强的科技感。 动力方面，秦PRO燃油版车型将搭载1.5L和1.5T两种排
的风格相对更为成熟稳重，<B>贯穿车尾左右的横向刹车灯也是当下十分流行的一种设计语言。</B> 内饰部分，秦PRO延续了家族式内饰设计风格，简约的内饰风格搭配木纹饰板装饰，有效提升质感。可进行90°旋转的液晶中控屏，以及独立液晶显示屏设计，拥有较强的科技感。 动力方面，秦PRO燃油版车型将搭载1.5L和1.5T两种排
造出新车浓浓的运动气息。车尾部分，<B>新车采用了时下流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>在提升车辆辨识度的同时从视觉效果上拉长了新车的宽度。动力方面，插电式混合动力车型将搭载1.5T+电动机所组成的插电式混合动力系统，综合最大输出功率为113KW，汽油发动机最大功率为105KW，峰值扭矩可达240NM，0－100KM/H加速
稳重的风格，<B>而秦经典的贯穿式尾灯则设计得更加大气高端，</B>隐藏式排气保证车尾的整体感。此外来围观的人群更是一层接一层，可见秦PRO的关注度非常高。内饰方面，全新一代的秦PRO将极简、现代的设计贯穿了始终，中控14寸的悬浮式可选择大屏是车内的一大亮点，T字型的中控台经典耐看，全液晶仪表盘已经当下新
718MM。尾部方面，<B>新车采用了当下比较流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后视觉效果突出。尾标5.9S的标识标榜了秦PRO的动力性能，百公里加速仅需5.9秒，领先同级竞争对手。 内饰方面则很好地继承了比亚迪唐的那套设计，12.8英寸的可旋转大屏可以说是整个内饰的最大亮点，看起来科技感十足。 动力方面，燃油版车
一份肌肉感。 车尾方面，<B>新车采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>增加车尾的层次感。车身尺寸方面，这款车的长宽高分别为4765MM X 1837MM X 1515MM，轴距为2718MM。此外，其将配备规格为225/55 R17，225/60 R16的轮胎供消费者选择。动力方面，新车将搭载一台最大功率为163
现款秦的造型，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>通过线条和尾灯的拉伸，既拓宽了横向视觉，又不失灵动感。 从数字尾标来看，秦PRO的百公里加速时间仅需5.9秒，毫不逊色于豪门性能车。 这次车展上，官方没有开放内饰拍摄，不过透过车窗可以了解到一些新车的信息。秦 PRO 的一样采用了全新的设计，平底是
。 新车的尾部造型更为简洁稳重，<B>不规则的多边形尾灯设计的尖角也十分新颖。</B>内饰简洁/配置丰富全新秦EV的内饰采用的是比亚迪最新的家族式设计，T型设计主打简约。最有标志性的当属可旋转的中控触摸屏，系统集成了空调、多媒体等功能的控制。 同时，新车还搭载了比亚迪最新的DILINK2.0智能网联系统，可自由安装300万
镀铬装饰条将两侧尾灯进行连接。<B>立体式尾灯设计造型犀利，</B>点亮之后更加漂亮。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4675/1770/1500MM，轴距为2670MM，与老款车型相比，新车在长度上缩短了65MM，在高度上增加了10MM，轴距保持不变。 内饰方面，新车中控台整体采用了比亚迪家族流行的T型设计，新车配备了三辐
型较为时尚，<B>尾部采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>显得更加年轻。续航方面，将推出高低续航2个版本，低续航版本NEDC工况下续航里程305KM，高续航版本则搭载更大容量的电池组，NEDC工况续航里程达到402KM。 配置方面，E2延续比亚迪以往的高水准，提供全LED大灯组、动态流水转向尾灯、10.
极具辨识度。<B>尾部采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>极具辨识度。
具中国元素的磅礴气势。<B>而贯穿车标的镀铬亮饰条与车灯相连宛如龙须，</B>称得上是画龙点睛的一笔。可以说，DRAGON FACE的设计语言的应用，让元EV360的颜值上升到了一个全新的高度。 此外，比亚迪元EV360采用当下流行的时尚双色车身配悬浮式车顶造型，侧面线条紧凑干练。在车身尺寸上，比亚迪元EV 360
FACE设计的重要组成。<B>车身尾部采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>细长伸展的造型让尾部视觉上更宽大。该车尺寸依然为4765*1837*1515MM，轴距为2718，整备质量达到1710KG。轮胎方面也依然有225/55 R17与225/60 R16两个配置可选。 另外，该车给我们带来了一个惊喜。就是动力方面
自然流畅，给人一种浑然一体的感觉。<B>贯穿式的LED尾灯是当下的潮流设计，</B>秦PRO EV超能版采用多层次立体尾灯，看起来更精致。同时光源比较连贯，夜间看起来没有明显的拼接痕迹。 内饰上，秦PRO EV超能版也走上了家族化路线，整体设计风格简洁并附有科技感，是目前新能源汽车中主流设计理念。12.8寸的中控大屏采用悬浮式
十足。<B>车侧遛背的造型和尾部的贯穿式尾灯也很符合现在的设计潮流，</B>颜值上算是国产新能源车中比较拿得出手的。 内饰部分也是我们熟悉的家族式设计了，整体设计较为大气简约，并且拥有可以旋转的大屏，拥有不错的科技感和做工水准。秦PRO EV超能版已经搭载了包含博世ACC停走型全速自适应续航系统、自
车前盖线及双腰线显得整车非常具有力量感，<B>车身尾部仍然是流行的贯穿式尾灯设计，</B>视觉效果上扩大了整车的体型。新车尺寸为4765*1837*1515MM，轴距为2718MM，包括轮毂、LOGO样式、标志灯、行车记录仪、倒车雷达、字标等部件都可以选装。 尽管外观内饰方面似乎变化不大，不过动力方面，新车还是给予了我们惊喜，升级版
尾部分，<B>其采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后还是很具有辨识度的。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4765MM、1837MM以及1515MM，轴距为2718，整备质量达到1710KG。轮胎方面也依然有225/55 R17与225/60 R16两个配置可选。 动力方面，比亚迪秦PRO E
中网格栅，一根镀铬条贯穿整个前脸。<B>尾部采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后还是很具有辨识度的。尺寸方面，新车长宽高为4765/1837/1515毫米，轴距为2718毫米，轮胎规格有225/55 R17与225/60 R16两种可选。/N/N动力方面，秦PRO EV600搭载代号BYD－2015TZ－XS－E的永磁
宝来都要大一号，达到了A+级轿车的水准。<B>另外其尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯设计。</B> 另外，秦PRO还是比亚迪BNA打造的首款轿车。不知道比亚迪的BNA架构？它可是比亚迪打造爆款的有力武器，BNA架构以“开放”为核心，由国际化的全擎全动力智造平台、引领智能AI科技的智联平台、开放车机硬件的自动驾驶平台以及领先全球的新能源
的自然流畅，给人一种浑然一体的感觉。<B>贯穿式的LED尾灯是当下的潮流设计，</B>想在这一点上更出彩就必须用点心思了。在造型上，秦PRO EV500舍弃了传统的平面灯壳，使用与新款唐一样的多层次立体尾灯，看起来更精致。同时光源比较连贯，夜间看起来没有明显的拼接痕迹。 秦PRO EV500的内饰也走上了家族化路线，整体设计风格
太相同，<B>尾灯采用了今年流行的贯穿式尾灯设计，</B>整体线条圆润饱满比较可爱，这也算是一种“反差萌”吧。电车插座认为，看这台车一定要去4S店看，因为图片上真看不出它的真正颜值水平。 在内饰的选择上，比亚迪秦PRO EV450采用了全新的家族式设计风格，官方称之为“星际环抱式智能座舱”，融合了科技
和设计感，大<B>灯内三道蓝紫色LED发光体与日间行车灯同时亮起，</B>三道龙爪的造型辨识度高。新车的长宽高分别为4765*1837*1515毫米，轴距达到2718毫米，前低后高的造型，营造出俯冲运动的感觉，0－100KM/H加速时间为8.4S。
用的是方块式的设计，身份标识更清晰。 <B>车尾部的尾灯设计也时尚个性，</B>贯穿式的设计辨识度很高。但从颜值看这款车在同级别合资车中也有不低的地位，对于自主品牌的竞争对手来说更是强大优势。 来到内饰部分看到的依旧是比亚迪家族式的内饰设计，大气简约风。中间的一块可以旋转的大屏幕科技感十足并且做工也十分出色，能够很好提升内饰的档次
的味道，<B>车尾也采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>这样的设计与现在很多豪车设计理念都非常相似。秦PRO DM的长宽高分别为4765*1837*1495MM，轴距为2718MM，定位为紧凑型车，补贴后的售价为14.99－20.69万元。 从内饰上来看，配与中配屏幕尺寸为10.1英寸，而次顶配与
1500MM，轴距为2718MM。尾部方面，<B>新车采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>下方排气被隐藏了起来。内饰部分依旧采用一块悬浮式大屏的设计，该屏幕可以180°旋转，内部搭载了DILINK智能网联系统，不仅拥有丰富的娱乐内容和应用，同时还可以根据实施需求进行自动旋转。动力方面，新车采用1.5L发动机匹配CVT变速箱，将进一步
铬饰条融合在一起，辨识度很高，<B>流水式转向灯设计进一步提升了整体科技感。</B>而在尾灯的镀铬条下方，正中间是360°全景影像的摄像头，其次是尾门开启的按钮，另外，尾部的车标依旧会发光，非常炫酷。 动力&AMP；悬挂动力方面，比亚迪秦PRO提供1.5L和1.5T两种动力可供选择，其中1.5L发动机最大功率80KW，最大
轮毂，视觉比例非常大气。<B>车尾采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且配以镀铬条作为装饰，既拉宽了横向视觉效果，夜晚点亮后也很有辨识度，排气管则做了隐藏式处理，显得更加简洁。说句实话，在外观颜值方面，比亚迪秦PRO真可以算的上是360°无死角，对于追求时尚运动的年轻人来说，无疑是很对胃口的。 进入车内，可以
勒出整体车身的身材，<B>再加上独特的尾灯设计，</B>在视觉方面也有着不一样的高级效果。 比亚迪秦而且PRO一直都是一种十分标准的A级轿车，车厢内的设计和宽敞度也足够令人舒适，同时在内饰的设计方面，新一代PRO总体走的是一种比较时尚，但是却又充满了设计感的路线。中控大屏更达到12.8英寸，这样的屏幕可以说在驾驶
的独特设计。 而车尾，<B>不得不说这个连体式尾灯设计太成功了，</B>特别是相比老款秦，对比起来会更加强烈。全LED灯带更细，不再是以前那种违和的颗粒状，而且，实车的车尾比图片中的更有立体感，非常有高级感，有好几批路人驻足围观秦PRO，停下来议论得最久的就是这个尾灯。 外观上的改变让我们能在远处就认出这是秦PRO
那么凶猛，而是选择了低调路线，<B>但是贯穿式尾灯的设计则让它充满了时尚感。</B>假设秦PRO把排气尾喉露出来，不仅加强了运动感，同时也会被更多的消费者所喜欢。 秦PRO配备的12.8英寸多媒体液晶屏不仅支持导航、多媒体播放，同时他还可以玩王者荣耀、K歌、刷抖音、控制无人机，甚至他还可以聊微信和QQ。如果你在等人或者无聊
值提升的同时也增强了车型辨识度。<B>全新的LED头灯搭配流水风格的转向灯设计也大幅提升了该车的科技感。</B>车侧线条相对平淡，但溜背风格的设计，令其更具视觉美感。此外，全新的五幅双色轮圈配套了平宽比更低的轮胎，一定程度上提升了该车的运动视觉效果。 尺寸方面，秦PRO燃油版的长宽高分别为4765*1837*1500MM，轴
常好，可以称的上是家用车的不二之选。 <B>车身尾部采用当今最流行的贯穿式尾灯设计，</B>即使是一台家用车，辨识度也是非常高的，这是同级别车型无法做到的，比亚迪秦PRO除了外观好看之外，配置也是非常高的，底盘是由前奔驰S级底盘工程师汉斯领衔的底盘团队进行调校，保证了乘坐的舒适性以及可靠性，在安全方面配有ACC自适应巡航、ESP车
协调很多。 尾部造型简洁饱满，<B>尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>并且同样带有流水转向的效果。上翘的小尾翼与黑色的下包围进一步提升运动感，排气管则做了隐藏式处理。总的来说，比亚迪秦PRO的颜值时尚大气，即使是在最入门的车型上，也没有区别化对待，这一点是非常厚道的。 内饰方面，入门版和中高配车型的差别就更小了，整体采
更添时尚感。 <B>贯穿式的尾灯是时下高级车常用的一种设计手段，</B>秦PRO也不例外，白色镀铬与贯穿式的尾灯融为了一体，阳光照射下，闪亮的镀铬装饰给尾灯带来了些别样的精致感，独具特色。由前奥迪设计总监沃尔夫冈·艾格打造的秦PRO的车身设计语言无疑是物超所值的，欧洲豪华汽车的设计总监的含金量毋庸置疑。可玩
晚点亮后非常醒目，辨识度也非常高。<B>流水式转向灯设计更是科技感十足。</B> 秦PRO的内饰设计给人一种简洁大方的设计风格，悬浮式的全液晶仪表盘与可旋转的中控大屏的搭配让内饰有着较强的科技感，中控台上的金属拉丝面板与精致的做工也很好的提升了内饰的品质感。 其中这块搭载了DILINK智能网联系统的10.1英寸中控大屏，不仅支
，处于行业引领的地位，但现在，<B>有一个自主品牌在车灯的创新设计上，</B>大有超越奥迪之势，那就是比亚迪。媲美奥迪，真正的贯穿式尾灯一直以来，比亚迪都将车灯的设计纳为重中之重，之前的宋MAX、全新一代唐以及秦PRO的车灯设计都非常惊艳，无论做工、用料还是工艺都十分先进。而宋PRO，在车灯上的造诣上更是做到了极致，首次采
更强的辨识度与视觉效果。<B>镀铬亮饰条配合车灯，</B>采用音阶立体式跃动格栅造型，兼具了运动与韵律。 内饰方面，延续了比亚迪传统的简约风格，并借鉴秦PRO以及唐的设计风格，搭配10.1英寸中控可旋转屏幕以及全液晶仪表，采用向驾驶员一侧倾斜的中控台布局，配合铝制饰板以及白色缝线的装饰，设计感很不错。简洁样式的电子档
品质。 车尾整体造型十分抢眼，<B>贯穿式尾灯设计符合年轻潮流趋势，</B>再加上贯穿式镀铬条让尾部看起来富有档次感。与此同时，LED尾灯内的“龙爪”造型看着挺显精致，与车头大灯遥相呼应。此外，车尾处的“BUILD YOUR DREAMS”字体也采用了全新设计，看着更显时尚。 内饰车内设计略微偏向驾驶席一侧，整体看起来不仅
看点，采用“777”龙爪形LED灯柱，<B>同时其LED头灯能够逐级点亮，</B>转向灯也有流动的效果。 新车侧面整体有一定的雕塑感，腰线设计修长流畅，前后轮拱处采用了上扬的设计，其D柱还采用了双色的组合。轮圈的样式看起来也比较动感。 新车尾部造型视觉效果不错，采用了龙爪元素的贯穿式尾灯，与前大灯的设计相呼应，贯穿式的灯带设计相信
车型有很大变化，但在样式上我持保留观点。<B>新款车型贯穿式尾灯的设计确实很显眼，</B>会令车辆的横向视觉感显得更宽更魁梧，但与老款车型那种比较紧凑精致的样式对比来看，我认为新款车型更像是在设计上的一个挑战，绝不是对于老款车型的否定，因为两者从耐看度来说，都不差。其实针对贯穿式尾灯设计，我也与几个中国品牌的设计师简单沟通过，这个元
霸气侧漏，<B>简约的车头设计把头灯、</B>格栅与下唇融为一体，整体感表现不错。东南A5翼舞的车身设计同样走简约风格，在这个价位里带给观者小清新的既视感。 来到东南A5翼舞内部，三幅式方向盘随即映入眼中，放眼望去并没过多的廉价感，反而在细节之处做得还挺精致。例如加入银色镀铬装饰的方向盘、银色长条装饰的
合了紧凑型轿车的标准。尾部方面显得有点简洁，<B>尾灯组的设计比较个性，</B>下方后包围的造型，充满了运动感，符合年轻人的审美。 内饰造型非常的时尚，或许是为年轻人量身制造。采用了当今十分流行的悬浮式多媒体显示屏，一侧还配备了虚拟按键。中控台使用了大面积的软性材质包裹，这一点倒是出乎意料。顶配车型还配备了液晶仪表盘，在这个级别中不是很
，在两侧的尾灯下方加入银色装饰条进行点缀，<B>尾灯的下方还加入不规则型设计的雾灯，</B>让尾部看起来层次更加饱满。 在内饰的设计上，这款车呈现出另外一种设计风格，其中最能抓住年轻人眼球，就是中控台上那块悬浮式的显示屏，不仅画面显示清晰，而且触控也灵敏。在副驾驶一侧还加入了黑色烤漆工艺设计的装饰面板，与中控台上的软性面料搭配在一起，
大部分都是直线设计，尾部还是比较圆润的，<B>贯穿式尾灯也是当下最流行的设计。</B> 内饰：全液晶仪表与超大悬浮中控显示屏，显示内容十分丰富，平均油耗，续航，胎压信息等，整体内饰感觉都采用软包，仪表台也采用了软硬材质，有质感，基本摸到地方都进行包裹，拼色搭配。 性价比：整体来说我觉得这款车的性价比是很高的，在差不多的价格的车中，宝
富的线条，<B>尾灯也采用了当下流行的贯穿式设计，</B>辨识度不错，运动效果上也挑不出什么毛病，而至于配置，这不是你该担心的，它不会让你失望。 试驾车型配备了电尾门、并且配备了感应式开启方式，实际使用感受还不错，反应速度不算慢，就是传感器位置大家要注意好，反正编辑第一次没扫开，但试驾教练来告知我后，后
完全符合大多数年轻人的首选。<B>尾灯更是采用了当下流行的贯穿式的设计，</B> 提升了运动感。 内饰方面， 新宝骏RS－5的中控台是比较偏向驾驶员这边的， 更便于操作。无论是材料还是做工相比宝骏品牌的车型都有了很大提升。门把手是镀铬材料再衬上钢琴烤漆的装饰板，门板和扶手都用皮革材料进行了包裹，看上去就十分有豪华感。 动
技感十足。 新车尾部的线条更为丰富，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>车身尺寸方面，新车长宽高分别为4570*1870*1705MM，轴距为2700MM。 内饰方面，整体采用了环抱式设计，中控台大面积搪塑软性材质包裹，其中控区域空调出风口及不规则样式的中控屏极具设计感。而在硬件方面，RS－5配备了两块屏幕，分别是12
设计，<B>贯穿式尾灯设计是当下比较流行的设计语言。</B> 内饰方面，车内的设计采用了非对称式，看起来简洁、大气，在豪华感和科技感上的营造也比较到位。 尺寸方面，这款车的长宽高分别为4570MM、1870MM、1720MM，至于轴距则是达到了2700MM，从数据上来说，这款车的表现相对还是比较一般
V身材。 <B>车尾部分采用当下比较流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且为全LED光源，造型细长，不仅符合当下潮流，又与前大灯保持相呼应。 内饰方面，宝骏RS5采用环抱式以及双色拼接设计，整体看上去给人一种很强的档次感。同时在做工及用料上，也体现出它与其它宝骏车型的不同，大面积的软性材质手感极佳，用料十足
式的进气格栅相当霸气，运动感十足。<B>尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>辨识度很高。 宝骏RS－5的内饰方面也诚意十足，新车采用了时下流行的双色混搭设计，看起来简洁却也档次感更强，不规则的中控屏使整车的内饰更具层次感。新车配备的10.25英寸高清触控屏，不仅更顺眼，而且颇具科技感。 无钥匙进入、一键启动、车辆预碰撞
GO）车尾部分，<B>宝骏RS－5采用了流行的贯穿式尾灯设计，</B>车尾两侧最下方的四边形排气口只是镀铬的装饰，真正的排气口隐藏在了车底。 内饰方面，RS－5采用向驾驶者倾斜的环保式座舱设计，配备三辐式平底方向盘，全液晶仪表盘、大尺寸悬浮式中控屏幕、以及下方的液晶空调显示面板形成三屏联动，整个中控台采用分体
方称为“星轨”<B>的尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>点亮后一条光带正好位于尾门的正中线上，具有很高的辨识度。 车身尾部造型设计起来是更加偏向于饱满的设计，尤其是车身尾部采用的是梨子形状设计，非常显眼。被官方称为“星轨”的尾灯设计起来也是很有个性，夜间点亮效果是很漂亮，识别度也是很高。新车尾部依然采用
00MM。 <B>新车尾部采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后一条光带刚好横亘于尾门的正中线上，堪称车尾最吸睛的部分。 进入到车内，宝骏RS－5这套内饰设计名为星舰环抱式座舱，不仅科技感十足并且布局设计也非常有新意。作为品牌旗舰车型，宝骏RS－5内饰做工和用料在视觉和触觉上都能够令人满意。 12.
，在中网上增加了星阵势的设计，<B>头灯的设计极其简约，</B>好似只有一条矩形的灯带设计，与整个车身的融合性非常高。虽然RS－5是一个紧凑级别的SUV，但是它所拥有的尺寸却能够达到中型SUV的数据，所以我相信，在内部的乘坐空间上会变得更加充裕。 车身侧面只有单条杠的设计，并增加了凹槽作为处理，在BC柱的上方采用平直的线条
。车尾部分，<B>新车采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>这也算是顺应了时代潮流的发展。纵观整个外观，RS－5可以说是宝骏颜值最高的车型，非常值得期待。 来到内饰部分，RS－5的内饰布局采用了偏向驾驾驶员一侧的环抱式座舱设计，三辐式平底方向盘非常运动时尚。此外，全液晶仪表盘、悬浮式中控屏和液晶空调显示
部的分体式扰流板很有特色，<B>贯穿一体式的尾灯灯组是时下流行的设计，</B>在质感上有了很大的提升。内饰设计科技感十足从车身侧面来看，全新一代宝骏SUV采用了个性的双肩线设计和丰富的几何元素，配以星轨式尾灯、高位刹车灯和扰流板，视觉感受层次分明，让人一见倾心。 在内饰设计上，全新一代宝骏SUV采用了大量的六边形元素，
洁，没有过多的线条修饰，<B>最为亮眼的应该是采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>时尚感不言而喻。 虽然内饰未对外开放，但从车外看，宝骏RS－5由于使用了大面积的软性材质包裹，在质感上提升不少，与同级别车型相比，应该算是比较厚道的表现了。当然，作为全新系列车型，新车的科技感也很“实在”，12.3英寸全液晶仪表和10
线条比较饱满，<B>贯穿式尾灯也非常符合时下主流设计语言，</B>新车车身尺寸为4570、1870和1705/1720MM，轴距为2700MM。 动力方面，新车搭载一台1.5T发动机，最大功率为111千瓦，并匹配手动和CVT变速箱，后悬架为独立悬架。
势在同级别的车型中非常出众。 <B>车尾采用了流行的贯穿式尾灯设计，</B>配上LED光源，视觉感受很上档次，在这个级别的自主品牌SUV中算是比较亮眼的。整体颜值跟市面上热门的哈弗H6､吉利博越、传祺GS4､荣威RX5相比，丝毫不会逊色，甚至要更胜一筹。而车身尺寸上面，RS－5的长宽高分别为4570*1870*1705毫米
GO和满天星样式的中网提升了整车的精致感，<B>未来眼的车头灯设计前卫感十足。</B> 内饰的用料比宝骏530有了大幅度的提升，镀铬装饰和皮革的大量运用很好地提升了车辆的档次感。 外在做好容易，内在做好难。宝骏RS－5在智能化配置和自动驾驶配置方面可谓是走在了同级的前列。在顶配和次顶配的车型上，宝骏RS－5配备了全液晶仪表盘，车内中控
简的风格、贯穿式尾灯非常时尚，<B>尾灯对称着双边单出的排气管设计，</B>时尚感也非常强，外观可以说是非常亮眼了。 内饰方面宝骏RS－5的风格温暖稳重，米色棕色为主色调，悬浮的大屏幕很有科技感，集控式方向盘上标志换成了BAOJUN的字母设计，非常大气，高清液晶仪表盘非常高档，结构清晰、操作便捷，用料高档触感温暖舒适，营造
科技感满满的。 <B>车尾采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>但同时保留了左右各一个“Y”字型尾灯组，让车尾分开了上下两层，拉伸了横向视觉效果，让车尾看起来不那么臃肿。 既然是跨界，那么车身形式一定不能使传统设计，为了营造时尚动感，新宝骏RM－C概念车的线条十分低矮流畅，悬浮车顶的应用也使车身的视觉效果更
为2880MM。 <B>尾部设计最为抢眼的依然是车灯，</B>贯穿式的尾灯与车头日间行车灯首尾呼应，下方还设置了一组Y字型尾灯组，整个尾部看上去比较有层次感。 现场的概念车没有对媒体开放，不过从内饰设计图来看，宝骏RM－C概念车的内饰还是很有科技感的，两辐式的方向盘、精致的电子档杆，尤其是那块大屏，将仪表盘与中
车型的运动风格，<B>小鸭尾和直角尾灯设计非常出色，</B>运动风格浓厚，但是双边双出的排气管会被取消，毕竟是一辆纯电动车型，不需要排气。 内饰也是延续燃油版车型的设计，这几乎是约定俗成的规矩，中控屏幕被布置在仪表台里面，周围采用了亮银色面板进行装饰，挡把的设计会被取消，改成旋钮换挡设计，可能还会在其他地方增
构和掀背式的尾门，同时车尾“L”<B>型尾灯和双边共双出的排气设计也凸显十足的运动感。</B> 从车身尺寸上来看，逸动XT的长宽高分别为4505/1820/1490MM，轴距为2700MM，比大众朗行还要大上一圈。官方定义为一款主打年轻化的掀背运动车型。 新车内饰在设计和布局上和三厢版逸动也大同小异。比较明显的区别就是有橙色
条刻画，<B>犀利的尾灯设计更容易被年轻人所喜欢，</B>而且原创度很高。尺寸方面，新款逸动XT的车身尺寸分别为4505/1820/1505MM，2700MM，相比老款车型，长度、宽度和轴距分别增加了80MM、5MM和40MM。 内饰上，全新逸动XT采用了长安最新的设计风格，整体给人简约时尚感。中控娱
十分凌厉。<B>而雾灯区域的进气口设计则进一步凸显了整车的运动气息。</B> 车身侧面整体造型相比于现款并没有什么实质性的改动，流畅的车顶线条和紧凑的尾部线条，带来了不错的车身轮廓。同时，新车还采用了与全新逸动相似的分段式腰线设计，其中后翼子板上隆起的线条使其充满肌肉感，视觉上颇具冲击力。尾部设计同样出
。新车尾部采用多线条刻画，<B>尾灯设计更容易被年轻人所喜欢，</B>而且原创度很高。尺寸方面，新款逸动XT的车身尺寸分别为4505/1820/1505MM，轴距达到了2700MM，相比老款车型，长度、宽度和轴距分别增加了80MM、5MM和40MM。 内饰上，全新逸动XT采用了长安最新的设计风格，整体给人简约时尚感。中
为饱满，<B>尾灯设计个性，</B>同时车底位置还增加了镀铬双边共两出排气装饰。内饰方面，长安并没有公布，不过我预计会与逸动车型一致。动力方面，全新逸动XT将沿用1.6L自吸发动机，最大马力128匹，传动匹配5MT或6AT变速箱。未来，还有望推出1.5T车型。长安全新逸动XT将于今年内上市，预计售价7
尾的设计比较显运动气息。<B>尾部的排气筒和尾灯的设计非常个性但又相呼应，</B>非常的有特色，难怪会被称为”最美两厢车“。 内饰方面，玫瑰金条的设计很有亮点，设计感十足，真皮材质的方向盘和触控液晶屏更显档次感，如果是有追求档次感和品质的消费者可以考虑。 动力上，采用的是1.6L自然吸气发动机，匹配的是一款6AT变速
流行的镀铬装饰横条，LED大灯，<B>尤其是尾部车灯的设计非常亮眼，</B>呈“L”型，视觉上非常的大气； 车身侧面呈流线型设计，体现其轿跑造型，整车尺寸方面，长宽高分别是：4505X1820X1505MM，轴距为2700MM，长度，宽度和轴距都有所增加，也使得汽车内部空间非常的宽敞和舒适。 内饰方面，采用环抱式设计，整体设
采用多线条刻画，<B>犀利的尾灯设计更容易被年轻人所喜欢，</B>而且原创度很高。尺寸方面，新款逸动XT的车身尺寸分别为4505/1820/1505MM，2700MM，相比老款车型，长度、宽度和轴距分别增加了80MM、5MM和40MM。 内饰上，全新逸动XT采用了长安最新的设计风格，整体给人简约时尚感。中控娱
运动，<B>并且尾灯的设计也是相当出众，</B>看起来十分锐利，而双边尾排也是带来了非常不俗的运动感。整体看完逸动XT的颜值，可以确信的是新车依旧可以称得上是国产最美两厢轿车。 而在内饰来看，先说看得到的，逸动XT并没有采用此前睿骋CC所采用的悬浮式中控屏，但和仪表盘所连接的中控液晶大屏依旧能够体现
气格栅设计个性十足，<B>头灯是箭形设计十分个性。</B>中网部分它做了点阵式的设计，年轻时尚一条镀铬装饰贯穿连接两只大灯，效果十分年轻动感，前脸的未来感到位。 雾灯区域十分有层次感采用了灰色的饰板来装饰而且竖直排列的圆形雾灯十分有范儿，看起来特别时尚年轻。 车身侧面的线条十分简约硬派，尺寸上车的长宽高分别为47
格栅，<B>配合钩型日间行车灯及獠牙式雾灯装饰罩的组合设计和全通式镀铬装饰线勾勒出霸气稳重的外观形象。</B> 内饰方面，全新双色套色方案可以有效提升视觉品质。新风行T5配备了双12英寸超大屏幕，环抱式软质搪塑材质以及16色呼吸式多彩氛围灯会让车主显得很有面子。 新风行T5搭载了三菱的1.5T/6A
5前脸部分采用交叉错落格栅，<B>配合钩型日间行车灯及獠牙式雾灯装饰罩的组合设计和全通式镀铬装饰线勾勒出霸气稳重的外观形象。</B>/N/N/N/N/N
还是延续了T5大部分的外观设计。<B>造型独特的LED日间行车灯与矩阵式前格栅设计辨识度很高，</B>迎合了年轻消费者的审美。 车身侧面没有延续风行T5上的悬浮式车顶设计，回归到传统设计。尺寸方面，和风行T5比起来，风行T5L侧面看起来更加修长，车身长宽高为4780/1872/1760MM，比T5长了230MM，宽了47MM
计非常之大气，<B>LED日间行车灯的点亮效果很美观。</B>同时车身造型饱满，有着很强的气场。 其次，风行T5L的空间很大，其车身长宽高分别为4780*1872*1760MM，轴距达到2753MM。座椅为2+3+2的7座布局，当第二三排纯平放倒时，后备箱容积可达2370L，这是一个什么概念呢？足够装下24
感，而车尾的设计也与车头相呼应，<B>方正的尾灯搭配镀铬条的设计相当朴实。</B> 相比外观设计的中规中矩，观境的内饰还是有着不少的亮点的，造型简约，布局为传统的T型结构，线条横平竖直，中控台通过颜色和材质的区别营造出层次感，银色拉丝金属的面板效果也为车厢提升了品质感。 配置方面，观境配备了原厂行车记录仪，定速巡航，前后双温
大灯、<B>拥有天使眼般点亮效果的双L造型日间行车灯，</B>时尚而精致；设计灵感源自于华丽时尚的“克什米尔蓝宝石”的专属“智行蓝”，展现出迷人的科技之美。 “天际线”全LED尾灯整合多项业内领先的AI技术，是绅宝智行面对同级产品的最大亮点与优势。新车整合了AI行车顾问、AI语音助手、AI安全卫士三
的双透镜LED光源前大灯、<B>拥有天使眼般点亮效果的双L造型日间行车灯，</B>时尚而精致；设计灵感源自于华丽时尚的“克什米尔蓝宝石”的专属“智行蓝”，展现出迷人的科技之美。 车身尺寸方面，绅宝智行的长宽高分别为4480X1837X1680MM，轴距是2665MM。 内饰方面，绅宝智行极具豪华品质感与时尚科技感的“航
满天星式两种造型风格。<B>格栅两侧的头灯组设计简洁锐利，</B>较高立体感的前包围，增添了一丝时尚元素。 车身侧面，新车采用悬浮车顶设计，线条厚实流畅而又圆润，腰线微微上扬，没有过于繁琐的设计。从侧面看，外后视镜在造型设计上非常具有质感，D柱采用黑色涂装。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4480 ×1837 ×1
造型风格。<B>格栅两侧的头灯组设计简洁锐利，</B>较高立体感的前包围，增添了一丝时尚元素。 车身侧面，新车采用悬浮车顶设计，线条厚实流畅而又圆润，腰线微微上扬，没有过于繁琐的设计。从侧面看，外后视镜在造型设计上非常具有质感，D柱采用黑色涂装。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4480 ×1837 ×1
相对交宽大，并配备后雨刮器，<B>尾灯造型设计起来是很有个性，</B>采用的是LED灯组设计，贯穿式的镀铬条衬托着尾灯，具有很高的原创度。车身尾部底部则是将银色护板融入到大面积的黑色饰板当中。 绅宝智行的内饰设计也是跟外观设计一样，都是追求年轻化的设计，旨在吸引更多的年轻消费者。方向盘采用经典的三幅式方向盘设计，方向盘上
悬浮式车顶突显新潮时尚，车尾层次感丰富，<B>尾灯组内部结构进行重新设计，</B>竖状排列的LED灯带很亮眼。 新车仪表盘采用指针式+7英寸彩色行车电脑屏的组合，可实现双屏互动功能，而9英寸的悬浮式显示屏提供了语音助手功能，可实现228项全车智能语音精准控制。同时AI是重点，全时车况管家功能则包括了动力卫士、保养秘书、用油会计、电池
大灯、<B>拥有天使眼般点亮效果的双L造型日间行车灯，</B>时尚而精致。 内饰将北汽德奔高端豪华设计与时尚潮流元素融合。绅宝智行的内饰将北汽德奔高端豪华设计与时尚潮流元素融合，年轻并具有品质感。环抱式内饰设计、“飞航式”换挡杆、精准人体工程学设计的中部扶手及高CONSOLE设计，尽显豪华。 未来已
大灯、<B>拥有天使眼般点亮效果的双L造型日间行车灯，</B>时尚而精致。而在成都车展上公布的价格也让人眼前一亮，这么多技能加身的绅宝智行最低预售价仅8.29万元。 在当今的大数据时代，AI智能成为各大汽车品牌的卖点，汽车不仅仅是充当代步工具的角色，同时更像是你的出行伙伴，更懂你的需求。而北京汽车这
阵式中网造型的前脸上，视觉冲击力非常强。<B>全LED尾灯设计呼应AI时代感召，</B>与前灯形成呼应。内饰方面：三幅式方向盘，配合凹形设计握感超强，运动感瞬间提升，7+9寸双屏配备也让整车科技感得到了体现。内饰用料做工也非常细心。最大亮点还要数坤宝智行的智能配置。中控台采用悬浮式触控屏以及7英寸仪表盘显示屏，手指触控反馈灵敏动画流
尾呈现的则是一种精致而不浮夸的特征，<B>环绕尾灯的镀铬饰条设计提升整个尾部的豪华感，</B>“天际线”全LED尾灯设计灵感来自摩天大楼林立的都市，充满现代感和科技感。 能用嘴不用手的驾驶更安全打卡车门，最具吸晴引力的要数7英寸液晶仪表+9英寸中控大屏来营造出AI时代下如何智行的最佳体验，这套系统不仅具备AI车况管家、AI语音助
镜LED光源前大灯、<B>拥有天使眼般点亮效果的双L造型日间行车灯，</B>时尚而精致；设计灵感源自于华丽时尚的“克什米尔蓝宝石”的专属“智行蓝”，展现出迷人的科技之美。 来到车内，绅宝智行依旧诚意满满。内饰部分采用了奔驰风格与先进技术的加持，打造出绅宝智行极具豪华品质感与时尚科技感的“航空座舱”。“飞航式”换挡
时尚，车尾层次感丰富，<B>尾灯组内部结构进行重新设计，</B>竖状排列的LED灯带很亮眼。 进入到车内，新车配备了全液晶仪表盘，中控台搭载一台英寸9悬浮式显示屏，其配备的语音助手功能以科大讯飞超脑技术为基础，可识别21种方言，自然语义识别更快，可实现228项全车智能语音精准控制。此外，新车还支持AI安全卫士功能，
灯造型也是十分精致，<B>L型日间行车灯点亮后效果十分炫酷。</B>大灯下方的獠牙型雾灯造型十分犀利。前脸整体营造出时尚动感的感觉。 车身侧面滑轨式动感腰线由低到高，使车身呈现出向前俯冲的姿态。悬浮式天幕车顶与多重腰线搭配使车身侧面更有层次感。18寸的双色轮辋配备的是225/50 R18的轮胎，大尺寸的轮辋也使得
费者选择。 车尾设计上，<B>新车采用了更加犀利的尾灯组设计，</B>同时尾部线条也更加硬朗，配合后保险杠装饰件，进一步将运动作为主打设计理念。在内饰风格上，新款骐达并没有进行太大调整，不过随着全新三辐式方向盘、大尺寸液晶显示屏和全新的挡把设计，使得新车的质感得到了一定提升。此外部分皮革材质的加入，也使得新车看起来更
车尾的造型变得更加凹凸有致，<B>同时还采用了更加犀利的尾灯组设计。</B>值得一提的是，硬朗的尾部线条，在后保险杠装饰件的配合下，进一步强化了年轻、运动的主打设计理念。在我看来，新款骐达在外形设计上的变化将会让它的消费群体年龄更加年轻化，也符合现在年轻人作为主力消费群体的市场趋势。新款骐达的内饰没有进行太大调整，不过随
。 车尾的造型变得更加凹凸有致，<B>同时还采用了更加犀利的尾灯组设计。</B>值得一提的是，硬朗的尾部线条，在后保险杠装饰件的配合下，进一步强化了年轻、运动的主打设计理念。在我看来，新款骐达在外形设计上的变化将会让它的消费群体年龄更加年轻化，也符合现在年轻人作为主力消费群体的市场趋势。 新款骐达的内饰没有进行太大调整，不过
轻、个性。车尾线条复杂，极富层次感，<B>同时采用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>『配图为现款车型』『配图为2020款瑞风S4』配置方面，2020款瑞风S4将全系标配10.25英寸中控屏、倒车影像、TPMS胎压监测、倒车雷达、博世9代ESP/ABS系统、外后视镜加热、CCS定速巡航、LED日间行车灯/尾灯/高位刹车灯以及皮质方
条复杂，极富层次感，<B>同时采用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>『配图为现款车型』『配图为2020款瑞风S4』配置方面，2020款瑞风S4将全系标配10.25英寸中控屏、倒车影像、TPMS胎压监测、倒车雷达、博世9代ESP/ABS系统、外后视镜加热、CCS定速巡航、LED日间行车灯/尾灯/高位刹车灯以及皮质方
富有层次感，<B>同时还采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>尾灯同样采用了卤素+LED的光源搭配。 瑞风S4的内饰以黑色为主，布局简洁，并加入了亮黑色钢琴烤漆装饰、黄色缝线、触摸式空调面板等，咖哥觉得细节处理的还算到位。 三辐式方向盘被皮质材质包裹，带来了不错的手感，方向盘两侧集成有控制定速巡航和多媒
，全系标配17英寸轮圈。 <B>车尾采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>连接尾灯两侧的镀铬饰条与贯穿雾灯相连营造出了特别强的立体感，尾灯同样采用了卤素光源加LED光源搭配，使车尾看起来比较富有层次感。 内饰布局比较简洁，整体以黑色调为主，具有很强的整体感和层次感，内部加入了亮黑色钢琴烤漆装饰、黄色缝线、触摸式空调面板
。新车车尾线条复杂，极富层次感，<B>同时采用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>而在后保险杠处，反光条与镀铬装饰融为一体的设计十分精致。车身尺寸方面，其长宽高分别为4410/1800/1660MM，轴距为2620MM。 内饰方面，新车在现款瑞风S3的基础上调整，采用了新样式的仪表盘和空调出风口，同时中控台物理按键进一步简化，
复杂，极具层次感，<B>并采用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>此外，后保险杠处，反光条与镀铬装饰条融为一体，十分精致。车身尺寸部分，瑞风S4长宽高分别为4410/1800/1660MM，轴距为2620MM。新车将根据配置不同提供多种样式的轮圈、进气格栅、黑色车顶双色车身、黑色行李架、黑色车窗装饰条、黑色后雾灯
双腰线和一个悬浮的车顶。汽车的后部简洁大气，<B>同时采用当今最流行的贯穿式尾灯的设计。</B>在车型尺寸上，新车的长、宽、高分别为4410MM/1800MM/1660MM，轴距达到2620MM，定位为小型SUV。 内饰：三幅式方向盘来增强科技感，用银镀铬装饰，提高整体美观程度，此外， 全液晶仪表盘和10.25英寸的悬浮式中控屏设计，进
常强，<B>同时采用了时下流行的贯穿式尾灯设计。</B> 内饰方面，新车延续现款车型的内饰设计。在配置方面，全系标配了博世9代ESP/ABS系统、TPMS胎压监测、CCS定速巡航、10.25英寸中控屏、倒车影像、倒车雷达、外后视镜加热、LED日间行车灯/尾灯/高位刹车灯及皮质方向盘。此外，除了最低配
平。 <B>尾灯采用了时下特别流行的贯穿式尾灯设计，</B>镀铬饰条镶嵌进两个龙脊尾灯的内部，与前脸相呼应。在整个尾部的设计运用了比较复杂，动感的运动线条勾勒出极具层次感的夸张设计。 科技与实用兼具 更具高级感来到内饰上，使用风格很明显，但同时的科技配置的辅助上也丝毫不落后。中控台的整体设计中规中矩
六边形点阵式中网，造型颇具运动感。<B>鹰眼式的车前灯采用全新流线型设计更富犀利感，</B>为整车注入了不一样的灵魂，更具辨识度。 侧面来看，新车采用了比较多的流畅的直线设计，看上去更加硬朗大气。悬浮式的车顶也是当下的一个热门设计。车下用了黑色的包围材质，使新车更具“野性”。车身尺寸为4410*1800*1660MM，轴距为2
看的部位，线条丰富，有着较强的层次感。<B>同时采用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>而在后保险杠处，反光条与镀铬装饰融为一体的设计十分精致。 内饰方面，新车在瑞风S3的基础上进行了调整，采用了新样式的仪表盘和空调出风口，同时中控台物理按键进一步简化，全触控式中控屏集成了大部分功能操作。此外，该车将搭载江淮旗下最新的智聆车联网系统
式设计。车尾线条复杂，极富层次感，<B>同时采用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>内饰与现款保持一致，悬浮式大尺寸触控屏幕是其抢眼的设计之一。动力方面，现款瑞风S4仅提供1.6L自然吸气发动机和1.5T涡轮增压发动机，传动系统方面匹配6速手动或CVT变速箱。此次曝光的新增车型动力搭载1.2T涡轮增压发动机，匹配6速双离合变速箱
层次感，<B>同时采用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>车型尺寸方面，新车的车身尺寸长宽高分别为4410MM/1800MM/1660MM，轴距达到2620MM，定位为小型SUV。 外形方面，新瑞风S4在产品系列中新增“梦想Ⅱ型”，搭载全景天窗，等价位的“梦想型”，则可以享受TESS爆胎应急安全系统和3
升了该车硬派感。 尾部方面采用了分层设计，<B>尾灯采用了当下最为流行的贯穿式进行设计，</B>在夜晚点亮后提升了辨识度，银色的装饰条的加入营造出更好的尾部氛围，黑色的下包围中间加入了银色装饰条进行点缀，不仅提升了尾部的美感还拉伸了该车的宽度，这样的尾部设计比哈弗H6更加好看。 动力方面，瑞风S4将搭载1.5T涡轮增压和1.6L自然吸
次感分明，<B>贯穿式尾灯设计凸显时尚感。</B>配置上，新车提供了17英寸/18英寸轮圈、双色车身、行李架、全景天窗、全景影像等装备。动力方面，申报车型搭载1.2T发动机，最大功率为99KW，传动系统将匹配6速双离合变速箱。
用。 车尾线条复杂，极富层次感，<B>同时采用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B> 长宽高分别为4410MM/1800MM/1660MM，轴距达到2620MM。内饰设计没有太多花哨的元素，整体风格十分传统、简洁，悬浮式大屏还有下方的触摸屏带来了很强的科技感。 动力方面，2019款车型搭载1.6L自然吸气发动机和1.5T涡轮增压
眼球。<B>而方正的轮拱造型以及时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>为新车增添了一份时尚感。 配置上，瑞风S4最大的亮点是搭载了江淮最新研发的智聆车联网系统，兼备语音交互、智能管理以及远程操控三大功能。车主不仅可以通过语音触发操作，还可以使用APP实现远程点火等功能，为车主提供了极大的便利。而且据车
线条复杂，极富层次感，<B>同时采用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>而在后保险杠处，反光条与镀铬装饰融为一体的设计十分精致。 瑞风S4内饰布局简洁清新，设计上融入了众多时下流行的元素，如悬浮式中控多媒体屏幕、触摸式空调控制区等，在一定程度上增加了科技感。同时在用料上，皮质、银色装饰板、钢琴烤漆等多种材料的搭配也让
车更具肌肉感。新车车尾线条复杂，极富层次感，<B>同时采用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B> 内饰方面，新车不仅采用了新样式的仪表盘和空调出风口，而且进一步简化了中控台物理按键，而采用了全触控式中控屏设计。 动力方面，新车将搭载1.6L自然吸气发动机和1.5T涡轮增压发动机，传动系统方面匹配6速手动或CVT变速箱。未来还有望推出搭载1.
为紧凑且富有层次感。<B>尾灯采用了时下特别流行的贯穿式设计，</B>中间较为粗壮的镀铬饰条与车标融为一体，两侧更是融入到了尾灯内部，这一点与车头的设计相呼应。灯光方面，刹车灯和示宽灯采用LED光源，转向灯则为卤素光源。 内饰：简约时尚风格 江淮IEVS4的内饰与瑞风S4一样，整体为简洁的设计语言，外加黑色风格的
尚前卫，而且在某种程度上优化空气动力学；<B>尾灯采用了流行的贯穿式设计。</B> 新车配备的是规格为225/45 R18的米其林轮胎。 内饰设计上，新车依然是延续了瑞风S4的设计理念，用料方面采用了硬塑料+软质皮革的组合。仪表盘换装了全液晶仪表，尺寸为10.25英寸，显示信息十分丰富。中控屏幕的尺寸同样为10.25英寸，除了常规的
造出来的视觉感受还是很不错的。而在尾部，<B>贯穿式的尾灯是当下比较流行的设计，</B>看起来还是很时尚的。这款车型据了解是阿尔法罗密欧的设计操刀设计的，整体的造型个人觉得还算是比较不错的。尤其是和未来有可能的竞品，艾瑞泽5和帝豪比起来。 内饰上，我们能够看出，这款车型是以简洁大方为主，最吸睛的地方应该就是它的中控大屏了，此外能够看
面采用双腰线的设计，19寸双色轮毂。<B>车尾也采用了现在流行的贯穿式尾灯设计，</B>整体外观上更符合年轻人的口味。 车身尺寸方面，G70S的长宽高分别为4764/1931/1672MM，轴距为2850MM，比较标准的中型SUV尺寸。 动力方面根据车尾的标识来看应该是搭载一台2.0T涡轮增压发动机，具体参数厂方并未公布，传动方
线也让整辆车有了运动感；尾部方面，<B>贯穿式的车尾灯设计正是当下最流行的，</B>尾灯内部部分区域采用LED灯组，后保险杠两侧拥有排气装饰件，使整车的运动气息更浓。排气方面采用的是双边单出的排气布局，排气管也是全新的样式。车尺寸大小为4764MM*1931MM*1672MM，轴距为2850MM。不愧是前众泰老总儿子创立的品牌
轴距为2680MM。从之前亮相的原型车来看，<B>大乘G60S并未使用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>不过也根据时下流行将大乘汽车的英文名“DORCEN”贴在尾门中央。 大乘G60S采用了类似于奔驰的双屏仪表台设计，大尺寸的全液晶仪表盘与中控屏相连。另外，在内饰中也运用了多种内饰材质，中控面板上使用了黑色烤漆面板，整体布局简约时尚，并
的设计较为运动、时尚。<B>前脸的大尺寸星耀力场格栅配合犀利的头灯设计，</B>为车头增添了几分气势。车身侧面设计十分简洁流畅，没有使用直线设计，同时向外突出的轮拱也为车身增添了几分力量感。车尾的造型圆润而饱满，配合底部的银色扩散器造型为车尾提升了一些运动气息。 内饰与外观一样，采用了专属的摩纳哥蓝配色，座椅采用米
设计风格，<B>大尺寸的星耀力场格栅配合犀利的头灯设计，</B>也为车头增添了几分气势。 车身侧面设计的简洁而饱满，轮圈附近区域稍稍向外凸出，为车身增添了几分力量感。侧面底部的镀铬饰条与镀铬窗线以及银色行李架相呼应，让车侧看起来并不单调。 车尾的造型圆润而饱满，双边共两出的排气依然保留，配合底部的银色扩
新车整体的设计较为运动、时尚。<B>前脸的大尺寸星耀力场格栅配合犀利的头灯设计，</B>为车头增添了几分气势。车身侧面设计十分简洁流畅，没有使用直线设计，同时向外突出的轮拱也为车身增添了几分力量感。名爵EHS的车身参数与燃油版型保持一致，车身尺寸与同级车型相比具有一定优势。 内饰方面，新车拥有专属的摩纳哥蓝配色，座椅采用米
感受。<B>车身尾部超级动感组合式LED尾灯与保险杠的设计搭配兼顾稳重与速度。</B>全新胜达车身侧面它的长、宽、高，长分别为4975X1850X1450（MM）、轴距为2870MM。丰田亚洲龙墨渊黑、丹霞红、栗金棕、流光银、碳晶棕、珍珠白6种颜色可供用户选择（但依旧以黑色为主打色，部分颜色需要预定
务气息显得更加浓厚。 <B>尾部的贯穿尾灯则是潮流设计，</B>尾部带有AVALON的英文，尾部带字母，谁也不敢惹。
计。 <B>尾灯和小尾翼让尾部的设计也很好看。</B>而且尾翼还可以起到一些空气动力学的效果，高速行驶可以下压车辆。 贯穿的后尾灯有没有美系车的风格，亚洲龙最早就是在美国市场销售的，现在是第五代，在中国销售了，也是迄今为止最好的一代亚洲龙，底盘悬架发动机直接都是丰田豪华品牌雷克萨斯直接的技术下沉。
寸轮毂尺寸。 车尾设计同样出彩，<B>新车采用了当下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>并在尾灯中间标有“AVALON”标识，很有档次感。此外，尾部运用大量折线设计，并且尾箱盖、尾灯以及后保险杠均不在一个平面上，极具视觉冲击力。 车身配色方面，一汽丰田亚洲龙提供了六种外观配色方案，分别为珍珠白、碳晶棕、墨渊黑、丹霞红、栗金棕以
呈现出一种不落俗套的运动与时尚感。<B>而车尾部分突出的后包围线条搭配新潮的贯穿式尾灯设计，</B>再加上中央的“AVALON”英文标识，使得整个车尾部分在营造美感的同时也具有颇高的辨识度。 进入车内，亚洲龙内饰采用对称式的极简风设计，整体看上去十分简洁。中控区域面板运用了独特而实用的镂空式造型，配合细致缝线以及软性材料包裹以
铬车窗，整体看上去十分大气。车尾部，<B>尾灯组也是采用了新潮的贯穿式设计，</B>中央配有AVALON亚洲龙英文字，时尚感进一步增强。 内饰方面，新车采用了对称式设计，整体看上去十分简洁。多功能方向盘、全液晶仪表盘、9英寸中控触摸屏，实用性非常强。此外，新车提供了纯黑、黑褐色、黑白三种混搭配色。 动力方面，新车搭载的是2.5L
S相同，透镜式的三颗LED组合大灯，<B>这种透镜式车灯在夜间照射宽度和范围更广，</B>它的路面照射效果已经涵盖了北美版转向辅助灯的照射区域，因而也不再需要另加随动转向的辅助照射。至于19寸刀锋轮毂，这一配置在美国也仅限搭载在3.5L发动机的车型，其他版本均需要加钱选装。这些配置，在美国的2.5L自吸和混动版身上原本就不提供，
，C柱被刻意拉长，凸显出车辆的细长、优雅。<B>尾部采用时下十分流行的贯穿式尾灯设计，</B>采用LED光源，与尾部造型融为一体，呈现出一种豪华车应有的厚重感。内饰部分同样不同与其它丰田车型，专属的悬浮式设计体现出了超越同级别车型的豪华质感。在空间大小上，亚洲龙长宽高为4978/1849/1435MM，轴距为2870MM，与雷克萨斯E
尾部来看，整个尾部造型造型充满了立体感，<B>而且新车采用了时下最为流行的贯穿式尾灯设计，</B>尾灯中间部分带有AVALON字母标志，但是遗憾的是不能点亮。从整体来看，新车基本上保留了海外版设计，只是对细节之处进行了修改。 2、内饰设计新颖，配置丰富内饰上，国产亚洲龙相比海外版并没有什么肉眼可见的区别，层次感十足的中控台拥有着飘逸
设计的层次感上很不错。<B>尾部最显眼的设计就是那个贯穿式的尾灯，</B>不仅顺承了时尚潮流，而且还在设计上外凸效果很明显，这就会给人一种很激进的立体感，在视觉效果上很棒。尺寸上，它长宽高分别为4975/1850/1450MM，轴距为2870MM。在尺寸表现上没话说，完全符合家用需求。 走进车内，单从设计感上来说，
台车显示出了非常强的视觉冲击感，<B>犀利的头灯设计也让这台车显得非常的精致，</B>LED头灯就不说了，这一套LED灯头还非常的智能。支持自适应的远近光灯，而且还可以进行高度的调节，功能可以说是非常的全。这台车的长度达到了4975毫米，轴距 2870毫米，整体尺寸基本上跟君越以及福特的金牛座相当。其实，这台车给人的感觉一点
一些缺憾。<B>尾灯本身设计的也是非常好看的，</B>并且采用了全LED的光源，灯带的造型很不错。 丰田亚洲龙的内饰采用了T字型的设计，悬浮式的中控屏看起来相当的有科技感，并且一体感非常强。三幅式的方向盘设计的不错，比较宽大，同时采用了真皮包裹，手感非常精致。仪表盘采用了彩色的指针加液晶屏的设计，中间的
。车尾部，<B>尾灯组也是采用了新潮的贯穿式设计，</B>中央配有AVALON亚洲龙英文字，时尚感进一步增强，总体来看这一代得亚洲龙要帅过雷克萨斯ES 而它的内饰方面则采用得是更加科技化和人性化的内饰布局，其简洁易学的内饰层次感丰富，左右对称的内饰设计、贯穿式的空调出风口不同材质的拼接，轻松写意的勾勒出
洲龙的英文名称，可以说很有档次了，<B>LED尾灯的设计让整台车在夜间时点亮辨识度非常的高。</B> 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库再来分析一下这台车的整个内饰的设计，其实在丰田家族中，你很难去想找一台内饰，还看得过去的车型。但对亚洲龙这台车来说，整台车的内饰还是非常好看的，这也是亚洲龙这台车型给我的最大惊喜，中控是时下非
缓流畅，车尾的设计较为简洁，<B>其尾灯组采用了时下流行的贯穿式设计，</B>视觉上横向拉伸的宽度，排气采用隐藏式布局。 车身尺寸方面，新车长宽高分别为4975/1850/1450MM，轴距为2870 MM。此外，新车可选装17寸轮胎、选装全景天窗、鲨鱼鳍天线等配置。 动力方面，新车搭载的2.0L发动机最大功率为131千
其运动感进一步增强。<B>而贯穿式设计的尾灯组以及颇具设计感的后包围则使其看上去更显时尚。</B>车身尺寸方面，其长宽高分别为4975MM×1850MM×1450MM，轴距为2870MM。 动力方面，一汽丰田亚洲龙将率先提供2.5L自然吸气和2.5L混动两种动力，最大功率或分别为209马力和218马力。传动方面，
计的前卫风格极其霸气让人感觉独具一格，<B>车前端的LED照明灯也设计的大气十足让人眼前一亮，</B>让人感觉如一头猛虎霸气十足，让人眼前一亮的是前端进气口竖款设计显得与众不同。 整辆车的侧边采用分段式设计，极具优雅感，显得奢华高端，车头车尾车身采用的贯穿设计显得极具设计美感尤，特有的AVALON优美英文标识设计以及修长的侧面也让
2870MM。<B>亚洲龙尾部采用了当下流行的贯通式尾灯设计。</B>下方尾排普通版采用了隐藏式排气，而运动版采用了双边共四出排气，更加运动。 内饰方面，新车没有采用凯美瑞那套不对称内饰设计，而是重新打造出一套令人耳目一新的左右对称高级座舱。9英寸多媒体触控大屏采用悬浮式设计，支持苹果CARPLAY功能。配
感较强，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>中间不可点亮的灯带上镶嵌AVALON字样做装饰，整体造型比较饱满、圆润。 内饰方面，全新的中控设计是其一大亮点。一体化悬浮式中控台与液晶仪表相得益彰。HUD 抬头显示器、9 英寸多媒体大屏以及液晶仪表屏支持三屏联动，科技感和新鲜感都做得十分到位。另
一种稳重的感觉，<B>尾灯采用了时下较为流行的贯穿式设计。</B>尾部的刹车灯巧妙的运用了悬浮式设计，隐藏式的排气造型也比较符合它的定位！ 亚洲龙将提供2.5L自然吸气发动机和2.5L混合动力，最大功率分别为154KW、131KW！其中燃油版车型匹配八挡手自一体变速器，并且有多种驾驶模式可供选择；而混动车型则
大一些。尾部疑似采用隐藏式排气布局，<B>尾灯组也是时下流行的贯穿式设计，</B>中间还有AVALON的英文字母。图中左方为一汽丰田的标签，右方标识证明该车是一款油电混合动力车型。 内饰方面预计不会有太大的变化。据透露，新车在配置方面将与海外版有所区别，例如取消鱼骨日间行车灯、顶配版独有棕黄色内饰、国产版独有老板键等。动力方面，
大嘴式纺锤形进气格栅+不规则四边形设计头灯，<B>尾灯组采用时下流行贯穿式设计，</B>排气采用隐藏式布局，由于是入门级，许多配置得选装如：17寸轮胎、选装全景天窗、鲨鱼鳍天线等。延续2.5L车型大气稳重的外观形象，搭载最新TNGA 2.0L发动机，前期进口，后续国产，2.0L亚洲龙定位依然高于凯美瑞入门车型。 内饰设计与2.5L车型毫
849/1435MM，轴距为2870MM。 <B>车身尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>两侧三角形尾灯延伸了视觉宽度。 内饰方面，层次分明的中控台很有质感。新车采用了9英寸多媒体中控屏，集成了导航、音频、空调控制系统等功能，内饰整体看上去很美观。动力方面，新车将采用2.5L自然吸气和2.5L混动两款动力，2.5L自然吸气发动机
度，其他数据完胜凯美瑞。 车尾部分，<B>亚洲龙采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>中间AVALON几个字母格外醒目，也进一步提升了车尾辨识度，混动版车型采用隐藏式排气，而汽油版车型则是双边单出的矩形排气造型。 内饰方面，无论是造型设计和做工用料上，亚洲龙都不愧于它旗舰车型的定位，设计更加简洁大胆，配色也更加活泼，视觉效果更多
没有示弱，双边共双出排气、<B>贯穿尾灯设计等都吸引眼球。</B>内饰设计也与2.5L版一致，悬浮式大屏、液晶组合仪表盘、三幅方向盘、座椅缝线等等都显示出足够的产品力。动力方面，2.0L发动机匹配了CVT变速箱，带来更加稳定流畅的驾驶体验。
.27的超低风阻系数。<B>尾灯采用了时下很流行的贯穿式设计，</B>而且双边四出排气布局运动感也很强。 亚洲龙的车身尺寸为4978MM*1849MM*1435MM，轴距2870MM，整体尺寸比起皇冠也小了一点，但由于是前驱布局，所以车内空间不见得比皇冠小。内饰方面，亚洲龙的整体设计很有层次感，其中最吸引眼球的是中
惹。在尾灯的设计上，<B>亚洲龙采用了当今比较流行的款式——一体式尾灯的设计，</B>营造出一种更为宽阔的视觉效果。 值得一提的是，在其运动版车型中配备了双边四排气管，仿佛在告诉世人：老子不是好惹的！在车身尺寸上，由于此前一直是老美特供车型，所以自然是又宽又大，内部空间亦是如此（稍后介绍）。长宽高尺寸依次为498
非常舒展。<B>尾部设计采用了目前最为时尚的贯穿尾灯，</B>但是中央部分并不能点亮。混动版车型采用隐藏式排气设计，而汽油版则是双边双出排气，看着更有气势。与外观相同，亚洲龙的内饰也与海外版保持了高度一致，全黑色真皮的内饰非常高级，用料也显示出这款旗舰轿车的水平。另据介绍，亚洲龙有60％的零配件都与雷克
，极具视觉冲击力。<B>车尾部分采用了流行的贯穿式尾灯设计，</B>搭配AVALON字样的标识，进一步提升了尾部的辨识度。新车长宽高分别为4975/1850/1450毫米，轴距2870毫米，并未进行本土化加长。/N/N动力方面，亚洲龙先期搭载2.5L及2.5L混动系统，前者最大输出功率154千瓦，预计匹配8挡手
积恐怕达到了同级之最，侵略性极强，<B>尾灯也采取了时下流行的贯穿式设计，</B>并骄傲的将AVALON车名字幕镶嵌在贯穿的饰条中央，完全配得上丰田前驱旗舰轿车的定位。 内饰上也一反之前丰田中大型轿车中庸老气的风格，高耸的立屏和中控台形成了所谓“T型”内饰的设计风格，多层次多材料拼接的内饰工艺也将高级感带到了全车各处。由于对大
很符合年轻人的审美。 <B>亚洲龙的尾灯采用了流行的贯穿式设计，</B>线条十分凌厉，点亮效果自然不用说。而且亚洲龙的刹车灯部分采用了悬浮式设计，突出了立体感。后备箱上还有一条黑色尾翼，在中大型车上采用这样设计的车型还真不多。下方双边四处的排气管也在彰显着亚洲龙时尚运动的基因。 内饰部分，亚洲龙依然与众不同，中央控
跑式的造型，尾部方面则偏向于家庭使用，<B>尾灯用了现在较为流行的贯穿式设计，</B>在夜间点亮之后有个不错的辨识度。 内饰部分采用的是较为前卫的设计风格，中控台层次感分明，在做工和用料方面大多数使用的软性材料，触摸手感较为细腻，搭载的多媒体显示屏为9英寸的液晶显示屏支持触控操作，界面显示清晰，操作流畅，两侧为一些常用的实体按键，
并且搭配了犀利的LED日间行车灯。尾部方面，<B>新车采用了时下流行的贯穿式熏黑尾灯设计，</B>辨识度高。 内饰方面，新车也基本与现款车型保持一致，中控区域采用9英寸多功能信息显示屏。配置方面，最低版本的进取版拥有自动LED大灯、电子驻车、电动折叠后视镜及丰田TSS智行安全系统等配置。而尊享版作为主打版本，则拥有盲区监测、全景影像、外
田亚洲龙的尾部设计非常规整，非常具有立体感，<B>尾灯也采用了当下非常流行的贯穿式设计非常精致，</B>保险杠显着非常宽厚，排气采用了双边单出的设计非常有气势雷克萨斯：ES的尾部设计同样继承了整车的设计风格，通过一些细小的设计展现出了它的独到之处，尾灯组夜晚亮起科技感十足非常精致，排气采用了隐藏式设计略显小气 内饰设计：亚洲龙：亚洲龙的
型很有运动感。<B>车尾采用很有立体感的内凹车身以及很时尚的贯通式尾灯设计。</B>车内中控采用悬浮的设计，中控面板的造型很有立体感，座椅的做工很有细腻感，后排乘坐空间是非常的宽敞。
很多，<B>贯穿式尾灯是目前最流行的设计风格，</B>为了符合年轻消费者的喜好，尾部还增加了鸭尾装饰，尾灯同样采用全LED光源，识别度相当高。排气管样式为双边双出，而混动版车型为隐藏式设计。 内饰风格简洁明快，大面积软性材质提升了不少档次，不过相比混动版的仿碳纤维饰板和车内氛围灯等等，还是略显豪华感
格栅和分段式腰线设计，<B>搭配独特的贯穿式尾灯设计，</B>都凸显了丰田独特的设计语言，当然，这些外观设计特征也让人想起了雷克萨斯的ES，同平台同轴距同悬架打造，丰田亚洲龙，也有了一个独特的外号：国产版本ES。 新款别克君越，车图前脸采用的全新的设计手法，镀铬装饰的中网设计，与两侧狭长大灯连为一体，中网内部的横向
别不大，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>车尾线条非常丰富且富有层次感。 外观对比总结：全新君越在豪华感上更胜一筹，亚洲龙则在运动感、年轻化方面营造得更为到位。此外，两款车型前大灯均采用全LED光源，而诸如自动大灯、自适应远近光灯等也均为标配。内饰配置：科技豪华VS简洁实用内饰设计方面，
为2870毫米。 <B>车身尾部新车则采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>中间则融入了AVALON的品牌标识，进一步提升其品牌辨识度。不过下方内凹式的包围虽然有一定的硬派感，但质感方面稍有欠缺，和同级的大众辉昂、福特金牛座等竞品车型相比没有优势。 内饰方面，新车对称式的设计还是带来了耳目一新的视觉体验，大面
很有立体感。<B>贯穿式尾灯的设计简单却不乏质感，</B>四出的排气提升了运动气质，与19英寸的轮毂非常相配。 内饰方面，AVALON采用了丰田全新的设计风格。中控台科技感很强，偏向运动化的三辐方向盘搭配机械仪表盘，中控台屏幕的悬浮式设计。真皮材质的座椅，设计更偏向舒适豪华的风格，内饰多处由真皮材质包裹，
脸有强烈对比。<B>而尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>立体造型感突出，匹配全LED光源。 内饰布局上，新一代AVALON一改传统的沉稳风格，多种配色也给消费者更多的选择。参考海外版，9英寸多媒体触摸屏是最大的亮点，集成了导航、音频、车内空调控制系统，还支持苹果CARPLAY手机映射。内饰用料方面集成
被刻意拉长，凸显出车辆的细长、优雅。<B>尾部采用时下十分流行的贯穿式尾灯设计，</B>采用LED光源，与尾部造型融为一体，呈现出一种豪华车应有的厚重感。在空间大小上，AVALON长宽高为4978/1849/1435MM，轴距为2870MM，与雷克萨斯ES轴距相同，而车身甚至比前者还要略长一些。动力方面，AVALON将率先提供2
一样霸气，大灯组的造型也足够犀利，<B>车尾采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且在尾灯内部做了一个“开角”设计，进一步提升了运动感，车尾排气采用了低调的隐藏式设计。新车的长宽高分别为4980/1850/1440MM，轴距为2870与海外版车型保持了一致。新车内饰风格主打科技精致，中控台材质以真皮为主，手感舒适。配备9英寸
态。车尾视觉效果加宽，线条设计凌厉，<B>尾灯采用类似贯穿式的时尚设计，</B>而普通版车型采用了隐藏式尾排，运动版车型则配备了双边四出的排气布局，符合新车定位。 车内，环式中控制台的层次结构清晰，方向盘前方配备全液晶仪表盘，两侧为传统的指针式设计，中央配有9英寸悬浮式多媒体触控大屏，其支持苹果CARPLAY功能，并与下方空调出
车很强的“肌肉感”，运动感营造得非常到位；<B>尾灯运用了时下流行的贯穿式设计，</B>视觉效果出色。 亚洲龙没有采用凯美瑞那套不对称内饰设计，而是重新打造出一套令人耳目一新的左右对称高级座舱，整体质感比凯美瑞上了一个台阶。国产车型提供白色、黑色、棕色内饰可选，其中运动版车型仅提供黑色内饰，而白色内饰仅供混动版高配车型选择。此外，新车
70MM。<B>亚洲龙尾部采用了当下流行的贯通式尾灯设计。</B>下方尾排普通版采用了隐藏式排气，而运动版采用了双边共四出排气，更加运动。 内饰方面，新车没有采用凯美瑞那套不对称的内饰设计，而是重新打造出一套令人耳目一新的左右对称高级座舱。9英寸多媒体触控大屏采用悬浮式设计，支持苹果CARPLAY功能。
此外，<B>贯穿式的尾灯设计和双边共两出的排气也让其更有运动感。</B> 内饰上，新车的变化不大，仅仅增加了红色缝线的TRD座椅，很好的与车身相呼应。在动力方面，丰田AVALON TRD PRO概念车继续搭载3.5L V6发动机，但更换了大流量进气和排气系统，最大功率提升至335马力。此外概念车还在
人的审美。 全LED的大灯组显得十分帅气，<B>两道日行车灯点亮后也让AVALON变得十分具有辨识度。</B> 亚洲龙的车身长宽高分别为4978/1849/1435毫米，轴距为2870毫米，定位于中大型车。从车侧来看，它确实具备中大型车的气势，还有皇冠的神韵在里面。车尾和C柱让我想起了本田雅阁，正是得益于这样的设计，它的风阻系数已经降
动感营造得非常到位；<B>尾灯运用了时下流行的贯穿式设计，</B>视觉效果出色。混动版车型采用了隐藏式设计，以突显节油环保；而燃油版车型采用了双边四处的排气，看上去更为运动。尺寸方面，新车长宽高为4978/1849/1435毫米，轴距为2870毫米，整体比皇冠略小比凯美瑞更大，尺寸和全新ES接近，符合其中大型车的
长度，而车顶线条缓慢向后倾斜直至尾箱处，<B>再加上设计精美的尾灯组，</B>不得不说从侧面或后面看去它非常优雅。 虽然丰田AVALON与全新凯美瑞都采用了丰田TNGA架构，但很明显它要比普通的中型轿车大得多。AVALON的轴距比凯美瑞长了近5CM，而车长则长了近7.6CM，但是这款车只比凯美瑞重了不到28KG。 丰田给出的数据显示
趣的转角设计，<B>并且转向灯设计会更有个性，</B>虽然目前还没有更多的内饰信息还有动力信息披露，但是猜测会有一个双段车顶，还有一个HUD抬头显示系统，北美市场会有一个输出300马力的V6引擎，一个混动引擎预计输出200马力。/N早前传出的一汽丰田在锐志停产后会引入亚洲龙进行国产，那么进入国内后大可能是2
双侧大尺寸的进口格栅，<B>以及个性鲜明的车灯设计，</B>前车整体造型运动感十足。 车身侧面，新车使用19英寸的黑色轮毂，配合上红色的刹车卡钳，凸显运动风格。同时，新车的底盘降低，弹簧强度增加进一步提升了动力。 车尾部分，扰流尾翼以及下分流器设计更加激进，红色的注入进一步提升了新车的运动感。车尾灯个性的造型搭配双
宝来都要大一号，达到了A+级轿车的水准。<B>另外其尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯设计。</B> 另外，秦PRO还是比亚迪BNA打造的首款轿车。不知道比亚迪的BNA架构？它可是比亚迪打造爆款的有力武器，BNA架构以“开放”为核心，由国际化的全擎全动力智造平台、引领智能AI科技的智联平台、开放车机硬件的自动驾驶平台以及领先全球的新能源
十足。<B>车侧遛背的造型和尾部的贯穿式尾灯也很符合现在的设计潮流，</B>颜值上算是国产新能源车中比较拿得出手的。 内饰部分也是我们熟悉的家族式设计了，整体设计较为大气简约，并且拥有可以旋转的大屏，拥有不错的科技感和做工水准。秦PRO EV超能版已经搭载了包含博世ACC停走型全速自适应续航系统、自
自然流畅，给人一种浑然一体的感觉。<B>贯穿式的LED尾灯是当下的潮流设计，</B>秦PRO EV超能版采用多层次立体尾灯，看起来更精致。同时光源比较连贯，夜间看起来没有明显的拼接痕迹。 内饰上，秦PRO EV超能版也走上了家族化路线，整体设计风格简洁并附有科技感，是目前新能源汽车中主流设计理念。12.8寸的中控大屏采用悬浮式
车前盖线及双腰线显得整车非常具有力量感，<B>车身尾部仍然是流行的贯穿式尾灯设计，</B>视觉效果上扩大了整车的体型。新车尺寸为4765*1837*1515MM，轴距为2718MM，包括轮毂、LOGO样式、标志灯、行车记录仪、倒车雷达、字标等部件都可以选装。 尽管外观内饰方面似乎变化不大，不过动力方面，新车还是给予了我们惊喜，升级版
尾部分，<B>其采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后还是很具有辨识度的。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4765MM、1837MM以及1515MM，轴距为2718，整备质量达到1710KG。轮胎方面也依然有225/55 R17与225/60 R16两个配置可选。 动力方面，比亚迪秦PRO E
中网格栅，一根镀铬条贯穿整个前脸。<B>尾部采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后还是很具有辨识度的。尺寸方面，新车长宽高为4765/1837/1515毫米，轴距为2718毫米，轮胎规格有225/55 R17与225/60 R16两种可选。/N/N动力方面，秦PRO EV600搭载代号BYD－2015TZ－XS－E的永磁
的自然流畅，给人一种浑然一体的感觉。<B>贯穿式的LED尾灯是当下的潮流设计，</B>想在这一点上更出彩就必须用点心思了。在造型上，秦PRO EV500舍弃了传统的平面灯壳，使用与新款唐一样的多层次立体尾灯，看起来更精致。同时光源比较连贯，夜间看起来没有明显的拼接痕迹。 秦PRO EV500的内饰也走上了家族化路线，整体设计风格
太相同，<B>尾灯采用了今年流行的贯穿式尾灯设计，</B>整体线条圆润饱满比较可爱，这也算是一种“反差萌”吧。电车插座认为，看这台车一定要去4S店看，因为图片上真看不出它的真正颜值水平。 在内饰的选择上，比亚迪秦PRO EV450采用了全新的家族式设计风格，官方称之为“星际环抱式智能座舱”，融合了科技
和设计感，大<B>灯内三道蓝紫色LED发光体与日间行车灯同时亮起，</B>三道龙爪的造型辨识度高。新车的长宽高分别为4765*1837*1515毫米，轴距达到2718毫米，前低后高的造型，营造出俯冲运动的感觉，0－100KM/H加速时间为8.4S。
用的是方块式的设计，身份标识更清晰。 <B>车尾部的尾灯设计也时尚个性，</B>贯穿式的设计辨识度很高。但从颜值看这款车在同级别合资车中也有不低的地位，对于自主品牌的竞争对手来说更是强大优势。 来到内饰部分看到的依旧是比亚迪家族式的内饰设计，大气简约风。中间的一块可以旋转的大屏幕科技感十足并且做工也十分出色，能够很好提升内饰的档次
的味道，<B>车尾也采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>这样的设计与现在很多豪车设计理念都非常相似。秦PRO DM的长宽高分别为4765*1837*1495MM，轴距为2718MM，定位为紧凑型车，补贴后的售价为14.99－20.69万元。 从内饰上来看，配与中配屏幕尺寸为10.1英寸，而次顶配与
。 该车的外观整体看上去十分稳重大气，<B>尾部采用当下比较流行的贯穿式尾灯组设计，</B>增添了几分运动气息。 新车的内饰设计比较年轻化，比如中控台10.25英寸的中控液晶屏与窄条幅式的空调出风口。搭载的IN CALL智能车载互联系统支持语音交互、4G网络、车载WI－FI热点、远程车况查询、高德地图、QQ音乐、喜马拉雅电台等功能
。 车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计。</B>为了满足年轻消费者的多样化喜好，长安CS35 PLUS提供了耀动红、闪光冰晶白、琉璃棕、钛光银灰、海晶蓝、云母绿共六种车身颜色。 进入车内，新车采用了全新的内饰设计，中控台上方大面积软性材质的使用很容易讨消费者喜欢。而三辐式平底方向盘、7英
、毫不轻佻，展现了其稳重的一面。车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计。</B>车身尺寸方面，新车长宽高分别为4335*1825*1660MM，轴距为2600MM，长度、宽度和轴距均超过现款车型。 内饰方面，新车同样采用了全新的设计风格，选材用料看着也更有质感。中控台中央的10.25英寸中控液晶屏与窄条幅式的空调出风口
现了其稳重的一面。车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计，</B>紧跟汽车潮流的发展步伐。 内饰方面，新车同样采用了全新的设计风格，与现款相比不仅时尚了许多，看着也更有质感。中控台中央的大尺寸中控液晶屏与窄条幅式的空调出风口设计也为它的内饰增添了几分年轻的气息。值得一提的是，该车将首次搭载长安与腾讯合作的
条四平八稳，显得十分稳重大气。车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计，</B>看上去十分的运动。内饰方面，新车的内饰同样与现款车型相同，但是做了一些年轻化的设计，比如：中控台中央的10.25英寸中控液晶屏与窄条幅式的空调出风口。现款车型搭载长安与腾讯合作的IN CALL智能车载互联系统，该系统支持语音交互、4G网络、
0毫米，轴距为2600毫米。​​ <B>新车尾灯组采用了当下较为流行的贯穿式设计理念，</B>相信在夜晚点亮之后会有不错的视觉效果。此外，车辆双边共两出的排气布局也进一步增强了其运动气息。 新车的内饰采用的是家族式的设计风格，整体视觉效果较为年轻时尚。配置方面，新车全系标配倒车雷、胎压监测系统、无钥匙进入、一键式启动、织物座椅
轻佻，给人稳重的感觉。<B>车尾为当下较为流行的贯穿式尾灯组设计。</B>内饰： 内饰方面，新车使用了全新的设计风格，从选材用料更加严谨看起来十分有质感。中控台中央的10.25英寸中控液晶屏搭配窄条幅式的空调出风口设计，增添了科技感。动力： 动力方面，该车搭载1.6L发动机，最大功率为94KW，最大扭矩为161NM
辨识度更高了，而且更加大气了。<B>而它的尾部也采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>这给它增加了几分时尚感。值得一提的是它还将有6种车身颜色可供消费者选择。 车身尺寸方面，它的长宽高分别为4335*1825*1660MM，轴距为2600MM，相比于现款，它的尺寸可以说是全面增大。 内饰方面，它将采用长安最新的家族化内饰
硬朗。新车的尾部造型较为简洁，<B>尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>辅以镀铬条装饰，下部黑色和银色的护板增添SUV特有的野性。/N/N新车尺寸较现款车型全面提升，其长宽高分别为4335/1825/1660毫米，轴距为2600毫米。/N/N内饰方面设计比较简洁，配备了三幅式方向盘以及10.25英寸中控液晶显示屏，同时大
增加不少。尾部造型比较简洁，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯设计。</B> 动力方面，新车搭载一台1.6L自然吸气发动机，最大输出功率94KW，与之匹配的或为5速手动和6速自动变速箱。
165MM，轴距增加了40MM。车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计，</B>加上悬浮式车顶，为整体注入一抹时尚气息。 内饰方面，长安CS35 PLUS同样采用了全新的设计风格，与现款相比更加时尚、更有质感。颜色的搭配有明显的进步，黑色为主色调，细节加入镀铬元素作为点缀，提升质感的同时，看着也比较上档次。 配置方面，
车定位依然为小型SUV。车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计，</B>加上悬浮式车顶，为整体注入一抹时尚与动感。 内饰方面，长安CS35 PLUS同样采用了全新的设计风格，与现款相比更加时尚、更有质感。中控台中央的大尺寸中控液晶屏与窄条幅式的空调出风口设计为内饰增添了几分年轻的气息。颜色的搭配有明显的进步，黑
大灯。车尾线条简洁分明，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>视觉上显得车身十分宽阔。内饰方面，新车的整体设计相较现款精致时尚不少，个人认为CS35的内饰不输像昂科拉、缤智等合资车型。内饰层次分明，多处辅以银色金属质感饰条搭配，副驾前方还配有集成在饰板上的音量控制触摸键。方向盘采用平底设计，撞色的按键设计十分
重的一面。车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计。</B>车身尺寸方面，新车长宽高分别为4335*1825*1660MM，轴距为2600MM，长度、宽度和轴距均超过现款车型。 内饰方面，新车同样采用了全新的设计风格，选材用料看着也更有质感。中控台中央的10.25英寸中控液晶屏与窄条幅式的空调出风口
。车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计。</B>『长安CS35 PLUS 1.4T内饰谍照』『现款长安CS35 PLUS内饰』新车的内饰同样与现款车型相同，新车中控台中央的10.25英寸中控液晶屏与窄条幅式的空调出风口设计为车内增添了年轻的气息。现款车型搭载长安与腾讯合作的IN CALL
强了前脸的整体感。车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计，</B>紧跟汽车潮流的发展步伐。尺寸方面，新车的长宽高分别为4335MM/1825MM/1660MM，轴距为2600MM。
计看起来非常动感。<B>新车车尾部分出现了较为流行的贯穿式尾灯组设计，</B>让它在夜晚更加醒目。另外，有着更强动力的1.4T车型还采用了外露式双边共两出式镀铬排气，搭配银色下护板，运动气息强烈了不少。新车依旧采用家族化的内饰设计，变化不大，在睿骋CC、逸动等轿车设计语言下有着SUV的特点，位置更高的仪表台上，
肉感、运动感。另外，为了增加运动氛围，<B>车尾也采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>C柱的倾角也经过稍稍调整。 内饰方面内饰设计上，新车同样也有很大的变化，采用了全新的设计风格，用料也更具质感，视觉效果非常高端。中控台中央的10.25英寸中控液晶屏与窄条幅式的空调出风口设计都与运动气息相互辉映。另外，该车将首次搭载长安与腾讯
轻挑，也很好地展现了其稳重的一面。车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计，</B>紧跟汽车潮流的发展步伐。而为了增强车尾的层次感，它的后包围采用了分色设计，并同时加入了银灰色的下护板。 内饰方面，它同样采用了全新的设计风格，与现款相比不仅时尚了许多，看着也更有质感。车内颜色的搭配有明显的进步，黑色为主色调，细节加入镀铬元
计特点鲜明，<B>采用时下最为流行的贯穿式尾灯设计，</B>夜间点亮辨识度很高。同时，整车下包围都采用黑色塑料件装饰，从侧面突出了整车的越野范儿。 内饰方面，新车采用了全新的设计语言，整个布局思路比较清晰，新车中控台设计层次鲜明，银色饰板装饰突出了新车的质感。同时新车采用了大面积的软性材质覆盖，在同级别中
一体，营造出时尚而富有立体感的视觉效果。<B>尾部则依旧采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计。</B> 内饰样式依旧不变，不过1.6L手动悦联升级版在售价不变的基础上，将配置进行了优化和升级，增配了倒车影像和带NAPPA皮纹的仿皮座椅等，产品竞争力进一步提升。 动力方面，1.6L手动悦联升级版搭载1.6L直喷自然吸气直列四缸发动机，
MM，轴距为2600MM。车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计，</B>紧跟汽车潮流的发展步伐。而为了增强车尾的层次感，它的后包围采用了分色设计，并同时加入了银灰色的下护板。 全新长安CS35 PLUS的内饰同样采用了全新的设计风格，与现款相比不仅时尚了许多，看着也更有质感。车内颜色的搭配有明显的进步，黑色为主
的折线，<B>贯穿式尾灯十分符合当下的设计流行趋势。</B> 除了时髦年轻的外观设计，长安CS35 PLUS在长、宽、轴距等尺寸也全面放大，特别是达到2600毫米的轴距，几乎与很多中国品牌的紧凑型SUV处于同一水平，车名中的PLUS可谓名副其实。 内饰&AMP；配置：内饰简洁明了，车载互联是亮点进入车
勒的相当的平滑，多幅式的轮毂也较为大方，<B>贯穿式的尾灯组是当下比较流行的设计风格，</B>新车的中控屏和仪表盘在同一直线上，中控台的部分区域是皮质包裹的，多功能方向盘也很饱满，新车主要在配置上进行了升级，NAPPA皮纹座椅、循轨式倒车影像以及无钥匙进入、无钥匙启动是新增的配置，新车的动力上依旧搭载的是1.6L自然吸气发动机，最大
车顶设计。 车尾部分，<B>新车采用现代流行的贯穿式尾灯组设计，</B>夜间辨识度十足。车身尺寸方面，长宽高分别为4335/1825/1660M，轴距2600MM。 配置层面上，新车在手动悦联版的配置基础上，增加了NAPPA皮纹座椅、带有循迹显示的倒车影像等。动力部分，手动悦联升级版搭载1.6L四缸发动机，最大功率
十分立体，线条感十足，<B>还有符合现代消费者审美观的贯穿式尾灯设计，</B>再加上双边单出的排气布局，让整辆车更具有活力。 长安CS35PLUS蓝鲸版在内饰的设计上也依然延续了家族传统的环抱式设计风格，配色上采用“熏黑式”、“热血红”两种撞色设计，方向盘采用三辐式多功能设计，底部配以银色装饰加以点缀，中控面板全部
大灯组。尾部变化也较为明显，<B>采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后辨识度极高。 内饰方面，CS35 PLUS内饰延续现款风格，配备全新的三幅式多功能方向盘，中控台表面使用金属拉丝覆盖，更显档次，中央镶嵌10.25寸高清触控显示屏，屏幕下方空调出风口造型扁平，功能控制区按键经过重新设计后变的更加合理。
润。 <B>车尾采用了当下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>是车尾看起来更加的简约大气。并且，长安CS35 PLUS为此还提供了六种车身颜色选择。 2.在内饰方面内饰第一眼给人的感觉就是简约精致，简洁富有层次感的中控台，具有运动感的平底式多功能方向盘，两边的按键也是排列整齐并用银色点缀。中控台的用料与
普通的卤素光源。 <B>新车采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>夜晚点亮后，辨识度将得到进一步提升。车身尺寸方面，新车长宽高为4335*1825*1660MM，轴距为2600MM。相比长安CS35，轴距增加了40MM，后排腿部空间也将得到进一步改善。 全新CS35 PLUS内饰的设计与家族中其他车型大致相同
来更为更具运动感和肌肉谈。另外，<B>车尾也采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>C柱的倾角也经过稍稍调整，目的也是为其增添运动氛围。总结来说，全新CS35PLUS相比现款车型更加年轻时尚了，更符合当下年轻消费者的审美喜好。 事实上，随着越来越多的年轻人加入到汽车消费中来，消费者们对于汽车产品的第一要求就是要具备高颜值，因
造型设计平直但层次丰富，<B>最大的亮点在于使用了极为流行的贯穿式尾灯设计，</B>增添不少”野味儿”。 内饰方面，简洁明快，整体的选材和做工继承了很多中国品牌车型在此方面的优势，平底三幅方向盘握感扎实、粗壮。10.25英寸的中控车机搭载了腾讯车联智能生态系统，支持互联、手机映射、语音控制及在线音频等功能。科技配置方
18寸轮圈，活力十足。<B>尾部用上流行的贯穿式尾灯设计，</B>让尾部看起来层次分明，可惜尾灯光源没有使用LED。 个人更喜欢长安这套新内饰，横向舒展的布局，配合大量银色饰板饰条的点缀，看起来很有国际范儿。在CS35 PLUS的内饰里，用料并没有缩水，中控台顶部有一大片软性材质包裹，加上平底三幅式方向盘的优秀手感
S35 PLUS的车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计，</B>加上悬浮式车顶，为整体注入一抹时尚气息，配合车顶熏黑“鲨鱼鳍”扰流板灵动十足，凹凸的线条感勾勒车尾曲线，下方包围加入银色扰流板，彰显越野气息。而CS35的尾部看上去要更加圆润可爱一些。 内饰方面，长安CS35 PLUS同样采用了全新的设计风
提高安全驾驶。<B>车身尾灯造型采用的是时下非常流行的贯穿式尾灯造型设计，</B>夜间点亮效果是很不错。车身底部并采用仿排气口设计。 全新CS35 PLUS采用的是长安家族最新的设计，整个内饰设计起来是非常的新颖，变得更加的年轻。方向盘采用的是经典三幅式方向盘设计，方向盘造型用真皮包裹和镀铬装饰。新车搭载全
应的，<B>是采用时下流行的贯穿式设计的尾灯。</B> 内饰方面，设计风格沿用了睿骋CC的思路，整体看起来简约的同时，在质感的营造上也非常用心。中控大尺寸屏幕采用内嵌式，新车仪表盘采用机械仪表和液晶显示屏的组合式设计，中间的行车电脑显示屏尺寸也是相当的大，科技感十足。车内三色搭配的内饰风格年轻而不失
尾部层次感也比较丰富，<B>同样采用流行的贯穿式尾灯设计，</B>中间镶嵌长安品牌LOGO，下方的银色护板很好的提升了车辆尾部的质感。 来到车内，非常熟悉的长安全新家族化内饰，同样的设计也出现在之前逸动、CS75等车型上，整体来说这一代的内饰非常有设计感且布局简洁清晰，在国产车型里能超过它的不多。大面积的软质材质包
错。 车尾的设计很有层次感，<B>贯穿式的尾灯也是时下非常流行的设计，</B>并与车头相呼应。内饰设计感、质感明显提升 内饰同样经过了翻天覆地的变化，相比现款车型在质感以及设计感上都提升了很多个档次。中控台以及门板上采用了大量的软性材质以及银色的金属拉伸面板进行装饰，整体看上去很有质感。 平底式的方向盘采用了皮革包裹，手
车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计，</B>紧跟汽车潮流的发展步伐。而为了增强车尾的层次感，它的后包围采用了分色设计，并同时加入了银灰色的下护板。 内饰方面，它同样采用了全新的设计风格，与现款相比不仅时尚了许多，看着也更有质感。车内颜色的搭配有明显的进步，黑色为主色调，细节加入镀铬元
越野劲儿。 车辆尾部设计圆润饱满，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>夜间点亮辨识度极高，后保险杠采用黑色塑料件以及银色石板装饰，与前脸交相呼应。 内饰方面：新车采用了全新设计风格，大面积的软性材质，突出内饰的高级感。配备三辐式平底多功能方向盘，全液晶仪表板，嵌入式中控彩色大屏，副驾驶音量调节按钮等配置。新车空间富裕
气质。 车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计，</B>紧跟汽车潮流的发展步伐。而为了增强车尾的层次感，它的后包围采用了分色设计，并同时加入了银灰色的下护板。据此前的资料显示，新车车身尺寸方面，长宽高分别为4335/1825/1660MM，轴距为2600MM。 全新长安CS35 PLUS的内饰同
整体看上去更时尚动感。 <B>尾部采用了当下流行的贯穿式尾灯设计。</B>其还采用了当下流行的悬浮式车顶，搭配贯穿式尾灯，与前脸相辅相成，传递出十足的运动感和力量感。全新CS35 PLUS长宽高分别为4335/1825/1660MM，轴距为2600MM，尺寸比现款CS35更大。 作为长安首款搭载腾讯智能生态系统的产品
材料。 <B>车尾也是采用了流行的贯穿式尾灯设计，</B>并采了银色下护板，肢体较有质感。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4335×1825×1660MM，轴距为2600MM，与现款CS35车型相比，长度增加了165MM，轴距增加了40MM。 内饰方面，新车将采用黑棕拼色设计，并在中控台上加入银色金属拉
整体造型更加方正，<B>并且采用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B> CS35 PLUS内饰与经典CS35相比变化比较大，整体布局更加简洁、明快，配备全新的三幅式多功能方向盘，中控台表面使用金属拉丝覆盖，更显档次。中控区下方空调出风口造型扁平，功能控制区按键经过重新设计后变得更加合理，NAPPA真皮座椅十分宽大舒
有些相似。车顶采用悬浮式设计，<B>车尾采用时下流行的贯穿式LED尾灯设计。</B>偏方正的造型配上大的多幅式轮毂，让这辆小型SUV看起来更像是紧凑型SUV。 内饰方面也提升了不少，新车标配中控大屏及钢琴烤漆内饰面板，同时搭配三幅式多功能方向盘、机械式仪表盘，内部采用大量皮质材料包裹与部分镀铬装饰搭配，使档次感提升不少。其
。车尾部分，<B>它采用了当下较为流行的贯穿式尾灯组设计，</B>下部黑色和银色的护板为新车增添不少“野味儿”。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4335*1825*1660MM，轴距为2600MM，长度、宽度和轴距均超过现款车型。 内饰方面，新车同样采用了全新的设计风格，采用全新环抱式设计，整体采用黑色设计
ED大灯组。尾部变化也较为明显，<B>采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后辨识度极高。 CS35 PLUS整体内饰布局较为简洁，配备全新的三幅式多功能方向盘，中控台表面使用金属拉丝覆盖，更显档次，中央镶嵌10.25寸高清触控显示屏，屏幕下方空调出风口造型扁平，功能控制区按键经过重新设计后变的更加合理。 尺寸方面，CS
已经完全不像是同一台车了，<B>它采用了诸如贯穿式尾灯等时下流行的设计，</B>追赶潮流。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4335/1825/1660MM，轴距为2600MM，相比现款车型有了全方位的提升。 外观革新，内饰也不会落后，长安CS35 PLUS的内饰设计语言和现款车型相比已经不在一个时代，中控横向延展的设计有
素有些类似于雷克萨斯。 车尾线条简洁分明，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>视觉上显得车身十分宽阔。 内饰方面，新车的整体设计相较现款精致时尚不少，多处采用银色拉丝饰板和钢琴面板装饰，个人认为CS35 PLUS的内饰不输像昂科拉、缤智等合资车型。 10.25英寸的中控屏与仪表盘衔接在一起，视觉上很是精致。只是仪表盘并非全液
部同样亮点十足，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>加之内凹的下部线条，车尾层次感真的恰到好处。车身尺寸上面，它的长宽高分别为4335*1825*1660MM，轴距为2600MM，相比现款的4170/1810/1670MM长宽高， 2560MM的轴距，它的长度宽度轴距都要加大了不少，空间会更加充裕，
新车尾部线条简洁硬朗，<B>并采用了时下较为流行的贯穿式尾灯设计。</B>中间则为长安品牌LOGO，尾灯点亮后视觉效果更有辨识度，并且能进一步提升了该车的安全性。在车身尺寸方面，新款CS35比现款在售车型足足大了一圈，轴距也有所提升，要不怎么叫PLUS。 内饰方面，依旧延续了长安CS55等车型的设计元素，整体布局合
添了自身的运动化，<B>尾部的设计上尾灯采用了较多的灯片设计被集成在黑色的饰条里面有着不错的集成化，</B>下方双边单出的排气在运动化的造型上面也是很到位的。比吉利星越大气。 内饰的设计上面全新的领克05也是有着家族式的设计样式，中控台采用了平顺的造型，大量的软性材质包裹在质感上面的呈现是很不错的，全液晶的仪表
将配备大面积的后玻璃，<B>当下流行的贯穿式尾灯及鸭尾式造型设计都将有所应用。</B> 动力方面，新车或将继续搭载目前领克其他车型上的1.5T三缸发动机和2.0T四缸发动机。其中1.5T发动机的最大功率为115KW（156PS）和132KW（180PS），最大扭矩分别为245NM和265NM；2.0T发动机最大功率
动感，<B>当下流行的贯穿式尾灯及鸭尾式造型设计都将在它身上出现。</B>此外，底部粗壮的双出排气也彰显运动。动力应该也是领克家族气息根据此前消息，新车或将搭载与领克01相同的190马力的2.0T发动机，传动系统匹配7速双离合变速箱或6速手自一体变速箱。 而为拉低准入门槛，领克03身上那台180马力
，不过有些车友会觉得比较臃肿，<B>尾灯的设计很个性化，</B>下部采取双排单出处理，霸气感十足。 内饰上，新车领克05的内饰也比较新颖，配置都是科技化，全景天窗是国内车友的最爱。动力上新车将搭载型号为JLH－3G15TD的1.5T发动机和型号为JLH－4G20TD的2.0T发动机，最大输出功率为180马力和188马力，与
不同的设计，<B>全新的尾灯造型采用了目前流行的贯穿式设计，</B>每边9盏排列的组合并分为上下两列排布，扰流板线条延长至尾灯两端，呈现出更加和谐的效果。 近日，官方公布了领克05的内饰官图，新车采用了全新的内饰设计语言，也将正式开启领克全新一代的内饰设计语言。同时，据了解新车将于2020年内上市。新车内
，将配备大面积的后玻璃，此外，<B>当下流行的贯穿式尾灯以及小鸭尾后扰流设计，</B>也都出现在新车身上。车底部带有粗壮的排气管，使运动气息更加浓郁。 关于新车的动力信息目前官方尚未公布，预计领克04将搭载与吉利星越相同的来自沃尔沃的DRIVE－E系列2.0TD T5发动机，其最大功率为175KW，峰值扭矩为350N·M；
尾部将配备大面积的后玻璃，<B>当下流行的贯穿式尾灯及鸭尾式造型设计都将有所应用。</B>另外，底部粗壮的双出排气也彰显运动。 仅从外观上看，领克05就已经非常吸引人了。据悉，领克05会直接动用SPA平台，在XC90的基础上进行打造，预计将搭载一台2.0T涡轮增压发动机，所以在动力表现方面自然不必担心。传动系统匹配8速
台车了，看起来非常的敦厚但又不失颜值。 <B>而车尾的尾灯同样设计的非常漂亮，</B>特别是亮起来以后它所具备的辨识度还是非常高的。而尾部上出现的两个粗大的排气口设计更是给这台车带来了十足的运动效果。甄在一些人看来这台车在外观上的设计和紧凑型SUV中的CRV相比都显得更为好看。 那么内饰部分星越的设计同样是比较不错的，所具备的档次感
饰条相连接，<B>与前脸车灯处的设计有着较好的呼应。</B>此外，上翘的“鸭尾”、敦实的尾部造型、变化多样的线条以及运动版车型双边共四出的排气设计，都进一步强调其运动属性，整体车尾也具备一定的上扬姿态。 动力方面，吉利星越一共推出三套动力系统。其中，350T车型搭载2.0T发动机；300T车型则为1.5T
尾部显得更有层次感。 同前大灯一样，<B>星越的尾灯设计同样走简约路线，</B>不过内部的全LED光源构成的光带式设计点亮后很有辨识度。 星越的尾排根据车型不同拥有三种不同风格的双边排设计，其中本次实拍1.5T MHEV车型采用了双边单出圆形尾喉。 轮胎部分，本次实拍星越搭载了尺寸为235/50 R19的韩泰VENTUS S1
气管布局，尾灯将采用LED光源，<B>尾灯设计造型非常犀利，</B>与前头灯相呼应，镀铬装饰条贯穿连接两侧尾灯，点亮后极具辨识性。 内饰方面，全新吉利星越将采用非对称式布局，中控区域更倾向于驾驶员一侧，中控台采用了由组合仪表向两侧扩张的飞翼式设计，内饰配色非常素雅，以黑色和棕色为主，副驾驶位前方的中控台错落有致的叠层设计与钢
车的鸭尾设计与溜背造型搭配，<B>辅以造型时尚的尾灯设计，</B>凸显出不错的视觉效果。此外，尾部中央镀铬饰条一直延展至灯组下沿，整体感进一步提升。值得一提的是，新车的双边共四出的排气布局则凸显出很强烈的运动气息。车身尺寸方面，吉利星越的长宽高分别为4605MM×1878MM×1643MM，轴距为2700MM。 灯光配置
一大亮点，显得更加年轻化，<B>扁平设计的尾灯也十分动感。</B> 进入车内，星越采用了全新的设计风格，其中控台采用了由组合仪表向两侧发散的飞翼式设计，嵌入式的大尺寸中控屏略微向驾驶席倾斜，并通过不规则的饰条与仪表盘连为一体，呈现出别具一格的连屏视觉效果。同时，该车的副驾驶前方的中控台采用了错落有致的叠层设计，配合黑色
属性，<B>尾灯设计造型非常犀利，</B>与前头灯相呼应，镀铬装饰条贯穿连接两侧尾灯。 动力方面，该款车型将提供3种动力模式可供选择，将分别搭载直列四缸2.0升/175KW涡轮增压发动机&AMP；直列三缸1.5TPHEV&AMP；直列三缸1.5T搭配48V车载电机混合动力驱动，将匹配8挡手自一体变速
它与吉利其他车型的不一般。<B>灯带设计的日间行车灯看上去十分显眼。</B> 车身侧面的设计十分流畅，溜背式造型也显得整车极具动感，值得一提的是隐藏式的门把手设计不仅是在质感方面起到了一定的提高，还减少了整车的风阻系数，凭借着“7大御风模块”打造几何A，它的风阻系数仅为0.2375CD。车身尺寸为4736/1804/1
的鸭尾，<B>灯腔熏黑的尾灯设计都是有着自身的一个不错的设计感官的呈现，</B>整体的一个外观上面吉利几何A的感官已经是极为不错了。 内饰上面也是带有着冷淡的一个未来科技风格，中控内部整体的一个配色是银灰色与颇有质感的暗银色搭配的，悬浮式的触控屏无论是尺寸还是功能都是让人很满意的，仪表盘的尺寸并不是以
下午来到水镇景区外的停车场，<B>哈弗F7X的日间行车灯在远处亮起。</B>古人建造长城的那股力量似乎又在召唤自己，期待下次有机会再来拜访。
的优势。车尾造型并没有车头那样张扬，<B>不过小鸭尾+贯穿车身的尾灯设计还是十分耐看的。</B> 既然名为哈弗F7X极智科技版，自然在科技和安全配置上你不必太过担心，F7X车机系统并非哈弗系统，而是采用了基于安卓8.0研发的全新智能车机系统，包括GPS导航/手机远程控制和语音识别等功能一应俱全，除此以外，新车还搭载了L2级别自动
还提供了不错的层次感。<B>尾灯设计与头灯形成良好的呼应，</B>内部同样采用LED光源，双边共两出的矩形排气装饰。 内饰方面，哈弗F7X采用了非对称式设计，简单且富有层次感，更具动感的配色以及仿碳纤维饰板为车内提供了年轻化气息。同时，新车在车门面板、座椅以及缝线均使用了更加鲜艳的黄色进行点缀，进一步提升运动感。
线条设计，让尾部看起来更加的有层次感。<B>车身尾灯造型设计起来也是比较漂亮。</B>值得一提的是，车身尾部采用了小尾翼设计，让整车变得更加的运动。 新车内饰跟F7的内饰设计是十分相似，但是最为明显的一个差别是，F7X内饰采用红色内饰设计，对于这样的设计，让整车显得更加的年轻。新车依然是采用了的环抱式座舱设计，新车的方向盘采用了平
边形的中网，<B>犀利的全LED头灯组以及鱼鳃状的雾灯区域使用了大量的线条回折设计是力量感的强力表达，</B>这让车头看起来很有立体感，下方粗大的银色护板看上去非常运动。 车身侧面，自然不用多说，国际惯例的溜背式设计，线条优美，前低后高的俯冲感让整个车更具活力。在众多自主品牌的轿跑SUV里，哈弗F7X的车
LED光源，<B>日间行车灯点亮之后将车灯的轮廓造型完美勾勒，</B>视觉效果出众。 从侧面看去，F7X轿跑SUV的属性显露无疑，车顶从B柱有一个非常明显的下坠，溜背式的造型极大地延长了视觉效果，并且让车辆看上去更富动感。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4620/1846/1660MM，轴距为2725MM。
T标识还是很显眼，给运动感加分的。<B>立体感的尾灯设计也很别致。</B> 内饰还是很浓重的大众风格，也能看出来在努力向年轻运动去发展。座椅设计还是比较符合运动主题，碳纤纹理也挺有质感。还有个比较人性化的设计就是中央扶手下的储物格里面有一块可以调节的隔离板，可以根据储物需求来调节大小。 先不说开起来怎么样，这台四驱豪华车型坐起
动、稳健的力量感。 尾部，<B>从传统的家族式C型尾灯进化来的LED分体式C型尾灯型面极具斯柯达独特的水晶切割设计风格。</B>双圆筒镀铬排气尾管则给车尾增加了更多动感。车身长宽高分别为4634MM、1883MM、1649MM，轴距达2791MM，前后排空间均宽绰舒适。行李厢最大可扩展到1607L，装载能力相当可观，配
大的后风挡，虽不是掀背，但也有点那意思，<B>而且从传统的家族式C型尾灯进化来的LED分体式C型尾灯型面极具斯柯达独特的水晶切割设计风格。</B>双圆筒镀铬排气尾管则给车尾增加了更多动感。值得一提的是，柯迪亚克GT还是斯柯达首款采用KODA分布式字母尾标的车型，而这一品牌辨识度极高的尾标细节未来还将出现在其他车型上，形成焕然一新的家
行了全新的设计，<B>LED三维分体式C型尾灯极具斯柯达独特的水晶切割设计风格，</B>具有浓烈的波西米亚水晶式的设计，再搭配着双边共两出的镀铬排气，运动感十足。 内饰设计方面，柯迪亚克GT同样主打动感与年轻，整体风格与外观保持高度统一，兼具简洁之美与舒适感，值得一提的是，这是上汽斯柯达旗下车型第一次搭载液晶
SKODA”标识所替代，<B>水晶切割设计风格的LED尾灯组造型更加犀利，</B>排气采用双边共两出式布局，并使用圆形镀铬尾喉装饰。 内饰方面，柯迪亚克GT与柯迪亚克整体设计风格保持一致，在细节处做出调整。新车全系标配10.25英寸全液晶仪表盘，并换装平底三幅式方向盘。中控区域仿木纹饰板被仿碳纤维饰板所替代，并新增了
KODA”标识所替代，<B>水晶切割设计风格的LED尾灯组造型更加犀利，</B>排气采用双边共两出式布局，并使用圆形镀铬尾喉装饰。 内饰方面，柯迪亚克GT与柯迪亚克整体设计风格保持一致，在细节处做出调整。新车首次配备10.25英寸全液晶仪表盘，并换装平底三幅式方向盘。中控区域配备8英寸显示屏，仿木纹饰板被仿碳纤维饰
原有的车标被“SKODA”标识所替代，<B>采用水晶切割设计的LED尾灯组造型更加犀利，</B>排气采用双边共两出式布局。 内饰方面，柯迪亚克GT火星特工版与柯迪亚克整体设计风格保持一致，在细节处做出调整。新车首次配备10.25英寸全液晶仪表盘，并换装平底三幅式方向盘。中控区域仿木纹饰板被仿碳纤维饰板所替代，并新增了10色LED车
，所以看上去会更紧凑一些，<B>重新设计的尾灯造型也更加犀利，</B>排气管为双边共两出的形式，营造出强烈的运动氛围。 与外观相比，内饰的变化就小多了。除了换装更运动化的三辐式平底方向盘外，其他与柯迪亚克基本无异，还是中规中矩的设计，用起来没毛病，只是与其运动化的定位不太相符。不过全新的前排一体式运动座椅为车厢带来了不
一些，<B>重新设计的尾灯造型也更加犀利，</B>排气管为双边共两出的形式，营造出强烈的运动氛围。 与外观相比，内饰的变化就小多了。除了换装更运动化的三辐式平底方向盘外，其他与柯迪亚克基本无异，还是中规中矩的设计，用起来没毛病，只是与其运动化的定位不太相符。不过全新的前排一体式运动座椅为车厢带来了不
极具侵略性的保险杠相得益彰，充满激情活力。<B>型面犀利的尾灯把水晶切割设计理念体现得淋漓尽致，</B>双圆筒镀铬排气尾管则进一步强化了整车的运动气息。其尾部首次采用了ŠKODA分布式字母车标代替了传统的品牌LOGO标识，彰显着独特的品位和尊崇。 在内饰设计方面，柯迪亚克GT同样主打动感与年轻，整体风格与外观保持高度统一，兼具简洁之美
的保险杠相得益彰，充满激情活力。<B>型面犀利的尾灯把水晶切割设计理念体现得淋漓尽致，</B>双圆筒镀铬排气尾管则进一步强化了整车的运动气息。其尾部首次采用了ŠKODA分布式字母车标代替了传统的品牌LOGO标识，彰显着独特的品位和尊崇。 在内饰设计方面，柯迪亚克GT同样主打动感与年轻，整体风格与外观保持高度统一，兼具简洁之美
空间较柯迪亚克有所不及。<B>车尾设计的点睛之笔当属尾灯组部分，</B>灯体下沿采用多段折线的设计，而灯体上半部分的红色灯壳又要外凸于白色灯体，因此整个尾灯显得颇为立体。相较柯迪亚克略显中规中矩的设计，柯迪亚克GT就要时尚、个性了不少。 另外后杠上的反光板和后雾灯采用了贯穿式灯带的设计，而且排气管也是内嵌于后杠两侧的
流行的LED远近光一体式，<B>转向灯位置设计独特、</B>别致。日间行车灯采用带有立体晶钻效果的LED，点亮效果更加炫酷。 侧面看北京汽车智道U7线条流畅有层次感，车身修长，而车尾溜背的造型赋予了它一定的运动气质。试驾车采用双色轮毂设计，时尚动感而富有运动感，轮胎尺寸为215/50 R17。车尾线条简洁而富有层次，上
感，而车尾的设计也与车头相呼应，<B>方正的尾灯搭配镀铬条的设计相当朴实。</B> 相比外观设计的中规中矩，观境的内饰还是有着不少的亮点的，造型简约，布局为传统的T型结构，线条横平竖直，中控台通过颜色和材质的区别营造出层次感，银色拉丝金属的面板效果也为车厢提升了品质感。 配置方面，观境配备了原厂行车记录仪，定速巡航，前后双温
升不少。此外锐利的大灯光源稍显霸气，<B>内部加入L形的日间行车灯非常亮眼。</B> 引自汽车之家图库侧身线条工整，加上大尺寸的轮毂十分大气，也非常符合SUV硬朗的风格。尾部工整有序，U字形的尾灯中间加入一根镀铬饰条连接在一起，立体感十分明显。下方小鸭嘴式导流板非常具有个性，整个尾部的造型与前脸硬朗的风格形成相呼应。整车尺寸对于
意思。例如尾部的造型，<B>新一代胜达直接来了个目前流行的贯穿式尾灯的设计，</B>醒目是够醒目，但尾部整体的视觉效果变得臃肿拖沓，没有了原版车型的简洁感，还会让人想起沃尔沃S90。 图 新一代胜达 图 海外版SANTA FE相比之下，侧面的改动稍微协调了点。C柱之后的侧窗线条采用了平直的设计，不是海外版的上扬线条
圈，进一步提升了整体的运动感。<B>尾部则是当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>预计夜晚点亮后，将拥有不错的视觉效果。 车身尺寸方面，一汽大众TACQUA长宽高分别为4194/1760/1601MM，轴距相比海外版车型加长足足了80MM，达到2651MM，动力系统部分，大众TACQUA分别搭载1.4T和1.5L两款发动机，其
行李架则让车辆多了一些时尚俏皮的感觉。 <B>大众探影的尾部采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>底部还有两个装饰性的排气作为点缀，真排气则做了隐形处理，位于车辆的底盘尾部。新车尾部的设计感比T－CROSS途铠稍显细腻。 内饰的整体布局和设计风格和T－CROSS途铠差别不大，不过配色方面则比较单调，以黑色为主，不过目前的展车是否
。 从尾部看，<B>新车采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并在周边使用“黑化”处理，配合双边排气装饰件（假的），视觉效果很有层次感。 内饰部分，新车基本继承了欧规版T－CROSS的内饰布局，中控采用倾向于驾驶席的环抱式设计，在配置上，高配车型配备了全液晶仪表盘、8英寸中控屏、CARPLAY、CARLI
向排布的尾灯，<B>环状设计的刹车灯也更显时尚；</B>长宽高为4665/1855/1680MM，轴距为2690MM。 内饰配色风格偏深色，三辐式多功能方向盘，10.1英寸悬浮中控屏，都让新车看上去更加有科技感；空调出风口下方配备机械式旋钮控制键，操作更加便捷；预计诸如胎压监测、车身稳定系统、电子手刹、一键
的运动气息。<B>尾部采用了流行的贯穿式的尾灯设计，</B>点亮后辨识感十足。在内饰方面，属于契合家用车型的内饰风格。高配车型预计会配备10.3英寸的全液晶仪表盘和8英寸的中控液晶显示屏，支持基础的辅助功能。在动力配置上，将会提供两款不同的动力组合。其中一款为搭载1.5升的自然吸气发动机，匹配6速手自一体
MM。车尾的设计上，<B>最引人注目的莫过于大面积的贯穿式尾灯设计了，</B>同时这也是一台带字母的大众，牌照架下方“TACQUA”字样十分显眼。 大众最新的家族化内饰设计风格随着探歌、探岳等车型的亮相，使大家已经逐渐熟悉，翼展式的设计能够很好的营造出“环绕感”，对液晶屏以及功能的控制也更为得心应手。探影中控台附
平台打造，使用了“劲。影美学”的设计理念，<B>环形日间行车灯的亮眼，</B>看起来比较利，利刃式的双腰线与两侧大灯紧紧连接在一起，给人一种动感与时尚相结合的既视感。TACQUA探影提供了8款源于自然的外饰颜色，包括探影红、松石绿、极地白、水晶银、贝加尔湖蓝、烈焰橙、魔力黄、砾石灰，丰富的颜色选择范围，带来令人愉悦的视觉享受。 尺寸大
，选择性极为丰富。 车尾部分，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>与黑色的面板融为一体，两侧的C型光源在点视后具有不错的辨识度。另外，底部还带有与车头相呼应的后杠设计。 至于车身尺寸，TACQUA的长宽高分别为4194/1760/1601MM，轴距2651MM，相对于上汽大众的途铠来说，略有修改，车内空间差距不会
相比于大众以往的那种保守设计来说，<B>这样子的尾灯设计还是比较激进的。</B>另外，车尾的两个四边形装饰排气设计，在视觉效果上也要显得更加粗壮有力一点。 内饰方面和途铠这款兄弟车型采用的是同一套设计语言，运用比较多的多边形设计，看起来特别规整。这也是大众给人们一贯的印象，没有那么豪华但是却很整洁的这种感觉。低配的两个版本是6
来自汽车之家车尾部分，<B>探影采用了时下非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且使用的是全LED的光源还做了熏黑的处理，点亮效果很棒辨识度也强。下方两侧还采用了镀铬排气口装饰，运动感营造的也不错。 配图来自汽车之家内饰方面，探影同样采用了大众最新的设计语言，颜色的搭配也非常的有时尚感。中控台采用的是对称的设计，层次
还设有TACOUA的英文标识。<B>尾灯造型是当下流行的贯穿式设计，</B>点亮之后的视觉效果十分不错。车身尺寸方面，探影的市场定位是一款小型SUV，长宽高以及车身轴距分别为4194MM*1760MM*1601MM*2651MM。对比其它同级车型，探影的车身轴距处于领先水准，这也为良好的车内空间打下了基础。 内饰方面，探影
理念，以此来换取更大的空间表现。尾部方面，<B>探影采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并使用黑色涂装进行点缀，使其尾部的视觉效果富有张力。另外，探影还配备了双边共两出的镀铬排气装饰，强调了运动感。内饰简约 配置丰富探影身为大众旗下车型，其内饰的整体造型“不出所料”的中规中矩，一切设计元素都显得一板一眼、规整有序。但既然探影主打的
，进一步提升了整体的运动感。<B>尾部则是当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>预计夜晚点亮后，将拥有不错的视觉效果。 车身尺寸方面，大众TACQUA根据申报信息长宽高分别为4194/1760/1601MM，轴距为2651MM，动力系统部分，大众TACQUA分别搭载1.4T和1.5L两款发动机，其中1.4T发动机最大功率11
时尚感提升不少。<B>新车车尾采用当下流行的贯穿式尾灯和隐藏式排气设计，</B>尤其贯穿式尾灯的应用，不仅车尾更加精致，而且整体年轻不少。 身尺寸方面，新车长宽高分别为4194/1760/1601MM，轴距为2651MM，其轴距和车身宽度与T－CROSS途铠相同。与同级别竞品车型奕泽、昂科拉、缤智相比，新车长
亮。 <B>（贯穿式尾灯的设计很有个性，</B>中间并不能发光）和车头一样，车尾下方也有一块银色的护板。围着车身转一圈，我甚至会以为这是一辆偏重越野取向的SUV。但潜意识告诉我，这不过是「迷惑」我的烟雾弹罢了。 内饰的精致感如跃然眼前要知道，定位小型SUV的途铠面临着价格上限所带来的限制。如果车内抛
动感。车尾部分，<B>新车采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并运用镀铬饰条进行修饰。尺寸方面，新车的长宽高分别为4218/1760/1589MM，轴距为2651MM。内饰方面，新车给人的感觉非常年轻，其内部装饰板都采用了与车身颜色同色的设计，这在同级别车型中并不多见，十分个性。另外，新车采用了黑白双色的主
上去更为跨界运动。车身采用双腰线设计，<B>车尾采用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>内饰方面，其内部装饰板采用与车身同色的双拼设计，科技配置相对中规中矩。动力方面，途铠具有两款动力可选，分别是1.4T发动机，最大功率150马力，峰值扭矩250牛。米，传动系统匹配7速双离合变速箱；以及1.5L自然吸气发动机，最大功率113马力，峰
了整体的运动感。<B>而尾部则是大众品牌首次采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>不过中间部分并不能点亮。车身尺寸方面，相对于海外版本新车还是进行了加长，加长88MM后轴距达为2651MM，长宽高为4218/1760/1589MM，仍然是一款小型SUV。内饰方面新车还是采用了大众家族式内饰设计语言，中控台各功
观、途岳相似的横幅式格栅设计。<B>车尾采用时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>搭配底部用镀铬修饰的双边双出排气布局，较为时尚运动，很受年轻消费者的青睐。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4218/1760/1589MM，轴距为2651MM，在同别级中也有不错的空间表现。内饰方面，新车根据车型不同将配备全液晶仪表盘、大尺寸中控
的。 <B>这款车型采用了流行的贯穿式尾灯设计打造完成，</B>并且拉宽横向视觉，也同时提升了这款车的辨识度。内饰方面，这款车型的设计与南美版的，T－CROSS的内饰设计是相差不大的，上汽大众的T－CROSS的内饰采用了大众最新的设计风格，打造而成，并且采用了与车身同色的元素进行内饰点缀设计完成，显
上去更加犀利；尾部采用横向排布的尾灯，<B>环状设计的刹车灯也更显时尚；</B>长宽高为4665/1855/1680MM，轴距为2690MM。 内饰配色风格偏深色，三辐式多功能方向盘，10.1英寸悬浮中控屏，都让新车看上去更加有科技感；空调出风口下方配备机械式旋钮控制键，操作更加便捷；预计诸如胎压监测、车身稳定系统、电子手刹、一键
犀利；尾部采用横向排布的尾灯，<B>环状设计的刹车灯也更显时尚；</B>长宽高为4665/1855/1680MM，轴距为2690MM。 内饰配色风格偏深色，三辐式多功能方向盘，10.1英寸悬浮中控屏，都让新车看上去更加有科技感；空调出风口下方配备机械式旋钮控制键，操作更加便捷；预计诸如胎压监测、车身稳定系统、电子手刹、一键
部采用横向排布的尾灯，<B>环状设计的刹车灯也更显时尚；</B>长宽高为4665/1855/1680MM，轴距为2690MM。 内饰配色风格偏深色，三辐式多功能方向盘，10.1英寸悬浮中控屏，都让新车看上去更加有科技感；空调出风口下方配备机械式旋钮控制键，操作更加便捷；预计诸如胎压监测、车身稳定系统、电子手刹、一键
！尾箱盖上面的类似于尾翼的装饰足够的吸精，<B>而尾灯设计的也非常漂亮，</B>内部构造很精致，并且使用了LED光源，点亮后非常让车主满意！ 车内采用了环抱式布局，可车主觉得有些老气，并且用料一般，做工也比较一般，看着塑料感很强，不能给车主带来好感，好在人机工程学还挺到位，各种功能操作起来很方便，配置也比较齐全，拥有倒车雷达和影像、定
身份。<B>车灯组的设计也很出色，</B>整个车头看起来运动感十足。 这款车的车顶线条极为流畅，给人极为美好的视觉感受，整体风格很有美式车的特点，极具力量感的腰线贯穿了车身，底部配备的五福式轮毂采用了熏黑设计，显现了青春活力的运动风。尾部的黑色尾翼动感十足，尾灯也十分出众，排气还采用了双边共出的方式
鲁泽外观是非常有优势的，<B>科鲁泽的车灯设计非常漂亮而且全系LED灯源，</B>很耐看又不失科技感。 内饰方面科鲁泽在用料方面，感觉确实略微简单，车内整体的塑料感比较强一点，不过也可以理解，而且新车科鲁泽的车内也会有新车的“体味”，所以建议大家新车最好经常开车通风或多开窗换气比较好利于空气清晰。 科鲁泽在空间方面的
曾相识的感觉，但的确比较耐看，<B>而全新设计的尾灯也颇具力量感。</B> 对于一辆微型车而言，它能否拥有不错的后备箱空间呢？很可惜……………………比亚迪E1的后备箱空间表现并不像乘坐空间那样出色，仅仅能放下几个书包，而打开方式也比较奇特，仅能开启后挡风玻璃。 在内饰方面，比亚迪熟悉的双屏设计依然保留，尽管这辆车的售价如此
N/N车尾方面，依旧是慢慢的情怀感，<B>经典的和玻璃齐高的尾灯设计，</B>下方两侧的蜂窝状进气格栅与前脸交相呼应。只不过右下角的F0变成了E1。
感觉比较强；<B>双环形的日间行车灯也是很时髦的设计，</B>而且高配车型配备了全LED大灯；传统燃油车的进气格栅已经封闭，但打孔的处理让E1避开了部分新能源车的违和的尴尬。 单雨刷的设计增加了E1的独特性，这也是我个人比较喜欢的一个设计点。 如果E1的外观与F0还有几分相似之处让你不是十分满意的话，那么
比较凸显。<B>另外尾部的转向灯新颖的设计成流动式，</B>是E1在转弯时形成一道亮丽的“风景”。 前后LOGO都有红色亮起效果，点亮大灯即可开启这一灯光装饰，凸显品牌、同时也是车尾一道靓丽的霓虹。 中控台区域整体设计简洁大方，两块液晶屏组合、USB接口、外接电源、空调实体按键、多功能方向盘、车窗电动升
且还有一丝似曾相识的样貌。<B>而尾灯的设计相对较为简约，</B>采用竖立式结构布局，不过转向灯运用了类似于奥迪的“流水”转向灯设计很是巧妙。内饰：全新造型 科技感提升 内饰方面，比亚迪E1采用了全新的设计，10.1英寸的中控屏，8英寸的液晶屏再加上旋钮式换挡，这些元素加起来让比亚迪E1一下子与“科技”二字联系起来。并
腰线流畅的延伸至尾部。<B>尾灯部分还是采用了时下最为流行的贯穿式设计，</B>极具设计美感，整车线条不仅力量感十足，细节处也无不流露出年轻的律动魅力。 比亚迪E3配备了一套玲珑系列轮胎，规格为205/60 R16。X－BRAKE喷红制动卡钳和仿碳纤维流体电动后视镜等极具个性化的元素，均在这台车型上出现，将年轻化与
强的时尚元素。<B>尾部则是采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>尾门上的英文标识也作了细微调整。另外后视镜进行仿碳纤维处理，还配有红色刹车卡钳，整体风格偏向于年轻化。 配置方面，比亚迪E3搭8英寸全液晶仪表+8英寸悬浮PAD，同时内置最新DILINK2.0智能网联系统，以及智能语音交互系统和OTA智能远程
的间隙达到了一掌的距离。 <B>车尾出彩的设计在于其尾灯的样式，</B>点亮时细长的一条灯带贯穿车尾，在夜间时的效果很好看。 内饰内饰上比亚迪E3依旧沿用了现在比亚迪极简风格的设计语言。整体上和E2的内饰基本保持了一致。 方向盘的样式和王朝系列车型一样，但中间蓝底白字的BYD标，个人认为和内饰整体设计有较大的违和感，看
尾部。<B>尾灯部分还是采用了时下最为流行的贯穿式设计，</B>极具设计美感，整车线条不仅力量感十足，细节处也无不流露出年轻的律动魅力。 内饰方面，比亚迪E3采用深黑内饰，银色装饰条很好的划分出层次。配备10.1英寸8核自适应旋转悬浮PAD，内置比亚迪全新推出的DILINK2.0智能网联系统，除此之
瞬间我真的忍不住惊呼BRAVO！<B>自从林肯开创了贯穿式尾灯设计后，</B>其他品牌都在纷纷效仿，比亚迪E2的车尾，实不相瞒，给了我灵魂打击：这就是我想要的又别致又优雅的感觉！细长一条的LED灯贯穿左右，下侧是整齐压印的BUILD YOUR DREAMS，非常有质感。 熏黑处理的尾灯、后窗上方突出的尾翼都让这款车显得粗中有
条的变化营造了丰富的层次感，<B>贯穿式的尾灯设计是点睛之笔，</B>不仅拉升了车尾的视觉宽度，更提升了视觉感染力，让车尾更有立体感。 轮胎采用了玲珑CROSSWIND HP系列，主打静音与舒适，规格为205/60 R16，16英寸铝合金黑色轮毂让比亚迪E2看起来更加动感迷人。 比亚迪E2内秀于心比亚迪E2的内饰简洁但不
，让这台小车看上去简洁硬朗。<B>点睛之笔在于贯穿式尾灯设计，</B>如果将市面上采用贯穿尾灯的车型放在一起，这组灯的造型绝对可以排在前列。 尾灯组同样运用了全LED光源，纤细的示宽灯和转向灯使其点亮后质感十足，LED流水式转向灯能够出现在紧凑级轿车中也非常令人欣喜。内饰－家族风格简洁实用 内饰方面，比亚迪E2与E网系列
去依然十分经典，<B>再加上贯通式的LED尾灯让比亚迪唐的设计感相当出众，</B>与燃油版不同的是，这台比亚迪唐EV600的车标采用了蓝色字体，并且还有零百加速4.6秒的标识，也彰显了这台车的与众不同！ 性能方面，也是这台全新的比亚迪唐EV600最有看点的地方，就是其在车辆的前后分别搭载了一台功率达到180K
产品。 <B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>夜晚点亮辨识度较高，配合下方双边共两出的方形排气筒和上方的扰流板，整车运动氛围浓厚。车身侧面线条较为圆润，整体感受不如前脸来的冲击性更强。外观令人惊艳，内饰同样让人印象深刻，中控台线条平直，设计简洁大方，两块12.3英寸的大屏互联，设计和奔驰有异曲
M。 车尾部分，整体看上去圆润饱满，<B>并采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>有效提升了横向视觉宽度。 内饰方面，新车采用环抱式设计，全新的内饰层次感丰富。同时，新车还配备了三辐式平底多功能方向盘、全液晶仪表盘、悬浮式中控屏，并采用了旋钮式换挡机构。 配置方面，自动驻车、自动泊车、360°全景影像、前排座椅加热等也都有配备
鼻孔放在这里摇身一变成了点睛之笔。<B>雾灯区域的日间行车灯点亮后效果十分不错，</B>搭配下包围也间接增加了一分霸道的感觉。 车身侧面，EX5造型十分动感，腰线采用前倾设计，侧裙处在下包围上还加了贯穿式镀铬饰条，表现的运动时尚。最大的亮点还是在于悬浮式车顶的设计，以及大花瓣式样的五幅轮圈，给车身侧面造型加了不少分。 车尾灯组
车尾相对前脸来说要“正常”不少，<B>造型非常立体的横贯式LED尾灯是目前最时髦的设计。</B>为此，EX3的尾部设计几乎都是围绕尾灯组来做的，包括两侧底边的镀铬装饰、中部的亮黑色饰板以及灯组中央的“BJEV”标识等等。 尾灯组同样全部为LED光源，造型和点亮后的效果不俗。 EX3的后备箱比较规整，空间表现上中规中矩，符合A
车尾部分的造型采用了简洁时尚的设计，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>视觉效果醒目。在底部的黑色保险杠内嵌入了“L”型反光板，在很大程度上提升了夜间的行车安全。 内饰方面，北汽EX3的内饰采用了黑棕双色拼接的设计，并配以银色装饰点缀，提升了内饰质感。中控台配备大尺寸悬浮式显示屏，配合全新旋钮式换挡机构，突显科技感。新
尾，轮眉处隆起的线条使整车更具力量感。<B>尾部则采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>下方悬挂“CS55 E－ROCK”字样标识。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4515×1860×1690MM，轴距为2650MM，长度、宽度相比燃油版进行了小幅调整（燃油版车型长宽高为4500×1855×1690MM）。 内饰部分，新车运用采用环
都有所帮助。 车尾部分，<B>新车采用时下流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>而内部灯源同样采用“箭羽”设计，很精致，点亮起来也极富科技感。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4786/1935/1685MM，轴距为2920MM。 轮毂方面，实拍车型的星钻轮毂（选装配置）采用了低风阻设计，搭配的则是245/50 R20的
还不知道是不是全系标配。 <B>尾部依然采用了当下流行的贯穿式尾灯的设计，</B>银色的保险杠带有浓郁的越野味道，另外，前后LOGO也是散发着高贵的“蓝光”，代表着新能源汽车的身份。 进入内饰，整个内部空间比较宽敞简洁，加上双色主题的搭配，非常符合年轻一代消费者的审美。两幅式方向盘，可升降式换挡旋钮，还有中控和仪表的1
轮圈，以及黑色车顶。<B>尾灯组采用当下流行的贯穿式设计，</B>尾灯的内部设计很有巧思，富有层次感的立体花纹，很像小时候万花筒的样式。 内饰方面，AION S的中控台造型简洁并采用皮革包裹，垂直的全液晶仪表和中控液晶显示屏仿佛连成了一整块屏幕，带来比较好的视觉感受。 配置部分，AION S搭载广汽新能源AI系统
氲的夜晚，AION <B>S亮起了它的车灯。</B>笼罩的黑夜和点点灯光让它多了一层科技感，十分酷炫，引来行人的侧目。 在北戴河市区里开车，我非常喜欢开启I－PEDAL单踏板模式，只要松开加速踏板，车子自己就会减速，不仅省电，而且减少刹车制动对车子刹车造成的损耗。最重要的是，这样就省去了频繁转换加速踏板、刹车踏板
的特点，<B>新车在外观方面全新设计的日间行车灯以及MONTPELLIER轮圈来彰显独特的混动身份，</B>而在内饰部分GTE与2.0T低配版本配置差异很大，可以说基本常用上的配置GTE已经配置全了。 采用NAPPA真皮材质的ERGOCOMFORT人体工学座椅，质地柔软，触感细腻，具备14向电动调节与
色行李架，将这份独有调性再一次提升。<B>而尾部相对简洁的设计中双边的排气与科技感十足的尾灯也是颇具亮点。</B> 车侧十分修长，长宽高分别为：4767*1832*1501MM，轴距 2791MM 17 英寸铝合金轮毂个性十足 尾部十分简洁 尾灯采用全 LED 设计 车尾有四个雷达，双边的排气很有气势 配备电动尾门 基于大众汽车
灯，散发出科技感同时也显得新潮。<B>享域采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>这也是和凌派在尾部最明显的区别。 侧面拥有两条明显的腰线，显得很有层次感，在风格上和凌派相似。享域的内饰布局简约，在风格基本和凌派一致，只是中部换装了银色饰条。驾乘空间上，享域有着近乎越级的表现，其前排座椅柔软度适中，座椅两侧对乘客腰部贴合度很高
造型是很运动，<B>尾部尾灯的设计很大气，</B>外形上是很家用的风格。
线条，突出动感；车尾的“小鸭尾”<B>设计与贯穿式尾灯也符合当下主流审美。</B> 车内在本田一贯简洁务实的设计之下，有全黑色和黑白拼色内饰可选。7英寸彩色液晶仪表、真皮方向盘、8英寸中控液晶屏、蓝牙/车载电话、8扬声器、后排USB接口、自动空调等配置都出现在顶配车型上，其它车型的配置则较为基础。 同时，为了提升驾驶安全，享
凌派的地方还是车尾，<B>享域车尾采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>渐变色的设计让它的辨识度直线上升，此外，由于我们试驾的是顶配车型，在车尾上沿带有一条专属的小尾翼，显得更加年轻运动。 如果说外观方面两者是微小差异，那么内饰享域和凌派就几乎完全一致了。环抱式座舱设计，三辐式多功能方向盘带四向手动调节功能，
DB系列，尺寸数据为215/55 R16。 <B>车尾采用了当下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>这也是与广汽本田凌派区别较为明显的地方，并且渐变色的设计让它的识别度直线上升。车尾的肌肉感比较强，保险杠下方的线条让它看起来并没有那么的柔弱。排气为隐藏式设计，位于保险下侧。 可以注意到车尾上沿带有一条很细的小尾翼，这是专属于顶配的设计，尾翼
，而尾部方面，<B>采用了当下比较流行的贯穿式尾灯设计，</B>并进行了熏黑处理，上翘的鸭尾式尾翼则进一步彰显出了这款车的运动气息，另外在尺寸方面，享域的长宽高分别为4756/1804/1509MM，轴距为2730MM，从数据表现来看要比思域强很多，空间上的表现比较宽敞。 至于内饰方面，目前新车还没有正式曝
变，加深了运动感，尾部的“C”<B>形尾灯还采用了目前非常流行的贯穿式设计，</B>在夜晚辨识度更高。在车身尺寸方面，享域的长宽高分别为4756/1804/1509MM，轴距为2730MM，在同级竞争对手中优势非常明显。 以享域的车身尺寸来说，其在车内的空间表现上应该可以称之为同级无敌了，至于内饰方面目前官方还没有给出什么
向空间也会更出色。 <B>贯穿式尾灯是现在最为流行的设计之一，</B>既然是中国特供车，那厂商自然是根据我们国民的需求来打造，而贯穿式尾灯就是现在很多年轻人最喜欢的。两侧为对C造型，由中间的红色灯条相连。点亮后很好看，有着一定的辨识度。除此之外，享域还采用了运动型包围，后备箱上面自带小扰流板，这些都进一步提升了该
侧面拥有两条明显的腰线，显得非常具有层次感，<B>本田享域的贯穿式的尾灯设计也是最具特色的家族式设计，</B>车尾末端的小尾翼为年轻化的颜值加分不少，该款车型车身整体尺寸为4756MM*1804MM*1509MM，轴距为2730MM，动力方面，该款车型三缸1.0T/122马力涡轮增压直喷发动机，匹配CVT无级变速箱，最大扭矩为173N.
车灯造型的锋利走线，<B>尤其是点亮LED日间行车灯后，</B>视线相当凶狠，并且这双眼睛绝对不是样子货，红旗为它配备了LED光源，提供了前后动态转向灯，同时还配备了自适应高度调节系统、远近光自动切换系统，美观性和科技感兼具。 与凶狠的车头相比，HS5的侧面显然是比较简约的，双腰线衬托得整个车身凹凸有致，呈现出蓬
更加的修长，<B>两侧的雾灯在设计上更加的大气，</B>汽车腰线呈上扬式的趋势发展，具有一定的运动感，尾部大灯采用了银色的镀铬饰条进行了一定的连接，后保险杠区域的设计呈现出一定的层次感，排气筒的造型更加的运动，内部的双大屏显示器更加的吸睛、豪华，内部座椅采用了菱形的设计装饰，增加了一定的美观。
格栅的中间！修长的两条可以说是非常夸张了。<B>哈哈车灯是我在外观最喜欢的部分！</B>真的很漂亮 尾灯的细致感更强 尤其亮起来的时候！像不像有无数面红旗飘扬 车灯的部分应该是我最喜欢的部分，无论是头灯还是尾灯都制作的非常精良！而且无论头灯还是尾灯都有遥控欢迎模式！档次感很高，在20W左右有这样的前后灯具，真的对于一些消费者来说是会冲
车尾设计相对比较低调一些，<B>车尾采用当下潮流的贯穿式尾灯设计，</B>用一根镀铬饰条连接左右尾灯，而且，圆滑式的车尾设计，为红旗HS5车尾增添了动感，在加上双边单出的排气布局设计，车尾整体运动感十足。尺寸方面，全新红旗HS5的长宽高分别为4760/1907/1700MM，轴距为2870MM。 对于红旗HS5的内饰设
。 申报图来源：汽车之家车尾的造型很饱满，<B>尾灯设计的简洁大气，</B>中间用镀铬条连接起来，让车尾更有整体感。新车采用双边双出的尾排，尾排的造型为矩形，显得很豪华大气。车身尺寸部分，新车长宽高分别为4760/1907/1700MM，轴距为2870MM。 谍照来源于微博网友旗仕宝书红旗HS5的内饰也很有看点，仪表盘和中控屏一体式的
的进气口主次分明，让车头宽大厚实，。<B>车灯组设计狭长犀利，</B>内部是LED灯带组成的日间行驶灯和多个灯阵组成的远近光灯，静态时便充满了丰富的层次感，两侧的雾灯区被饰条勾勒，更是帅气异常，当然最具辨识度的还是前脸的1字型红色车标，简约大气。 从车身侧面更可以看出车身的修长稳重，笔直的腰线搭配大面积的柔和曲面让车身更加圆润饱
出的霸气强悍。 <B>雾灯采用现下流行的点阵式前雾灯设计，</B>前卫秀气。 从侧面来看，红旗HS5没有了以往红旗车型的硬线条，采用了较为圆润的设计，更显亲和。贯穿式腰线从车头延伸至车尾，营造出丰富的立体感，翼子板上的红色标识像一朵招摇的小红旗，辨识度很高。新车的具体车身参数暂未公布。 根据此前曝出的谍照图来
尺寸也不算小。 车尾的造型很饱满，<B>尾灯设计的简洁大气，</B>中间用镀铬条连接起来，让车尾更有整体感。新车采用双边双出的尾排，尾排的造型为矩形，显得很豪华大气。 红旗HS5的内饰也很有看点，仪表盘和中控屏一体式的设计很显档次，而空调出风口似乎也贯穿了副驾一侧的内饰，整体感很强。另外，谍照上还能看到车门的内衬采用了菱形格的
旗E－HS3整体显得十分饱满，<B>尾灯采用当下较为流行的贯穿式设计，</B>灯组内部布局精致，点亮后效果可佳。后杠两端带有空气动力学的设计，虽然只是起到装饰效果，但是还是给整车带来非常运动的效果。新车底部设有横向镀铬装饰，多线条的设计，看上去层次感极强。 内饰上，红旗E－HS3采用三幅式多功能方向盘，下方采用镀铬进行点缀
部造型厚重，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>点亮后辨识度进一步增加。后保险杠配有一条镀铬装饰。此外，新车还配备了大尺寸旋风式铝合金轮圈，看上去更显运动感。 动力方面，新车将搭载两台永磁同步电机并配备三元锂离子电池组，最大功率114KW（155PS），最大续航里程390KM。 根据红旗品牌公布
展现SUV硬派的一面。<B>车尾的设计采用了时下时髦的贯穿式尾灯，</B>并且是全LED尾灯在保证亮度的同时又保证了安全性，贯穿式尾的的下方配上了横向的镀铬饰条以及丰富的曲面设计，让尾部整体有较强的层次感。 内饰方面，红旗E－HS3的内饰颜色以深色为主，并且整体布局十分规整，给人一种华贵而严肃的感觉。并且 12.3
风式轮圈，凸显其硬派风格。<B>新车尾采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>配合横向的镀铬饰条以及丰富的曲面设计和熏黑色护板，时尚且厚重。 新车内饰设计布局较为规整，配置方面装有12.3英寸液晶仪表以及10.1英寸悬浮式中控屏。同时，高配车型还配备有HUD抬头显示硬件、电动腰托、等离子发生器以及室内氛围灯等。 动力方面
，C柱倾斜营造出溜背式效果。<B>而车尾尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>预计点亮后会有不错的视觉效果。车身尺寸方面，新车的长宽高为4490*1874*1613MM，轴距2750MM，属于紧凑型SUV级别中的主流尺寸。动力方面，红旗E－HS3将搭载两台永磁同步电机，最大输出马力为155匹，储能装置配以中国第一汽车集
整体造型显得十分饱满，<B>尾灯采用当下较为流行的贯穿式设计语言，</B>灯组内部布局精致，点亮后辨识度更高。后杠两端带有空气动力学的设计，虽然只是起到装饰效果，但是还是给整车带来非常运动的视觉感受。 内饰上，红旗E－HS3采用三幅式多功能运动方向盘，下方采用镀铬进行点缀，质感提升不少。全液晶仪表+悬浮式多媒体液晶
于敦实，<B>贯穿式的尾灯也是时下比较流行的设计，</B>而把字母LOGO放在中间似乎也成为了当下车企们开始流行的设计。 内饰上，整体的设计风格和之前的T77设计风格还是相似的。不过，能够看出在档次感上也进行了加强。譬如说，这款车也使用的是三屏设计，没有了物理按键。这样的设计，目前也只有在豪华品牌中出
计上面同样是极为出彩的，<B>贯穿式的尾灯设计是当下非常流行的一个设计样式，</B>而两侧竖置的警示灯的造型更加的具有吸睛的作用，加上双边双排的排气进一步的增加了自身的一个质感。 内饰上面虽然是没有曝光，但是从渲染图上面来看的话不难发现是与奔腾T77有着一些的相似，中控台配备了由全液晶仪表与中控显示屏组成的一体式大屏
前大灯，<B>尾灯点亮以后的设计更有层次感。</B>看似厚重平直的样式之下是相互穿插的刹车灯、倒车灯、双闪、示宽灯，每个灯的点亮都让整体灯组更加丰满充盈。奔腾T99的外观整体很硬朗，宽阔的车身线条和横平竖直的大灯设计都给人一种霸气而运动的视觉效果。21英寸的轮圈设计新颖，看起来很轻盈，跟车身的壮硕形成
大型SUV该有的气场展现得淋漓尽致。<B>车身尾部新车采用了时下最流行的贯穿式尾灯组设计，</B>配合下方内凹式牌照造型以及双边共两出排气，让整体具有不错的层次感。内饰方面新车和同平台打造的红旗HS5大相径庭，整体布局极为简洁，在科技配置层面新车配备了双12.3英寸液晶屏+8英寸空调触控屏以及3D全息智能影像、此外改配车型还将配
日间行车灯，极具辨识度。新车尾部造型方正，<B>采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>底部配备双边共四出排气装饰，竖置反光板与车头的额日行灯相呼应。另外，新车内部将采用双12寸贯通式液晶大屏，并搭载全新升级的D－LIFE 5.0 系统，以及3D全息智控系统等功能。/N/N动力方面，奔腾T99将搭载一汽集团最新研发的2.0T发动机，参考
7更加魁梧，比奥迪Q7还大。尾部部分，<B>车尾灯组采用时下流行的贯穿式设计，</B>整体设计十分饱满。值得一提的是，新车还采用空气悬挂结构，并配备了L4级别自动驾驶功能。 行驶性能方面，红旗E115将采用四轮驱动形式，同时具备七种驾驶模式可供选择。据了解，新车0－100KM/H加速时间将小于4秒，车辆最大续航里程或超过600公里
尾部部分，<B>车尾灯组采用时下流行的贯穿式设计，</B>尾灯灯带下方的蜂窝孔试设计，整体设计十分饱满。据悉，这款概念车的造型将引领红旗品牌未来的产品设计趋势。 动力方面，这款全尺寸SUV概念车将采用四轮驱动，目前具体的电动机参数暂未公布，只公布了0－100KM/H加速时间小于4秒。此外，该车的综合续航
的大镜面，科技感十足。尾部部分，<B>车尾灯组采用时下流行的贯穿式设计，</B>整体设计十分饱满。值得一提的是，新车采用空气悬挂结构，并配备了L4级别自动驾驶功能。
栅相互呼应。“蚌”式后背门、<B>造型独特的LED后尾灯以及双边电镀尾喉设计更加时尚、</B>精致。内饰风格以简约为主 内饰方面采用“物语星空”的设计理念，内饰整体造型简约、质感，贯穿式亮条拉伸了横向空间感和视觉效果，提升了车内的整体质感；中控台布置的按键也颇为精致。 在内饰材质的选择上，捷途X90也颇为讲究，环抱式布局
侧面线条、前格栅相互呼应。“蚌”式后背门、<B>造型独特的LED后尾灯以及双边电镀尾喉设计更加时尚、</B>精致。 内饰方面采用“物语星空”的设计理念，将光与彩融合的恰到好处，点、线、面的光源搭配营造出未来科技感。内饰整体造型简约、质感，贯穿式亮条和环绕式氛围灯拉伸了横向空间感和视觉效果；切割式按键颇为精致，让“型男”风采更进一步。
以看出一款车的调性，<B>而比亚迪S2的头灯设计显然是偏向简洁、</B>中庸的。实拍车型采用卤素光源，并且集成了日间行车灯。常规雾灯区变为了转向灯，其下方则加入横向镀铬装饰。看上去有些运动感，但整体还是人畜无害的感觉，有木有？元EV360的大灯也采用了卤素光源，日间行车灯的设计也与S2类似，但它的灯组采用了更多棱
给新车一种时尚动感的风格。车尾方面，<B>比亚迪S2采用不规则的造型尾灯搭配高位式设计的刹车灯，</B>简洁大方而且视觉效果醒目。新车的车轮采用黑色轮圈搭配赤色卡钳设计，看起来动感十足。虽然比亚迪S2和现款有些相近，但是比亚迪S2取消了小书包款式的备胎的备胎设计。新车的尺寸信息长宽高分别为4100/1785/1680MM，轴距为
腰线设计足够凌厉，<B>尤其是尾部延伸出的腰线配合尾灯外凸设计很有动感。</B>在细节之处比亚迪E2处理也很到位，运动轮毂、红色卡钳（分版本）、双拼色溜背设计，还有底部黑色贯穿线的设计，十足的运动味儿。 尾部设计也有意思，除了显眼的贯穿式尾灯之外，第一眼看到的就是”BUILD YOUR DREAM”这句英文设计
，让这台小车看上去简洁硬朗。<B>点睛之笔在于贯穿式尾灯设计，</B>如果将市面上采用贯穿尾灯的车型放在一起，这组灯的造型绝对可以排在前列。 尾灯组同样运用了全LED光源，纤细的示宽灯和转向灯使其点亮后质感十足，LED流水式转向灯能够出现在紧凑级轿车中也非常令人欣喜。内饰－家族风格简洁实用 内饰方面，比亚迪E2与E网系列
的设计比较大方简洁，<B>贯穿式尾灯和镀铬装饰的排气管设计也整个提升了整车的运动感。</B>内饰方面，采用了黑、红撞色的设计风格，整个空间以黑色和红色为主很具有层次感。当然如果你喜欢别的颜色，内饰的配色包括轮胎都是可以进行私人定制的。中控台的设计简约又不失设计感，一些实用性功能的按键都在中控的大液晶显示屏上。另外
计也很到位，<B>采用了当下最流行的贯穿式熏黑尾灯设计，</B>瞬间体现了新车的层次感。上汽大通D60的尾部下部也设置了双排单出排气管道，修饰的很到位、干净整洁。 内饰方面也个性十足，液晶仪表盘的设计和三幅式多功能方向盘，中控台上的布局配置也很高档，14英寸的中控大液晶竖向屏幕。动力方面，上汽大通D60搭
距为2760毫米，标准的中型SUV身材。 <B>新车尾部采用时下流行的贯穿式尾灯搭配MAXUS英文标识的设计，</B>后包围、后备箱盖均采用了横向线条，营造出更加沉稳的视觉效果。 内饰部分，MAXUS D60最亮眼的地方莫过于中间的大尺寸中控屏，内部集成斑马系统，搭配全液晶仪表和平底多功能方向盘，简洁实用又不失科技感。同时，该车中控台
灯处，在提升视觉高度的同时使整车更显轻盈，<B>车尾侧采用了当下比较流行的贯穿式尾灯设计。</B>内饰部分采用了全新的家族化设计语言， 12.3英寸和14英寸的大尺寸双屏设计，并且设置了三种座椅布局设计符合当下消费者的用车需求。动力方面，新车搭载1.3T和1.5T两款涡轮增压发动机，并分别匹配6速手动和7速双离合变速箱，此外高配车型还
识度。 <B>车辆尾灯采用了当下较为流行的贯穿式设计风格，</B>下方还标有“MAXUS”的英文LOGO。此外，车辆还采用了双边两出式排气布局，进一步增强了车辆的运动气息。新车长宽高分别为4720/1860/1736毫米，轴距为2760毫米。 内饰方面，新车采用了家族化的设计风格，整体布局较为年轻时尚
60MM。 车尾方面，<B>新车采用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>灯带贯穿整个车尾，点亮后视觉效果不错，辨识度也高。 内饰方面，空调出风口下方的大尺寸中控屏引人注目，除空调和车机系统的操作或都将集成到这块大屏幕里。此外，新车搭载三辐式平底方向盘，在挡杆周围有电子手刹、自动驻车、倒车影像等按键。新车标配2+3五座
丝活力。 车尾的造型饱满、厚重，<B>尾灯组采用了时下流行的贯穿式设计，</B>有着不错的点亮效果和较高的辨识度。除了贯穿式的尾灯组外，新车还在车尾运用了大量的横向线条设计，塑造出了层次分明的视觉观感。此外，新车还将采用双边共双出的外露式排气，彰显运动风格的同时也更加迎合时下消费者的口味。 内饰方面，上汽大通D60的整体设计
融合，层次感十足。车尾方面，<B>新车采用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>灯带贯穿整个车尾，点亮后视觉效果不错，辨识度也高。 上汽大通D60内饰谍照内饰方面，空调出风口下方的大尺寸中控屏引人注目，除“双闪”灯按钮外无其他实体按键，空调和车机系统的操作或都将集成到这块大屏幕里。此外，新车搭载三辐式平底方向盘，在挡杆周围有
选择。简单回顾一下D60的预告图，<B>上汽大通D60前脸完美融合了八边形格栅和分离式头灯组设计，</B>纵向的日间行车灯，十分具有冲击力。“MAXUS”品牌表示代替以往的样式，完全偏向年轻消费人群。发动机盖采用复杂的冲压工艺，不光视觉效果有大幅提升，还考虑到发生碰撞时的刚性和压缩形式。 车身侧面来看，我们能够看出其侧面采用了
头灯组，拥有很强的科技感。车尾部分，<B>新车使用了当下流行的贯穿式尾灯的设计风格，</B>下方为上汽大通MAXUS的英文LOGO。此外，新车将提供5/6/7座等多种座椅布局形式。
侧增添了一丝活力。车尾的造型饱满、厚重，<B>尾灯组采用了时下流行的贯穿式设计，</B>有着不错的点亮效果和较高的辨识度。除了贯穿式的尾灯组外，新车还在车尾运用了大量的横向线条设计，塑造出了层次分明的视觉观感。此外，新车还将采用双边共双出的外露式排气，彰显运动风格的同时也更加迎合时下消费者的口味。 内饰方面，大通D60车内除红黑配色
体设计立体感十足。 车尾部分，<B>贯穿的LED光源尾灯是当下流行的设计方式，</B>在内部镶嵌钻石般的纹理，点亮后十分亮眼，夜间点亮后辨识度极高。 在内饰部分，新车依旧可以进行个性化私人订制。在驾驶舱正前方，配备了12.3英寸液晶显示屏，能够提供经典、动感以及简约的显示模式。在中控显示屏上，还能根据个人喜好选择8英寸、1
宽大的，高位刹车灯也有配备，<B>贯穿式的尾灯组是当下比较流行的设计风格，</B>双边的单排的排气管提供了一定的运动感，新车比捷途X70大气。 而2+3、2+2+2、2+3+2的5/6/7三种座椅布局也能够满足城市生活不同场景的需求。至于第三排的表现，受级别限制，上汽大通D60即便是做出了不少优化，但也只能算得上勉强够用
足。 车尾方面，<B>新车采用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>灯带贯穿整个车尾，点亮后视觉效果不错，辨识度也高。 内饰方面，空调出风口下方的大尺寸中控屏引人注目，除“双闪”灯按钮外无其他实体按键，空调和车机系统的操作或都将集成到这块大屏幕里。此外，新车搭载三辐式平底方向盘，在挡杆周围有电子手刹、自动驻车、倒
D大灯造型犀利，极具攻击性语言。<B>两边雾灯处有着不错的凹陷设计，</B>加深了车子的层次感。引擎盖上的微微隆起的线条设计强调了不错的肌肉力量感。 车子的侧面造型十分立体饱满，车轮毂上范部分的线条设计的圆润流畅，多幅式的轮毂使得车子看起来质感十足，车子侧面的腰线也是十分的饱满，通直刚劲十足，体现了不俗的流畅感，车子的尾部造
顶行李架相融合，层次感十足。车尾方面，<B>新车采用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>灯带贯穿整个车尾，点亮后视觉效果不错，辨识度也高。动力方面，新车预计搭载1.3T三缸和1.5T四缸两款发动机，传动或将匹配手动或7速双离合变速箱。
的高位刹车灯，<B>贯穿式的尾灯组是目前比较流行的设计风格，</B>双边单排的排气管提供了一定的运动感，新车比捷途X70大气。 全新上汽大通D60的尺寸分别为4720/1860/1736MM，轴距达到了2760M，空间上的表现还是很不错的，新车的内饰相当的大气，整个中控台的层次感还是很不错的，大部分区域都是
架相融合，层次感十足。车尾方面，<B>新车采用时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>灯带贯穿整个车尾，点亮后视觉效果不错，辨识度也高。 内饰方面，空调出风口下方的大尺寸中控屏引人注目，除“双闪”灯按钮外无其他实体按键，空调和车机系统的操作或都将集成到这块大屏幕里。此外，新车搭载三辐式平底方向盘，在挡杆周围有电子手刹、自动驻车、倒
时下流行的贯穿式尾灯设计，<B>并且尾灯内部的设计也很有科技感。</B> 配置方面，新车将搭载上汽集团新一代LEVEL 2.5智能驾驶系统，能够实现封闭高速环境下接近LEVEL 3的巡航、拥堵道路中自动跟车、停车场内的无人自主泊车和车主远程召唤等功能。同时新车还将具有AI人脸识别的驾驶员提醒系统。此外，在座椅布局方面，
760毫米的轴距在同级产品中同样可圈可点。 <B>车身尾部新车采用的是时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>其细腻的做工和精致的光源大大提升了整个车尾的科技氛围，预计在夜晚点亮后视觉效果极为炫酷，底部厚重包围间的银色护板以及双边共两出的排气布局则展现出了一台中型SUV该有的气场。 内饰方面由于光线等问题并未能捕捉到新车的具体细节，不过从仪
营造出微微俯冲的视觉效果。 <B>尾部方面新车采用了时下流行贯穿式尾灯组设计，</B>灯组内部设计也很讨巧，点来后的视觉效果如钻石般的质感提升了整车的辨识度。 从内饰整体我们可以看出新车的内部设计也很有科技感。大尺寸中控屏幕以及黑红的内饰搭配都营造出了很强烈的运动和科技氛围。据悉，新车还将率先搭载上汽集团新一代LEVEL
GO。同时，名为“幻影流光”<B>的后尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>两侧竖置灯光错落有致，点亮效果有比较高的辨识度。同时，新车还采用了双边共双出的外露式排气，彰显运动风格。 内饰方面，新车采用了简洁、大气的设计风格。除了黑色之外，新车还提供黑红双色这样较为运动化的内饰配色。值得一提的是，中控台区域应用了大量的软
设计上，<B>贯穿式LED尾灯已经成为当下较为流行的设计手笔，</B>但在内部采用的颗粒状造型，增强了光源的扩散效果，夜间点亮后辨识度极高。 而在内饰上，今日的活动官方并没有给我们拍摄的机会，或许这也是为车辆后期的上市，奠定的一个伏笔和惊喜。但在配置上，上汽大通D60采用C2B智能定制模式，拥有强大的
击，大灯的造型带有一定的犀利性，<B>雾灯区域的设计更加的大气，</B>底部进气口的造型彰显出了一定的层次感，银色护板的设计进行了一定的镶嵌，汽车引擎盖呈隆起的状态存在，线条的设计上也具有一定的力量感。 汽车腰身的造型在设计上呈现出一定强烈的运动气息，凌厉的线条更加的具有饱满性，车窗柱所采用的熏黑式处理设计更加的有质感，银色
车身尾部全新车融入了时下 <B>比较流行的贯穿式尾灯组设计，</B>其不管是质感还是在科技感的营造上，在同级产品中都比较出众，MAXUS的品牌标识设计感姣好，在视觉上一点也不显突兀。此外，后杠上采用带有镀铬的双边双出排气，运动氛围比较浓郁。 内饰方面实拍采用的是红黑拼接的撞色设计，具有很强的运动感，在视觉上欢快活波一点
畅。 尾部整体设计既圆润又有层次感，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>官方称为“幻影流光”，点亮之后辨识度非常高，而底部黑色包围的尺寸非常大，这也大大提升了碰撞时带来的摩擦掉漆问题。双边共两出的排气方式搭配镀铬加以装饰，彰显了运动风格。 内饰的设计非常亮眼，其一是黑色和枣红色的双色搭配，加上平底式的多功能方向盘，让内
下沿部分，个性十足。 车尾方面，<B>最亮眼的是尾灯的设计，</B>采用了时下流行的贯穿式灯带，紧跟时尚，两侧灯组下层还采用了熏黑的白色设计，更显得炯炯有神。车尾的线条相对来说较为饱满，底部的包围十分厚重，彰显野性。 D60的内饰完全响应了当下消费者的喜好，红黑的配色方案也令车内看起来战斗气息十足，除了红黑版本之外，也提供更
ED矩阵大灯。车尾方面：<B>新车采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>灯带贯穿整个车尾，点亮后视觉效果不错。 内饰方面：14寸中控大屏、12.3英寸液晶仪表盘，座椅布局方面，新车将采用2+3 2+3+2 2+2+2的座椅布局，并在空间表现和乘坐舒适性方面大幅提升。 动力方面：大通D60将提供1.3T和1.5T发动机
感，车身设计则与燃油版车型保持一致。<B>车尾处尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>点亮之后视角效果上令人眼前一亮。 内饰方面，新车基本延续燃油版车型的内饰设计，中控台处巨大尺寸的纵向高清触摸屏为内饰的一大亮点，同时换挡档把造型设计十分新颖，极具辨识度。动力方面，新车电池组采用宁德时代三元锂电池，其NEDC综合工况续航里程为6
NEQ铭牌，整体造型颇有辨识度。 <B>新车尾灯并采用时下流行的熏黑设计，</B>并且中间由一条镀铬饰条进行相连，整体造型还是颇为吸睛的。新车长宽高为4358/1830/1670毫米，轴距为2630毫米。 ​内饰方面，新车内饰同样延续了瑞虎5X的设计风格，整体布局较为简约。配置方面，新车配备有胎压显示、后驻车雷达、定速巡航、自
侧身的精致感。 ​在车身尾部方面，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>于黑夜中点亮极具辨识度，而与之平行的银白色后保险杠，包围了由银色镀铬饰条连接的双边排气管，使精致感进一步得到提升。 ​在空间方面，二三排座椅可全平放倒，第三排座椅靠背可调节，扩容后的后备箱扩容可达1920L，配合1㎡阔野全景天窗，这对于追求休旅生活
了运动气息。<B>采用了目前流行的贯穿式尾灯设计，</B>整体设计并不落俗套。虽然整体上不是那么前卫，但书戈对于，新车对于已为人夫的一家之主来说，还是能接受的，而且显得比较稳重。舒适体验细致入微 一键启动+无钥匙进入进入车内后，书戈只感觉内饰非常时尚大气，布局方面采用了对称式的设计，符合国人的一贯审美；材
层次双腰线造型、天使之眼LED大灯、<B>贯穿式尾灯等亮眼设计；</B>而车内的12寸中控大屏搭载E－GO 3.0车联网系统、智能语音管家小A等高智商功能，提供了不错的科技感。 车身尺寸上，SWM斯威G05的车身三围以及轴距分别为4750MM*1860MM*1780MM以及2750MM，同时后备箱最大容积可以达到1920L，提供
D大灯，车身侧面则加入了双腰线设计，<B>车尾部分则采用了时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4750*1860*1780MM，轴距达到了2750MM。内饰配置方面，新车的中控台竖置了一块12寸特斯拉全贴合高清大屏，这块中控大屏搭载了E－GO 3.0车联网系统、智能语音管家小A。同时，新车全系配备了
设计，凸显了力量感；<B>车尾采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>在夜间的辨识度非常不错。 车身尺寸方面，斯威G05依旧延续了其大尺寸、大空间的优势，新车的长宽高分别为4750*1860*1780MM，轴距为2750MM，在于同级车型中处于中等偏上的水平；其中，二三排座椅可全平放倒，第三排座椅靠背可调节，扩容
和十分具有运动氛围。尾部的设计比较简洁，<B>尾灯采用了当下流行的贯穿式设计，</B>辨识度很高。保险杠同样采用了黑色设计来凸显运动感。下方排气部分用镀铬材料进行装饰。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4710*1855*1770MM。动力系统部分，SWM斯威G05分别搭载1.5T及2.0L发动机，传动部分，与之匹配6速手动及6速自动变
感。 新车的尾部采用的是贯穿式尾灯造型，<B>整个尾灯造型设计起来还是相对的漂亮，</B>而且还加入了LED光源设计。新车尾部造型采用多线条设计，让整车看起来更加的有层次感。在右灯下方有G05的标志以此来增加整车的识别度。在后包围两侧则是增加了类似通风口的设计，后包围两侧增加了镀铬的排气，真正的排气口隐藏在左侧。 在发布会现场上，并
，新车的尾部设计较为简洁，<B>其尾灯采用了当下流行的贯穿式设计，</B>点亮时具有很高的辨识度。新车的后保险杠依旧采用了黑色设计来凸显运动感，其排气部分还加入了镀铬装饰。 内饰方面，新车采用了三辐式多功能方向盘，中控显示屏的尺寸比较大，科技感很强，空调出风口采用竖状造型，并采用镀铬材料装饰。安全配置方面，新车将配备A
灯加入了LED光源，<B>点亮之后视觉效果和车头的LED日间行车灯相呼应，</B>辨识度也相当不错。 在车身尺寸方面，斯威G05也具有一定优势。长宽高分别为4750/1860/1780MM，轴距为2750MM。在长度和高度方面，比目前市面上主流的中型SUV都要出色。 目前官方并没有公布斯威G05的内饰，但是据之前
十分方便，就算是自驾游也能轻松搞定。 <B>尾部的尾灯采用了当下流行的贯穿式设计，</B>辨识度很高。保险杠同样采用了黑色设计来凸显运动感。下方排气部分用镀铬材料进行装饰。此外排气也是采用了双边共双出式设计。 在内饰部分斯威G05的设计和现款车型风格相似，有不少镀铬元素出现，此外还有一个三幅式的多功能方向盘十分动感时尚。另外它的中
10X1855X1770MM。车尾部，<B>新车采用了当下流行的贯穿式尾灯组设计。</B> 内饰方面，新车采用了三幅式多功能方向盘，并且有望搭载全液晶仪表盘，中控触摸屏尺寸非常大，营造出不错的科技感。配置方面，新车将配备ADAS驾驶辅助系统、AUTOHOLD、360全景影像等功能。 动力方面，新车搭载的是1.5T和2.0L两款发动
常的霸气，<B>采用了目前流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边单出的排气管有一圈儿镀铬的装饰条包围。也突出了一些豪华感。 动力方面，SWM斯威G05共有2.0L和1.5T两款发动机选择，我们本次试驾车辆为1.5T车型，匹配了一台6速手自一体变速箱。其最大功率115/5500~5600（KW/RPM）；最大
厚实的车尾，让斯威G05看上去非常的霸气，<B>采用了目前流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边单出的排气管有一圈儿镀铬的装饰条包围。也突出了一些豪华感。 内饰科技配置丰富内饰的设计非常有质感，并且在仪表盘的上方采用了软质的材料包裹。整个中控台采用了对称式的设计，稳重，大气。当然最吸引人注意的是中控台12英寸的大屏幕。车内的绝大部分功能都
强的黑色前唇。 新车尾部的设计十分简洁，<B>尾灯采用了当下流行的贯穿式设计，</B>辨识度很高。保险杠同样采用了黑色设计来凸显运动感。下方排气部分用镀铬材料进行装饰。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4710*1855*1770MM。 动力系统部分，SWM斯威G05分别搭载1.5T及2.0L发动机，传动部分，与之匹配6速手动及6速自动
车尾方面，<B>新车采用了时下流行一体式尾灯设计，</B>除此之外没有其它明显的亮点。新车全系配备7座座椅，后备箱容积最大可达1920L。 内饰方面，新车采用了全新的设计风格。中控台采用了对称式的布局，大量软质材料的运用提升了整车的质感，中控中央内嵌了一块12英寸触控大屏，集成了除空调以外的所有功能。新
体的设计还是比较犀利，<B>尾灯采用了当下流行的贯穿式设计。</B> 从内饰上来看，车里在中控台上大尺寸液晶屏格外亮眼，加上全液晶仪表盘的衬托，显得车里科技感比较强。另外，还搭载E－GO 3.0车联网系统，包括智能语音控制系统、梦幻星辰UI界面、液晶仪表显示系统等。值得一提的是，车里拥有面积达1㎡超大全景天窗，这样
计还是比较犀利，<B>尾灯采用了当下流行的贯穿式设计。</B> 内饰方面从内饰上来看，车里在中控台上大尺寸液晶屏格外亮眼，加上全液晶仪表盘的衬托，显得车里科技感比较强。另外，还搭载E－GO 3.0车联网系统，包括智能语音控制系统、梦幻星辰UI界面、液晶仪表显示系统等。值得一提的是，车里拥有面积达1㎡超大全景天
加强车身的层次感。至于车尾方面，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>不仅提升了辨识度，还增强了尾部的层次感。 从内饰上来看，一进入到车里，就能感觉满满的独特性，可以说与之前的设计没有太多的相似，在方向盘的右侧也就是在中控台的上方有一个竖形的大屏，而在它的两侧则是空调的出风口的设计，而至于空调的控制面板则是在显示屏的
上去还挺有气势的。 新车尾部，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>下方还有黑色防擦板和银色护板装饰，整体层次感看着不错。根据此前更国家工信部的申报信息显示，新车长宽高分别为4710/1855/1770MM，采用7座布局。 内饰方面，新车采用了全新的设计风格，大尺寸纵置的中控屏将内置E－GO 3.0车机系统，能够实
比较平直的，尾部设计亦是如此。<B>尾灯采用了当下流行的贯穿式设计，</B>点亮效果应该不会很差，下方设计的竖向导流槽则在一定程度上彰显了运动感，“G05”的标识也正好验证了该车的身份。车身尺寸方面，斯威G05的长宽高分别为4710/1855/1770MM，与旗下X7完全一致。 内饰方面，新车同样采用了全新的设计风格，三幅
。在车身尾部尾部方面，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>SWM字样在中央，辨识度得到提升。值得一提的是，新车后备厢容积最大可扩展至1920L。 配置方面，斯威G05将搭载E－GO 3.0车联网系统，包括智能语音控制系统、梦幻星辰UI界面、液晶仪表显示系统等。安全配置方面，ADAS驾驶辅助系统、AUTOH
向后上扬，延伸至尾灯组。<B>车尾配备了时下流行的贯穿式尾灯设计。</B>内饰部分采用对称式设计，一块大尺寸“特斯拉”式大屏镶嵌在中控台。 从铭牌数据来看，斯威G05将搭载与斯威X7同款的1.5T发动机，最大功率115KW，峰值扭矩230N.M。根据此前曝光的消息，新车还将匹配2.0L发动机供消费者选择。传动系统预计
也让其显得不那么拘泥。<B>贯穿式的尾灯设计是当下最为流行的尾部处理方式，</B>线型的光源让其多了几分档次感；这还不算，尾灯下方还有装饰作用的“出风口”，设计师的这一细节处理是后侧非常亮眼的点缀。 斯威G05在空间方面的表现也不失一辆7座SUV的“阔气”，新车三维尺寸分别为4750/1860/1780MM，轴距达
是风尚般还是运动版的外观，整体皆偏向保守。 <B>令人眼前一亮的更多是车灯，</B>矩阵式LED前大灯以及3D立体光导的日行灯看起来非常有科技感，并且它们可在转向及前方会车时进行智能分配，拥有5种智能照明模式，功能十分强大。 内饰虽然用料扎实，可缺乏点氛围营造，没有给人带来太强的视觉冲击效果。CUE互联系统虽然实现OTA云更新，可反应速
计语言完美融合。赏心悦目的不止是设计美学，<B>更有凯迪拉克最新灯光科技（凯迪拉克车灯亮起来的视频），</B>XT6全车共145颗全LED光源，更首次全系搭载了智能矩阵式LED大灯，在会车还有转向的时候，他整个的灯光会有所变化，来进行调节。并且分区的LED可以进行单独开关，亮度调节，全天候适应不同路况。还有大家作为行人最期待的，XT6
华感。再来看到尾部，<B>进行过全新设计的T字型尾灯让人眼前一亮，</B>双边共两出的矩形式排气口让尾部造型显得更为刚毅。 内饰部分，基本上与海外版车型保持一致。覆盖了大面积的皮质及软性材质，搭配上木纹装饰面板，营造出了独特的美系豪华氛围，而运动版车型采用的掺丝碳纤维面板则彰显出了极强的战斗气息。配置方面，凯迪拉
凯迪拉克。<B>前后车灯依然沿袭了经典设计，</B>均融入了经典的钻石切割设计元素，特别是前大灯在石切割理念基础上采用了星瀑式设计，灯光带从大灯组延伸至前保险两侧，造型颇具特色并与CT6相得益彰。 不过细细品味之下，XT6盾形设计的进气格栅相较以往车型更宽更扁，繁复彰显庄严，在细节上也有所区别，整体造型
并且，<B>分体式日间行车灯的设计也为其前脸增添了一份时尚气息。</B> 作为凯迪拉克旗下尺寸仅次于凯雷德的车型，它的竞争对手锁定在奔驰GLE、宝马X5和奥迪Q7等大型豪华SUV，为了迎合不同消费者的喜好，凯迪拉克将会为其推出风尚版和豪华版两种不同风格的套件。车身侧面的线条较为平直，搭配上微微鼓起的
族式的盾型五边形设计辨识度极高，<B>矩阵式LED灯组与下部左右两侧的LED日间行车灯点亮后效果甚好。</B>同时，在牌照架下方能看到雷达装置，因此部分车型推断具有雷达巡航功能。 车身侧面现场两台展车，在车窗包围的色彩和材料上有所区别，能看到一款是镀铬装饰包围车窗，另一款是采用黑色的包围，营造了不同的视觉感受。尾部贯穿式装饰
设计风格，<B>T字形的尾灯组采用对称式设计，</B>中间则加入了一根经折线处理的镀铬饰条，提升质感的同时也拉伸了整个车尾的视觉宽度。内饰方面，新车具有很强的家族气息，但整体的设计风格以及科技感和BBA车型相比不管在设计还是在科技感的营造上相差甚远，好在扎实的做工以及厚道的用料为其增色不少。座椅布局方面
尾部方面，<B>新车采用造型更为犀利的T字型尾灯组设计，</B>并同时将凯迪拉克家族化的设计风格融入其中。此外，双边共四出的排气布局则使新车显得更具运动感。车身尺寸方面，新车长宽高分别为5056MM×1964MM×1780MM，轴距为2863MM。配置方面，新车将提供风尚版和运动版双车型，其外部配置将根
家族式的盾型五边形设计辨识度极高，<B>矩阵式LED灯组与下部左右两侧的LED日间行车灯点亮后效果甚好。</B>同时，在牌照架下方能看到雷达装置，因此部分车型推断具有雷达巡航功能。/N车身侧面现场两台展车，在车窗包围的色彩和材料上有所区别，能看到一款是镀铬装饰包围车窗，另一款是采用黑色的包围，营造了不同的视觉感受。尾部贯穿式装
旧保留，<B>尤其是那个独特的纵向日间行车灯的设计。</B> 从新报图了解到，国产XT6将保留海外版的设计。值得一提的是，和海外版一样同时推出普通版以及运动版车，区别在于，两者格栅有所不同。普通版采用使用亮丽的星辉式设计，而运动版则采用黑色的网状式设计。当然凯迪拉克的钻石切割设计依旧有所体现，不过不再
厚大气，镀铬装饰条连接两侧尾灯，<B>尾灯设计非常时尚，</B>后保险杠很厚实。内饰简洁时尚，中控碳纤维纹理的饰板很运动，中控屏幕很有科技感，方向盘造型非常有质感，座椅宽大厚实。
的设计同样别具一格，<B>采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>同前脸呼应，动感十足。 在内饰上，新车同样延续了家族式的设计语言。整体风格以简约，时尚为主。在中控台区域最吸引人的地方就是大面积的金丝木纹饰板了，档次感非常高。最值得一提的就是车内大面积采用真皮和软性材质包裹，也展现出这款美系SUV对豪华的独特诠释。
的设计风格，<B>T字形的尾灯组采用对称式设计，</B>中间则加入了一根经折线处理的镀铬饰条，提升质感的同时也拉伸了整个车尾的视觉宽度。 内饰方面新车具有很强的家族气息，但整体的设计风格以及科技感和BBA车型相比不管在设计还是在科技感的营造上相差甚远，好在扎实的做工以及厚道的用料为其增色不少，座椅布局方面
。盾形设计进气格栅搭配狭长犀利的灯组，<B>再加上下侧设计独特的日间行车灯，</B>给人留下非常深刻的印象。 车身线条同样硬朗，顶部设计趋于平直，预计可以提供更为宽阔的车内空间。整个尾部设计简洁粗犷，尾灯的“L”型设计独具特色，一根镀铬饰条将两侧尾灯贯穿起来，这样的设计符合当下潮流设计，整个外形设计也凸显出美式的力量感。 风尚版内
位置，<B>而且雾灯区的刀锋式设计很容易吸引眼球，</B>从而整个前脸的层次感不仅仅是上下分层的关系，横向层次也很明显。 可谓立体感相当强烈，视觉冲击力十足。 风尚版与运动版的双设计风格延续有人往往对六十万以上区间的车型存在认知误区，或者说固守成规——即成功人士大都是三十五岁以上，对这个级别车型设计
，具有更具侵略性的前面板和深色尾灯，<B>而勃艮第的豪华车型则具有更加娴静的外观和经典的红色尾灯。</B>我们只看到了内饰，它展示了与凯迪拉克最近的分频器共用的最新电子变速器，以及用于与信息娱乐系统交互的物理旋钮。/N#凯迪拉克#
，纵列布局的“L”<B>形尾灯与其品牌最新设计理念十分相符。</B>而双边共两出的镀铬装饰排气则凸显出不错的精致感。 值得一提的是，新车将提供运动版和风尚版两种外观设计。区别在于，运动版的前包围以及格栅设计更显动感，视觉效果也更为夸张。而风尚版的前格栅内部采用镀铬装饰的细微盾形设计，看上去更显大气。同时，运动版
图片来源于凯迪拉克官方在豪华车型上，<B>可以看到有更加先进的外观和超经典的红色尾灯。</B>我们只看到了内饰，它展示了与凯迪拉克最近的分频器共用的最新电子变速器，和能够将我们日常使用的信息娱乐系统交互的物理式旋转钮。 图片来源于凯迪拉克官方凯迪拉克方面也公布，该款车型将在2019年的纽约车展上首次对公众亮相，而此款车也将在密歇
实测到实际的乘坐空间如何。 <B>贯穿式尾灯是时下流行的设计，</B>作为一款年轻车型，奕炫也追随着潮流的脚步。尾灯的造型比较简洁，搭配有层次感的车尾，看起来比较舒服。 奕炫的外观最受争议的地方是车头和车尾的大角度镀铬装饰，对于有些人来说，它们有些浮夸，可对于另外一些人，它们又正是车型亮眼的地方。吾之良药尔之砒霜，人们对
出了比较强的运动感。车尾的造型和前脸相呼应，<B>一体式尾灯和流水转向灯的设计很符合年轻人的喜好。</B> 引自汽车之家图库尺寸方面，奕炫的长宽高分别为4660/1812/1490MM，轴距为2680MM，车长和轴距在紧凑型轿车中属于中规中矩的水平，内部空间也还算不错。 引自汽车之家图库内饰方面，奕炫提供了黑色、黑+红两种配色方案供大家
的设计风格，<B>而采用了时下流行的溜背设计和熏黑处理贯穿式尾灯，</B>呈现出非常浓厚的运动氛围。 内饰： 在配色上，新车采用钛合金全黑、激情黑红两款内饰配色，分别打造时尚与运动风格。这款新车还配备了一个10.25英寸的悬浮中心控制屏幕、一个10英寸的全触控空调面板和一个7英寸的全液晶仪表，以增强车内的
80毫米。 <B>新车采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后效果酷炫，还具备一定辨识度。其下“AEOLUS”的字样则再一次加强了整车的辨识度。 进入到车内，相对于外观的动感，内饰的设计则显得有些稳重，细节多处还采用了镀铬饰条和软质材料的包裹，整体颇具质感。 三幅式多功能方向盘为D字形，按键布局合理，
包围两侧的镀铬饰条与前脸形成了很好的呼应，<B>而尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>LED灯带点亮的效果十分好看，相信在夜里会有不错的回头率。至于下唇的双边排气是一个装饰作用，实际排气管隐藏在底部，介于本身运动化的造型这个处理可以接受。 内饰配置部分——来到车内，奕炫的氛围塑造出不错的科技感，其中较为显眼的全液晶仪表盘、中控屏及
的镀铬装饰条将尾灯包围，与车头部分相呼应。<B>贯穿式尾灯的设计增添了不少的时尚气息。</B>左右两侧的排气孔仅起到装饰作用，真实的排气孔为单边单出的形式，被设计在车辆的右下方。 在内饰用料方面大都采用的是皮质包裹的软质材料以及搪塑工艺。整个内饰被三块液晶显示屏幕所点缀，还是比较符合当下潮流设计。 10.25英寸的中控屏搭载了WIND
为了呼应而呼应了，两侧的獠牙显得渲染过分。<B>不过英文标识以及贯穿式尾灯的设计还是值得称赞，</B>双边双出的排气则仅仅是装饰而已了。 不知道算不算牵强，看到奕炫内饰的层次感以及材质触感，都让我想起了标致车型的内饰。不过中控布局还是很有风神特色的，整个内饰都更注重科技感。 7英寸液晶显示屏、10.25英寸的悬浮式中控屏，还有10英寸
错的层次感，<B>尾灯组为时下流行的一体贯穿式设计，</B>内部采用的是燕尾式灯带和流水转向灯，配合外侧延伸出的镀铬装饰，与整个车头起到很强的呼应效果。至于车身尺寸方面，东风风神奕炫的长宽高分别为4660/1812/1490MM，轴距为2680MM，整体体量与吉利缤瑞相当。 内饰部分，新车采用了“双燕－凌
0MM。 在车尾部分，<B>东风风神奕炫配备了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>内部采用LED光源，辨识度极高。不仅如此，东风风神奕炫还在后保险杠处增加了大尺寸的导流槽，不管有没有用，最起码视觉效果足够了。 进入车内，东风风神奕炫依旧采用家族化设计语言，以黑色为主，搭配红色缝线进行勾勒，年轻化效果十足。值得一提的是
镀铬装饰条将尾灯包围，与车头部分相呼应。<B>贯穿式尾灯的设计增添了不少的时尚气息。</B>左右两侧的排气孔仅起到装饰作用，真实的排气孔为单边单出的形式，被设计在车辆的右下方。 再次强调一下，由于实拍车辆为试装车，并非量产车辆，所以实拍车型的内饰可能与量产车型有所不同，望大家理解。在内饰的设计上，实拍车型采用了红黑双色的座椅配色，在
尾两侧的镀铬饰条与前脸形成呼应，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>多个折面让奕炫的车尾层次感十足，同时大幅提高了车辆的辨识度。 对比起惊艳外观，奕炫的内饰收敛不少，符合该价位车型的该有水平。环抱式座舱设计加上功能区域的分层，使得整套内饰简约之余层次感十足。液晶仪表、10.25英寸中控屏以及触控式空调控制面板为车厢
用。 车尾两侧的镀铬饰条与前脸形成呼应，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>其中位置灯更采用了燕尾式设计，点亮效果出众。多个折面的运用让奕炫的车尾层次感十足，同时大幅提高了车辆的辨识度。 对比起外观，奕炫的内饰显得十分克制，环抱式座舱设计配合功能区域的分层，使得整套内饰简约之余层次感十足。大量软性材质的运用保证了车厢内摸得
再到尾部都是简约的设计风格，<B>并且采用了时下流行的溜背设计以及熏黑处理的贯穿式尾灯，</B>呈现出的运动氛围很浓。 内饰的实体按键很少，甚至连空调控制面板都是触控屏，加上7英寸的液晶仪表和10.25英寸的中控屏，三块屏让整个中控甚至显得过于“单调”；中央通道上仅有旋钮换挡、电子手刹、一键启动按钮，这样的设计与纯电动汽
具有层次感，<B>贯穿式的LED尾灯都是当下新潮的设计。</B> 相较于激进的外形，奕炫的内饰则保守多了，或许设计师在这里已经江郎才尽。整体的内饰有堆砌的感觉， 中控部分虽有不同饰板进行装饰，但视觉效果一般。平底运动方向盘和触摸式的空调面板是内饰的一大亮点，可以给它加点分。在配置上，以自动炫目版为例，有定
2680MM。尾部造型，同样层次分明，<B>采用了时下流行的贯穿尾灯设计以及双边单出式排气装置。</B> 动力方面，新车将搭载1.0T和1.5T发动机，最大功率分别为92KW和110KW，其中1.5T发动机峰值扭矩为230N·M。传动系统方面，匹配双离合变速箱。
装饰条，与前脸相呼应，<B>贯穿式尾灯的设计增添了不少的时尚气息，</B>科技感十足。 内饰方面，有采用红黑双色的座椅配色，中控台的上方被设计成了两层式，进入车门，凸显座舱科技感，此外，用了三块大屏设计，7英寸液晶仪表盘加上10英寸的中控屏，看起来科技感十足。另外，奕歌还独辟蹊径地将空调面板设计为了触摸液晶平板，喜
2/1490MM，轴距为2680MM。 <B>车尾部分采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>尾灯镀铬饰条同样形成折角并延续至下包围处，与前脸形成首尾呼应。 动力方面，东风风神奕炫将搭载1.0T以及1.5T发动机，最大功率分别为125马力和150马力。关于该车的更多消息，请您持续关注答答买车。
，轴距为2680MM。 <B>车尾部分采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>尾灯镀铬饰条同样形成折角并延续至下包围处，与前脸形成首尾呼应。 内饰方面，新车将采用官方命名为”双燕－凌动”的家族式设计语言，整体造型十分简约，配色上采用纯黑+红的配色组合，营造出一定的运动风格。值得一提的是，新车还提供了7英寸液晶仪表盘、1
式镀铬装饰与前脸设计相呼应，<B>贯穿式LED尾灯也是时下流行的设计。</B>车身尺寸方面，新车长宽高分别为1660/1812/1490MM，轴距为2680MM。内饰上，新车中控台设计的十分简洁，并在中控台中间部分采用类似碳纤维纹路的饰板，提升整体质感。奕炫配备全液晶仪表盘、悬浮式中控屏、平底方向盘、旋钮换挡等。动力方面
面也是极好的，轮毂的造型也是很有张力，<B>尾部的设计上面贯穿式的尾灯设计是当下比较流行的设计样式，</B>同样是从尾灯出顺延的折痕镀铬，也算是呼应了前脸的兽性设计。此外，双排气管布局虽然仅是装饰，但是在外观的运动化营造上面也是相当突出的。 内饰的设计上面全新的东风奕炫采用了简约化科技化的样式，中控采用了平顺的造型，大量的软性材质
在车尾部分，<B>新车采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>内部搭配LED光源，在夜间点亮后辨识度极高。此外，新车还在后保险杠处增加了体积硕大的导流槽，虽然只是装饰座椅，但运动风格更为明显。在动力系统上，新车将搭载1.0T与1.5T两款涡轮增压发动机供消费者选择。总结：将在今年9月份上市的这款新车，不论是
尾造型则将年轻运动的氛围进一步烘托出来。 <B>不得不说尾灯的设计最为出彩，</B>不仅样式独特新颖，而且内部的灯腔构造同样吸引眼球，有着不错的精致感与科技感。 内饰设计总体中规中矩，全黑的内饰以及液晶仪表的加入，在运动感上增添了科技氛围，定会更受年轻消费者的青睐。 奕炫将会搭载1.0T以及1.5T两套动力系统，其最大功率分别为125
出了不错的光影效果，<B>尾部采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并同样采用獠牙镀铬饰条修饰，与前脸相呼应，使整体外观更具设计感。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4660/1812/1490MM，轴距为2680MM。内饰方面，新车中控台采用类似环绕式设计，配备悬浮式中控屏、全液晶仪表、平底方向盘、旋钮式换挡机构、
1490MM，轴距为2680MM。 <B>车尾部分采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>尾灯镀铬饰条同样形成折角并延续至下包围处，与前脸形成首尾呼应。保险杠下方的梯形镀铬双出排气尾喉，也增加了车尾的运动感。 内饰方面，新车将采用官方命名为”双燕－凌动”的家族式设计语言，整体造型十分简约，配色上采用纯黑+红的配色组合，营造出一定的
识度。车尾两侧的镀铬饰条与前脸形成呼应，<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>其中位置灯更采用了燕尾式设计，点亮效果出众。灯带下方是AEOLUS英文字样，极具辨识度。此外，新车采用了双边单出排气布局，进一步提升了整车的运动感。可以说这台车是车如其名，在外型方面确实足够炫酷，一度被戏称为“国产思域”。毫不夸张地说，比本田思域和
气动力学也是必不可少的。 来到车尾，<B>奕炫采用了目前潮流的贯通一体式LED尾灯设计，</B>加上与前脸呼应的弯钩造型镀铬饰条和棱角分明的尾部设计，相信也会受到不少年轻人的欢迎。双边双出排气只是装饰件，而真正的单边排气管则采用了隐藏式设计。进入车内，奕炫的内饰风格采用了悬浮式中控的流行设计，乍看之下和宝马车型有点类似。不过采用
右后轮上方区域。 车身尾部，<B>新车采用了时下流行的贯穿式后尾灯设计，</B>M型镀铬饰条与前包围相呼应，尾灯下方还嵌有英文品牌LOGO，提升了整车的辨识度。作为纯电动车型，下方的双边共双出的排气我们预计仅起装饰作用。 车身尺寸方面。参考燃油版车型，新车的长宽高分别为4660/1812/1480MM，轴距为2680MM
视觉反差。车尾部分的整体造型与前脸相呼应，<B>较为圆润的尾灯设计搭配上车尾中央的英文标识，</B>为车尾增添了一份时尚气息。作为一辆纯电动车型，新车自然而然地取消了排气设计。 内饰方面，启辰E30依旧沿用了雷诺E诺的设计，仅在细节方面稍有不同。启辰的五星品牌标识被置于方向盘气囊盖中央，车内大部分的镀铬装饰均被取消。新车搭载了8英寸中
起来运动感十足。尾部整体线条圆润简洁。<B>圆角多边形的尾灯组设计非常动感年轻化。</B> 内饰风格相当简朴，多用圆润边框，整体看起来非常柔和。新车选用了带有蓝色启辰标志的三辐式方向盘，彰显其新能源车型身份。中控台内嵌一块触摸屏搭配下方圆形控制空调的旋钮，实用性较高。内部储存空间较大，仅有旋钮式换挡一个操作功能，其余均作车内收纳用
设计部分提升E诺细腻程度的关键一点。<B>而封死的亮黑色进气格栅与日间行车灯相连的设计，</B>在拉宽前脸视觉效果的同时，也提升了前脸部分的整体性。这种从不同角度看都很有看点的设计，正式时下年轻消费群体非常喜欢的一种设计风格。 快慢充接口设置在前格栅的内部，被很好的隐藏其中，开启充电接口盖板格栅的饰板也会被整体打开。也正是得益于
23MM，总重量仅为921KG。<B>新车的尾灯造型也保持了足够简洁的设计，</B>尾灯与前大灯形成呼应。车尾底部采用大面积黑色塑料覆盖，颇有一些越野车的气派。 内饰：新车中控台纵向布置，外形整洁耐用。该车拥有8英寸多功能彩色液晶触摸屏，并可提供地图导航服务，旋钮换挡也出现在车内。中控台和方向盘也添加了与车身相同颜色的蓝色装
边形的前格栅、<B>还是犀利的车灯以及LED日间灯的设计，</B>都加强了前脸的锐利感，同时格栅内部加入块状的镀铬装饰，也进一步提升了档次。尾部尾灯的造型也更加狭长纤细，底部加入了一道贯穿式设计，层次感更强。 VA3的内饰倒是基本延续了捷达的设计，中控台的布局、空调出风口的设计等等都完全一致，只是方向盘换成
了车辆层次感，<B>尾灯设计比较独特，</B>点亮后呈现出横向Y的造型，排气采用隐藏式设计。 进入到内饰，我们依然能见到大众的影子，唯一不同的是，中控台上多了一块液晶屏幕，提升了内饰的科技感，内饰也大量使用了硬质塑料装饰，只是在车门上与手臂接触的地方才用皮质包裹，看上去不太高级，但7万多的起售价也符合其产品
中网无缝衔接，整体看上去非常有气势，<B>而下面的雾灯使用了非常有个性的三角形设计。</B> 引自汽车之家图库捷达VA3从侧面看，与以前的捷达没有太大的变化，仍然非常的中规中矩，车后的设计看起来还是那么年轻时尚，隐藏式的排气管让人觉得有一定的档次。 引自汽车之家图库走进车内，可以看到它的中控非常的简洁而且实用，三幅式多功能方向盘
进气格栅内部采用星芒纹路设计，<B>V字形雾灯设计让前脸看起来比较帅气，</B>其他的车型跟老款捷达没有太大区别，捷达VA3的车身长宽高分别为4501MM/1704MM/1469MM，轴距达到2604MM。 内饰部分：捷达VA3依旧使用典型大众设计的布局，但是新车增加了自动空调和前大灯离回家功能、前排座椅加热、定速巡航等配
字尾标直接表明身份，<B>另外后尾灯内部的Y字形设计个性突出更具观赏性。</B> 尺寸方面捷达VA3的长宽高分别为4501毫米、1704毫米、1469毫米，轴距为2604毫米，悬架上依然还是前麦弗逊式独立悬架与后扭力梁是非独立悬架的结构，这也是在意料之中的事情，对大众这样级别的车型来说，咱也不敢有过多的奢求。 内
为相似，“Y”<B>字形尾灯光源的设计非常的个性，</B>底部采用隐藏式的排气设计。不同之处在于后包围的设计，相比于VS5来说，捷达VS7显得更加的精致一些。同时尾部大量的横向线条的设计也让尾部看起来很有层次感，气势很足。 尺寸方面，新车的其长/宽/高分别为4624/1841/1633（1644）MM，轴距
。车尾部分，<B>尾灯设计比较独特，</B>并且尾灯组内部呈Y字型，点亮时具有较高的辨识度。 尺寸比CR－V、奇骏更大，空间得到保障新车定位于中型SUV，当然其尺寸也算是不负中型SUV之名。捷达VS7长宽高分别为4624/1841/1633（1644）MM，轴距为2730MM，相比市场上热度较高的CR－V
洁大气，<B>尾灯设计比较独特，</B>点亮后呈“Y”字型，有一定的辨识度，下方的保险杠区别较大，VS7加入较多的镀铬饰条来装饰，加上装饰性的排气镀铬饰件，使得车尾的质感进一步提升。 车身尺寸方面，捷达VS7的长宽高分别为4624MM*1841MM*1633（1644）MM，轴距为2730MM。空间上
的属性，而底部防擦护板也和前脸进行了呼应。<B>尾灯的设计也十分个性，</B>点亮后呈现Y字形具有不错的辨识度。 在车辆的内饰方面，捷达VS5的整体设计与大众车型也有明显的区别，上深下浅的色彩搭配，配合钢琴漆面板元素的点缀，让新车拥有不错的质感。同时新车的中控部分偏向驾驶员一侧，更方便驾驶员操作。大尺寸中控液晶屏的配备，也更加符合当前
达味道，<B>不过尾灯的设计颇为别致，</B>内部融入了全新LOGO的设计因素。另外，新车后包围也带有银色装饰，与前脸相呼应的同时也给新车增添了几分运动的气息。据悉，在今年4月份的上海车展上，捷达品牌将会以独立展台的形式展出旗下3款车型，其中捷达品牌首款车型VS5也将在9月份正式上市。VA3：捷达品牌
合年轻人需求。车尾同样比较简洁，<B>尾灯设计比较独特。</B>车尾底部增加了银色装饰板，提升视觉效果。另外新车型采用了隐藏式排气，也是当前的一种设计风格。新车尺寸方面，其长宽高分别为4624/1841/1633（1644）MM，轴距为2730MM。配置方面，该车未来将根据车型不同提供前保险杠黑色饰条/前保险杠镀铬饰条。此外
2730MM。车尾造型则比较简洁，<B>尾灯设计比较独特。</B>车尾底部增加了银色装饰板，提升视觉效果。另外新车型采用了隐藏式排气，也是当前的一种设计风格。 配置方面，该车未来将根据车型不同提供前保险杠黑色饰条/前保险杠镀铬饰条。此外新车还将提供前视摄像头、后视摄像头、鲨鱼鳍A/鲨鱼鳍B、普通门把手/镀铬门把手、无钥匙进入按
。车尾部分，<B>尾灯设计比较独特，</B>并且尾灯组内部呈Y字型，点亮时具有较高的辨识度。 尺寸比CR－V、奇骏更大，空间得到保障新车定位于中型SUV，当然其尺寸也算是不负中型SUV之名。捷达VS7长宽高分别为4624/1841/1633（1644）MM，轴距为2730MM，相比市场上热度较高的CR－V
为相似，“Y”<B>字形尾灯光源的设计非常的个性，</B>底部采用隐藏式的排气设计。不同之处在于后包围的设计，相比于VS5来说，捷达VS7显得更加的精致一些。同时尾部大量的横向线条的设计也让尾部看起来很有层次感，气势很足。 尺寸方面，新车的其长/宽/高分别为4624/1841/1633（1644）MM，轴距
现的也是相当到位的，<B>尾灯内部采用Y形状的设计也非常有个性，</B>在夜间点亮时，效果非常棒。后排座椅可以放倒，灵活性也不错。整体来说捷达VS7这款车型基本没有浓郁的大众味道，增添了不少个性化的设计风格。 捷达VS7内饰方面，新车内饰设计风格稳重和大气，方向盘采用三幅式多功能方向盘，并且用软质材料进行包裹，整
饱满，<B>分体式的尾灯设计也是比较的耐看，</B>整个后备箱上的线条勾勒的还是不错的，厚实扎实的后保险车杠部分强调了不错的稳重感。尺寸方面，全新捷达VS7的长宽高为4624*1841*1633（1644）MM，轴距为2730MM。 新车的内饰部分与VS5也有很多相似之处，这当然也符合大众“套娃”的
上的设计也不错，整体上层次感比较清晰，<B>尾灯个性设计，</B>采取熏黑处理。下部还设置了运动式排气管道，干净整洁。 内饰方面，预计VS7的内饰将于VS5保持一致，期待内饰能有更大突破。动力方面，新车预计搭载1.4T和2.0T涡轮增压发动机，与之匹配的是7速双离合变速箱。至于这款SUV的售价，暂时还未公布，但是综合一下VS5的售
。新车的尾部部分也是比较的饱满，<B>分体式的尾灯设计也是比较的耐看，</B>飞机样式的透镜提升了辨识度。新车的后备箱上的线条勾勒的还是不错的，厚实扎实的后保险车杠部分强调了不错的稳重感。双边单出的排气系统也是十分的炫酷。 内饰部分也有着大众车的特色，整个造型与VS5大致相似，内部设计大量的使用了线条以强调时尚感，更加的耐看
的饱满，<B>分体式的尾灯设计也是比较的耐看，</B>整个后备箱上的线条勾勒的还是不错的，厚实扎实的后保险车杠部分体现了稳重感。尺寸方面，新车的长宽高分别为4624*1841*1633（1644）MM，轴距为2730MM。 新车的内饰部分采用的是家族式的设计风格，整体上还是比较的是在，整个中控部分还是
新颖的轮圈；<B>独特设计的尾灯；</B>内部呈Y字型的尾灯组，辨识度极高。 动力方面，搭载最大功率为110KW（150PS），峰值扭矩预计为250N·M 的EA211 1.4T发动机，或将匹配爱信6AT变速箱。百公里油耗申报值为仅6.7L。
洁大气，<B>尾灯设计比较独特，</B>点亮后呈“Y”字型，有一定的辨识度，下方的保险杠区别较大，VS7加入较多的镀铬饰条来装饰，加上装饰性的排气镀铬饰件，使得车尾的质感进一步提升。 车身尺寸方面，捷达VS7的长宽高分别为4624MM*1841MM*1633（1644）MM，轴距为2730MM。空间上
行灯具有极高的辨识度。<B>新车尾灯组的设计非常亮眼，</B>黄色Y字形光源与底部红色的组合视觉效果爆棚。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4624/1841/1633（1644）MM，轴距为2730MM。动力方面，新车预计搭载1.4T发动机，最大功率150马力。
岳。 但是前脸部分有自己的独立设计，<B>日间行车灯设计简约时尚，</B>大尺寸的前中网以及鳞片式的镀铬装饰，配合熏黑的前唇，很动感。捷达的车标是其名称的首字母“J”，与此同时，捷达也并不忌讳它和大众之间千丝万缕的关系，甚至坦言捷达VS系列就是由VOLKSWAGEN（大众）缩写得来。 Y字型的尾灯，很有特色，尾部总体设计比较简单
尾部方面，尾部的设计相对来说比较简洁，“Y”<B>字形尾灯光源的设计还是非常的个性，</B>尾部线条的设计加上底部银色饰板的装饰让车看起来很有层次感。 尺寸方面，车身长X宽X高（MM）分别为4419X1841X1616，轴距为2630MM。 内饰方面，中控部分微微的向驾驶坐倾斜，有利于驾驶员操作，在用料材质、按键布局，颜色搭配等诸多方面
6MM，轴距为2630MM。 <B>不规则的尾灯组设计为捷达VS5带来一丝灵动感，</B>内部光源呈现“Y”字形与前脸的Y型元素相呼应。牌照区域向内凹陷以突出车尾的立体感，加上后包围的银色饰板，整个车尾给人的感觉颇具侵略性。 内饰同样能够看到大众车型的影子，捷达VS5内饰主打硬朗风格，中控台的造型层次分明，整体略向驾驶者一
的属性，而底部防擦护板也和前脸进行了呼应。<B>尾灯的设计也十分个性，</B>点亮后呈现Y字形具有不错的辨识度。 在车辆的内饰方面，捷达VS5的整体设计与大众车型也有明显的区别，上深下浅的色彩搭配，配合钢琴漆面板元素的点缀，让新车拥有不错的质感。同时新车的中控部分偏向驾驶员一侧，更方便驾驶员操作。大尺寸中控液晶屏的配备，也更加符合当前
层次感得到了进一步的提升。<B>尾灯造型同样保持犀利的运动设计理念，</B>提升车子的活力与运动感。车子整体尺寸为4419*1841*1616MM，轴距为2630MM。同比其他自主品牌的SUV轴距，超过2700MM的车子数不胜数，这样一来，就显得捷达VS5的“娇小”，也确实做到了“紧凑”。 内饰部分，捷达VS5依旧保持
六边形前格栅的正面配合点阵镀铬装饰，<B>两侧整平的全发光LED头灯，</B>使整个正面呈现更加时尚的视觉效果。前栏的银色下护板和两侧垂直布置的雾灯组也给新车带来了一定的越野氛围。 捷达从车身的侧面来看，大众引以为豪的冲压工艺在这辆捷达VS5上再次展现出来。尖锐的腰线直接从前眉延伸到后尾灯，角度非常尖锐，这使得汽车看起来更长更强
是比较笔直硬实，也非常具有层次感，<B>尾灯组采用了当下比较流行的分体式的设计造型，</B>内部运用了Y字型的布局风格，在点亮之后也是有着比较不错的效果。 新车的三围是4419*1841*1616MM，轴距达到了2630MM，在内部驾乘空间表现上也是有着不错的优势。全新捷达VS5的内饰设计方面，整体风格以简约为主，中控台布局整
达味道，<B>不过尾灯的设计颇为别致，</B>内部融入了全新LOGO的设计因素。另外，新车后包围也带有银色装饰，与前脸相呼应的同时也给新车增添了几分运动的气息。据悉，在今年4月份的上海车展上，捷达品牌将会以独立展台的形式展出旗下3款车型，其中捷达品牌首款车型VS5也将在9月份正式上市。VA3：捷达品牌
特的前脸，尾部的整体设计看起来就普通了不少，<B>不过尾灯内部Y字形的设计非常不错，</B> 在点亮的情况下可以明显的看到一个Y字，称得上是增加了一个特有的辨识特点。 内饰看起来还是很有大众的味道的，中控整体向驾驶员一侧倾斜，各功能区分布明显，没有什么花哨的元素。在用料上大家就不要有什么奢求了，看看斯柯达你就能明白捷达VS5不会有什么新
但是并不缺乏时尚感，<B>尾灯的设计看起来也简洁运动，</B>下方的镀铬饰条也能营造出不错的视觉效果。 进入车厢内部我们会发现，捷达VS5的内饰设计偏向于实用性，首先它的中控区偏向于驾驶员一侧，这样便于驾驶者操作，带来的便利性在驾驶的时候就能够明显体会到，三辐式的方向盘用真皮包裹，握感极为舒适，而且黑色饰板以及镀
边形的前格栅、<B>还是犀利的车灯以及LED日间灯的设计，</B>都加强了前脸的锐利感，同时格栅内部加入块状的镀铬装饰，也进一步提升了档次。尾部尾灯的造型也更加狭长纤细，底部加入了一道贯穿式设计，层次感更强。 VA3的内饰倒是基本延续了捷达的设计，中控台的布局、空调出风口的设计等等都完全一致，只是方向盘换成
了车辆层次感，<B>尾灯设计比较独特，</B>点亮后呈现出横向Y的造型，排气采用隐藏式设计。 进入到内饰，我们依然能见到大众的影子，唯一不同的是，中控台上多了一块液晶屏幕，提升了内饰的科技感，内饰也大量使用了硬质塑料装饰，只是在车门上与手臂接触的地方才用皮质包裹，看上去不太高级，但7万多的起售价也符合其产品
字尾标直接表明身份，<B>另外后尾灯内部的Y字形设计个性突出更具观赏性。</B> 尺寸方面捷达VA3的长宽高分别为4501毫米、1704毫米、1469毫米，轴距为2604毫米，悬架上依然还是前麦弗逊式独立悬架与后扭力梁是非独立悬架的结构，这也是在意料之中的事情，对大众这样级别的车型来说，咱也不敢有过多的奢求。 内
，处于行业引领的地位，但现在，<B>有一个自主品牌在车灯的创新设计上，</B>大有超越奥迪之势，那就是比亚迪。媲美奥迪，真正的贯穿式尾灯一直以来，比亚迪都将车灯的设计纳为重中之重，之前的宋MAX、全新一代唐以及秦PRO的车灯设计都非常惊艳，无论做工、用料还是工艺都十分先进。而宋PRO，在车灯上的造诣上更是做到了极致，首次采
更强的辨识度与视觉效果。<B>镀铬亮饰条配合车灯，</B>采用音阶立体式跃动格栅造型，兼具了运动与韵律。 内饰方面，延续了比亚迪传统的简约风格，并借鉴秦PRO以及唐的设计风格，搭配10.1英寸中控可旋转屏幕以及全液晶仪表，采用向驾驶员一侧倾斜的中控台布局，配合铝制饰板以及白色缝线的装饰，设计感很不错。简洁样式的电子档
后排空间良好，车尾的尾灯造型设计同样吸睛，<B>上下两幅的贯穿式尾灯设计符合当下主流设计，</B>龙爪造型的尾灯则是与前脸设计交相呼应，整个外观看起来和笔者（90后）的气质完全相符。

而车身内部设计方面同样惊艳到了我，做到了简约而不简单，大量的线条使用让宋PRO内部化繁为简，而在中控处突然杀出来一个斜跨式的中央扶手则是打破了常规，给
较有优势的。 来到车尾部分，<B>时下流行的贯穿式尾灯设计搭配镀铬饰条装饰，</B>为比亚迪宋PRO增添了不少时尚感；而下方大面积的黑色防擦区域和银色的下护板，则凸显了比亚迪宋PRO的运动气息。值得一提的是，全新的英文尾标设计，提升了新车的档次感。 和外观一样，内饰也是采用了比亚迪家族式设计风格。由前奔驰内饰设计总监操刀
晚上照明效果不错，堪比“灯厂”。<B>尾灯组的设计依旧是今年流行的贯穿式，</B>夜晚点亮以后辨识度很高，有助于提高行车安全。 宋PRO的长宽高分别是4650×1860×1700MM，轴距2712MM，属于A+级SUV。后排支持最大110度、11档的靠背角度调节，日常乘坐“葛优瘫”完全没有问题。后排座椅还支持四六比例放倒，放
车型保持一致。 <B>能够实现流水点亮效果的LED头灯、</B>侧面的特征线、能够定制的D柱、与车身更为协调的大尺寸轮圈，这些设计元素都出现在了这台宋PRO上面。车尾部分与头灯相呼应的尾灯结构，配合贯穿式的设计，这也是当下被应用最多，或者说最流行的设计。 整车的设计如果让我用一个词来形容，我觉得“简洁”还是比
同级竞品处于上游水准。<B>车尾的设计尤其以贯穿式尾灯组最为耀眼，</B>配合上龙爪式的LED尾灯组显得辨识度极高。内饰的设计也是一大看点，现代化的科技感也是相当浓郁，中控可旋转的大屏丝毫不输特斯拉，且功能丰富。全液晶仪表盘显示效果细腻，三幅式方向盘手感上乘，中控部分档把则是电子式。动力部分，新车将搭载三种不同动力
饰，车头的下包围造型比较运动，“777”<B>龙爪形LED头灯组点亮后炯炯有神。</B> 比亚迪宋PRO EV（纯电动） 比亚迪宋PRO DM（插电混动）新车的侧面造型立体感较强，腰线设计修长（轴距较长），采用时下流行的悬浮式车顶设计。新车的尾灯采用贯穿式设计，双灯带的设计以及刹车灯处四条竖杠格外显眼。 内饰/配置：宋PRO首次采用
围造型比较运动，“777”<B>龙爪形LED头灯组点亮后炯炯有神。</B>新车的侧面造型立体感较强，腰线设计修长（轴距较长），采用时下流行的悬浮式车顶设计。新车的尾灯采用贯穿式设计，双灯带的设计以及刹车灯处四条竖杠格外显眼。新车基于BNA架构打造，采用全新底盘设计的同时轴距还达到了2712MM。宋PRO的内饰沿用了比亚
迹，这个设计真的很酷。<B>同时其LED头灯能够逐级点亮，</B>转向灯也有流动的效果。尾灯还使用来双贯穿式灯带的设计，提高了尾部的层次感。 内饰上，宋PRO的改变也比较大。新车采用了中控台向驾驶员倾斜的设计，并采用了贯穿式的镀铬装饰，空调出风口等也采用了镀铬装饰。从图可见，新车可能采用了电子档杆。另外，12.8寸
品质。 车尾整体造型十分抢眼，<B>贯穿式尾灯设计符合年轻潮流趋势，</B>再加上贯穿式镀铬条让尾部看起来富有档次感。与此同时，LED尾灯内的“龙爪”造型看着挺显精致，与车头大灯遥相呼应。此外，车尾处的“BUILD YOUR DREAMS”字体也采用了全新设计，看着更显时尚。 内饰车内设计略微偏向驾驶席一侧，整体看起来不仅
毂的造型非常大气优雅。<B>尾部贯通式的尾灯设计非常时尚又漂亮。</B>
分平稳，<B>尾灯采用当下流行的贯穿式设计，</B>夜晚点亮后有着极高的辨识度，此外，新车还换装了全新造型的多辐铝合金轮圈。内饰动力方面暂时没有更确切的消息，关于新车的更多消息，我们也将持续关注。
机盖，<B>LED的头灯能够逐级点亮，</B>转向灯也有流动的效果。同时倒“L”型的日间行车灯被放置在了下方两侧，整体看起来会比宋更加有力量感。 尺寸方面，新车长宽高分别为4650*1860*1700MM，轴距为2712MM。车身侧面线条稳重且有动感，会让车从视觉上看起来更大一些。最吸引眼球的设计就
看点，采用“777”龙爪形LED灯柱，<B>同时其LED头灯能够逐级点亮，</B>转向灯也有流动的效果。 新车侧面整体有一定的雕塑感，腰线设计修长流畅，前后轮拱处采用了上扬的设计，其D柱还采用了双色的组合。轮圈的样式看起来也比较动感。 新车尾部造型视觉效果不错，采用了龙爪元素的贯穿式尾灯，与前大灯的设计相呼应，贯穿式的灯带设计相信
尾部分，<B>尾灯采用时下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>这样的设计不仅提升了美感，也进一步拉伸了车辆的横向视觉效果。尾灯的四“龙爪”造型与头灯形成了很好的呼应，并且点亮后具有较高的辨识度。 比亚迪宋PRO DM的内饰设计风格偏向简约，而最明显的特征就是中间那块支持自动旋转的悬浮式中控屏。其中搭载了
最喜爱的，还是车尾灯“龙爪”的设计，<B>当尾灯点亮后贯穿式的设计大大提升了车型的档次感。</B>所以就呼应前文说，自主品牌销量占比不断升高，一部分原因得归功于设计方面的提升。 相比上一代车型，宋PRO的内饰设计也方面翻天覆地的变化，最吸睛的无疑是中控可旋转大屏，尺寸达到12.8英寸，同级少有，同时中控台还微微向驾驶员一侧倾斜了
，并搭配了固特异御乘SUV系列轮胎。 <B>贯穿式的LED尾灯设计同样表现出色，</B>并支持全部点亮，而灯带上方采用全新字体“BUILD YOUR DREAMS”，替代了原有的LOGO。灯带中间有一条贯穿的饰条点缀。宋PRO也是首款采用龙爪尾灯车型，与前车呼应。 内饰上，新车内饰简洁科技，采用大面积的软质材料包裹，中控台侧向驾驶
圈，后三款配19英寸运动轮圈。 车尾方面，<B>新车采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>全新的字母标识“BUILD YOUR DREAMS”采用扁平化的风格。 新车内饰与其它动力版本车型基本一致，配有12.8英寸可旋转式中控屏幕，其内置DILINK智能网联系统，并支持语音控制、车辆远程控制、手机互联、远程OTA等功能。 新车搭载了
为2712MM。 车尾方面，<B>新车采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>全新的字母标识“BUILD YOUR DREAMS”采用扁平化的风格。 新车内饰与其它动力版本车型基本一致，配有12.8英寸可旋转式中控屏幕，其内置DILINK智能网联系统，并支持语音控制、车辆远程控制、手机互联、远程OTA等功能。新车搭载了L
变化不大，<B>依然是采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>4.7S的标识证明其百公里加速表现为4.7S。 内饰方面，宋PRO DM采用了家族式设计，12.8英寸的大尺寸中控屏凸显了车内的豪华感，内部搭载了DILINK2.0智能网联系统，支持智能语音交互等，中控屏向驾驶位偏移了7°，可以更好的便于驾驶
到尾部，<B>最引人注目的就是贯穿式尾灯设计，</B>同时还融入镀铬材料进行装饰，大气时尚。同时尾部还有“4.7S”，让人对它的性能浮想联翩。​ 内饰方面，新车采用环抱式座舱设计，中控屏幕向驾驶员方向有一定角度倾斜，十分人性化。并且中控屏幕支持横竖屏旋转，搭载DILINK 2.0智能网联系统，智能化方
较运动，“777”<B>龙晶式LED头灯组点亮后炯炯有神。</B>新车的侧面造型立体感较强，腰线设计修长（轴距较长），采用时下流行的悬浮式车顶设计。新车的尾灯采用贯穿式设计，双灯带的设计以及刹车灯处四条竖杠格外显眼。 全景天窗动力部分，宋PRO DM搭载了一套由1.5TI发动机+前后双电机组成的插电式混合动力系
牌等等。<B>尾灯是采用了目前流行的贯穿式设计，</B>显得车更加宽厚，打开起来之后都可以连到一起，很有高级感。 宋PRO的车身尺寸为4650/1860/1700MM，轴距为2712MM，相比于现款长度有所增加，仅有提供五座版本的车型，作为一辆A+级SUV，宋PRO将以空间和颜值为卖点圈下更多粉丝。另
近发动机盖，<B>LED的头灯能够逐级点亮，</B>转向灯也有流动的效果。同时倒“L”型的日间行车灯被放置在了下方两侧，整体看起来会比宋更加有力量感。 尺寸方面，新车长宽高分别为4650*1860*1700MM，轴距为2712MM。车身侧面线条稳重且有动感，会让车从视觉上看起来更大一些。最吸引眼球的设计就
现款秦的造型，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>通过线条和尾灯的拉伸，既拓宽了横向视觉，又不失灵动感。 从数字尾标来看，秦PRO的百公里加速时间仅需5.9秒，毫不逊色于豪门性能车。 这次车展上，官方没有开放内饰拍摄，不过透过车窗可以了解到一些新车的信息。秦 PRO 的一样采用了全新的设计，平底是
型较为时尚，<B>尾部采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>显得更加年轻。续航方面，将推出高低续航2个版本，低续航版本NEDC工况下续航里程305KM，高续航版本则搭载更大容量的电池组，NEDC工况续航里程达到402KM。 配置方面，E2延续比亚迪以往的高水准，提供全LED大灯组、动态流水转向尾灯、10.
718MM。尾部方面，<B>新车采用了当下比较流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后视觉效果突出。尾标5.9S的标识标榜了秦PRO的动力性能，百公里加速仅需5.9秒，领先同级竞争对手。 内饰方面则很好地继承了比亚迪唐的那套设计，12.8英寸的可旋转大屏可以说是整个内饰的最大亮点，看起来科技感十足。 动力方面，燃油版车
具中国元素的磅礴气势。<B>而贯穿车标的镀铬亮饰条与车灯相连宛如龙须，</B>称得上是画龙点睛的一笔。可以说，DRAGON FACE的设计语言的应用，让元EV360的颜值上升到了一个全新的高度。 此外，比亚迪元EV360采用当下流行的时尚双色车身配悬浮式车顶造型，侧面线条紧凑干练。在车身尺寸上，比亚迪元EV 360
快，寿命长，亮度强，<B>LED前卫灯凤凰展翅的转向灯（内饰）采用沃尔沃同源设计环抱式坐仓，</B>沉浸式三联屏，国产中好像是唯一一款这样的设计，（性价比）电动座椅，超大型全景天窗，360度全景影像，自动头灯，4G在线网络，语音，这配置，在合资车是不大可能了，落地14万多一点，老铁们，你们觉得这性价比，怎么样。（
脱颖而出，具有很高的辨识度。<B>车尾Y字型尾灯的设计十分个性，</B>内部结构犹如凤凰火焰一般，立体感很强。此外，新车的车顶扰流板中还使用了双鳍式高位刹车灯，并在后保险杠的中央运用了类似赛车领航灯式的灯组设计。这样做的目的很简单，就是给CS75 PLUS增强运动感。 内饰兼顾豪华与科技 CS75 PLUS动感的设计风格
效果不错。尾部的造型也是时尚运动，<B>全新造型的LED光源尾灯组加上两边单出的排气设计帅气十足。</B>长安CS75 PLUS到店实拍，外观更大气，比哈弗H6帅气！ 内饰方面的风格简约时尚科技感十足，采用了偏向驾驶席一侧的设计手法。双12.3英寸的全液晶仪表与液晶中控屏幕组成的一体式大屏提升了科技感，红旗的HS5也是采用的这
同级别车型中表现的中规中矩。从尾部来看，<B>新车尾灯造型设计新颖，</B>具有凤凰火焰的称号，内部由无数个箭头组成，细节很是丰富。 第三，内饰采用了撞色设计，配备双12.3英寸视网膜大屏，全新的内饰设计也是该车的亮点之一，同时也将会成为新车的一大卖点。新车中控台采用了非对称设计，向主驾驶室一侧倾斜，形成一个环抱式的驾驶舱，战斗氛围
者轴距同为轴距为2710MM。 而从尾部看，<B>全新飞翼式LED尾灯设计非常惹眼，</B>其外部轮廓和灯腔内部都经过精心设计，营造出了很强的科技感。另外，豪华版和运动版还将提供不同样式的轮毂可选，运动版车型更是配备了非常霸气的双边共四出排气布局。 内饰方面，全新CS75 PLUS采用全新内饰设计，中控台配备了由全液晶仪表与中控显示屏组
V外观十分惊艳，<B>尤其是贯穿式前灯带的设计让人眼前一亮，</B>再加上出色的2.0T+8AT的动力组合，如果价格符合大家的预期，估计会有不错的销量表现。
华感。 <B>车尾尾灯内部进行了精心的设计，</B>内部LED灯组视觉上有着不错的科技感，有着较高的辨识度。保险杠下方采用了双边共两出的排气，排气口采用了镀铬装饰设计。 动力方面，新车将提供1.5T与2.0T两款发动机，其中2.0T车型搭载与CS85 COUPE相同的动力总成，最大功率233马力，峰值
10MM。 尾部车灯采用回旋镖造型，<B>普通版本的雾灯是横向长条设计，</B>而运动版则是分布两侧的竖条设计，配合双边四出的排气管，更加彰显了它的运动气质。 内饰方面，长安CS75 PLUS的中控台配备了由全液晶仪表与中控显示屏组成的一体式大屏，营造出很强的科技感。同时，全新造型的三辐式多功能方向盘，配合类似游艇式电子挡杆，让
更宽敞。 <B>普通版的雾灯是横置长条设计，</B>而运动版则是分立两侧，同时整个后防擦板也全部重新设计。 CS75 PLUS运动版不只是拥有一个更显运动个性的前脸，尾部设计也有所不同。中间的红色标志，搭配尾部顶上的长安特色的高位刹车灯，看起来极具个性。双边四出的排气管，彰显了极强的运动感。 至于内饰造
的SUV，<B>尾灯中央采用了时下流行的镀铬装饰条设计。</B>保险杠下方采用了双边共两出的排气。动力方面，新车将搭载与CS85 COUPE相同的2.0T发动机，最大功率233马力，峰值扭矩360牛·米，传动匹配8速手自一体变速箱。
的体现出来，<B>尾灯灯腔的内部细节看的出设计师的用心，</B>而且点亮后的效果依旧不俗。 红黑的内饰撞色设计，营造不错的时尚感和运动感，中控屏与仪表盘贯通的设计，科技感十足。贯穿式设计的空调出风口以及游艇式的挡把，大面积的真皮用料都让车内显得豪华味十足。丰富的配置向来都是自主品牌的一大优势，像是手机互联
气。全新的前大灯造型科技感十足，<B>贯穿式前灯带犹如暗夜中的明月，</B>在黑夜中照亮前行的路。大尺寸进气格栅如羽翼般展开，时刻彰显豪华气息。造型霸气的前杠及充满肌肉感的翼子板线条为整车赋予了运动的灵魂。 除此之外，全新CS75 PLUS还特别推出了造型更加激进的第二种外观设计，这种做法在自主品牌SUV车型中当属独一无二。
足。尾部整体饱满，<B>尾灯采用的是非规则形状设计，</B>辨识度极高，极具科技感。

内饰上用色非常大胆，红黑搭配的内饰配色，传达出了强烈的视觉效果。此外中控台配备了由全液晶仪表与中控显示屏组成的一体式大屏，营造出极具科技质感。而全新造型的三辐式多功能方向盘，配合类似游艇式电子挡杆，让新车车内看上市档次感十足
设计感很强。 <B>全新设计的尾灯是尾部最引人注目的部位，</B>不仅尺寸大，点亮后的样式也很有层次感，黑色灯腔营造出深邃的质感，全LED灯组看着也不廉价。 “原厂改装”了仿碳纤维的后扩散器，并且装配了唬人的双边双出排气，教授趴下看过了，是会冒烟的真货。 实拍的运动版车型有很多凸显个性的元素，包括前脸、侧裙
PLUS给人的印象十分深刻。 车尾部分，<B>采用不规则设计的尾灯很容易抓人眼球，</B>点亮后时尚感也非常突出。除此之外，新车尾部还设计了黑色扰流板、鲨鱼鳍天线以及双边共两出的排气布局，视觉效果非常不错。而在动力方面，普通版车型将继续使用之前的1.5T发动机，而运动版车型搭载的则是与CS85 COUPE相同的蓝鲸2.0T发动机，最
，排气布局采用了双边共两出，<B>尾灯设计则更加犀利，</B>辨识度非常高。 内饰和配置方面，目前没有具体消息，长安汽车官方也留了些神秘感，新车定位于CS75和CS85之间，从名字上大家也可以看出。动力方面或将使用蓝鲸系列2.0T直喷发动机，最大功率为233马力，最大扭矩为360牛米，匹配爱信8AT变速箱。 这款全新的长
行点缀，不仅美观还拉伸了该车横向效果，<B>雾灯区域设计更大丶更霸气。</B> 侧面，大尺寸多幅式轮毂造型搭配轮眉设计更具运动范，上扬的腰线设计不仅美观还拉伸了该车视觉效果，悬浮式车顶的运用提升该车的时尚感。尾部，分层式设计更具时尚感，高位刹车灯搭配两侧系列的尾灯彰显科技感，LED光源的加持相信在夜晚点亮后更具视觉辨识度，黑色的下
US的尾部设计同样也是很“天马行空”。<B>火焰造型的尾灯不仅外观奇特，</B>其内部芯片更是有47颗角度不同的LED灯珠组成，点亮效果十分具有辨识度。 另外双边四出的排气设计虽然不知道其中有没有装饰用的部分，但在赛车信号灯设计的雾灯和较为夸张的扰流板，以及尾唇碳纤维装饰件的配合下，整台车的运动感的确提升了不少。 新车采用19英寸
饰横条设计，<B>开创性的贯穿式前灯设计，</B>两者完美融合，这一点得到了网友们的肯定。 运动版车型的前脸采用大面积菱形网状进气格栅，另外还设计了“CS75”标识，黝黑色涂装。相比普通版造型设计，视觉上还是霸气不少，有运动范。 两外新车车身侧面采用流线型设计，普通版整车外形尺寸：4670×1865×17
看上去也较为圆润，<B>贯穿式的尾灯也是当下非常流行的设计，</B>底部做了双边的排气设计，不过这仅仅是装饰的作用。 尺寸方面，CS55 PLUS的长/宽/高分别为4500/1860/1690MM，轴距为2650MM。 内饰方面，新车采用了环抱式驾舱设计，中控台偏向于主驾驶一侧。同时新车采用了当下非常流行的连屏
来到车尾，<B>最引人注目的就是贯穿式尾灯设计，</B>点亮后的辨识度很高，而且还能给人眼前一亮的感觉，忍不住便会多看两眼。 CS55 PLUS的车尾采用了双边共两出的隐藏式排气布局，并以镀铬作为排气口的装饰，兼顾运动与时尚。 CS55 PLUS为前置前驱布局，底盘结构为前/后独立悬架的组合，是这个价位
也是细节的改变，比如说灯组造型的改变。<B>这个尾部的行车灯是采用很流行的贯穿车尾设计，</B>那在点亮之后，同样会有上下两条的对称灯带，那和前面的这些灯也是形成了呼应。 内饰部分，因为这辆CS55 PLUS来说车内的变化，才是它最大的看点。我们坐到这辆CS55 PLUS的车内，就会发现它相比于CS55简直是有翻天覆地的变化。首先
使得整车更加运动；<B>尾灯组采用时下流行的贯穿式设计，</B>内部198颗高性能LED+22颗立柱式厚壁LED的组合，点亮后相当吸睛，辨别度极高。 整体来看，长安CS55 PLUS在气质上展现出了年轻动感的特性。 长安CS55 PLUS内饰采用环抱式驾驶舱设计，并将中控设计的偏向于主驾驶侧，配合中控台简洁的线
上档次！再看车尾，<B>贯穿式尾灯是现在最流行的设计，</B>内部的LED光带点亮后，让它拥有着很高的辨识度，而底盘黑色的包围以及双边两出式排气，也进一步提升了它的运动感！ 在紧凑型SUV中属于中规中矩的水平，但车内的乘坐空间还是挺不错的，尤其是头部空间很充足，腿部空间也有2拳左右的距离，座椅足够的宽大、厚实，
性。尾部方向，区域造型饱满圆润，<B>当下流行的贯穿式尾灯设计点缀其中，</B>点亮之后视觉效果还是很亮眼的。整体而言，长安CS55 PLUS确实当得起“颜兽”称号，消费者口中的“比途观帅气”也并不是空穴来风，颜值很高。车身尺寸方面，长安CS55 PLUS的市场定位是一款紧凑型SUV，长宽高以及车身轴距分别为4500MM*1
非常类似。<B>尾部贯穿式尾灯的设计紧跟时下潮流，</B>独特的造型使其在夜间具有极高的辨识度。内饰部分，新车同样与CS75 PLUS类似，在双10.25英寸全液晶仪表和中控大屏的作用下，很好的提升了车内的科技感。整个中控采用了大量的横向线条元素，这也在一定程度上拉宽了车内的视觉效果。此外，游艇式挡把、
有一定的运动感，<B>贯穿式的尾灯组也是当下比较流行的设计风格，</B>尾部整体的线条感还是很不错的，双边单排的排气管也是有配备的，C柱与隐藏式D柱搭配的也是很大方的，新车比哈弗H4大气。新车的长宽高分别为4500*1860*1690MM，轴距达到了2650MM，空间上的表现也是很不错的，新车的内饰也有了一定
部看，<B>新车采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>双边共两处排气口加入了银色护板和镀铬元素，视觉效果很有层次感。另外，新车后牌照框也从尾门处下移至后保险杠中央，整体视觉效果更简洁、新颖。 尺寸方面，根据此前申报信息来看，新车的长宽高分别为4500/1860/1690MM，轴距为2650MM，作
了矩阵风格，<B>LED行车灯的点亮效果非常有质感。</B>底部的空气导流槽增强了性能感，它采用了几何造型的内凹式的设计，并采用了很凌厉的镀铬条装饰，车底包围的效果也很运动。 尾部的线条感很明显，它采用了很有线性的贯穿式的尾灯装饰，点亮效果很有立体感，尾灯像是被安放在了两道凹槽当中。车尾的底部包围很运动，
提高安全驾驶。<B>车身尾灯造型采用的是时下非常流行的贯穿式尾灯造型设计，</B>夜间点亮效果是很不错。车身底部并采用仿排气口设计。 全新CS35 PLUS采用的是长安家族最新的设计，整个内饰设计起来是非常的新颖，变得更加的年轻。方向盘采用的是经典三幅式方向盘设计，方向盘造型用真皮包裹和镀铬装饰。新车搭载全
有些相似。车顶采用悬浮式设计，<B>车尾采用时下流行的贯穿式LED尾灯设计。</B>偏方正的造型配上大的多幅式轮毂，让这辆小型SUV看起来更像是紧凑型SUV。 内饰方面也提升了不少，新车标配中控大屏及钢琴烤漆内饰面板，同时搭配三幅式多功能方向盘、机械式仪表盘，内部采用大量皮质材料包裹与部分镀铬装饰搭配，使档次感提升不少。其
尾部层次感也比较丰富，<B>同样采用流行的贯穿式尾灯设计，</B>中间镶嵌长安品牌LOGO，下方的银色护板很好的提升了车辆尾部的质感。 来到车内，非常熟悉的长安全新家族化内饰，同样的设计也出现在之前逸动、CS75等车型上，整体来说这一代的内饰非常有设计感且布局简洁清晰，在国产车型里能超过它的不多。大面积的软质材质包
车的头灯采用了较为犀利的设计，<B>头灯外侧上扬的设计增添了动感。</B>同时，新车的保险杠采用了偏运动的设计，黑色的饰条在两侧上折，同时与保险杠两侧C形的折线相连接，进一步突出了运动感。 车身侧面，新车同样采用富有运动风格的设计，多条流线型的腰线汇聚于尾灯处，同时下沉的车型线条搭配悬浮式车顶设计，增添了时尚感。而全新别克
下方的保险杠用银白色的镀铬饰条点缀，<B>放倒的Y字型雾灯设计得很有个性，</B>整个前脸看上去十分的独特，符合年轻人的审美。车身侧面与启辰D60相同，腰线顺着车门一直延伸至后备厢处，配备的16英寸五辐式铝合金双色轮毂，与整车设计风格相互相应。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库车尾没有太多变化，加上了新能源车标志，梯形牌照区域
的保险杠用银白色的镀铬饰条点缀，<B>放倒的Y字型雾灯设计得很有个性，</B>整个前脸看上去十分的独特，符合年轻人的审美。 引自汽车之家图库车身侧面与启辰D60相同，腰线顺着车门一直延伸至后备厢处，配备的16英寸五辐式铝合金双色轮毂，与整车设计风格相互相应。 引自汽车之家图库车尾没有太多变化，加上了新能源车标志，梯形牌照区域
神之锤”LED大灯和“维京战斧”<B>LED尾灯都是沃尔沃饱受好评的标志性设计，</B>全系标配了LED近/远光源和LED日间行车灯，并带自适应远近光、自动头灯、大灯高度可调和延时关闭功能，这些良心配置一样没少。 内饰上，沃尔沃XC40豪华版车型配备了实木饰条，而运动版车型采用点阵式设计拉丝铝面板，12.3英寸液晶仪表盘全系
面造型较为简洁大气，<B>黑色车顶设计与尾部维京战斧后尾灯使其更为动感大气。</B>车身尺寸方面，长宽高分别为4425×1863×1652MM，轴距为2702MM，与之前的进口版车型保持一致。 新车内饰一本沿袭了沃尔沃XC60的内饰布局，大尺寸中控屏采用了内嵌式设计，空调出风口应用了镀铬饰条装饰，值得一提的是，1
气桶边缘处夹杂了镀铬装饰条，<B>尾灯采用了维京之父的经典设计，</B>与雷神之锤一样，同样是沃尔沃家族的设计主流方向。 内饰采用北欧简约风格安全实用性配置较丰富 内饰和配置方面，新车延续了家族化内饰的北欧简约风格。在应用的材料上，沃尔沃使用了大量的环保型材质，官方宣称能达到 100％ 无异味，保持了沃尔沃一贯的水准，细
进行展示，看上去挺带感的，<B>相信因为车灯漂亮而购买这辆的车的“颜值控”</B>应该也不在少数，感觉“灯厂”奥迪的地位已经开始受到了威胁。 超过多数同级车型的211MM高离地间隙，在路面通过性上会有不错的表现，同时高车身也让驾驶时候的视野更宽阔。 同样走简约设计的五幅式合金轮毂，与车身搭配还是挺协调的。 店内R－DE
价以上的前方碰撞预防警系统，<B>以及GOOD（优秀）评价的头灯照明表现。</B>也就是，更加严格的2019年IIHS进阶安全首选标准，要求所有的碰撞保护项目、头灯照明等都必须达到GOOD评价，不同于2018年尚可允许车辆在副驾驶25％偏位碰撞获得ACCEPATBLE（可按受）评价时仍给予进阶安全首选。 也就是，更加严格
车型，尾部加入了“沃尔沃亚太”的标志，<B>辨识度极高的全LED尾灯采用的维京之斧设计颇有气势，</B>电量的效果十分醒目。 车身尺寸方面，新车长宽高依然为4425*1863*1652MM，轴距为2702MM内饰上，值得一提的是，新车依旧沿用了质感很好的电子档杆，沃尔沃的机械档杆很多人吐槽其拉起来比较生涩，而电子档杆的加入无疑更加
口版完全保持一致没有什么变化，<B>家族化设计的雷神之锤LED头灯十分抢眼。</B>车身尺寸分别为4425/1863/1652MM，轴距为2702MM。新车将提供T3、T4、T5三种不同动力搭配。 外形方面，整体造型与之前销售的进口版本保持一致，车身颜色采用了双色的拼色设计，让这台小车看起来设计感十足，体验出年轻、时尚的感
进口版完全保持一致没有什么变化，<B>家族化设计的雷神之锤LED头灯十分抢眼。</B>车身侧面采用了双色拼色设计，蓝色和白色搭配起来显得逼格满满，再加上大尺寸的五幅轮毂，完全迎合了年轻消费群体的购车喜好。尺寸方面国产版XC40和进口版一样，长宽高分别为4425/1863/1652MM，轴距为2702MM。动力方面，行车视线拍
体造型与进口版完全保持一致没有什么变化，<B>家族化设计的雷神之锤LED头灯十分抢眼，</B>车身颜色采用了双色的拼色设计，让这台小车看起来设计感十足，再加上19英寸的五幅轮圈，完全迎合了年轻消费群体的购车喜好。 动力方面，入门的发动机为标称T3的1.5T的三缸机。除此之外还提供了T4、T5两个版本，动力表现分别为140KW和185
“维京战斧”<B>LED尾灯都是沃尔沃饱受好评的标志性设计，</B>所以这次国产沃尔沃XC40在灯光配置上基本上无可挑剔，全系标配了LED近/远光灯和LED日间行车灯，并自带自适应远近光、自动头灯、大灯高度可调和延时关闭功能，的确良心。 内饰依然是北欧的简约风格，12.3英寸全液晶仪表为全系标配，在同级别
化的风格，值得点赞。尾部设计同样是点睛之笔，<B>L型尾灯配合大量留白的尾门设计简约同时又不失时尚，</B>配合黑色下包围层次感表现不错。内饰同样延续了沃尔沃家族式的设计理念，简化大量功能按键集成于竖型中控大屏内，操作逻辑以及便利程度并没有受影响。在强调环保的同时沃尔沃也很擅长利用各种材料营造高级感，整个车厢表现出来的时尚感并不输奥迪、
雷神之锤”LED前大灯+“维京之斧”<B>后尾灯的大气设计。</B> 内饰方面兼顾简约美学与人体工程学造型，地毯及门板内衬等位置采用可循环PET环保材质，具备良好的强度、染料亲和力及高光泽等特点。 实用的储物空间设计是全新XC40凸显北欧生活的又一看点，沃尔沃提出“一臂之内”的理念使随身物品触手可及：前门板设置有超大置物槽，可同
雷神之锤大灯，<B>上下贯穿式尾灯都是沃尔沃的经典设计。</B>设计内敛而不张扬，比较符合行事低调的人士选择。新车长宽高分别为4425/1863/1652MM，轴距2702MM，尺寸中规中矩。走进车内能感受到它与一般豪华品牌完全不同的设计思路，不同于强调内装的豪华感，沃尔沃XC40内饰更强调环保属性，这点能
计感。<B>不过家族式的尾灯设计却非常个性，</B>同时，大面积的尾灯也能增加夜间的辨识度。 精致的内饰做工国产版XC40整体的内饰设计虽然采用了家族式的简洁风格，但是在做工用料方面依旧很沃尔沃。银色饰板，毡绒材质的内板运用，成为沃尔沃XC40的主体设计风格。新车的内饰依旧简洁，黑色的主色调简洁大方
令该车的气质感得到了进一步的增加。<B>尾部夸张的车灯造型设计令其个性感得到了进一步的加持。</B> 内部部分设计十分简约，亲和人体的设计是它身上的一大亮点。采用的三幅式真皮方向盘操控感非常不错，9英寸的中控屏设计令其更具科技气息，配备的智能安全系统令驾乘人员的安全得到了进一步的保障。 最后要说的便是它的动力内容了，新车将采用
然采用“L”形造型，<B>车灯内部造型体现出了北欧设计的简约和细节之美。</B> 内饰方面，新车内饰与全新XC60保持了相同的设计，简洁的内饰布局让车内质感得到一定提升。同时在配置方面，新车配有9英寸中控液晶屏和12.3英寸液晶仪表盘，同时还在细节之处加以银色元素进行点缀，凸显出年轻的定位。 沃尔沃XC40基于C
，同时前大灯十分犀利，<B>后尾灯也采用了贯通式的时尚设计。</B> 车身尺寸方面，雷克萨斯UX的长宽高为4495* 1840* 1520MM，轴距为2640MM，作为入门级车型，其车内的空间表现与丰田C－HR差不多。 新车内饰质感比较丰富，车内采用的红色拼接座椅材质提升了车内的豪华感。但不得不吐槽一下新车的中控大
次更加丰富；黑色的“领结”自带一种运动范，<B>LED日间行车灯点亮的效果质感十足；</B>最后搭配「 双色悬浮式车顶 」，符合“时尚”这个词该有的样子。值得一提的是创界全系5款车型，除了最低配之外，剩下的4款车型都有专属的外观套件，中配的是REDLINE套件，高配的是RS套件，就是大家看到的这台——创界 RS 435T 悍锐版。 惯
行车灯和远近光灯的设计基本与概念车一致，<B>纤细的LED日间行车灯也营造出了一种年轻动感的设计风格。</B>此外，新车还在细节造型通过科迈罗及科尔维特的设计中汲取灵感。 （创界REDLINE）全新创界采取了双外观、内饰策略，分为创界REDLINE尚·红、创界RS，因此两个版本的外观在细节处存在着差别，譬如中网设计。创界的中网采用上
概念车一致。<B>纤细的LED日间行车灯非常好的营造出一种年轻动感的设计风格。</B> 由于创界采用双外观、内饰战略（创界REDLINE尚·红、创界RS），所以两个版本的设计方面有一些细微的区别，比如中网。创界的中网采用上下分体式造型，同样是来自于FNR－CARRYALL概念车的设计，不过中网内部结构有所
也具有较强的运动感。车尾部分的设计较为简洁，<B>Y字型尾灯的设计点亮时的效果相当不错，</B>为了区分开普通版车型，新车采用了双边共两出的圆形排气口，极具战斗气息。动力方面，官方早市未公布创界RS动力方面的相关信息，普通版创界预计搭载1.3T直列三缸发动机，最大功率158马力，传动系统或匹配CVT或 9速手自一体变速箱。
浮车顶。<B>尾灯组的对称式设计还呈现出飞翼状姿态，</B>而黑色后保险杠则带来更多运动化色彩。同时新车还拥有大量RS专属标识，比如大尺寸曜黑立体格栅配RS专属耀红徽标及RS专属曜黑领结、18英寸雷霆双色五辐运动轮圈、RS曜黑专属铭牌、曜黑外后视镜等。 据了解，创界的英文名“TRAILBLAZER”取
理念，<B>Y字型的日间行车灯点亮后辨识度非常高，</B>并且前大灯的光源全部为LED。下保险杠的样式更加凶悍，并且还融入了红色的拖车钩，彰显REDLINE车型的身份，除了运动气息浓郁之外，硬派越野车的感觉也彰显无遗。 侧面部分，创界的线条方正，平直的车顶非常具有个性，粗犷的轮拱造型以及分层的腰线让
尾部分，MENLO采用雪佛兰家族式设计，<B>重叠式设计的尾灯被一块大尺寸的亮黑饰板包裹其中，</B>其余的部分用大面积留白处理，看起来非常简洁。 车身尺寸方面，MENLO的长宽高分别是4665、1818、1538（1513）MM，轴距为2660MM。与同为合资品牌的福特领界EV和广汽本田VE－1相比，新车与前者在尺寸上相当，比后者
出，这是一台被精心设计过的车型。<B>头灯的设计也是非常的漂亮，</B>采用的是一个展翼式的造型，而且它的LED日间行车灯是全系标配的。头灯采用的是分体式的LED光源，而且还是全系标配，我觉得别克车型在配置上真的是非常的厚道，从侧面看上去这台车也是感觉挺修长的，因为它把车身的高度压得比较低，长度4463毫米，轴距2640毫米
前脸采用了带有方形点阵式格栅的中网，<B>头灯外侧上扬的设计增添了动感。</B>同时，新车的保险杠采用了偏运动的设计，黑色的饰条在两侧上折，同时与保险杠两侧C形的折线相连接，进一步突出了运动感。 车身侧面，新车同样采用富有运动风格的设计，多条流线型的腰线汇聚于尾灯处，同时下沉的车型线条搭配悬浮式车顶设计，增添了时尚感。而全新别克
前脸采用了带有方形点阵式格栅的中网，<B>头灯外侧上扬的设计增添了动感。</B>同时，新车的保险杠采用了偏运动的设计，黑色的饰条在两侧上折，同时与保险杠两侧C形的折线相连接，进一步突出了运动感。 车身侧面，新车同样采用富有运动风格的设计，多条流线型的腰线汇聚于尾灯处，同时下沉的车型线条搭配悬浮式车顶设计，增添了时尚感。而全新别克
全新的家族前脸配合，<B>撞色的设计以及简洁的尾灯，</B>都显得时尚而动感。据称新车将搭载通用第8代ECOTEC 1.3T三缸发动机，最大功率169马力最大扭矩240牛米，配CVT变速箱，并满足国六B排放标准。全新昂科拉或将在今年下半年正式上市，能有怎样的表现，非常值得期待。/N
，实用性不输给普通版车型。车尾部分，<B>越野版熏黑式多色尾灯的设计十分抢眼，</B>光源为LED，辨识度高，在夜晚点亮时会人为它与福特猛禽有些类似。 在内饰方面，越野版黑红双色设计潮流，突出运动风格。方向盘虽为普通造型，但手感很不错。仪表盘，采用的是全液晶仪表，显示效果极佳。中控部分搭载的也是较大尺寸的液晶触屏，周围的空调出风
栅，中部的车标特别显眼，辨识度极高。<B>两侧的犀利LED日间行车灯也很亮，</B>虽说不及豪华气质的奥迪，可自主品牌也有一定实力。车身方面，长城炮的长宽高分别为5410*1934*1886MM，轴距达到了3230MM，货箱尺寸的长宽高分别为1520*1520*538MM。 车身方面的腰线和轮廓十分清晰、流畅，深蓝色的外表涂装很
从图中可以看到，<B>长城的工程师们对其尾灯的内部结构也是经过了精心的设计，</B>在夜间点亮的效果应该会非常漂亮。车身尺寸方面，新车提供两种车型尺寸，其中一种车型长宽高分别为5410/1934/1886MM，轴距为3230MM，货箱栏板内尺寸长宽高分别为1520/1520/538MM；另一种车型长宽高分别为
多条镀铬饰条，显得霸气十足。<B>规则矩形设计的LED头灯，</B>在皮卡中数一数二。异色的保险杠设计，则凸显的长城炮作为皮卡的定位。 车侧最明显的吸引眼球的地方，就是后方巨大的货厢。长城炮侧面的线条非常简洁，最突出的是夸张的银色轮拱造型。18英寸的多辐条双色轮圈，造型粗犷但不失精致。 矩形设计的尾灯造型中规中矩，但内部
AT，后悬挂还是多连杆的 <B>尾灯设计不错，</B>有一丝高级感，不过是不是有点像猛禽？ 内饰完全轿车化，这个没毛病。不过方向盘上的LOGO和车头不一样呀模样不差，价格也不差。全系汽油2.0T+8AT，最大功率224马力，最大扭矩360牛·米。两驱最低配12.68万元，四驱自动挡14万元起，价格真比纳瓦拉、D－MAX
嵌入了四颗矩阵式LED灯组，<B>这点把雾灯与主灯组融合在一起的设计比较有创意性，</B>上方眯眯眼造型的是日间行车灯，前脸整体展现出了凶悍的运动感。海马8S的前脸设计称不上很有新意，单个人认为要比哈弗H6的美观。 侧面采用了悬浮式的车顶设计，笔直的腰身线前引擎盖往后轮拱处拉伸，进一步加强了运动特征与年轻元素，车身线条以
相似。分体式大灯内部为四个矩阵式LED光源，<B>贯穿式尾灯符合当下的设计趋势，</B>这款车还将提供双色车身。 侧面来看车辆整体采用笔直的设计线条，使得新车看起来更加具有力量感，尾部采用了贯穿式的灯带设计，而左右两边则采用类似L型的LED灯带加以点缀，预计将有不错的夜晚辨识度。 内饰有着不错的设计感，用料表现也较以往有了非常明显的提升
9，而且是米其林的PS4轮胎，价格不便宜。 <B>车尾部分最出彩的是尾灯设计，</B>里面有很多晶体状，做的很精致，双边共两出排气没有缺席，都冒烟的哦。，比较遗憾的是在这台1.5T顶配车型上并没有看到电动尾门的配置。 第2、 内饰赏心悦目，质感突出重头戏还是在车内。相较于外观，荣威RX5 MAX的变化可谓是翻天覆地、焕然一新。如果对荣威
这一级别SUV车型独有的力量感。尾部细节上，<B>镀铬饰条搭配两侧造型规整尾灯组的设计，</B>显得颇为时尚。同时，银色后护板以及双边共两出的排气布局，则显得更为动感。 内饰方面，新车采用了三辐式方向盘设计，搭配科技感十足的全液晶仪表盘以及嵌入式纵列布局液晶显示屏，打造出新车的前卫科风格。此外，荣威RX5 MAX首次搭载定制BOSE音响
饱满车尾等设计元素。整车看起来非常硬汉风。<B>大面积粗横幅中网设计搭配内包围两侧雾灯，</B>车头看起来较有棱角，是比较有性格的一辆车。其中，全新造型的头灯采用了点阵式LED光源，夜晚点亮后的视觉效果相当闪耀，带有折线设计的外圈LED灯带与格栅相连，非常大气时尚。 车身长宽高分别为4647/1891/1725MM，轴距为2760MM
翼还是比较宽大的，<B>尾灯组也采用了当下比较流行的分体式的设计造型，</B>中央有一条比较粗壮的镀铬饰条进行连接和装饰，尾灯组也是比较扁平宽大的，尾部运用的横折线也极具层次感和立体感，在视觉效果上，使得整个车尾看起来更加宽厚扎实了。 全新荣威RX5 MAX的三围达到了4647*1891*1725MM，轴距达到
穿式镀铬条横跨贯穿尾灯，<B>符合当下流行尾灯设计趋势。</B>后保险杠两侧分布的双排出气装饰，增加MAX车型的运动气息。 动力方面，新车搭载2.0T涡轮增压发动机，匹配6速双离合变速箱，有配有四驱系统，最大功率162KW，峰值扭矩350NM。
发动机舱盖看起来很有棱角，非常硬核。<B>大面积粗横幅中网设计搭配内包围两侧雾灯，</B>性格鲜明。全新造型的头灯采用了点阵式LED光源，夜晚点亮后的视觉效果相当闪耀，带有折线设计的外圈LED灯带与格栅相连，前脸造型较为霸气。新车长宽高分别为4647/1891/1725MM，轴距为2760MM，与燃油版保持一致。 内饰官图没有放
这一级别SUV车型独有的力量感。尾部细节上，<B>镀铬饰条搭配两侧造型规整尾灯组的设计，</B>显得颇为时尚。同时，银色后护板以及双边共两出的排气布局，则显得更为动感。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4647MM×1891MM×1725MM，轴距为2760MM，定位为紧凑级SUV。 内饰方面，新车采用了三辐式方向盘设计，搭配科技感十足的
前雾灯，<B>雾灯区域设计成动感十足的导风口形状。</B> 作为一款跨界两厢车型，侧面采用极具特色的分段式SKYLINE双腰线设计，搭配熏黑处理的车窗，运动的味道隔着屏幕也能嗅到。底裙的蓝色装饰条也是贯穿前后，能够更清晰地划分车身比例，让前后悬垂的长度看起来非常清晰，可以看出后悬非常短促，一派运动化的
瞬间我真的忍不住惊呼BRAVO！<B>自从林肯开创了贯穿式尾灯设计后，</B>其他品牌都在纷纷效仿，比亚迪E2的车尾，实不相瞒，给了我灵魂打击：这就是我想要的又别致又优雅的感觉！细长一条的LED灯贯穿左右，下侧是整齐压印的BUILD YOUR DREAMS，非常有质感。 熏黑处理的尾灯、后窗上方突出的尾翼都让这款车显得粗中有
条的变化营造了丰富的层次感，<B>贯穿式的尾灯设计是点睛之笔，</B>不仅拉升了车尾的视觉宽度，更提升了视觉感染力，让车尾更有立体感。 轮胎采用了玲珑CROSSWIND HP系列，主打静音与舒适，规格为205/60 R16，16英寸铝合金黑色轮毂让比亚迪E2看起来更加动感迷人。 比亚迪E2内秀于心比亚迪E2的内饰简洁但不
E2的尾部极具美感，圆润饱满，<B>贯穿式尾灯设计很有科技感，</B>符合年轻人的审美。采用16寸轮毂。整体车身来看，E2的尺寸要小于市面上其它同级别车型。目前比亚迪E2的车身尺寸数据为：长4240MM，宽1760MM，高1530MM，轴距为2610MM。 内饰方面，比亚迪E2采用了最新的家族设计语言。最显眼的便是支持自动
次加强了前进感。至于车尾部分，<B>新款比亚迪E2则采用了时下非常流行的贯穿式尾灯的设计，</B>搭配全新换装的更为修长的LED尾灯，整体在夜晚亮起时显得辨识度极高，相信其时髦外观是当下年轻人会喜爱的风格。 接着来到内饰部分，全新一代比亚迪E2内部风格大体采用了简洁大方的设计风格，极简的设计搭配黑红撞色的效果，至于中控台上
台车的尾部看上去更加硬朗简洁。<B>贯穿式尾灯设计可以说是点睛之笔，</B>增强了识别度。内饰简洁配置足，空间表现出色 来到车内，你会发现比亚迪E2的内饰设计以简洁实用为主。材质上主要用到了亚光铝、仿缝线及钢琴烤漆等，一定程度上提高了内饰整体的档次感。 搭载比亚迪DILINK2.0智能网联系统的中控10.1寸大屏在E2上也
，让这台小车看上去简洁硬朗。<B>点睛之笔在于贯穿式尾灯设计，</B>如果将市面上采用贯穿尾灯的车型放在一起，这组灯的造型绝对可以排在前列。 尾灯组同样运用了全LED光源，纤细的示宽灯和转向灯使其点亮后质感十足，LED流水式转向灯能够出现在紧凑级轿车中也非常令人欣喜。内饰－家族风格简洁实用 内饰方面，比亚迪E2与E网系列
一辆新能源车。<B>尾灯采用了现在流行的贯穿式设计，</B>尾翼+底部扩散器，营造了很强的运动感。此外，新车长宽高分别为4240/1760/1530MM，轴距2610MM。 引自汽车之家图库比亚迪E2的内饰设计可以说是非常简洁，唯一可以抓住你的眼球的是，该车配有全液晶仪表盘以及10.1英寸的中控大屏（内置D
润饱满。<B>贯穿式尾灯设计十分简约，</B>同时也拉宽了尾部的横向视觉效果。比亚迪E2的贯穿式尾灯设计的颇具立体感，且很好的与外观切合，熏黑的设计使尾部有种酷酷的感觉。（内饰） 随着“DRAGON FACE”外观设计语言一同到来的，还有同样颇受认可的比亚迪全新内饰设计。新内饰设计强调通过简约平直的线
。 尾部方面，<B>新车采用了时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>点亮后，有着不错的辨识度。
来到尾部，<B>新车采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>另外车底部两侧导风槽和扩散器也使该车增加了运动感。 动力上新车将采用三元锂电池作为电池组，同时在密度方面有了进一步的加强和提升，电池组的能量密度达到160WH/KG，并且采用整车的轻量化处理，使得整车质量仅为1250KG。据悉，比亚迪E2综合续
冲的姿态，配合双色车身更为年轻。<B>车尾采用了时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>配合大尺寸扰流板以及高位刹车灯，为整车增添层次感。此外，E2提供6种车身配色。 车身尺寸方面，比亚迪E2长宽高分别为4，240*1，760*1，530毫米，轴距为2，610毫米。内饰方面，新车内饰采用撞色设计，营造动感简约的氛围。亚光铝、仿缝
。新车尾部看起来凹凸有致，十分圆润饱满，<B>贯穿式尾灯设计十分简约，</B>同时也拉宽了尾部的横向视觉效果。 引自汽车之家图库与外观一样，比亚迪E2的内饰设计也采用了最新的家族设计语言，最明显的特征就是中间那块支持自动旋转的悬浮式中控屏。内饰的整体设计风格偏向简约，布局高度对称。 引自汽车之家图库比亚迪E2采用了永磁同步电机，有高
凹凸有致且十分饱满，<B>其尾灯采用了当下十分流行的贯穿式设计。</B> 比亚迪E2的内饰设计较为简约，其中控台中央配备了一块10.1吋的中控液晶屏，并搭载DILINK系统，空调出风口以及挡把周围加以镀铬装饰进行装饰，与全液晶仪表搭配，提升了内饰的质感和科技感。此外，新车所配备的三辐式多功能方向盘，增添了运动感。
过性。 <B>车尾采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>并在保险杠下方加入了大尺寸扰流板，提升车辆空气动力学表现，对续航增加有所帮助。此外，车尾尾灯也采用全LED光源。 内饰方面，同样采用了比亚迪家族化布局，整体较为简洁，并提供两种内饰配色，分别为纯黑与黑红拼色。平底方向盘，提升车内运动感。多媒体采用
凑，采用黑色的运动车顶设计，<B>尾部立体的线条加上贯通式的尾灯设计是很时尚的造型。</B>白色的车身风格还是非常大气。
及黑色的轮毂风格。尾部的线条很有立体感，<B>采用很时尚的贯通式尾灯设计。</B>
颇具层次感，<B>贯穿式的尾灯组比较符合当下的设计潮流，</B>熏黑式的外壳设计配合底部的下包围，带来更运动更具战斗气息的视觉效果，“BUILD YOUR DREAMS”的LOGO颇有档次感；/N/N总得来说比亚迪E2的外观颜值非常高，虽然车身尺寸不大，但是细节设计都非常年轻消费者的审美要求，相信E2的外
造型颇具层次感，<B>贯穿式的尾灯组比较符合当下的设计潮流，</B>熏黑式的外壳设计配合底部的下包围，带来更运动更具战斗气息的视觉效果，“BUILD YOUR DREAMS”的LOGO颇有档次感；总得来说比亚迪E2的外观颜值非常高，虽然车身尺寸不大，但是细节设计都非常年轻消费者的审美要求，相信E2的外观设计将
腰线设计足够凌厉，<B>尤其是尾部延伸出的腰线配合尾灯外凸设计很有动感。</B>在细节之处比亚迪E2处理也很到位，运动轮毂、红色卡钳（分版本）、双拼色溜背设计，还有底部黑色贯穿线的设计，十足的运动味儿。 尾部设计也有意思，除了显眼的贯穿式尾灯之外，第一眼看到的就是”BUILD YOUR DREAM”这句英文设计
尾部，<B>新车融入时下流行的贯穿式尾灯组设计，</B>配合灯组上沿出翘起的线条。 动力方面，新车将搭载最大功率为70千瓦与100千瓦两种电机，配备三元锂电池组，能量密度为160WH/KG，NEDC续航为305公里，最高车速可达到125公里/时。​
腰线流畅的延伸至尾部。<B>尾灯部分还是采用了时下最为流行的贯穿式设计，</B>极具设计美感，整车线条不仅力量感十足，细节处也无不流露出年轻的律动魅力。 比亚迪E3配备了一套玲珑系列轮胎，规格为205/60 R16。X－BRAKE喷红制动卡钳和仿碳纤维流体电动后视镜等极具个性化的元素，均在这台车型上出现，将年轻化与
强的时尚元素。<B>尾部则是采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>尾门上的英文标识也作了细微调整。另外后视镜进行仿碳纤维处理，还配有红色刹车卡钳，整体风格偏向于年轻化。 配置方面，比亚迪E3搭8英寸全液晶仪表+8英寸悬浮PAD，同时内置最新DILINK2.0智能网联系统，以及智能语音交互系统和OTA智能远程
感。同时，<B>这款车采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>这样的设计进一步拉伸了车辆的横向视觉效果，算得上同级别中的高颜值选手了。 比亚迪E3内饰部分，依旧沿用家族化风格。纯黑的配色让内饰看起来更加高级，中控的设计以及悬浮式的中控屏幕都非常简洁。新车采用三幅式方向盘，用料和握感都比较舒适。镀金条的加
的间隙达到了一掌的距离。 <B>车尾出彩的设计在于其尾灯的样式，</B>点亮时细长的一条灯带贯穿车尾，在夜间时的效果很好看。 内饰内饰上比亚迪E3依旧沿用了现在比亚迪极简风格的设计语言。整体上和E2的内饰基本保持了一致。 方向盘的样式和王朝系列车型一样，但中间蓝底白字的BYD标，个人认为和内饰整体设计有较大的违和感，看
尾部。<B>尾灯部分还是采用了时下最为流行的贯穿式设计，</B>极具设计美感，整车线条不仅力量感十足，细节处也无不流露出年轻的律动魅力。 内饰方面，比亚迪E3采用深黑内饰，银色装饰条很好的划分出层次。配备10.1英寸8核自适应旋转悬浮PAD，内置比亚迪全新推出的DILINK2.0智能网联系统，除此之
式格栅造型，打造出强烈的时尚元素。<B>尾灯的使用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>尾门上的英文LOGO也做了轻微的调整。此外，后视镜采用仿品碳纤维处理，并配备红色制动卡钳。整体风格更加年轻化。 内饰：E3遵循了E2的设计，具有鲜明的线条，三辐多功能方向盘，红色和黑色的内部颜色搭配，以及两个通风口的镀铬处理。全新车型采用全液晶
所区分。整体风格较为时尚、运动。<B>尾部采用的贯穿式尾灯设计也较为流行，</B>符合年轻人的审美。性能上，提供305KM/405KM两种续航版本供消费者选择。
用溜背设计，后窗的面积相较于普通版更小。<B>尾灯的设计极具科技感，</B>造型更加修长，延展至车身侧面，COUPE范儿相当明显。双边共两处的排气布局被运用在这台途昂X上也是非常协调。 内饰部分，相较于外观，没有给到我们那么大的惊喜，基本上还是一成不变的大众家族式设计。翻毛皮的菱形格座椅搭配上三幅式平底方向盘提升了车内的运动气息。唯
的更加直接。在前大灯上，<B>对折式的LED行车灯分外亮眼，</B>辨识度很高，造型也很漂亮。 在车身侧面，我们能够看到其实途昂X的溜背并不明显，只是在车顶方面更加倾斜D柱，这样带来的影响是后窗的面积更小了。车身尺寸方面，长宽高分别为4905/19891719MM，轴距同途昂一样都是2980MM。在尾部方面，由于溜背
色镀铬贯穿整个车尾，增强了尾部的层次感。<B>尾灯的设计极具科技感，</B>造型更加修长，延展至车身侧面，COUPE范儿相当明显。动力方面，新车沿用途昂的2.5T V6、2.0T（分高/低功率）L4涡轮增压发动机。售价方面，由于途昂X的车身尺寸小钰现款途昂，预计售价会有一定程度的下调，或将27W起售。
精致感却不减。全系车型灯组均采用LED光源，<B>转向灯也采用了时髦的流水式的设计。</B>功能方面，支持自动大灯、转向辅助灯、大灯高度调节等功能。在顶配车型上，还配备有带智能随动转向/智能远光灯功能的双透镜LED大灯。 顶配车型上配备的21英寸轮圈尺寸足够大，轮圈表面经过了抛光处理，造型非常动感，轮胎规格为265/45 R21。在其余
了整体的运动感。<B>而尾部则是大众品牌首次采用当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>不过中间部分并不能点亮。车身尺寸方面，相对于海外版本新车还是进行了加长，加长88MM后轴距达为2651MM，长宽高为4218/1760/1589MM，仍然是一款小型SUV。内饰方面新车还是采用了大众家族式内饰设计语言，中控台各功
”字辈的家族设计思路，形成相对统一。 <B>尾灯设计比较有特色，</B>整体贯穿，中间部分进行熏黑处理，区别于以往大众的尾部设计，T－CROSS此类造型更显的可爱与跳脱，相信在公路上会带给大家不一样的视觉效果。 T－CROSS的三围是：4218MM*1760MM*1589MM，轴距2651MM。配置方面， T－CROSS全系标配了
更显档次一些。<B>尾灯内部结构同样重新设计，</B>配合点状刹车灯点亮效果不错。 排气被隐藏了起来，实际为左侧单边双出。同样被隐藏起来的还有备胎，目的当然是为了进一步增加后备厢空间。 内饰档次感提升明显，细节还有优化之处MAXUS G20的内饰带给人最大的两个感觉，一是无论从设计的成熟度还是在做工用料方面
非常流行的大嘴式的进气格栅，<B>再搭配上造型犀利的头灯设计。</B>给人的感觉还是非常的有商务感的，而在头灯方面，采用的是LED的头灯设计，在夜间的点亮效果还是非常不错的。从侧面看上去，这台车可以说跟上汽大通G10非常相似的，整体给人的感觉十分简洁流畅，而在后排也标配了隐私玻璃，可以更好的照顾到后排的隐私。 引自汽车之
喜好。<B>雾灯区的设计非常犀利，</B>看上去很凶悍，前大灯融入了LED光源，整体前脸显得非常沉稳。 侧面部分，智达X3的侧面设计非常简洁，悬浮式的车顶也营造出了时尚的感觉。尺寸上，新车的长宽高分别为4325/1830/1640MM，轴距为2570MM。尾部方面，新车的灯组造型很饱满，并且两灯组之
铬装饰，时尚感十足。值得一提的是，<B>新车的雾灯区域设计非常吸睛，</B>看上去极具攻击性，并采用LED光源，辨识度极高。 来到车身侧面，北京汽车智达X3采用了悬浮式车顶，营造出了动感时尚的车身姿态。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4325/1830/1640MM，轴距为2570MM。不仅如此，新车的轮圈样式非常新颖，转动起
满简洁，<B>车尾采用流行的贯穿式尾灯设计，</B>夜间点亮效果出色。 4. AION LX 的中控屏、换挡方式、空调出风口、中控台设计等方面均与旗下轿车 AION S 差异较大。中控台造型略微偏向驾驶员一侧，整体非常简洁。仪表和中控位置的曲面二连屏是最大亮点，两块屏的尺寸均为 12 英寸。 5. 新
都有所帮助。 车尾部分，<B>新车采用时下流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>而内部灯源同样采用“箭羽”设计，很精致，点亮起来也极富科技感。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4786/1935/1685MM，轴距为2920MM。 轮毂方面，实拍车型的星钻轮毂（选装配置）采用了低风阻设计，搭配的则是245/50 R20的
边缘采用熏黑设计，彰显运动感，<B>当日间行车灯点亮时呈现泪眼效果，</B>异常精致。包围部分采用点阵状设计，增加车头的立体感。 AION LX的车身尺寸为4786*1935*1685MM，轴距为2920MM，定位为中型SUV。车身侧面的线条充斥着运动感。AION LX车顶采用悬浮式设计，增加视觉效果。车尾部采用斜率较小的
尾部设计饱满简洁，<B>车尾采用流行的贯穿式尾灯设计，</B>夜间点亮效果出色。 车身尺寸方面，长宽高分别为 4 786/ 1 935/ 1 685 MM，轴距为 2 920 MM。 内饰方面，AION LX 的中控屏、换挡方式、空调出风口、中控台设计等方面均与 AION S 差异较大。整体来看，新车内饰以黄色
围均辅以黑色装饰。尾部设计饱满简洁，<B>车尾采用流行的贯穿式尾灯设计，</B>夜间点亮效果出色。车身尺寸方面，长宽高分别为 4 786/ 1 935/ 1 685 MM，轴距为 2 920 MM。 3. AION LX 的中控屏、换挡方式、空调出风口、中控台设计等方面均与旗下轿车 AION S 差异较大。中控台造型略微偏向驾驶
得新车极具运动气息。车尾的造型较为简洁，<B>最引人注目的便是贯穿式尾灯的设计，</B>而这也是近期较为流行的设计风格。 在内饰设计上，AION LX（参数 图片）选择了极简风格，并没有太多的物理按键。车辆的全液晶仪表盘与中控大屏被整合到了一起，通过曲面玻璃进行连接，营造出了很好的一体感。另外曲面屏角度倾向于驾驶位，为驾驶者带来更加
尾部设计饱满简洁，<B>车尾采用流行的贯穿式尾灯设计，</B>夜间点亮效果出色。车身尺寸方面，长宽高分别为 4 786/ 1 935/ 1 685 MM，轴距为 2 920 MM。 AION LX 的中控屏、换挡方式、空调出风口、中控台设计等方面均与旗下轿车 AION S 差异较大。中控台造型略微偏向驾驶员一侧
还不知道是不是全系标配。 <B>尾部依然采用了当下流行的贯穿式尾灯的设计，</B>银色的保险杠带有浓郁的越野味道，另外，前后LOGO也是散发着高贵的“蓝光”，代表着新能源汽车的身份。 进入内饰，整个内部空间比较宽敞简洁，加上双色主题的搭配，非常符合年轻一代消费者的审美。两幅式方向盘，可升降式换挡旋钮，还有中控和仪表的1
的腰线，车身姿态十分运动。此外，<B>车尾的贯穿式尾灯也是相当炫酷的设计。</B> 这款全新的AION LX搭载了ADIGO（智驾互联）生态系统，包含ADIGO自动驾驶系统和ADIGO智能物联系统，也是市面上众多车型中少有的实现了L3级别自动驾驶的纯电动SUV车型。但是这些都不是最重要的，最重要的是它超强的性能！ AION
轻人的地方。车尾部位，<B>新款悦纳采用的是当下很流行的贯穿式尾灯设计，</B>灯带中央为品牌标识。而且根据不同的车型，新款悦纳的前雾灯，天窗，外后视镜转向灯，车窗镀铬，轮圈样式，格栅样式等也有不同区别。让年轻人的选择更多元化，也更有利于其销售这一类的车型。 东风雷诺科雷缤上市时间：10月18日在9月进行亮相的科雷
尾部分，<B>尾灯采用时下较为流行的贯穿式尾灯设计，</B>这样的设计不仅提升了美感，也进一步拉伸了车辆的横向视觉效果。尾灯的四“龙爪”造型与头灯形成了很好的呼应，并且点亮后具有较高的辨识度。 比亚迪宋PRO DM的内饰设计风格偏向简约，而最明显的特征就是中间那块支持自动旋转的悬浮式中控屏。其中搭载了
，并搭配了固特异御乘SUV系列轮胎。 <B>贯穿式的LED尾灯设计同样表现出色，</B>并支持全部点亮，而灯带上方采用全新字体“BUILD YOUR DREAMS”，替代了原有的LOGO。灯带中间有一条贯穿的饰条点缀。宋PRO也是首款采用龙爪尾灯车型，与前车呼应。 内饰上，新车内饰简洁科技，采用大面积的软质材料包裹，中控台侧向驾驶
最喜爱的，还是车尾灯“龙爪”的设计，<B>当尾灯点亮后贯穿式的设计大大提升了车型的档次感。</B>所以就呼应前文说，自主品牌销量占比不断升高，一部分原因得归功于设计方面的提升。 相比上一代车型，宋PRO的内饰设计也方面翻天覆地的变化，最吸睛的无疑是中控可旋转大屏，尺寸达到12.8英寸，同级少有，同时中控台还微微向驾驶员一侧倾斜了
圈，后三款配19英寸运动轮圈。 车尾方面，<B>新车采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>全新的字母标识“BUILD YOUR DREAMS”采用扁平化的风格。 新车内饰与其它动力版本车型基本一致，配有12.8英寸可旋转式中控屏幕，其内置DILINK智能网联系统，并支持语音控制、车辆远程控制、手机互联、远程OTA等功能。 新车搭载了
牌等等。<B>尾灯是采用了目前流行的贯穿式设计，</B>显得车更加宽厚，打开起来之后都可以连到一起，很有高级感。 宋PRO的车身尺寸为4650/1860/1700MM，轴距为2712MM，相比于现款长度有所增加，仅有提供五座版本的车型，作为一辆A+级SUV，宋PRO将以空间和颜值为卖点圈下更多粉丝。另
变化不大，<B>依然是采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>4.7S的标识证明其百公里加速表现为4.7S。 内饰方面，宋PRO DM采用了家族式设计，12.8英寸的大尺寸中控屏凸显了车内的豪华感，内部搭载了DILINK2.0智能网联系统，支持智能语音交互等，中控屏向驾驶位偏移了7°，可以更好的便于驾驶
较运动，“777”<B>龙晶式LED头灯组点亮后炯炯有神。</B>新车的侧面造型立体感较强，腰线设计修长（轴距较长），采用时下流行的悬浮式车顶设计。新车的尾灯采用贯穿式设计，双灯带的设计以及刹车灯处四条竖杠格外显眼。 全景天窗动力部分，宋PRO DM搭载了一套由1.5TI发动机+前后双电机组成的插电式混合动力系
到尾部，<B>最引人注目的就是贯穿式尾灯设计，</B>同时还融入镀铬材料进行装饰，大气时尚。同时尾部还有“4.7S”，让人对它的性能浮想联翩。​ 内饰方面，新车采用环抱式座舱设计，中控屏幕向驾驶员方向有一定角度倾斜，十分人性化。并且中控屏幕支持横竖屏旋转，搭载DILINK 2.0智能网联系统，智能化方
为2712MM。 车尾方面，<B>新车采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>全新的字母标识“BUILD YOUR DREAMS”采用扁平化的风格。 新车内饰与其它动力版本车型基本一致，配有12.8英寸可旋转式中控屏幕，其内置DILINK智能网联系统，并支持语音控制、车辆远程控制、手机互联、远程OTA等功能。新车搭载了L
近发动机盖，<B>LED的头灯能够逐级点亮，</B>转向灯也有流动的效果。同时倒“L”型的日间行车灯被放置在了下方两侧，整体看起来会比宋更加有力量感。 尺寸方面，新车长宽高分别为4650*1860*1700MM，轴距为2712MM。车身侧面线条稳重且有动感，会让车从视觉上看起来更大一些。最吸引眼球的设计就
饰，车头的下包围造型比较运动，“777”<B>龙爪形LED头灯组点亮后炯炯有神。</B> 比亚迪宋PRO EV（纯电动） 比亚迪宋PRO DM（插电混动）新车的侧面造型立体感较强，腰线设计修长（轴距较长），采用时下流行的悬浮式车顶设计。新车的尾灯采用贯穿式设计，双灯带的设计以及刹车灯处四条竖杠格外显眼。 内饰/配置：宋PRO首次采用
机盖，<B>LED的头灯能够逐级点亮，</B>转向灯也有流动的效果。同时倒“L”型的日间行车灯被放置在了下方两侧，整体看起来会比宋更加有力量感。 尺寸方面，新车长宽高分别为4650*1860*1700MM，轴距为2712MM。车身侧面线条稳重且有动感，会让车从视觉上看起来更大一些。最吸引眼球的设计就
左右贯穿的LED尾灯之上。<B>下方L形的镀铬装饰与红色尾灯造型很好地与前脸设计相呼应。</B> 内饰部分，新车整体设计十分简洁且富有层次感，悬浮式中控屏凸显整车的科技感。此外，下方的矩形银色出风口装饰，搭配贯穿左右的银色装饰条很好地丰富了整车细节。值得一提的是，新车方向盘还采用了平底造型，整体更具运动感。 新车搭载一
不多，<B>采用了当下流行的贯穿式尾灯设计。</B>至于内饰和动力方面，目前还没有更多信息透露，我们也将为您关注新车动态，及时带来报道。/N
造型观感十分干练、轻盈，<B>尾灯采用当下比较流行的贯穿式设计，</B>下方保险杠部分造型将运用外凸式设计，将与前脸相呼应，全新一汽奔腾T33也将在2019年第三季度上市，新车后续相关信息，请持续关注车家号鑫仔撩车。
配高位刹车灯，保证行车安全。<B>后保险杠两侧的竖状尾灯设计也很新颖。</B>车身尺寸上，从申报信息来看，新车长宽高分别为4330MM*1680MM*1780MM，轴距为2600MM。动力方面，新车预计将继续搭载1.6L自然吸气发动机，最大功率114马力，最大扭矩155牛·米，传动系统匹配的是5速手动和6速手自一体变速箱
之外一眼辨出。尾部造型比较简约，<B>应用了当下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>但并不是真的尾灯贯穿，而是一条银色镀铬连接其中。 打开车门，奔腾T33车内也能看到很多T77的影子，大量的线条穿梭其中，一定程度上提升了视觉豪华感。大尺寸的中控屏和全液晶仪表盘，不仅科技感满满，也是奔腾T33智能化的承托，例如奔腾拿手好戏“你好Y
于敦实，<B>贯穿式的尾灯也是时下比较流行的设计，</B>而把字母LOGO放在中间似乎也成为了当下车企们开始流行的设计。 内饰上，整体的设计风格和之前的T77设计风格还是相似的。不过，能够看出在档次感上也进行了加强。譬如说，这款车也使用的是三屏设计，没有了物理按键。这样的设计，目前也只有在豪华品牌中出
家族设计相似，但更为大气。<B>车灯设计凸显“纵横交错”</B>，横向前大灯与格栅融合贯通，一纵一横的布局较为新颖。 作为旗舰车型，奔腾T99的长宽高分别为4800/1915/1685MM，轴距达到2870MM，从车身侧面来看，贯穿式腰线从头灯延伸至尾灯，使整车看起来更为修长，也更显肌肉感，简单而富有新意；尾灯采用贯穿
，在尾部设计方面，<B>整体的设计感觉方方正正运用了贯穿式尾灯的流行设计方法，</B>还在内部增加了LED光源。而且后两侧的旗杆式保险杠造型，能完美的与前车头相呼应。车的底部还用了镀烙试条装饰，提升了整个车辆的优雅气质。 在动力方面，T19搭载2.0T发动机，最大的功率能达到一百六十五千瓦。传动系统是八档手自一
日间行车灯也设计在了一般车型的雾灯区域。 <B>尾灯采用了近年来非常流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后的效果还是十分不错的，并且T99全系均有采用LED光源，在这方面的配置上的确值得称赞。 在车辆内饰方面，T99最直观展现给我们的就是产品的科技感定位，最先映入眼帘的自然是两块12.3英寸液晶屏。并且大面积的软性材质包裹也给车内质感加
上的车型都能看到这个设计，确实非常有档次感。<B>头灯设计的非常犀利，</B>LED灯带对于整个灯组的下方做了一个“眼线”让这款车的头灯看上去更加有神。 而整体造型的重点还是在于它的溜背设计，颇有十代雅阁的身影，离地间隙方面又跟宝马GT更像一些。像谁并不重要，也许这也是RC－6自己开拓的风格，不管怎么说，RC－6的颜值在设计上得以保障，
全新轿跑叫RC－6！<B>更加简洁的尾灯设计，</B>层次感鲜明，不过，星球君认为，宝骏的LOGO还可以继续优化一下。看前脸，觉得十分搭配，看尾部，倒没那么惊艳。而这款车更详细的配置信息，请看图： 外观尺寸上，长宽高分别为4925/1880/1580MM，轴距为2800MM，这是中型车的级别。配置上，按照配置高低
R17。 来到车尾，<B>新宝骏RM－5采用了流行的贯穿式尾灯设计，</B>尾灯组也同样为分体设计。虽然新车尾部的原创度和设计感都很好，但尾部大胆的设计却不一定人人都喜欢。 内饰方面，新车使用了12.3英寸全液晶仪表、10.25英寸中控大屏、两辐式平底方向盘，横竖相间的空调出风口造型非常有特色。中控台保留了部分物
较为简约，<B>贯穿式车灯的设计十分吸引眼球，</B>具有较强的辨识度。 内饰方面，新车内饰设计感极强，灵感源于星际飞行器，首先映入眼帘的就是中控部分采用了12.3英寸仪表盘和10.25英寸中控显示屏相连的一体化设计，将车内的科技感提升到了一个新的高度。在色彩搭配上，车内整体采用了蓝灰搭配的色调，门板上
种安全感。尾部最大的亮点来自尾灯组，<B>采用整体贯穿两种流行尾灯组类型的设计，</B>更具个性化和前瞻性。内部设计也有其独特的特点，中控台采用了全新的设计风格，外形非常简单，中间部分的12.3英寸仪表板和10.25英寸中控屏组成了一个双屏，看起来充满了技术气息。在配置方面，新车配备了全景天窗、电子手制动、自动驻车、一键启动等功
车尾部分也和前脸相互呼应，<B>贯穿式上灯带以及分体式尾灯设计都凸显新车的别致，</B>很有辨识度。此外，双色车身设计也是车辆独特之处，在车顶、A柱、B柱、后视镜、车尾等多处采用撞色设计，潮气十足。 卖点2：智能化的科技配置虽然只是一款10万级别的家用MPV，但新车在智能化方面也是将其视为主打。显眼的“双屏”设计，可实
小鸭尾的设计，增加运动的氛围，<B>新车采用了凯迪拉克经典的尾灯设计，</B>辨识度很高，底部采用双边的排气设计，整体看上去运动感十足。 尺寸方面，CT5的长/宽/高分别为4924/1883/1453MM，铂金运动型的高为1445MM，轴距为2947MM。 内饰方面，新车采用了全新设计语言，中控的设计较为规整，机械仪表搭配
优雅灵动的芊芊姿态。 在车辆尾部，<B>凯迪拉克保留了品牌经典的尾灯造型设计，</B>上方有一个性感的“小鸭尾”设计，下方则是两个宽扁的矩形镀铬排气口设计，以此彰显性能后驱的不凡身份。 车辆内饰方面，凯迪拉克CT5整车内饰以豪华、人性化科技为布局。在座舱内部，我们可以发现内饰多处均采用了软性材质包裹，针对中控面板以及车门扶手处
的配备同样带来了不少运动气息。 <B>独特的尾灯设计让人一眼便能看出这是一辆凯迪拉克，</B>LED光带与熏黑式尾灯更是凸显运动气息。此外凯迪拉克CT5运动版车型还配备了原厂小鸭尾，这也是区别于风尚版车型的一点。 凯迪拉克CT5的流媒体后视镜的后摄像头被安置于车尾顶部的鲨鱼鳍尾翼后方，这也使得其车尾视野更加开阔。 本次实拍凯
MM，轴距为2947MM。 <B>车尾部分的倒L型尾灯设计比较独特，</B>车尾层次感强，同时采用双边共两出排气，整体感觉还是非常高大上的。 内饰方面，新车采用梯形悬浮式中控屏、三辐式多功能方向盘，配合电子手刹、旋钮控制和电子挡杆。不过，新车并未采用全液晶仪表盘，同时，物理按键也有很大程度的保留。 动力方面，新车将采用一
及很丰富的平直腰线设计，侧面是很运动的造型。<B>车尾采用很硬朗的T型尾灯以及很犀利的扰流板设计。</B>
图片来源于凯迪拉克官方在豪华车型上，<B>可以看到有更加先进的外观和超经典的红色尾灯。</B>我们只看到了内饰，它展示了与凯迪拉克最近的分频器共用的最新电子变速器，和能够将我们日常使用的信息娱乐系统交互的物理式旋转钮。 图片来源于凯迪拉克官方凯迪拉克方面也公布，该款车型将在2019年的纽约车展上首次对公众亮相，而此款车也将在密歇
，纵列布局的“L”<B>形尾灯与其品牌最新设计理念十分相符。</B>而双边共两出的镀铬装饰排气则凸显出不错的精致感。 值得一提的是，新车将提供运动版和风尚版两种外观设计。区别在于，运动版的前包围以及格栅设计更显动感，视觉效果也更为夸张。而风尚版的前格栅内部采用镀铬装饰的细微盾形设计，看上去更显大气。同时，运动版
，具有更具侵略性的前面板和深色尾灯，<B>而勃艮第的豪华车型则具有更加娴静的外观和经典的红色尾灯。</B>我们只看到了内饰，它展示了与凯迪拉克最近的分频器共用的最新电子变速器，以及用于与信息娱乐系统交互的物理旋钮。/N#凯迪拉克#
外观方面，新车基本还原海外版车型的外观设计，<B>C形日间行车灯的设计看上去很时尚，</B>也很有辨识度。下方的雾灯采用上下排列的设计，大尺寸的梯形进气口搭配银色护板，让整台车看上去又很运动。 车身侧面，新车采用了时尚的双色车身设计，并通过线条的设计让车身呈现出轿跑SUV的风格，搭配上18英寸的花瓣轮圈，营造出很强的动感。车尾尾灯也采用
与前中网进行相连，保证了该车的一体感，<B>独特的C型行车灯在点亮后也充满着辨识度。</B>下方的雾灯区域采用了上下分体式的设计，搭配梯形的下进气口与下护板，增强了前脸时尚感与运动感。 新车的侧面造型非常紧凑干练，双色的车身设计保证了前脸的年轻感，赋予了车辆青春的气息，线条感也非常的丰富，看上去充满肌肉感。值得一提的是该车搭载了同
时尚感。侧面和尾部的轮廓都比较敦实，<B>现在很多新车都流行使用的贯穿式尾灯设计，</B>其实XR－V早在几年前就已经使用了，夜晚点亮之后具有很高的辨识度。在新款的1.5T车型上，它还采用了双边的排气管，更加运动。 本田对于内饰设计一向是不太擅长的，无论思域还是雅阁，看起来都是简简单单的家用风格，XR－V也不例外。不过XR－V的
全新秦EV尾部方面，<B>其设计师用简洁有力的线条勾勒出多边形的尾灯组，</B>同时内部结构较为清晰，配合上方贯穿式的镀铬饰条，以及中央和保险杠处的双梯形造型设计，让该车层次感得到巧妙的提升。EV标识的加入也表明了其新能源车型的身份。尾部多采用较为平直的线条搭配上梯形式的牌照区域，丰富了车尾的层次感。 全新秦 全
灯组。<B>新的不规则多边形尾灯组上部设计的尖角十分新颖动感，</B>汽车尾标还可点亮，营造年轻的运动氛围。 内饰方面，采用比亚迪最新家族设计风格，主打简约科技风，中控线条平直流畅，配备比亚迪特有的旋转式触摸显示屏，搭载DILINK智能网联系统，集成了空调、多媒体等功能的控制。另外配备三幅平底多功能
。 新车的尾部造型更为简洁稳重，<B>不规则的多边形尾灯设计的尖角也十分新颖。</B>内饰简洁/配置丰富全新秦EV的内饰采用的是比亚迪最新的家族式设计，T型设计主打简约。最有标志性的当属可旋转的中控触摸屏，系统集成了空调、多媒体等功能的控制。 同时，新车还搭载了比亚迪最新的DILINK2.0智能网联系统，可自由安装300万
单体灯，具有矩阵式发光功能，<B>日间行车灯的线条也与前格栅的横向亮条融为一体。</B> 尾灯采用了当下最为流行的L型修长造型设计，与前大灯进行呼应，转向灯也采用了流水式，颇具仪式感。 全新秦EV的内饰值得称赞，大量的长直线条让整个内饰的风格非常简洁，呈现出的非常好视觉效果。金属拉丝装饰面板和钢琴烤漆装饰面板提升了内饰的
镀铬装饰条将两侧尾灯进行连接。<B>立体式尾灯设计造型犀利，</B>点亮之后更加漂亮。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4675/1770/1500MM，轴距为2670MM，与老款车型相比，新车在长度上缩短了65MM，在高度上增加了10MM，轴距保持不变。 内饰方面，新车中控台整体采用了比亚迪家族流行的T型设计，新车配备了三辐
格相对更为成熟稳重，<B>贯穿车尾左右的横向刹车灯也是当下十分流行的一种设计语言。</B> 内饰部分，秦PRO延续了家族式内饰设计风格，简约的内饰风格搭配木纹饰板装饰，有效提升质感。可进行90°旋转的液晶中控屏，以及独立液晶显示屏设计，拥有较强的科技感。 动力方面，秦PRO燃油版车型将搭载1.5L和1.5T两种排
造出新车浓浓的运动气息。车尾部分，<B>新车采用了时下流行的贯穿式LED尾灯设计，</B>在提升车辆辨识度的同时从视觉效果上拉长了新车的宽度。动力方面，插电式混合动力车型将搭载1.5T+电动机所组成的插电式混合动力系统，综合最大输出功率为113KW，汽油发动机最大功率为105KW，峰值扭矩可达240NM，0－100KM/H加速
稳重的风格，<B>而秦经典的贯穿式尾灯则设计得更加大气高端，</B>隐藏式排气保证车尾的整体感。此外来围观的人群更是一层接一层，可见秦PRO的关注度非常高。内饰方面，全新一代的秦PRO将极简、现代的设计贯穿了始终，中控14寸的悬浮式可选择大屏是车内的一大亮点，T字型的中控台经典耐看，全液晶仪表盘已经当下新
现款秦的造型，<B>采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>通过线条和尾灯的拉伸，既拓宽了横向视觉，又不失灵动感。 从数字尾标来看，秦PRO的百公里加速时间仅需5.9秒，毫不逊色于豪门性能车。 这次车展上，官方没有开放内饰拍摄，不过透过车窗可以了解到一些新车的信息。秦 PRO 的一样采用了全新的设计，平底是
气张扬，<B>尾灯设计别致，</B>而且整车6年15万公里的保修和电芯终身保修的政策也为车主节省很多的保养费用，但美中不足的一点是车内存在异响。不过整体来说，这款车性价比还是很高，可以打消大家对新能源车使用稳定性的疑虑，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售
造型跟特斯拉也非常像。<B>采用了目前最流行的贯穿式尾灯设计，</B>全新一代唐也是类似尾灯。相比现款秦，尾部视觉上要耐看、精致多了。除外观以外的改变：内饰变化也非常大，全新一代比亚迪秦中控台大规模调整，中控悬浮式大屏、全液晶仪表盘以及全新的换挡杆均采用全新设计样式，内饰整体品质感和科技感提升非常明显。 参考比亚迪
718MM。尾部方面，<B>新车采用了当下比较流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后视觉效果突出。尾标5.9S的标识标榜了秦PRO的动力性能，百公里加速仅需5.9秒，领先同级竞争对手。 内饰方面则很好地继承了比亚迪唐的那套设计，12.8英寸的可旋转大屏可以说是整个内饰的最大亮点，看起来科技感十足。 动力方面，燃油版车
的风格相对更为成熟稳重，<B>贯穿车尾左右的横向刹车灯也是当下十分流行的一种设计语言。</B> 内饰部分，秦PRO延续了家族式内饰设计风格，简约的内饰风格搭配木纹饰板装饰，有效提升质感。可进行90°旋转的液晶中控屏，以及独立液晶显示屏设计，拥有较强的科技感。 动力方面，秦PRO燃油版车型将搭载1.5L和1.5T两种排
一份肌肉感。 车尾方面，<B>新车采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>增加车尾的层次感。车身尺寸方面，这款车的长宽高分别为4765MM X 1837MM X 1515MM，轴距为2718MM。此外，其将配备规格为225/55 R17，225/60 R16的轮胎供消费者选择。动力方面，新车将搭载一台最大功率为163
型较为时尚，<B>尾部采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>显得更加年轻。续航方面，将推出高低续航2个版本，低续航版本NEDC工况下续航里程305KM，高续航版本则搭载更大容量的电池组，NEDC工况续航里程达到402KM。 配置方面，E2延续比亚迪以往的高水准，提供全LED大灯组、动态流水转向尾灯、10.
就是贯穿尾灯，这里并没出现。<B>在尾灯内部出现的是全新的结构设计，</B>有流水式的转向灯点亮后科技感十足。灯组部分下方有EV的车型标识，彰显身份。 这台车采用的是比亚迪BNA架构（BYD NEW ARCHITECTURE），是以全面开放为核心的BNA架构是一种划时代的造车新理念。车子的动力系统、电子系统、生态系统都是
极具辨识度。<B>尾部采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>极具辨识度。
具中国元素的磅礴气势。<B>而贯穿车标的镀铬亮饰条与车灯相连宛如龙须，</B>称得上是画龙点睛的一笔。可以说，DRAGON FACE的设计语言的应用，让元EV360的颜值上升到了一个全新的高度。 此外，比亚迪元EV360采用当下流行的时尚双色车身配悬浮式车顶造型，侧面线条紧凑干练。在车身尺寸上，比亚迪元EV 360
和设计感，大<B>灯内三道蓝紫色LED发光体与日间行车灯同时亮起，</B>三道龙爪的造型辨识度高。新车的长宽高分别为4765*1837*1515毫米，轴距达到2718毫米，前低后高的造型，营造出俯冲运动的感觉，0－100KM/H加速时间为8.4S。
FACE设计的重要组成。<B>车身尾部采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>细长伸展的造型让尾部视觉上更宽大。该车尺寸依然为4765*1837*1515MM，轴距为2718，整备质量达到1710KG。轮胎方面也依然有225/55 R17与225/60 R16两个配置可选。 另外，该车给我们带来了一个惊喜。就是动力方面
自然流畅，给人一种浑然一体的感觉。<B>贯穿式的LED尾灯是当下的潮流设计，</B>秦PRO EV超能版采用多层次立体尾灯，看起来更精致。同时光源比较连贯，夜间看起来没有明显的拼接痕迹。 内饰上，秦PRO EV超能版也走上了家族化路线，整体设计风格简洁并附有科技感，是目前新能源汽车中主流设计理念。12.8寸的中控大屏采用悬浮式
十足。<B>车侧遛背的造型和尾部的贯穿式尾灯也很符合现在的设计潮流，</B>颜值上算是国产新能源车中比较拿得出手的。 内饰部分也是我们熟悉的家族式设计了，整体设计较为大气简约，并且拥有可以旋转的大屏，拥有不错的科技感和做工水准。秦PRO EV超能版已经搭载了包含博世ACC停走型全速自适应续航系统、自
车前盖线及双腰线显得整车非常具有力量感，<B>车身尾部仍然是流行的贯穿式尾灯设计，</B>视觉效果上扩大了整车的体型。新车尺寸为4765*1837*1515MM，轴距为2718MM，包括轮毂、LOGO样式、标志灯、行车记录仪、倒车雷达、字标等部件都可以选装。 尽管外观内饰方面似乎变化不大，不过动力方面，新车还是给予了我们惊喜，升级版
的自然流畅，给人一种浑然一体的感觉。<B>贯穿式的LED尾灯是当下的潮流设计，</B>想在这一点上更出彩就必须用点心思了。在造型上，秦PRO EV500舍弃了传统的平面灯壳，使用与新款唐一样的多层次立体尾灯，看起来更精致。同时光源比较连贯，夜间看起来没有明显的拼接痕迹。 秦PRO EV500的内饰也走上了家族化路线，整体设计风格
尾部分，<B>其采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后还是很具有辨识度的。车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4765MM、1837MM以及1515MM，轴距为2718，整备质量达到1710KG。轮胎方面也依然有225/55 R17与225/60 R16两个配置可选。 动力方面，比亚迪秦PRO E
中网格栅，一根镀铬条贯穿整个前脸。<B>尾部采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>点亮后还是很具有辨识度的。尺寸方面，新车长宽高为4765/1837/1515毫米，轴距为2718毫米，轮胎规格有225/55 R17与225/60 R16两种可选。/N/N动力方面，秦PRO EV600搭载代号BYD－2015TZ－XS－E的永磁
宝来都要大一号，达到了A+级轿车的水准。<B>另外其尾部采用了时下流行的贯穿式尾灯设计。</B> 另外，秦PRO还是比亚迪BNA打造的首款轿车。不知道比亚迪的BNA架构？它可是比亚迪打造爆款的有力武器，BNA架构以“开放”为核心，由国际化的全擎全动力智造平台、引领智能AI科技的智联平台、开放车机硬件的自动驾驶平台以及领先全球的新能源
太相同，<B>尾灯采用了今年流行的贯穿式尾灯设计，</B>整体线条圆润饱满比较可爱，这也算是一种“反差萌”吧。电车插座认为，看这台车一定要去4S店看，因为图片上真看不出它的真正颜值水平。 在内饰的选择上，比亚迪秦PRO EV450采用了全新的家族式设计风格，官方称之为“星际环抱式智能座舱”，融合了科技
用的是方块式的设计，身份标识更清晰。 <B>车尾部的尾灯设计也时尚个性，</B>贯穿式的设计辨识度很高。但从颜值看这款车在同级别合资车中也有不低的地位，对于自主品牌的竞争对手来说更是强大优势。 来到内饰部分看到的依旧是比亚迪家族式的内饰设计，大气简约风。中间的一块可以旋转的大屏幕科技感十足并且做工也十分出色，能够很好提升内饰的档次
的味道，<B>车尾也采用了时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>这样的设计与现在很多豪车设计理念都非常相似。秦PRO DM的长宽高分别为4765*1837*1495MM，轴距为2718MM，定位为紧凑型车，补贴后的售价为14.99－20.69万元。 从内饰上来看，配与中配屏幕尺寸为10.1英寸，而次顶配与
1500MM，轴距为2718MM。尾部方面，<B>新车采用了当下流行的贯穿式尾灯设计，</B>下方排气被隐藏了起来。内饰部分依旧采用一块悬浮式大屏的设计，该屏幕可以180°旋转，内部搭载了DILINK智能网联系统，不仅拥有丰富的娱乐内容和应用，同时还可以根据实施需求进行自动旋转。动力方面，新车采用1.5L发动机匹配CVT变速箱，将进一步
铬饰条融合在一起，辨识度很高，<B>流水式转向灯设计进一步提升了整体科技感。</B>而在尾灯的镀铬条下方，正中间是360°全景影像的摄像头，其次是尾门开启的按钮，另外，尾部的车标依旧会发光，非常炫酷。 动力&AMP；悬挂动力方面，比亚迪秦PRO提供1.5L和1.5T两种动力可供选择，其中1.5L发动机最大功率80KW，最大
轮毂，视觉比例非常大气。<B>车尾采用了时下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>并且配以镀铬条作为装饰，既拉宽了横向视觉效果，夜晚点亮后也很有辨识度，排气管则做了隐藏式处理，显得更加简洁。说句实话，在外观颜值方面，比亚迪秦PRO真可以算的上是360°无死角，对于追求时尚运动的年轻人来说，无疑是很对胃口的。 进入车内，可以
勒出整体车身的身材，<B>再加上独特的尾灯设计，</B>在视觉方面也有着不一样的高级效果。 比亚迪秦而且PRO一直都是一种十分标准的A级轿车，车厢内的设计和宽敞度也足够令人舒适，同时在内饰的设计方面，新一代PRO总体走的是一种比较时尚，但是却又充满了设计感的路线。中控大屏更达到12.8英寸，这样的屏幕可以说在驾驶
的独特设计。 而车尾，<B>不得不说这个连体式尾灯设计太成功了，</B>特别是相比老款秦，对比起来会更加强烈。全LED灯带更细，不再是以前那种违和的颗粒状，而且，实车的车尾比图片中的更有立体感，非常有高级感，有好几批路人驻足围观秦PRO，停下来议论得最久的就是这个尾灯。 外观上的改变让我们能在远处就认出这是秦PRO
那么凶猛，而是选择了低调路线，<B>但是贯穿式尾灯的设计则让它充满了时尚感。</B>假设秦PRO把排气尾喉露出来，不仅加强了运动感，同时也会被更多的消费者所喜欢。 秦PRO配备的12.8英寸多媒体液晶屏不仅支持导航、多媒体播放，同时他还可以玩王者荣耀、K歌、刷抖音、控制无人机，甚至他还可以聊微信和QQ。如果你在等人或者无聊
常好，可以称的上是家用车的不二之选。 <B>车身尾部采用当今最流行的贯穿式尾灯设计，</B>即使是一台家用车，辨识度也是非常高的，这是同级别车型无法做到的，比亚迪秦PRO除了外观好看之外，配置也是非常高的，底盘是由前奔驰S级底盘工程师汉斯领衔的底盘团队进行调校，保证了乘坐的舒适性以及可靠性，在安全方面配有ACC自适应巡航、ESP车
值提升的同时也增强了车型辨识度。<B>全新的LED头灯搭配流水风格的转向灯设计也大幅提升了该车的科技感。</B>车侧线条相对平淡，但溜背风格的设计，令其更具视觉美感。此外，全新的五幅双色轮圈配套了平宽比更低的轮胎，一定程度上提升了该车的运动视觉效果。 尺寸方面，秦PRO燃油版的长宽高分别为4765*1837*1500MM，轴
协调很多。 尾部造型简洁饱满，<B>尾灯采用时下流行的贯穿式设计，</B>并且同样带有流水转向的效果。上翘的小尾翼与黑色的下包围进一步提升运动感，排气管则做了隐藏式处理。总的来说，比亚迪秦PRO的颜值时尚大气，即使是在最入门的车型上，也没有区别化对待，这一点是非常厚道的。 内饰方面，入门版和中高配车型的差别就更小了，整体采
更添时尚感。 <B>贯穿式的尾灯是时下高级车常用的一种设计手段，</B>秦PRO也不例外，白色镀铬与贯穿式的尾灯融为了一体，阳光照射下，闪亮的镀铬装饰给尾灯带来了些别样的精致感，独具特色。由前奥迪设计总监沃尔夫冈·艾格打造的秦PRO的车身设计语言无疑是物超所值的，欧洲豪华汽车的设计总监的含金量毋庸置疑。可玩
晚点亮后非常醒目，辨识度也非常高。<B>流水式转向灯设计更是科技感十足。</B> 秦PRO的内饰设计给人一种简洁大方的设计风格，悬浮式的全液晶仪表盘与可旋转的中控大屏的搭配让内饰有着较强的科技感，中控台上的金属拉丝面板与精致的做工也很好的提升了内饰的品质感。 其中这块搭载了DILINK智能网联系统的10.1英寸中控大屏，不仅支
觉效果更加出色。尾部方面，<B>其设计师用简洁有力的线条勾勒出多边形的尾灯组，</B>配合上方贯穿式的镀铬饰条以及中央和保险杠处的双梯形造型设计，让该车层次感得到巧妙的提升。内饰方面，新车中控台整体采用了比亚迪家族流行的T型设计，内饰最惹人注目的还是那块搭载了DILINK网联系统的大尺寸可旋转中控屏。新车中控台下方设计
辐式轮圈，视觉效果更加出色。尾部方面，<B>其设计师用简洁有力的线条勾勒出多边形的尾灯组，</B>配合上方贯穿式的镀铬饰条，以及中央和保险杠处的双梯形造型设计，让该车层次感得到巧妙的提升。据官方表示，全新秦燃油版由BNA架构下的全擎全动力平台打造，与EV车型实现底盘架构、核心科技、动力技术、智联开放、设计、供应链及品质管控的七大共
双五辐式轮圈，视觉效果更加出色。尾部方面，<B>其设计师用简洁有力的线条勾勒出多边形的尾灯组，</B>配合上方贯穿式的镀铬饰条，以及中央和保险杠处的双梯形造型设计，让该车层次感得到巧妙的提升。 据官方表示，全新秦燃油版由BNA架构下的全擎全动力平台打造，与EV车型实现底盘架构、核心科技、动力技术、智联开放、设计、供应链及品质管控的七大
型也非常运动。车尾采用很有立体感的线条，<B>尾灯的设计很大气，</B>尾部是很大气硬朗的造型。 内饰全新的设计理念非常简洁又很有科技感，空间的表现也很不错，采用运动的方向盘以及悬浮的中控屏幕设计。 图片源于汽车之家图库/引自汽车之家图库动力搭载1.5L自然吸气发动机匹配5速手动和CVT变速箱。发动机最大马力109马力，最大扭矩14
新车型上的横贯式尾灯组。<B>新的不规则多边形尾灯组上部设计的尖角十分新颖动感，</B>车尾造型风格简洁。 动力方面，新车搭载1.5L自然吸气发动机，最大功率为80KW（109PS），峰值扭矩为148N·M，匹配5挡手动变速箱和6挡手自一体变速箱。
旗下新车型上的横贯式尾灯组。<B>新的不规则多边形尾灯组上部设计的尖角十分新颖动感，</B>车尾造型风格简洁。 动力方面，新车搭载1.5L自然吸气发动机，最大功率为80KW（109PS），峰值扭矩为148N·M，匹配5挡手动变速箱。
灯组当然是宝骏系列车型的特征之一，<B>下置带透镜的头灯拥有不错的夜间照明效果，</B>如果再配置上随动转向功能就更完美了，当然我们还是要考虑到车辆定价，有些时候不能过于苛求。 新宝骏RS－3配备了KUMHO SOLUS HS61（舒乐驰）轮胎，具体参数为205/60R16 92V，生产日期为2019年第39周。 车顶后方向后
同样具有个性，也很有辨识度。<B>尾灯采用了比较新颖的分体式设计，</B>与前脸相呼应，上方的横条式灯带则与中间的字母LOGO连为一体，营造出“贯穿式”的视觉效果。另外，车尾的中文标识也注明了“新宝骏”。 内饰方面，新宝骏RS－3采用了对称式布局，平直线条应用的比较多，显得车内空间很宽敞。以黑色为基调，纯黑内饰配色彰显运
周身的黑色装饰则是它SUV特征的展现。<B>车尾更是使用了罕见的分体式尾灯设计。</B>动力方面，此次上市的只有1.5L排量一种发动机，其最大功率为105马力，峰值扭矩为147牛·米，匹配6MT和CVT变速箱。之后还将有1.2T动力车型。
设计更加顺畅，尾部大灯的设计更加时尚，<B>搭配雾灯的设计更加大气，</B>并呈现出了一定的辨识感，内饰的中控台在设计上也呈现出了一定的层次感，独立的悬浮式显示大屏更加有科技感，汽车尺寸4300/1750/1625MM，轴距2550MM，动力搭载1.5L发动机和1.2T发动机，输出功率为105马力和131马力，传动系统匹配手动变速
并存。尾部方面，层次感很强，<B>贯穿式的尾灯设计很吸引眼球。</B>内饰方面，平底方向盘，悬浮式中控屏搭配贯穿式空调出风口的设计，让其看起来既个性又时尚。动力方面新车将搭载1.5L自吸和1.2T涡轮增压两款发动机，其最大功率分别为105马力和131马力，传动方面预计匹配6档手动及CVT变速箱。
头两侧，<B>LED光源头灯点亮后有着极高的辨识度，</B>加上大尺寸熏黑处理进气格栅看起来更为显眼。与此同时，新车在保险杠两侧还搭配了大尺寸雾灯，辨识度更高。 车身尺寸上，新车长宽高分别为4300/1750/1625MM，轴距为2550MM。设计语言上，新车流畅的车身造型配合车身腰线立体感十足。车身
轮毂造型，能带来不错的视觉效果。<B>尾灯采用了时下流行的贯穿式设计，</B>尾灯轮廓与瑞虎5X有些相似。 内饰部分，炫界采用两块10.25英寸的高清电容屏，中控整体为横向布局，可实现中控屏与液晶仪表的多屏联动。值得一提的是，新车还配备了无线充电功能，搭配QI认证无线快充技术，安卓端实现15W快充、IOS端实现7.5W快充，
日行灯，<B>雾灯的设计很好看，</B>一圈的装饰条装点的很有质感。轮圈尺寸也有提升，所以让整个车型看起来更高了，四周装了护板之后，也让该车看起来更加有安全感。 进入车内，新福克斯的变化就更大了，第一眼看到的就是一块很大的悬浮屏，显得很有科技感，尺寸也达到了十一英寸以上，和老款相比真的是很有诚意了。车
20 R20。 <B>（图片来源于汽车之家）车尾采用当下最流行的贯穿式尾灯设计，</B>尾部整体造型较为圆润，下方杠体配有银色饰板。此外，东风风光IX7还采用了双边共两出式排气布局，且排气都是真的。 （图片来源于汽车之家）内饰方面，IX7所带来的新意还是非常强的。内饰氛围也将提供三种配色方案。整体设计较为规整
车尾方面，其设计非常的具有时尚感，<B>采用时下流行的贯穿式尾灯设计，</B>中间还嵌入了一根镀铬饰条，让很多青年不禁感叹。并且车尾部的“FENCON”英文LOGO提升了档次感，尾部的SUV风格十分的浓郁。 内饰方面，东风风光IX7整体设计较为规整，平直的线条贯穿中控台，并辅以银色装饰。全液晶仪表的加入也让其更加符合旗舰车型定
倾斜度。<B>新车尾灯造型设计比较有个性，</B>酷似鱼骨头状，识别度还是很高。两尾灯直接则是采用黑色是饰板进行连接。同时东风风光LOGO现在变成了“FENGON”，后包围则是采用了大面积的黑色饰板进行装饰，同时采用了双边共双出的排气造型。让整车看起来更加野性十足。 想必大多数95后，00后，一进到风
。值得一提，<B>新车前后灯组与前后雾灯均采用对称式的设计理念，</B>整体设计协调，在细节方面把握得十分到位。 尺寸上，长宽高分别为4715/1845/1715MM，轴距为2790MM，除长度增加了35MM之外，宽度、高度以及轴距都基本一致。新车主打舒适和静音，在轮毂方面采用邓禄普规格为225/55 R
么夸张，<B>而雾灯区的大尺寸四边形设计则让这款车颇具气势。</B>从牌照框下方的雷达窗口断定，新车或将配备ACC自适应巡航功能。新车的尺寸为4760/1931/1655MM，轴距达到2950MM。尾部的设计采用溜背造型，下包围两边的C型设计为尾部增添了一份力量感，底部扩散器以及双边共四出的排气口，进
，视觉效果精致。<B>尾灯组内部设计新颖，</B>像翅膀一样的示宽灯立体感很强。同时，双边共四出的排气布局才是最适合这款车的设计。 外观差评：1.19寸双色轮圈视觉效果不错，但对于CS85来说，尺寸完全可以更大一些。 内饰好评：1.不仅外观设计与长安品牌其他SUV车型区别较大，CS85的内饰设计同样新鲜感十足
不如用长方形的更简洁、耐看。<B>现在都流行贯通式尾灯的设计，</B>我想设计一个假的贯通尾灯造型，也不会费多少成本吧？ 不过，总体来说，宏光PLUS的外观还是比较时尚和有创意的。对于那些想挑战秋名山的朋友，你们可以将PLUS改装成低趴版本，看上去更酷、也更协调。 空载情况下，五菱宏光PLUS在的离地间隙为187MM（五
设计相对简洁，<B>分体式的尾灯设计的也是非常大气了。</B>五菱宏光PLUS的长宽高达到了4720*1840*1810MM，轴距为2800MM，内饰空间很是不错。中控台的设计简洁干练，新车配备了2+3的5座、2+2+3的7座以及2+3+3的8座版本供消费者选择。动力上，新车搭载了1.5T涡轮增压发动机，这
到位刹车灯的扰流板、<B>竖向延伸的尾灯和犹如括号一般的后包围设计，</B>比起在售的五菱宏光，也会更为具备辨识度。 内饰方面，虽然用料上还是硬质材料为主，但双色编排还是具备着一定的家庭温馨氛围；加之白色双缝线条纹，倒称不上豪华吧，但也起到了画龙点睛的味道。当然啦，最为吸引人的还是其中控台上所采用的8英寸屏幕和黑
勾勒，很刚。<B>雾灯采用了更加方正的C字形设计，</B>层次分明，霸气UP。转过身，采用了很聪明的设计方式，方正的格局框架，保证了内部空间的实用性，贯穿式的腰线更有肌肉感，下裙边上的褶皱风格凹凸轮廓，整体很硬朗。 尾灯五菱宏光S的尾灯神似，采用直立式风格设计，尾门的形状，也与现款高度重合，辨识度极高。高
理念，让车头的观感更为宽大，<B>雾灯处同样是方正的设计。</B>五菱宏光PLUS的车身很有商务车的气息，线条平直且具有力量感，悬浮式的车顶也很现代，新款车型在气质上有了质的提升，不再像现款车型被人们吐槽成面包车，整个做工看着也更为精致一些，具体的车身尺寸为4720MM×1840MM×1810MM，轴距达到2800MM，
条的使用还保证了该车的豪华感，<B>至于两侧飞翼式的LED日间行车灯亮点十足，</B>被其包围的部分则是大灯部分。 车身侧面，锐程CC侧面的线条得到了改进，双腰线的引入令该车整体感更强，并且充满力量感，饱满的腰线符合当前的设计美学。尺寸方面，长宽高分别为：4800*1825*1465MM，轴距为：2770MM。至于车尾的一
到了进一步的提高，<B>而且尾灯的内部设计有不错的层次感，</B>加上LED的光源在点亮之后的视觉效果也是值得好评的。 进入车厢内部我们会发现，锐程CC在内饰上给人的感觉非常的前卫，整体的内饰颜色让它看上去比较年轻，最起码符合年轻人的审美观念，方向盘的设计中规中矩，附带的镀铬饰条在一定程度上强化了时尚感，而且上
