没有，<B>静态起步稍慢，</B>跑起来之后动力够用，平时用D挡加速深踩油门1－2－3挡有顿挫感，正常平稳的驾驶平顺性还不错。不在乎油耗可以使用S挡，推背感很强。 艾瑞泽5动力方面与捷达差不多，1.5L加CVT变速箱是平顺性的代名词，无论是低速还是中高速，几乎没有顿挫感。但加速方面表现一般，家用代步
的油门调校跟现在所有大众车一样略为迟缓，<B>起步倒不慢，</B>就是中途加速似乎不够迅速，油门踩下三分之一车辆都没有明显反应，让人产生动力不足的错觉。 切换到S挡运动模式，油门响应终于变得灵敏，符合老捷达驾驶者们的脾气。发动机转速攀高之后，动力输出也畅快许多，甚至还能压榨出一点小刺激。看来这辆车其实也不慢，只不过D挡行驶为了省油，
机组成的轻混系统拥有更好的制动再生性能。<B>储备能源可通过皮带式起动机降低发动机燃烧的负荷点，</B>从而提高启停系统舒适性，减少涡轮迟滞，改进加速性能。同时，在行驶时，滑行模式可关闭发动机，减少耗油量和CO2排放。九丸感受下来，理论上三个作用：在舒适层面会使自动启停更加平顺舒适；在车辆滑行时候关闭发动机，提高经济性；也能在一定程
8V轻混，<B>主要针对起步和滑行等阶段降低发动机燃烧的负荷点，</B>不仅可以有效控制油耗，也在很大程度上减小了启动系统工作时对舒适性的影响。当滑行时速低于22公里时，系统可以自动进入滑行模式并关闭发动机。实际驾驶中不难发现，这套系统工作时的可感知度确实很低，且启停系统在起步瞬间发动机再次启动时，无论
动再生性能。<B>储备能源可通过皮带式起动机降低发动机燃烧的负荷点，</B>从而提高启停系统舒适性，减少涡轮迟滞，改进加速性能。 3.0 TFSI发动机采用了48V轻度混合动力系统，从而让全新奥迪A6L可在55到160公里/小时的车速范围内利用惯性滑行，如果驾驶员在该时速范围内松开油门，车辆可在关停发动机
期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>对于下定决心要将2019款 55 TFSI QUATTRO 旗舰动感型用久一点的车友来说，操控性就成为了必须的考量项，毕竟操控不好的车，驾驶乐趣的折扣可降的不是一点，如果早早就开腻了的话，日后开车可就成煎熬了。不过还好，2019款 55 TF
进入正压状态，<B>即便是3000转弹射起步也可以感受到强有力的推背感。</B>但可以清晰的感受到变速箱1挡齿比较长，在空气悬架系统的辅助下，车辆的俯仰相对较小，但当换上2挡开始齿比就非常密了。最终这辆车可以保持5秒左右的百公里加速时间。提出表扬的地方是发动机机油温度相比老款控制的非常不错，可以很好的进行工
，ABS工作正常，车辆提速正常，<B>起步稍微有点肉，</B>悬挂还是比较硬，当然，这是这个车的通病。外挂开出去很拉风，后排空间也大，就是音响比较差，有杂音。当然车子不会十全十美。（底盘检测）路试完成之后我们把车开到举升机上进行底盘检测 车辆正在举起 已经完全举起，我们可以看到底盘还是清洁的比较干净的 可以看到车主应该比较爱
象，ABS工作正常，车辆提速正常，<B>起步稍微有点肉，</B>悬挂还是比较硬，当然，这是这个车的通病。外挂开出去很拉风，后排空间也大，就是音响比较差，有杂音。当然车子不会十全十美。（底盘检测） 路试完成之后我们把车开到举升机上进行底盘检测 车辆正在举起 已经完全举起，我们可以看到底盘还是清洁的比较干净的 可以看到车主应该比较
来源：<B>快起步说车编辑：李庆宏未经许可不得转载！</B>
动机排量很大，<B>需要很大的起动能量，</B>皮带往往吃不消。 最常见的BSG车辆其实就是SMART，虽然还是特别抖，但工程师的确把最好的都用上了。*马自达I－STOP技术这套启停系统独树一帜，活塞停止位置避开了上、下止点，故可直接喷油、点火起动发动机。而启动马达仅起到辅助作用（挖坑：我们有机会另开一章讲
强可以，可能丰田越野的内饰都简单吧，<B>起步有点肉，</B>我想关闭ECO， 4S店说厂家不让关闭，我准备有空去磨他们，想法让他们把EC0关闭，应该会缓解起步肉肉的感觉，现在还不知道每月是不是必须要找非铺装开16公里四驱呢？目前除了起步肉，还没发现别的缺点！ 最满意的地方：最喜欢普拉多的外观大气，咱们叫丰田霸道，人人看见都知道
中，第一印象就是这车比较肉，<B>起步还好，</B>速度上来后再踩油门感觉旷量很大，前四分之一的油门行程比较虚，中段动力乏力，继续深踩会突然降档，转速表升到3000转以上动力才跟上，这种感觉很奇怪，像涡轮迟滞比较严重的车，跟正常丰田系的车很不一样。中低速收油后时常会有一点顿挫感，发动机跟变速箱的匹配只能说是中规中矩，爱信
致位置。<B>M70的起步还算较为轻松，</B>但起步后一直到3000RPM左右的动力输出都较为慵懒，没什么劲儿。当然，毕竟这是一台自然吸气发动机，想要低转速时就获得较强的扭矩还得加个涡轮增压器才行。而在市区常用的1、2以及3挡，只要稍微深踩油门，动力还是能够尽快与你右脚的动作合拍，超车什么的也都没有
雅阁上面有了体现，<B>起步略肉。</B>
阁更低的入门价是由1.5T低功率版拉低的，<B>而雅阁1.5T高功率发动机的起步价为18.98万，</B>而INSPIRE的起步价为18.28万，比雅阁低7000元。混动车型方面，两款车型搭载的都是同款2.0L混动系统，而雅阁混动的起售价为19.98万，INSPIRE混动的起售价为20.58万，INSPIRE要贵上6000元。买混动哪
1－2KM，<B>但在我看足够了因为电池可以很好地为车辆起步并加速到正常车速，</B>这时发动机介入的时间段是最省油的时刻。在此次节油赛大于300KM的路程下，油耗仅为3.4L/100KM。 在SPORT模式下，电动机还是会主导驱动车辆，但由于电动机不擅长高转速运转，且耗电量较大，如果需要急加速时，转速升
意义。） <B>起步时一般为电动机工作，</B>电动机能应付各种中低速行驶情况，并且，电动机相比发动机动力输出更加迅速。同时新车在电子手刹位置配有一个“EV”按钮，可主动唤醒纯电动模式，但是电池电量要超过20％，且对路况也有一定的要求。 而当电池电量较少时、或高速巡航时，此时发动机工作，并对电池充电，为
要给力。<B>试驾中起步不肉，</B>涡轮在1500转就已经介入，虽然排量不大，但是动力响应迅捷，加速起来汹涌澎湃。相较老款雅阁，十代雅阁开在嘈杂地段或者高速行驶也几乎没有杂音！油耗综合起来百公里平均六点多，没丢了省油的老传统。 最后，令人惊喜的是新雅阁价格上从16.98万元到22.98万元，入门级仅
级，做工细致；动力系统没变，加速性能不错，<B>但起步有点慢，</B>操控性稍差，异响、抖动、刹车软、噪音大等问题频繁，安全性还可以，维修保养方便。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：16.98－21.68 万元/N经销商名称：贵阳润田汽车服务有限公司/N经销商地址：贵阳市沙冲南路237号（省消
波好用，且雅阁比奥迪重100公斤，<B>所以起步加速看不出任何大的优势。</B>不过一旦速度起来了，从80公里/小时加速到120公里/小时的时候，还是看得出马力大的好处，雅阁比奥迪快了1.1秒。 我还没称赞完CVT的好，就立即发现了它的坏了。一开始上路后发现奥迪的中后段提速感不是很强，总是嫌速度上得慢，虽然档数无疑是很高了，但
速转向时非常稳健，丝毫不担心失控。 <B>（途岳）而途岳在正常起步时，</B>则显得略有一些迟缓，但等转速变高后，其动力还算充沛，但如果在山路行驶时动力还是有些缺失。而在指向性方面，该车指向性表现还比较不错，但依旧开起来不够灵活，如果在城市道路面对拥堵时，很难进行高效的操控。另外由于其底盘离地间隙要高于探歌，在高速过弯时侧倾角度
能够接受的范围。<B>起步的过程较为轻快，</B>没有拖泥带水的感觉，排量小也没有出现明显的乏力，实际感受到发动机开始发力的转速在1900RPM左右。此外，悬架的调校也是偏向舒适的，所以在过弯角度大一些时侧倾比较明显，当然用它来换取优良的乘坐舒适性是笔划算的交易，毕竟这还是个家用车。而0－100KM/H的加速
，很多汽车上的零部件都是它供应的。<B>起动机碳刷的更换比较容易，</B>直接拆开起动机后盖就能更换。​ 起动机安装之后，师傅把下图绿色区域的电瓶负极装上。可能有些车友会有疑问，拆装起动机为啥要拆电瓶负极断电呢？​师傅说这主要是因为起动机上的一根线直接连接电瓶正极，常火线，而汽车上的电器都是负极搭铁，也就是说，车上的发动机、变
/3的位置，<B>在起步价格上的优势并不是十分明显。</B>但是总得来看，日系三强在中级轿车的价格上相差并不大，算是棋逢对手。 NO.2 外观：合资品牌中级轿车里面最具特色作为全新一代车型，丰田凯美瑞的外观发生了翻天覆地的变化，车型上风格依旧延续上一代的多种风格设计，推出包括运动版和豪华版。而此次我们试驾
质感出众，运动舒适平衡上手这台凯美瑞，<B>起步毫无迟滞，</B>虽然只是2.0L自吸发动机，但如果深踩油门，很快就能体会到传说中的推背感，但这种感觉并不暴力，平顺线性是它的主要特征。这也要归功于CVT变速箱的友好舒适，而模拟10挡的介入也能让你体会到降挡提速的快感。 这台车我最满意的地方，就是它的底盘悬挂，真是太扎实太舒适了。我
常的重要，<B>电动机可以在起步时输出最大功率，</B>给予驾乘人员更加舒适的乘坐感受）；最后，混动车型可以提供更佳的静音性以及平顺性，这对于商务用途的中级车是至关重要的，进一步辅助了NVH的静颐性，得益于电动机的帮助，在低速已经超越了德系车型。 然而，在车流的理解下，TNGA概念下的凯美瑞，主要升级的
自然吸气的输出特性，<B>无论是起步阶段还是在快速路提速并线超车，</B>几乎无延迟的动力输出都能够让你开得足够爽快。 关于油耗，成都市区内可以控制到5L/百公里左右，而且是越堵越省油，如果是半小时挪动一公里这种严重拥堵的路况，你还不开空调的话，那么恭喜你，这台车几乎可以做到零油耗。高速是凯美瑞混动最费油的工况，
ORT运动模式，<B>除了电动机在起步阶段将动力和盘托出所营造的加速优势外，</B>此时汽油机也会变得更加活跃，不仅如此，响应积极性再次升级的油门踏板，甚至激活了该车骨子里的运动基因。而在右脚增减“压力”的同时，借助收放自如的加速力道，这台车身长度接近4.9米的大家伙，在走走停停的城市环路中如鱼得水。需要说明
第一段是纯电动加速，这时候燃油经济性最好，<B>但起步加速能力一般，</B>像在开1.3升的威驰；还有一种是发动机和电动机一起工作，这时候动力系统的输出表现非常好，但代价是发动机启动之后，油门踏板能直接感受到发动机舱传来的震动，而且很多时候发动机声音也不太好听。 ▲2.5混动机。2.5L发动机可输出178马力与22牛米，电动机可输出1
的油门开度下，<B>还真很难做到这份起步加速的轻松感，</B>往往需要踩深一点油门去催逼，但就这么一点儿的脚尖余量，给人的感觉是“慢半拍”，就像打开手机时经历的指纹解锁过程一样，虽然不足1秒，但还是能感觉到比我的意图要慢。 凯美瑞运动版可以让车的加速表现和我的意图很贴近，这是一种轻松的爽快感。回想涡轮发动机
转速只有2000RPM，<B>起步初段有点使不上劲，</B>整个1挡加速度则维持在一个稳定的平台上，速度的提升非常线性。发动机高转之后，167马力的最大功率得以全数爆发，后段动力充沛，最终10.43秒符合我们的预期。◆ 100－0KM/H制动距离： 刹车踏板的行程不长，制动力释放很线性。全力制动时，偏软的悬架虽不能提
变速箱，<B>起步提速虽然算不上“肉”</B>，但却无法体会到激烈驾驶的运动感觉。底盘调校比较软，对凹凸路面的颠簸过滤得比较彻底，路过大坑或减速带时不会觉得很颠。怠速时发动机很安静，起步提速过程中，发动机噪音较大。整体来说，凯美瑞在动力操控上更倾向于舒适，比较温和。 不过值得一提的就是凯美瑞的变速箱，
的。 2.0，6速自动挡，<B>起步确实肉点，</B>本人开车不猛，规规矩矩，为了油耗和皮实耐操，就牺牲点动力了。但是只要舍得给油提速特别的快油门反应的非常迅速很灵敏，而且加速的时候推背感也挺强的，换挡也比较平顺，发动机的输出也很优秀，很平顺，开的挺稳的，我觉得日常代步这辆车的动力完全够用，很带劲。 操控应该一直是丰田
.5L左右。缺点：<B>1）起步有点肉，</B>但后半段动力充沛；2）行驶过程中车机系统有部分功能不能使用，副驾驶人员的乘车体验略枯燥；3）车辆匹配的8AT变速箱，在30－40KM/H时略有顿挫；4）购车时因贷款系统出问题，被销售人员晾了一个多小时，对售前服务不满意。2.车主：第八代凯美外观帅气，油耗超赞！车主
加速几乎没有时滞，<B>起步不拖泥带水、</B>干脆利落，时速80公里之后加速更加迅捷；高速过弯时，低矮的车身抵消了部分侧倾，整体车身稳定，开起来很有信心。
肯定会让人印象深刻，<B>迅速的起步基本会让大多数车望而却步，</B>如果不是急加速那么电动机完全可以胜任驾驶员的加速需要，当然这里不是说电动机不能提供高效的加速度，而是在混动模式的规则下，发动机也需要出出力不是！ 凯美瑞双擎发动机的介入会产生一定的振动，但只有在刻意留意时才会有所发觉，而正常驾驶时由于要更留意实
示两个引擎的工作状态和直观体现各种油耗数据，<B>还可以评判驾驶行程起步、</B>巡航及停车的驾驶经济水平并给驾驶者打分，那个成绩单经常会被显示的其它信息所打断，查收评分就像拆高考成绩一般让人心情复杂。 得啦，干什么那么绷着心弦上“心中的那匹狼”时刻憋着发挥右脚的脚活儿，反正放开对待节气门开度混动凯美瑞的燃油表现也并不差，不过和车一起人
力表现也可以做到收放自如，<B>市区内正常的起步、</B>加速都显得挺轻快。就算全油门，加速时的推背感也不强烈，虽然高速公路上的再加速能力偏弱，但能感觉到发动机转速越高、后劲儿越足的特点，只要油门踩到位，达到预期车速的时间往往会比感觉上更早一点。从天籁下来换到凯美瑞，起步轻踩油门就会发现凯美瑞并没有天籁的动力给得那么直
为畅快，油门踏板初段调校的非常灵敏，<B>但车辆在起步时有小幅度“蹿”</B>的感觉，在走走停停的城市道路上这种感觉会让人有些不舒服。 全新JEEP自由光的9速变速箱与发动机匹配的恰到好处，低速时换挡迅速，并未出现闯挡现象，高速状态下换挡干净利落，非常适合在城市道路中驾驶。此外，当我深踩油门进行急加速动作时，变速箱也能及时作出反
显会更生猛，<B>起步加速度值高达0.8G，</B>车辆的抬头也更明显，但是4条22寸的宽胎（选装件）依然能够牢牢地抓实地面，四驱系统很好地分配了动力，没有发生轮胎打滑的情况。过了前段，动力的体验与不弹射就没什么区别了，整台车由激进暴躁逐渐回归安稳，最终在5.8S时实现破百。 （宝马X5 100－0KM/
店质保，这也是平行进口无法比拟的。 缺点：<B>1.中规车型起步的配置高，</B>加上只有两款车型，选择余地少，导致起步价格贵。2.目前现车销售紧张，提车需要等或者需要加额外的费用。平行进口宝马X5 优点：1.配置，版本多，选择性丰富，低配车型到高配车型都可以进行选择。2.入门版价格低。墨版的起步售价在70万左右，相比中规还是要便宜近
心，始终如一却难得可贵。来源：<B>快起步平台未经许可，</B>不得转载
机油压力限制功能，<B>可在发动机起动以及车外温度低时自动启用。</B>位于V形气缸列内侧中央的电子转换阀根据活塞冷却需求和图谱参数控制活塞喷嘴。该控制器能够减少搅动损失，同时，机油循环量也得以控制。 另外，提到保时捷就不得不介绍一下SPORT CHRONO组件以及方向盘上的“SPORT RESPONSE”运动
正的“公路SUV之王”！<B>保时捷卡宴的起步车型就是3.0T的普通版，</B>这辆试驾车购入时的裸车价99.8万元（关税降低后的官方指导价为91.8万元），没比宝马X5贵多少，但问题是，对于保时捷来说，你不加装点选装件，好意思出4S店大门么？所以这台试驾车又选装了自适应空气悬架、21英寸卡钳、 电吸门等配置，选装后
最皮实的了，跑得快不说吧，还任劳任怨，<B>无论多少次的弹射起步，</B>都不会掉链子，兼顾了日常驾驶的平顺性，也满足了偶尔暴力驾驶的可靠性，堪称双离合界的劳模 到了992这一代，PDK的挡位数也从七个升至八个，至于效果嘛，等我摸到真车之后再和大家分享虽然是丐版，但是一些基础性的配置还是有的，如果没有玩儿赛道的需求，我不建议选装那
排量涡轮增压发动机一样，<B>静态起步稍慢，</B>车身动起来之后，动力比较强劲，深踩油门有推背感，当然油耗也会增加的。中途加速只要给油就有源源不断的动力，推背感只要深踩油门就有！横向对比大众的迈腾1.4T，静态起步两款车都差不多，跑起来的动力要比迈腾略微强一些，毕竟马力比迈腾大。别克的9速手自一体变速箱平顺性还是不
涡轮增压发动机一样，<B>静态起步稍慢，</B>车身动起来之后，动力比较强劲，深踩油门有推背感，当然油耗也会增加的。中途加速只要给油就有源源不断的动力，推背感只要深踩油门就有！横向对比大众的迈腾1.4T，静态起步两款车都差不多，跑起来的动力要比迈腾略微强一些，毕竟马力比迈腾大。别克的9速手自一体变速箱平顺性还是不
也可以与发动机进行通讯。尝试启动车辆，<B>起动机工作正常，</B>但发动机不能起动。深踩加速踏板，尝试起动，发动机勉强着车，但运转极不平稳，很快会熄火。 2）故障分析：从故障现象可以发现此故障为偶发性故障，在故障发生时控制单元工作不正常（信号丢失），油位指示针异常失效（油位信号是从浮子给出液位信号直接到发动机控制单元再转送到仪表
了。另一点就是，<B>从R档迅速换到D档再起步时，</B>这套变速箱还是会让车“向前窜”，恐怕这是唯一一个驾驶感受上的不足了吧。 外观内饰回顾：个性十足 运动风格浓厚作为GS版本车型，君威GS在外观上与普通版本相比有着较大的区别。首先就是直瀑式的中网格栅变成了飞翼式的立体网格纹理，再加上飞翼式的一根银白色装饰
3年就进入了通用公司，<B>从一名最普通的设计师起步，</B>一干就是33年，去年的5月1日升任为通用汽车全球设计副总裁。专业汽车设计师出身的他，对别克新君威提出了非常高的要求。 通用汽车做过一系列的用户调查，对于通用品牌的车型来说，大多数的消费者不希望它们一下子发生颠覆式的设计改变。当然，MICHAEL也需要在原
全力踩下油门，新君威在初段的爆发力一般，<B>起步G值最大在0.59G，</B>持续力度倒是保持得相当不错。第二代S6变速箱在急加速的时候还是有些应付不过来，从曲线图中可以看出在第3.5秒以及第7秒时都有明显的换挡间隙，说明这台变速箱调校得还是不够极致，日常驾驶平顺性有进步，运动性还不够强。总的来说，新君威在加速测试时的表现还是值得
遍存在悬架减震偏硬、<B>起步动力有点肉、</B>市区油耗高有点吓人、扶手箱偏小、离合器踏板太轻、前雾灯容易坏等问题。第二款，斯柯达速派 2018款环保标准：国VI厂商指导价：16.98－25.13万元 2月27日，与上汽大众帕萨特”一母同胞”的上汽斯柯达速派国六版车型也是正式上市了。新车共推出了搭载2种动力的共
由电动机驱动，动力传输较为迅速，<B>起步较为轻快。</B>当深踩油门时，发动机才会介入，不过并不十分明显，对驾驶体验影响不大。凯美瑞混动和燃油版车型外观基本一致，少了很多旧款车型上的商务气息，多了一些时尚与运动感，看起来年轻了许多。
车头细长的LED大灯配上层次感丰富的前大嘴格栅，让这一代凯美瑞的颜值提升不少，蓝
持，以及全系搭载了1.5T发动机，输出平稳，<B>起步不肉，</B>最高115KW，与之匹配6MT跟6挡双离合变速箱，足以让消费者为之倾倒！
到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进了销量的提升。 3.宝骏7305月销量7643辆 累计销量4.23万辆 宝骏730作为上汽通用五菱的又一力作，销量曾一度尾随五菱宏光，但去年其在终端市场表现低迷，但在今年伊始，宝骏730整体的表现还是可圈可点的，自从榜单第五冲击到第
的标杆，终端市场表现稳定，而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。4、比亚迪 宋MAX11月销量10012辆 宋MAX自去年9月份推出以来，凭借着比亚迪全新DRAGON FACE语言，赢得了广大消费者的认可，成为比亚迪旗下最畅销的车型，月销量曾突破1.5万辆。11月宋MAX销量1001
，终端市场表现稳定，而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进了销量的提升。3.宋MAX4月销量7793辆 累计销量2.70万辆 宋MAX在2017年9月正式推出，作为比亚迪旗下最畅销的车型之一，其月销量更是曾突破1.5万辆。但自去年年底，宋MAX开始不断刷新销量“底线”，销量状态更是从常居近
，而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。4.宝骏3602月销量6444辆 1月与别克GL8战况胶着的宝骏360，在2月终被后者拉下第三宝座。2月，宝骏360以6444辆的月销量锁定市场第四的位置。对于宝骏360而言，它可以算是上汽通用五菱在2018年最大的收获
而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。5.比亚迪宋MAX1月销量8556辆 宋MAX自2017年9月推出以来，凭借着比亚迪全新DRAGON FACE语言，赢得了广大消费者的认可，成为比亚迪旗下最畅销的车型之一，月销量更是曾突破1.5万辆。但随着比亚迪宋MAX
现稳定，而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。「宝骏730」宝骏730作为上汽通用五菱的又一力作，销量曾一度尾随五菱宏光，但今年其终端市场表现有所下滑，却仍能保持过万的销量，可谓瘦死的骆驼比马大「江淮瑞风」江淮瑞风在MPV领域布局了多款车型，包括瑞风M2、M3、M4
L8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。NO.4：宝骏7305月销量：10343辆 宝骏730作为上汽通用五菱的又一力作，销量曾一度尾随五菱宏光，但今年其却在终端市场表现低迷，在4月份，其便已经跌至排行榜第4，同比下滑41.6％，而5月份，其丝毫没有扭转颓势，
在我们今天的主角身上，<B>起步加速阶段的迟疑也可以理解成柔顺感，</B>多少还是显得与品牌调性不太相符，慵懒的油门反馈更像是一台行政级别车型应该有的样子，更舒适也更适合大部分人群。当然了，也可能是这种感觉我太过熟悉的原因，所以我不太感冒。在简单的赛道以及山路体验上，我能够负责的说，它的动力储备绝对让你满意，宽泛的
RT PLUS模式下，CAYENNE <B>S还可以实现弹射起步，</B>提高可玩性。尽管SC套件就是个小圆环的按钮，但我相当推荐选装，价格12800元，有或没有会让驾驶席的氛围差上挺大一截。卡宴的最高性能版本为CAYENNE TURBO 4.0T，搭载550PS马力的V8引擎，百公里加速4.3秒，可谓暴力机器了，当然价格上也攀升
正的“公路SUV之王”！<B>保时捷卡宴的起步车型就是3.0T的普通版，</B>这辆试驾车购入时的裸车价99.8万元（关税降低后的官方指导价为91.8万元），没比宝马X5贵多少，但问题是，对于保时捷来说，你不加装点选装件，好意思出4S店大门么？所以这台试驾车又选装了自适应空气悬架、21英寸卡钳、 电吸门等配置，选装后
汽车的制造成本降低，增加效率，<B>让收入不高的人也可以买得起车，</B>固然很好，但是保时捷卡宴却一直坚持着纯手工制作的传统，数十万个零件安装的严丝合缝，真皮、钢、铁等材料配合的恰到好处，这不仅需要精确的测量和计算，也需要数个经验丰富的工人长久的劳作才能完成。这样耗时耗力的精细制作，在廉价汽车的身上完全是得不到任何体现的
驶表现，全车系的轮毂直径也加大1寸，<B>最小的尺寸有19寸起步，</B>最大可以选配22寸，并首次采用前窄后宽的轮胎规格，与其它保时捷跑车看齐。此外，保时捷也首次把后轮转向功能列为新CAYENNE的选装清单，以提升弯路操控的灵活性。 车厢内部，除了SPORT PLUS模式及PERFORMANCE START弹射起步功能外，也引
POWER」纯电行驶模式。<B>然后如一般车款弹射起步般，</B>左脚先踩住煞车，接着右脚同时将油门踩到一定的深度、到达一定的压力点时，仪表板就会显示「E－LAUNCH」模式已启动，接着左脚放开煞车，CAYENNE E－HYBRID 就会以纯电弹射加速。就我所知、许多人买保时捷选配跑车计时套件的原因，就是想要 LAUN
上去也是很干净、3.0T的动力，<B>起步有点肉，</B>但舍得给油就不一样了，在运动模式下，超车就非常轻松了。当车速在150码时，点下油门照样可以感受到明显的推背感，最高试过210码，不敢再往上加了。 现在就要看到小心脏了、看上去那叫一个新外观件易损件螺丝都是嘎嘎新、均无拆卸痕迹、不愧是准新车确实不错。 机盖的螺丝均无拆卸
AUNCH功能即被激活，松开刹车踏板后，<B>车辆将在纯电模式下以最大功率输出起步。</B>不过不要指望它能表现出和特斯拉MODEL X P100D弹射模式一样的暴力性能，那是非常可笑的。电机工作模式下，我们就像在一个重达5060磅（2.3吨）的SUV里谈论起亚RIO的动力一样尴尬。 不过保时捷宣称，它在纯电模式下，0－35MPH（
车踏板后，<B>车辆将在纯电模式下以最大功率输出起步。</B> 锂电池组重138千克，容量提高约30％至14.1千瓦时，据海外媒体报道，新车的充电速度为标充7.8小时，快充2.3小时充满电。怎么样，对新车还期待吗？更多信息请关注汽车之家广州车展报道。（文/图 汽车之家 付博）
H功能即被激活，松开刹车踏板后，<B>车辆将在纯电模式下以最大功率输出起步。</B> 不仅如此，全新保时捷 CAYENNE E－HYBRID 还全系标配了SPORT CHRONO旋钮，可以调节车辆工作模式。SPORT CHRONO有4种模式可选，包含：E－POWER”（电力驱动）、“HYBRID AUTO”（混合动力自动）、
目前，<B>2019款霸道2700的起步价，</B>都在40万元左右，18款TXL车型与VX底挂车型不变。 霸道4000也一样，上周也有些许微小的上浮，无伤大雅。 兰德酷路泽的降价也有迹可循，对于这种长期霸占销售榜首的车型来说，巨大的库存也是它们的一大软肋，在面临政策改变时，无法做到快速脱手。 宝马
步价，都在41万元以上，<B>而霸道4000的起步价，</B>则高达53万元。 截至目前，丰田并没有放松封堵的意思，甚至还变本加厉，今年头两个月，中东版普拉多的进口量继续萎缩，比去年同期又减少了一半，因此，未来价格仍然很难下降。 第六位：奔驰GLE跟奔驰GLS一样，奔驰GLE也是美国产，它今年头两个月平行进口量增长了
价格也因此居高不下。目前，<B>2019款霸道2700的起步价，</B>都在41万元以上。今年头两个月，中东版霸道的进口量继续萎缩，比去年同期又减少了一半，因此，未来价格仍然很难下降。上周 19款TX 底挂 天窗 丐版上升4000元，18款TXL车型也上升4000元，VX底挂车型不变。 如今的霸道4000则不存在封堵一
受限于CVT变速箱的自我保护，<B>CR－V的起步相当平淡，</B>从起步开始整个G值曲线一直维持在0.4G左右，速度的提升非常线性，后段动力比较充沛，最终9.47秒的成绩相比老款提升不少，成绩和奇骏和RAV4两个老冤家处于同一水平。制动测试 随着时代的进步，车辆设计及制造工艺在不断提升，如今新款汽车产品的刹车性能相比多年
常之平稳，而且在车子动起来后，<B>稍微点点油就可以轻松控制起步车速了。</B>当然，我一般在关了自动启停的前提下才这么操作。 这张图就是刹车不踩死的情况下发动机怠速升至1000的过程图。 还有一个彩蛋就是自动防眩目后视镜了，在黑天遇到后车强光自动调暗，非常人性化。 这张图我想首先想说说油门，1.4T高功发动机拉动接近1.
货。美中不足之处有，<B>低速起步稍慢，</B>变速箱有迟滞，发动机噪音偏大。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
的保护，<B>起步和低速动力略肉，</B>而且会伴随着轻微的顿挫感，3档以后动力输出逐渐强劲，超车无明显压力，百公里平均油耗在7.5升左右。不少消费者对干式双离合变速箱的稳定性，存在着很大顾虑，但如果按时对变速箱进行维护保养，和在堵车时切换手动模式，这样变速箱的耐用性将有明显提升。 前悬架麦弗逊式独立
好，基本感觉不到顿挫，<B>起步也不肉，</B>油门响应快，加速感觉也是比较有劲的。应付日常驾驶还是足够了，跑高速和跑长途也没什么问题。油耗的话，虽不像官方测试的那么低，但市区驾驶8－9个油，高速驾驶6个油左右，也还算节省了，毕竟车子有那么大，再加上载重，总不能又要马儿好还要马儿吃的少吧。自驾旅行，除了动力和油耗之
的需求。而且实际驾驶下来，动力也够强劲，<B>起步阶段也不肉，</B>超车信心满满，不过要是想追求驾驶激情的话，这车还是略有吃力，但单纯日常家用的话，绝对没问题。油耗方面，根据汽车之家的数据显示，途胜的百公里油耗最低为6.7L/100KM，而实际驾驶中，车主大部分反馈在市区驾驶油耗会在8－9个油左右，高速驾驶的话会低一些，通常在6个
度多高才合适？ 对于手动挡途胜2.0，<B>一定要以低挡起步，</B>并避免猛踩油门，起步后及时换入高挡。不允许长时间使用第一挡或高速挡行驶，在各个挡位都不要使发动机的转速和车速达到极限，发动机的转速控制在3000转以内为佳。而对于途胜2.7自动挡，发动机转数要控制在2500以内，速度也要控制在80迈左右，避免在高速或低速连续运转
多加小心。<B>起步时不应过高地提高发动机转速，</B>一般以不超过怠速的两倍为标准。行驶中若不换挡，左脚不应搁在离合器踏板上，换挡杆也不要老用手抓着。要根据发动机转速选择适当的挡位，聆听或观察发动机转速，抓住最平滑的换挡时机进行换档。换挡时要多使用两脚离合，这样可以减少变速器同步环的磨损，延长其使用寿
造工稍微有点粗糙，<B>1.5升汽油引擎在起步时的动力不算充足，</B>在繁忙时段停停走走可能会有些许力不从心。 总体印象： SUZUKI的设计总是紧跟时代步伐，SWIFT亦不例外，可爱外型加柴油发动机，应该是购买第一部座驾的消费者首选。 简介 欧洲市场是各大日本汽车制造商之间的必争之地，如果任何一个车型在这里
车重加上我也就1.2吨，和雅力士一样，<B>起步小王子，</B>后段是孙子。由于变速箱升档极为迟钝，加上0.33的风阻系数，使得雨燕的胃口大增，综合油耗在9个左右，极端情况下甚至可以达到10个油 雨燕这车的运动模式分季节，夏天把制冷的压缩机关掉就是运动模式，把压缩机打开就是伪ECO模式 雨燕的前悬虽说是麦弗逊式独立悬架，但是原厂带
有驾驶选项设定调整到最适合日常驾驶的模式，<B>挂入D挡缓缓起步，</B>油门踏板如预想中敏感和紧绷，不过细腻和线性的脚感依然是很传统的奔驰范儿，绝对不会让你措手不及。在市区内巡航时，即使发动机盖下的500多匹马力在蠢蠢欲动，你依然可以非常轻松的通过脚掌将时速表指针定在任何你想要的位置上。制动调校则堪称完美，刹车踏板几乎没有虚位，脚感
饰颜色清新，配置全面丰富。整体动力不错，<B>起步一般，</B>高速动力充沛，挡位清晰，换挡基本顺畅。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.19－7.09 万元经销商名称：山西启迪比亚迪4S店经销商地址：太原市太榆路与龙城大街交汇处经销商电话：4008305037询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快。现购车可享2000元优惠，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.29－7.48 万元经销商名称：张家口市贵宾汽贸汽修有限公司经销商地址：张家口市胜利南路36号经销商电话：4008661039询问最低价报
动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.99－5.39 万元经销商名称：唐山市金利海汽车销售有限公司经销商地址：唐山市路北区建华桥东100米金利海加油站西侧/路南区唐柏路西侧汽车工业园经销商电话：4008
，配置全面丰富。整体动力不错，<B>起步一般，</B>高速动力充沛，挡位清晰，换挡基本顺畅。目前比亚迪F3优惠3000元，店内现车充足。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.19－7.38 万元经销商名称：洛阳陆行汽车销售服务有限公司经销商地址：洛阳市洛龙区龙门大道
。其整体动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.79－6.19 万元经销商名称：比亚迪包头福迪汽车贸易有限公司经销商地址：包头市青山区友谊大街33号经销商电话：4008661060询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服
配置全面丰富。整体动力不错，<B>起步一般，</B>高速动力充沛，挡位清晰，换挡基本顺畅。目前比亚迪F3部分车型优惠6000元，店内现车充足。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.89－5.29 万元经销商名称：上海润迪汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市沪南路
新，配置全面丰富。整体动力不错，<B>起步一般，</B>高速动力充沛，挡位清晰，换挡基本顺畅。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：3.99－4.79 万元经销商名称：黑龙江宏达旭龙汽车销售服务有限公司经销商地址：哈尔滨市道外区先锋路7－9号经销商电话：4008688262报上
之一。整体动力不错，<B>起步一般，</B>高速动力充沛，挡位清晰，换挡基本顺畅。比亚迪F3最高优惠8000元。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.99－6.69 万元经销商名称：上海华裕比亚迪4S销售服务中心经销商地址：浦东金桥出口加工区金苏路238号
，内部空间及后备箱空间宽大，整体动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快。目前购比亚迪F3现金优惠6000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：4.69－6.79 万元/N经销商名称：辽宁兴锐汽车销售服务有限公司（比亚迪）/N经销商地址：沈阳市沈河区东陵
备箱空间宽大，整体动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快。目前购比亚迪F3享惠民补贴3000元，赠3000元礼包（坐垫 、掸子等），感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.49－7.39 万元/N经销商名称：辽宁兴锐汽车销售服务有限公司（比亚迪
不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.99－7.09 万元经销商名称：常德市金源盛汽车贸易有限公司经销商地址：常德市武陵区南坪路幸福小区火车站商业街3号门面经销商电话：4008720133询问最低价报上
理好后给车主质保多长时间这也是个棘手的问题，<B>返修两次的工时费都差不多够买一个新起动机了，</B>最关键的是新的也不贵还有超长质保。当然，修车师傅也会尊重车主选择的，我们车主简单了解下本次维修过程就可以！
动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.69－6.79 万元经销商名称：唐山环耀比亚迪汽车销售服务有限公司经销商地址：唐山市开平区开越路口比亚迪4S店经销商电话：4008686701报上您是来自于“汽车之
整体动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.19－7.09 万元经销商名称：张家口市贵宾汽贸汽修有限公司经销商地址：张家口市胜利南路36号经销商电话：0313－4088111 报上您是来自于“汽车之家网站
体动力不错，<B>起步一般，</B>高速动力充沛，挡位清晰，换挡基本顺畅。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.99－7.09 万元经销商名称：南阳德瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：南阳市长江路南新路口向东3公里路南经销商电话：138387224
椅、倒车雷达等深受网友欢迎。其整体动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快。现购车现金优惠5000元，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.99－7.18 万元经销商名称：安徽金丰汽车销售有限公司经销商地址：六安市金安区东方汽车城皖西大道A52号经销商电话：4008729541
宽大，是其最大的亮点之一。整体动力不错，<B>起步一般，</B>高速动力充沛，挡位清晰，换挡基本顺畅。该店于4月12日举办团购活动，届时会有大幅优惠，感兴趣的朋友可到店做进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.69－6.79 万元经销商名称：长春兴盛汽车销售有限公司经销商地址：吉林省长春市高新区硅谷大街
倒车雷达等深受网友欢迎。其整体动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.19－7.38 万元经销商名称：比亚迪汽车西安嘉丽销售服务店经销商地址：西安市莲湖区红光路西段8号经销商电话：4008686196报上您是来自于“汽车之家网站”的用
。整体动力不错，<B>起步一般，</B>高速动力充沛，挡位清晰，换挡基本顺畅。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.39－7.58 万元经销商名称：青岛华驰汽车销售服务有限公司经销商地址：青岛市四方区重庆南路176号经销商电话：4008686651报上
之一。整体动力不错，<B>起步一般，</B>高速动力充沛，挡位清晰，换挡基本顺畅。感兴趣的朋友可到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.49－5.59 万元经销商名称：吉林省天骏达汽车销售服务有限公司经销商地址：长春市绿园区正阳街万达国际车城4018号经销商电话：4008303670
的好评，整体动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快，网友称高速动力充沛。2014年1月5日，汽车之家运城站联合比亚迪汽车开启年终团购会，感兴趣的朋友可报名参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.40－7.30 万元经销商名称：运城市华林汽车销售服务有限公司经销商地址：运城市黄河大道
力不错，<B>起步一般，</B>高速动力充沛，挡位清晰，换挡基本顺畅。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.89－5.29 万元经销商名称：上海富林比亚迪销售服务店经销商地址：上海市普陀区祁连山路606号经销商电话：4008682137报上您是
吸引了众多的消费者的眼球；整体动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快；店内比亚迪F3少量现车有售，暂无现金优惠给出，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.49－7.39 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEA
整体动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.99－7.09 万元经销商名称：介休市永亮汽车销售服务有限公司经销商地址：晋中市介休市经天路经销商电话：0354－7469666报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
色清新，配置全面丰富。整体动力不错，<B>起步一般，</B>高速动力充沛，挡位清晰，换挡基本顺畅。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：4.79－7.09 万元经销商名称：亳州市新梦迪汽车销售有限责任公司经销商地址：安徽省亳州市药都路大地加油站西侧路北经销商电话：0558－5588052询问最低价报上您是来自于
动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快。目前该车售价稳定无优惠，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.49－7.68 万元经销商名称：张家口市贵宾汽贸汽修有限公司经销商地址：张家口市胜利南路36号经销商电话：4008661039报上您是来自于
不错，<B>起步一般，</B>但高速动力充沛，挡位清晰，换挡基本顺畅。并且其内饰整体设计风格简洁大方，浅色内饰颜色清新，配置全面丰富。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：4.74－6.84 万元/N经销商名称：比亚迪临汾悦迪汽车销售服务店/N经销商地址：临汾
点之一。整体动力不错，<B>起步一般，</B>高速动力充沛，挡位清晰，换挡基本顺畅。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.00－7.19 万元经销商名称：许昌市恒力汽车销售服务有限公司经销商地址：许昌市梨园转盘（车管所）向东500米路南经销商电话：13837405765询问最低价报上您是来自于“
网友欢迎。其整体动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快。目前店内现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.29－7.68 万元经销商名称：比亚迪四川内江川豫汽车销售服务店经销商地址：四川内江市市中区汉晨路888号经销商电话：4008
网友欢迎。其整体动力不错，<B>起步一般，</B>但加速超车较快。现购车现金优惠5000元，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：3.89－5.89 万元经销商名称：安徽金丰汽车销售有限公司经销商地址：六安市金安区东方汽车城皖西大道A52号经销商电话：4008729541
内饰颜色清新，配置全面丰富。整体动力不错，<B>起步一般，</B>高速动力充沛，挡位清晰，换挡基本顺畅。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.19－7.68 万元经销商名称：比亚迪开封天时销售服务店经销商地址：开封市金明大道与魏都路交叉口西600米经销商电话：15937882321报上您是来自于“汽车之家网站”的用
需求，<B>起步价不足十万的骐达，</B>究竟是不是一台合格的家用车呢？ 其实在外观设计上，2020款的骐达相比老款车型的变化幅度并不大，造型基本保持了一致，但即使用现在的眼光来看也毫不过时，日产家族式的“V－MOTION”设计语言，接受度很高。 2020款骐达的车侧和车尾同样保持了老款车型的造型设
地方是“悬架减震偏硬”、“外漆面太薄”<B>和“起步动力有点肉”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.36分，在汽车之家紧凑型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、最权威降价信息。
当手枕。 4、<B>起步动力还可以，</B>不过速度过了70KM/H以后想要提速就显得力不从心，特别是在高速上超车，真需要做好预判，留足时间超车。5、漆面有点薄，过年回了趟乡下被路边的树枝刮一下就留下划痕，平时高速被路面的小石子弹到也会留下一个痕迹。
，因此从曲线图上看，<B>起步G值并不算高，</B>但三个挡位区间里，动力输出都非常均匀细腻，同时2挡下仍有0.36G的实力，同级别中非常少见。 试驾车都是准新车，磨合不充分，因此每次升挡时间花掉0.3秒左右。从试驾过程中来看，这台变速箱挡位清晰度、横向纵向间距都算上乘，还有一定的吸入感。 这次雨中尝试的最快加速
发动机比较依赖中高转速，<B>起步上稍逊1.6L，</B>后程加速能力比1.6L好不少，毕竟200NM的扭矩已经达到2.0L自然吸气发动机的水平了。2、7DCT变速箱全新速腾搭载了5速手动和7速双离合两款变速箱（吐槽一下还是干式）。大众现在7速双离合发展至今已经十分成熟，换挡的平顺度好很多，以往在起步或低速时的顿挫没
动机比较依赖中高转速，<B>起步上稍逊1.6L，</B>后程加速能力比1.6L好不少，毕竟200NM的扭矩已经达到2.0L自然吸气发动机的水平了。2、7DCT变速箱 全新速腾搭载了5速手动和7速双离合两款变速箱（吐槽一下还是干式）。大众现在7速双离合发展至今已经十分成熟，换挡的平顺度好很多，以往在起步或低速时的顿挫
调教越来越精进了。<B>首先起步的迟缓基本消除了，</B>但是D档起步油门还是要深踩一点，它才能快结合、快出力，你没有这个需求的时候，它就尽量轻轻地放离合，让变速箱压力小一点。 引自汽车之家图库顿挫很少很少再出现了，即便是一脚油门、一脚刹车这样低档位循环，它也能轻描淡写了。别较真！否则你还是能抓到把柄。极限加速
挡模式下，<B>起步也可以用轻盈来形容，</B>没有丝毫的拖泥带水以及动力不足，7挡双离合变速器的换挡逻辑已经很清楚了，无论是平顺性还是换挡速度都让人挑不出什么毛病，以往双离合变速器的低速抖动以及换挡时的顿挫感在新一代速腾上并没有出现。至于NVH方面，在车速不超过120KM/H的时候，车内的噪音控制还是
点，外观、空间等等。当然，更不可否认的是，<B>新车有太多的配置起步相对较高，</B>包括此前将外界吸引的座椅通风/加热、倒车影像、无钥匙进入启动等等，而辅助驾驶系统甚至要在顶配车型上选装，这样一来，全新速腾的价格真的是直逼“老大哥”——迈腾。但话说回来，按照以往的惯例，速腾在终端市场的优惠力度确实不小，如果全新速腾接下来也能“坚守原
悬架太硬、胎噪过大、<B>起步肉的问题解决的一般，</B>除非选择高配车型才能规避这些缺点。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
6速手自一体。 <B>静态起步稍慢，</B>但是舍得给油也有点小窜，升到3挡提速就快了，正常跑市内够用。跑高速时速每小时100公里之后加速有些乏力，明显感觉动力储备不足。但是悠着跑到160公里也是没有问题的。自己测试过，时速每小时100公里跑到每小时160公里，大约用了10秒钟。不得不说，爱信的6AT变速箱平
也是很优秀的。<B>静态起步稍慢，</B>当发动机转速达到1750转时，就会爆发出最大的峰值扭矩。这时只要舍得踩油门推背感十足，跑高速时速每小时120公里，发动机转速在2200－2300转。大众的这套动力总成已经广泛运用到大众旗下诸多车型，在发动机与变速箱匹配方面做的已经很好了，但是双离合的通病真是避免不了
1.6L车型绝对没问题，<B>而1.6L车型就是用来拉低车辆起步价格，</B>配置以及动力都很一般。配置层面比1.4T低配车型多了自动雨刷、自动内防眩目后视镜、自动大灯以及前排电加热座椅，价格方面还低了7000元，大家权衡一下自己的用车环境和需求，其实很好判断选择哪款车型。（文/图 汽车之家 张郁达）
……… <B>虽然新速腾的起步不够畅快，</B>但之后的表现值得肯定，发动机动力输出不猛烈但持续性很好，DSG变速箱动力的衔接上绝对比6AT更干脆更直接，当然我们这里只是说它在测试当中的表现，至于最近大家都比较关注的那些问题不在我们今天讨论的范畴里（详情大家可以点击这里查看）。另外我们所说的重要因素就
一般般，<B>起步稍微有点迟缓，</B>加速需要大力踩油门，油耗还是挺省的。底盘采用的是前麦弗逊+后E型多连杆式独立悬架，底盘调校还是很不错的软硬适中，乘坐舒适性能够得到较好的保障。 笔者总结：海马 福美来F5在同级车中的表现不算很突出，其竞争对手有帝豪、荣威I5、艾瑞泽5等车型，而且海马的知名度也不
欧尚A800的起售价格都要远低于宋MAX。<B>难道价格起步略高的宋MAX就此失去了竞争力吗？</B>非也！ 比亚迪宋MAX是艾格加入比亚迪后操刀的首款作品，新车采用了比亚迪全新的“DRAGON FACE”设计理念，在彰显中国元素的同时，又不乏西方审美对于MPV车型的理解。相比于同级车型来说，宋MAX算得上是个新鲜派。 而真正能体现宋
AT变速箱的帮忙，<B>起步也算轻松，</B>同时踏板比较积极，同时变速箱升挡并没那么积极，所以市区跟车代步其实不太会觉得动力不足，但是碰到点坡道，就有点原形毕露的感觉。而说巧不巧，贵阳是一个建立在山区的城市，经常要上坡下坡的，所以上坡时就感觉动力有些捉急了。而且投产于2005年的第三代维特拉已距今14年了，A
当前以进口形式销售，<B>所以起步售价稍高，</B>与进口的吉姆尼的价格基本持平，国产后疆哥认为起步指导价会有2万元左右的降幅，略高于维特拉，否则IGNIS将在定价上就吓跑大部分意向消费者。在小型SUV市场，先不考虑哈弗、吉利这样的自主对手，合资里面，与IGNIS定位非常接近的日产劲客已经把指导价确定为9.98万
速超车，<B>或者等完红灯想快速起步时，</B>这部1.4T车型依然没能摆脱小排量车型低扭偏弱的特性，在涡轮正式介入之前，我能明显感觉到有大概1.5秒的动力间隙，这就让本该平顺的驾驶感受打了较大折扣。 此外，不得不提的是明锐旅行版的刹车响应有些“神经质”，初段异常灵敏，这也导致了驾驶者在不熟悉车况的情
矩比较充沛，<B>所以起步还算比较舒服，</B>但是中段加速的力道则明显没有那种血液沸腾的感觉。新MAZDA3采用的同样是一台自然吸气发动机，不过这台2.0排量的发动机的劲道比明锐的2.0要强了不少，加速明显要有力量，中段提速的感觉也比较不错。虽然和1.8TSI相比，缺少了那种瞬间的激情，但是在发动机平顺
KM/H加速性能测试： <B>起步时车轮出现了短暂的小幅度打滑，</B>随后很快恢复抓地。CVT变速箱起步爆发力略显不足，但它的优点是加速时速比随时变化，因此尽管车速不断提高，可是转速始终维持在最大扭矩输出点附近，保证持续高扭矩输出，因此中后段比较有优势。最终我们测得这款车的加速时间为11.62秒，比老款的手动挡车型
不国产的话，<B>35起步很正常。</B>/N虽然比A4L贵一些，但是只要颜值就够了~
也比较不错，<B>纯进口才30多万的起步价格也是比较的能接受！</B>
1.4T低配的配置完全够用了。 <B>1.4T起步够用，</B>至于有的车友说起步肉，我感觉并不肉，也不是开赛车呢，1.4T的动力想和2.0T的相比那肯定比不了，正常家用代步足够用了，平时使用D档超车毫无压力，变速箱方面升档很平顺，降档6－5－4档比较平顺，3－2－1档有顿挫感，就像开手动挡车3降2时收油快了有轻微的拖拽感，
手自一体变速箱。 在实际的驾驶中，<B>可以感受到2013款途观在起步初段略显拖沓，</B>动力输出并不迅猛，同时油门的呼应也有些迟缓。但当转速到达2000转左右，你可以感觉到涡轮逐渐发挥作用，同时随着转速的不断提升，发动机开始苏醒，此时加速会变得更有力。（另：由于此次试驾行驶路段以深圳市中心至滨海大道为主，路途并不能进行过于
里面，<B>可以感受到在起步初段车身有点拖沓，</B>油门的响应仍然是略显迟缓。要让整备质量达到1.5吨的途观真正轻松地跑起来，发动机的转速必需保持在2000转以上，此时它的动力才真正开始迸发出来。 手动挡车型最大的乐趣在于车辆的动力输出随心所控，使用哪个挡位，保持发动机运行在多少转，都由你自己来决
非常适合家用的跨界SUV。<B>虽然起步速度一般，</B>但是后程加速比较快。现经销商最高优惠1万元，感兴趣的朋友可以电询经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.18－20.98 万元经销商名称：新乡威兴经销商地址：河南省新乡市和平路与南环路交叉口东100米路北经销商电话：40086
强，高速稳定性不错。<B>可是起步速度一般，</B>后程加速比较快。现商家优惠1.3万元，感兴趣的朋友可以电询经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.68－20.68 万元经销商名称：东风日产嘉兴康桥4S店经销商地址：嘉兴市二环西路六号桥东侧南湖经济园区二期经销商电话：400
目前，<B>2019款霸道2700的起步价，</B>都在40万元左右，18款TXL车型与VX底挂车型不变。 霸道4000也一样，上周也有些许微小的上浮，无伤大雅。 兰德酷路泽的降价也有迹可循，对于这种长期霸占销售榜首的车型来说，巨大的库存也是它们的一大软肋，在面临政策改变时，无法做到快速脱手。 宝马
价格也因此居高不下。目前，<B>2019款霸道2700的起步价，</B>都在41万元以上。今年头两个月，中东版霸道的进口量继续萎缩，比去年同期又减少了一半，因此，未来价格仍然很难下降。上周 19款TX 底挂 天窗 丐版上升4000元，18款TXL车型也上升4000元，VX底挂车型不变。 如今的霸道4000则不存在封堵一
·劲畅的消息不多，<B>但它未来上市后可能通过降低发动机排量或推出手动挡入门级两驱车型来拉低起步价格（现款进口版均为5AT四驱），</B>从而获得更强的市场竞争力。有关该车更多信息我们将继续关注。（编译/汽车之家 兴珉）● 更多阅读： 增手动挡车型 帕杰罗·劲畅将明年国产 HTTP：//WWW.AUTOHOME
多车型提供。动力：<B>C级动力起步较高，</B>A4L分布范围更广 动力方面，新款奔驰C级在动力总成上也发生了比较大变化，之前走量的C 200、C200L不复存在，取而代之的是C260/C260L。其中C 180系列继续搭载1.6T发动机，最大功率156马力；新款C 260系列换装了与海外版车型相同的全新1.
到N档，再拉上手刹车，<B>等到差不多绿灯时再提前做好起步准备，</B>这样也不会影响到后车。 也有网友把责任推到了这位女司机所穿的这双“松糕鞋”上。鞋底过厚确实会影响开车的脚感以及踩踏板时的灵活度，因此开车时应尽量避免穿厚鞋底的鞋子。 网购平台把事故用作营销，实在缺乏道德。同时不少驾驶员习惯在等红灯时玩手机，此行
最高的，在奔驰的C180L没有上市之前，<B>C260L将近35万的起步价基本上和30万这个级别好在C180L的出现，</B>使得这台车的入门价格已经降到了同级相当的价格，所以现在的奔驰C级更是又竞争力。 在外观上，由于换装了最新的奔驰家族外观设计，使得这一代的C180L在外观上甚至有点像是缩小版的奔驰S级，使得他在外观上天生就比同
名。◆ 科帕奇 科帕奇的悬架行程比较长，<B>所以起步时车身姿态一般，</B>再加上采用前轮驱动，所以起步瞬间驱动轮会出现打滑空转的情况。动力输出也不算强劲，最后的测试成绩排在第四位。 最后五款车加速成绩如下： 这样的加速成绩基本上符合我们对这五款车的加速预期。此外，我们此次测试五款车的车况都比较不错，并且当天温度也非常合适，所以测
名。◆ 科帕奇 科帕奇的悬架行程比较长，<B>所以起步时车身姿态一般，</B>再加上采用前轮驱动，所以起步瞬间驱动轮会出现打滑空转的情况。动力输出也不算强劲，最后的测试成绩排在第四位。 最后五款车加速成绩如下： 这样的加速成绩基本上符合我们对这五款车的加速预期。此外，我们此次测试五款车的车况都比较不错，并且当天温度也非常合适，所以测
动机转速应该不会太高。<B>不过从加速曲线上来看起步时的加速G值还不算低，</B>最高达到0.6G。 之后的加速过程就比较漫长了，说实话这款小车本来也不是让你当小钢炮开的，所以也不太苛责这一点。官方0－100KM/H加速成绩是15.1秒。我们的测试结果显示0－100KM/H实测需要15.57秒。● 刹车测试 在试驾
速在2500转以内，<B>基本可以完成正常的起步，</B>变线，加速，超车。起步阶段油门踏板反应很灵敏，中段加速因为有涡轮的介入，也算是合格的水平，高速120公里以内动力完全可以满足日常的驾驶需要，唯一不足的地方，就是爱信的这款变速箱显得没有那么聪明，在中段加速时深踩油门，变速箱的降档反应有些迟缓，不过，满足一般
90后爱好者们。<B>15.98万的起步价不算太高，</B>且比BJ40更加符合大众的口味。这些就是它的定位。至于纯越野迷的需求，北京汽车也有考虑到。据说BJ40将和它并行销售，未来研发的重点放在深度越野上。（北京BJ40 PLUS首试印象）优点：前悬改成双叉臂螺旋弹簧结构，方便后期改装，越野舒适性好；颜值高
如 北京BJ40的油耗高，风噪大，刹车不好，<B>起步有点肉等等缺点，</B>但是它一样有自己的有点存在，既然喜欢它，应该能包容她的缺点，利用她的优点；毕竟车子对于男人来说也算的上一个“小情人”不是吗。 在此也感谢所有爱车的车友们的阅读；小编说的不对的地方请多多指教。
同级别最强的水准。<B>正常起步表现轻柔，</B>当转速来到1750RPM，在涡轮增压的作用下，这台发动机的动力才真正的涌现出来。而这台7速双离合变速箱经过不断的优化调校，除了传动效率高、反应快外，在低速行驶时的顿挫感几乎也感受不到。 新款宝来基于大众MQB平台打造，相比老款基于PQ平台的的车型在操控性方面有了
4T那么爽快，<B>起步时也会略肉一些。</B>而在操控性方面，指向精准，变速箱反应也足够流畅。 全国排名前十的《车壹圈》认为：全新平台的打造大幅提升了新一代宝来的竞争力，在不少车主看来，相较于美系、日系家轿，新车的底盘扎实，也没有三缸、车漆薄等问题，尽管仍有一些值得改进的地方，但在其丰富的空间、出色的油耗
控上，<B>正常给油起步表现轻柔，</B>尤其是行车模式在ECO模式下，而当转速来到1750RPM，在涡轮增压的作用下，这台发动机的动力才真正的涌现出来。这台7速DSG经过不断的优化调校，除了传动效率高、反应快外，在低速行驶时的顿挫感几乎也感受不到了，在拥堵的城市道路操控起来更加舒服，新车基于MQB
价比之选，买来家用代步经济实惠，<B>很适合事业刚刚起步、</B>没有太多预算的车友。宝来，2019款 1.5L 自动豪华型作为紧凑型车中口碑较高的车型，备受关注。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付2.98万元就可以开走。宝来，2019款 1.5L 自动豪华型指导价：14.88万金融方案：首付2.98万、还款期限24月、
快的给到你动力响应，<B>除了刚起步时动力稍微有点肉之外，</B>其余时刻都能给到你想要的动力输出。加上干式双离合超快的换挡速度，在100KM/H以内，你完全不会说动力不够用。查了下这台车的官方百公里加速成绩，0－100KM/H的时间是8.3秒，对于一台家用车来说很够用了。 前麦弗逊后扭力梁的底盘悬架，以100K
高一级，例如2.0T的大众车型。<B>主要差异是起步阶段的离合器啮合平稳度，</B>紧凑级车上的7DSG变速箱调校的比较粗糙，这点不光全新宝来，包括大众全系列紧凑级车型，起步啮合缓慢，并且能从座椅上感觉到抖动感。换挡平顺性基本没得挑，完全感受不到换挡。另外值得表扬的是变速箱的标定逻辑，尤其是对于油门踏板指令的响应速度。变速箱
自我保护，<B>所以起步比较平淡。</B>中后段加速顺畅，加速到100KM/H最终用时8.95秒，在同级别中已经足够快。◆100－0KM/H刹车 刹车成绩不错，制动力平均而且稳定，多次连续刹车测试也无热衰减现象，最终39.45米的成绩可喜可贺。◆油耗测试 油耗测试一共行驶了171KM，平均时速30KM/
9.7秒相当接近（老款测试成绩9.7秒）。<B>起步阶段很缓和，</B>没有轮胎挠地、没有车头上扬，车身平稳出发，我们已经测试过不少1.4T+DSG的大众车了，这个场面大家一定很熟悉。起步G值不高，但车辆跑起来以后动力输出水平还是很让人满意的，1挡中0.5G的加速G值维持了近1秒。 刹车表现不错，最终测试成绩为41.52米（老款测试成
完全如此。<B>搭配7挡DSG变速箱的宝来1.4TSI在正常起步阶段依然比较肉，</B>正常驾驶的时候转速表一般控制在1500RPM左右，这时的涡轮介入感觉并不明显。倒是7挡DSG变速箱的平顺性比较突出，几乎察觉不到换挡的顿挫。D挡模式下深踩油门车辆需要2秒左右的反应时间，然后才是降挡和提速。档位的跨度
动机噪音都很大，<B>不过宝来的整个起步过程要稍快些。</B>中段加速威朗的优势开始发挥出来，逐渐缩小与宝来之间的差距。 在此期间由于威朗的通用第三代变速箱，换挡时总是有些慢半拍的感觉，所以浪费了发动机的部分输出动力。 宝来的爱信6AT变速箱虽然调校也有些傻，但是相比别克的还是显得很积极，所以在3000转就开
车型整体的动力偏弱，<B>起步加速一般，</B>驾驶平顺性比较高，能够满足正常家庭使用，日产天籁使用了全新的家族式设计，整体外观时尚感和年轻感很突出，并且有一定的设计感，前脸标志性的大嘴进气格栅设计，很有辨识度，视觉上非常激进 引自汽车之家图库全新日产天籁座舱简单大方，使用便利性很强，做工用料比较厚道，运用了大量
天籁并没有“怂”<B>，起步时加速稍显肉了一点，</B>但可变压缩比黑科技一介入，天籁开始起飞！ 最终从静止状态到100KM/H，只用了6.5秒不到的时间。而其余竞品车型，最快的宝马320LI也要7秒多，更别说1.5T发动机的第十代雅阁以及2.5L自然吸气发动机的第八代凯美瑞了。 转场到达旁边的场地，模拟试驾
力表现也可以做到收放自如，<B>市区内正常的起步、</B>加速都显得挺轻快。就算全油门，加速时的推背感也不强烈，虽然高速公路上的再加速能力偏弱，但能感觉到发动机转速越高、后劲儿越足的特点，只要油门踩到位，达到预期车速的时间往往会比感觉上更早一点。从天籁下来换到凯美瑞，起步轻踩油门就会发现凯美瑞并没有天籁的动力给得那么直
着骄傲的实力与资本。实际驾驶中，<B>起步虽然不够暴躁，</B>不过全油门加速时，发动机迸发有力，充满亢奋与激情。行驶过程中，平顺和线性仍是主旋律，爆发力后劲也相当足，源源不断动力输出保持连续战斗。 不仅如此，这台2.0T发动机具有可变压缩比技术，可以完美实现燃油经济性和高性能的兼容。主流中型车中，多连杆结构可变压缩比的发动
在红绿灯位前，踩四分之一油门，<B>车辆起步的反应还算利索，</B>轻快。当转速提升至2300转后，扭矩输出明显，中段的提速爽快、直接，从60加速至100KM/H，动力响应最好。再深踩油门，转速拉高至四千转后，动力输出相对平缓，只听见发动机的撕叫，提速相对缓慢，后半段动力输出较弱。 2.0的自吸发动机总体动力足够，只是发动
的2.0车型，<B>虽然反应上起步肉点，</B>但是对于一个成熟稳重的中年男来说，也没必要追求大开大合的动力和野性，成熟稳重正是最好的选择！ 老款天籁本身在性价比上，在日产三剑客里就是相对比较高的，现在因为新款上市，老款卖到了合资A级车的价格，实在是太划算的买卖，虽然是老款，但比同价位的中级车里的雪佛兰迈锐
用车，<B>再加上一个起步并不是很高的价格，</B>没有几个人能够抗拒吧。
的驾驶方式，<B>天籁在采用CVT变速箱的同时也就注定了它并不是很适合弹射起步。</B>刹车：刹车踏板太重，但成绩尚可 （天籁2.0L 0－100KM制动成绩：39.71米）测试的天籁2.0L采用规格为215/55 R17的优科豪马BLUEARTH GT轮胎，是一款环保节能胎。紧急制动的情况下，天籁的车身
00转。动力方面，<B>静态起步稍慢，</B>速度上去后还可以，深踩油门超车没问题，有的车友说2.0L动力太肉，其实1.5L的排量深踩油门动力也澎湃，天籁起步比较平顺，加速不像2.0T德系车那么冲，但是日常代步够用了，天籁也有运动模式，按下档把旁边的小按钮，车辆就处于运动模式，这时发动机转速会保持4000转左右
范畴，油门的调教也并不算灵敏，<B>起步时甚至会有些“肉肉”</B>的感觉，加上方向盘偏重，适合对动力和操控要求不高的消费者，却难以满足对驾驶和机械素质有刚需的消费者。 阿特兹则明显是一辆更讨好驾驶者的中级车。采用进口创驰蓝天发动机和变速箱的它，将马自达“人马一体”的操控理念践行到日常驾驶中：由于有着反应灵敏的变速箱，踩下
箱结合动作缓慢，浪费了很多时间。<B>福克斯的POWERSHIFT双离合变速箱起步时也会略微迟疑，</B>但不像朗行的DSG那么拖沓。0－400M加速性能测试： 0－400M测试中首先冲过终点的是科鲁兹，用时16.89秒，尾速130.57KM/H。紧随其后的是朗行，它比科鲁兹慢了0.12秒，尾速135.94KM/H。福克斯差
踩加速，好在 <B>悦翔的起步还算轻快，</B>日常城市代步足矣。推荐车型：2019款 1.5L DCT舒适型东风悦达起亚－焕驰厂家指导价：4.99－7.39万元优惠后价格：4.69－7.09万元 在这个价格还能买到合资品牌车型特工还是觉得相当的惊喜。起亚的车型总是给人一种外观设计年轻而又性价比很高的感觉。
加速，<B>好在悦翔的起步还算轻快。</B>东风启辰 启辰D60厂商指导价：6.98－9.98万元工信部综合油耗（L/100KM）：5.4－6 外观来说， 启辰D60真的很适合年轻人，前脸俯冲、腰线凌厉，帅气十足。2019款的高配车型还加入了LED大灯，外观质感更强。 中控区域偏向驾驶员，使用各种功
提前深踩加速，<B>好在悦翔的起步还算轻快，</B>日常城市代步足矣。东风悦达起亚－焕驰厂家指导价：4.99－7.39万元 在这个价格还能买到合资品牌车型懂哥还是觉得相当的惊喜。起亚的车型总是给人一种外观设计年轻而又性价比很高的感觉。而作为起亚品牌的最入门的车型同样不例外。外观上给人一种“呆萌”的感觉相当讨
有驾驶选项设定调整到最适合日常驾驶的模式，<B>挂入D挡缓缓起步，</B>油门踏板如预想中敏感和紧绷，不过细腻和线性的脚感依然是很传统的奔驰范儿，绝对不会让你措手不及。在市区内巡航时，即使发动机盖下的500多匹马力在蠢蠢欲动，你依然可以非常轻松的通过脚掌将时速表指针定在任何你想要的位置上。制动调校则堪称完美，刹车踏板几乎没有虚位，脚感
，最大扭矩280N·M。整体来说，<B>风行T5L的起步还算比较轻快，</B>但后期的爆发力依旧尚欠，底盘调校会稍微偏硬，以至于有些直接颠簸过滤，对于这种主打7座家用的SUV来说不太友好。上汽大众 － T－CROSS指导价：12.79－15.99万上市时间：2019年4月优惠力度：1－1.5万推荐车型：280TSI 双离合 舒
清晰，<B>在起步阶段稍有些“肉”</B>的感觉，当发动机转速提升至2000RPM以上时，动力表现更令人满意。 张先生的车目前经过了6次保养，平均花费在600元左右。冬天时，玻璃水水壶破裂过一次，4S店给免费更换了。 最后，张先生给他的爱车打出了90分的高分，张先生认为探界者是一款表现很全面的车，没
云。如果切换到运动档时，<B>起步时的顿挫感就会消失，</B>车辆变得非常敏捷，轻点油门就会有种使劲向前窜的燥动。 临海固有历史底蕴，但其中更多的组成部分是临海人自在的生活。如果喜欢慢节奏、历史感的小城，不妨趁着国庆来临海一游。 地图制作：五月工坊// 临海小城两日行程 //DAY 1早餐－湖畔小吃｜超全临海早餐指南
上1.5吨的车身重量，让它也没办法激情起来。<B>在起步阶段还算灵巧，</B>因为它在1400转的时候就能获得最大扭矩输出，所以在低速阶段不需要担心动力羸弱的问题。而当转速起来之后，涡轮就已经开始起作用，整个加速过程比较线性，没有太突兀的感觉。从主观加速感受来讲，天逸1.6T相比同级日系竞品的2.0L明显要有力一些，但是比德美系对手则更
都满满的，很适合年轻人的风格。 缺点一：<B>起步动力有点肉天逸共有1.6T和1.8T两款发动机供消费者选择，</B>其中1.6T发动机最大功率167马力，最大扭矩245牛·米，1.8T发动机最大功率204马力，最大扭矩280牛·米，从硬参数上来看表现不错。但是很多用户都表示起步动力比较肉，不过上了3档动力就远远不断了，可能是发动机
购车者一些优惠，<B>毕竟15.27万的起步价格还是让不少人都选择放弃。</B>
力可以达到241匹马力， <B>君越起步时动力充沛完全可以满足日常需求。</B>别克君威作为一款中高端车型，整体外观大方，配置也非常丰富。花B级的价格享受C级车的豪华，小编觉得是一款非常值得入手的车型。本文为第九车道原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：章熠鑫）
图库动力方面，<B>起步有点肉，</B>动力介入有点慢（有时候会出问题的，看最不满意项）；加速表现：过了40码加速嗖嗖的，很轻盈，飙车很爽。尤其是跑高速，超车随性；动力平顺性：没感觉到网友说的搓顿了啥的，可能有后知后觉，感觉挺平顺的几乎感觉不到加减档。跑高速：跑高速很舒服，超车轻轻松松，座椅给力不容易累，比
或停止工作对转向无影响。<B>在起步和加速等动能需求大的工况下，</B>电动机自动启动发动机并提供动力辅助，减少燃油消耗，而当匀速行驶时则能自动对电池组进行智能充电。 君越ECO－HYBRID采用独立的电机－镍氢蓄电池动力辅助系统，配合荣膺“世界十佳发动机”和“中国十佳发动机”的高效节能2.4L ECO智能发动机驱动
配置，<B>如低摩擦起步功能、</B>拖拽辅助系统、盲点监测、预碰撞预警制动，以及智能限速功能。（消息来源：MOTOR1；编译/汽车之家 刁昊） 更多阅读： 竞争宝马X6 路虎揽胜运动轿跑版效果图
活低牵引力模式，<B>帮助车辆正常起步。</B> 揽胜运动版可以选配加装当英国之宝音响，这个品牌目前也向FERRARI法拉利 、MCLAREN迈凯伦等车型提供音响设备的支持。 车辆采用的是全时四驱系统和前双叉臂式独立悬架，后多连杆独立悬架，而中央差速器方面揽胜运动版为开放式差速器，和同级别车型相对比，揽胜运动
可以激活低牵引力模式，<B>帮助车辆正常起步。</B> 揽胜运动版可以选配加装当英国之宝音响，这个品牌目前也向FERRARI法拉利 、MCLAREN迈凯伦等车型提供音响设备的支持。 车辆采用的是全时四驱系统和前双叉臂式独立悬架，后多连杆独立悬架，而中央差速器方面揽胜运动版为开放式差速器，和同级别车型相对比，揽胜运动
操作是没有问题的，但速度实在是不敢恭维。<B>平地上起步倒还算正常，</B>稍微有一点坡度的地方这台车就开始有点不知所措。 虽说坡起时不会像调皮的自由侠一样溜车，但它也会在原地迟疑那么零点几秒，就像是手动挡新手妄图不踩油门只靠半联动完成坡起一样。可别小看这零点几秒的迟疑，就是这零点几秒的停顿往往招来后车催命一样的喇叭声。正当驾驶员准
有点过分。<B>起步稍微有点肉，</B>速度起来后不错，有时踩油门会感到油门跳动，吓我条，不知道啥原因。后排突起较大，坐三个成人也比较挤。没有配备倒车影像还是比较遗憾。最满意的地方：内饰和做工，比较氛围，车内氛围也不错，内饰给人感觉比较有档次，空间足够，刹车也非常灵敏， 19款改成280的，动力上三档后
炮，能够采用四驱的传动形式，<B>无论快速起步还是偶遇雨雪天气，</B>都能平稳从容的应对。18款7代高尔夫GTI GTI这三个字母早已在“德粉儿”的心中埋下深深印迹，回忆起最初引进国内的06款进口五代GTI，圆润的外表，出色的动力加上还有三门、五门可选，这让很多同学兴奋不已。但接近40万的高昂售价，也让钟爱它的人不得不
吸气的高尔夫，<B>起步稍微有点肉，</B>但只要开起来了那动力是足足的，感觉特有劲儿。”4. 中控台异响 要说这位高尔夫车主有什么不满意的地方，那么中控台异响绝对可以排第一。“一开始买回来的时候挺好的，但开了一年多吧就感觉中控台右边老是有异响，挺烦人的，所以我平时开车都要放音乐，这样就听不到异响了。”说起
受。在城市拥堵路面，凯越的动力刚好够用，<B>无论是起步和提速都能基本满足，</B>只是车速上来后，动力还是有点欠缺。CVT的变速箱以平顺闻名于世，凯越在这方面的调教还是可以的，不会有明显的顿挫感。 新一代凯越的外观更加年轻运动；动力系统也进行改变，现在凯越的优惠力度已经有了3万元。如果你想买一辆入门级的紧凑轿车，你是选择 凯越，还
？ 开起来的感觉，<B>新凯越的起步还是有点肉。</B>据说手动挡车型能比较好的解决起步肉的问题，但是我嘛，还是算了吧。虽然说有运动模式，但是飙车嘛，是不可能滴。 总的来说，新凯越给人的感觉还是可靠的，适合做第一台家用代步车。不过，对于女司机来说，或许外观平庸？或许使用的便利性不够？凯越恐怕还是没办法触动我心里
，勉强够用，<B>起步提速也还可以，</B>基本上也感觉不到很肉，加速的表现虽然一般，但是车在整体的驾驶中还是很平顺的，开起来很舒服。
还遇到暴雨天气，当路面积水较多时，<B>车辆起步就要控制好踩电门的力度，</B>因为在湿滑的路面，这套轮胎的抓地力会稍显不足，起步时若扭矩过大会出现挠胎的情况，不过中段加速还是不受影响的。总结：虽然是一次小变动，但是整体的提升却表现的很有意义，尤其是座椅的布局变化，更便捷的同时，定位也更明确。此外，电车资源收到消息，2019款
.2T还是福特的1.0T，<B>这一票三缸机从静止到起步的过程中都表现像小绵羊，</B>好像从一开始就弱弱地告诉你“我是三缸，别有什么期待哦”…………但这台1.3T截然不同，从起步刹那就保持着高昂清爽的输出，甚至有点窜，如果非要拉一个来比较的话有点儿像1.8L本田XR－V的起步感受。虽然说通用的A级车窜是“传统”，老科
箱，日常用是没有问题的。 动力：<B>起步有点肉，</B>但是相反的，英朗这款车确实挺省油的，因为自己不太清楚车，所以也不知道原理是什么，不过速度提起来之后的续航能力还是很不错的，不心疼油钱的话，还是可以体验推背感的。总之，这车日常家用动力很踏实。 油耗：现在提车也有半年的时间了。这款车动力低，当然油耗也低，第一次测试油耗的
人走在了前面，确实如此。而据真实车主反馈， <B>英朗除了起步稍微有点肉之外，</B>加速超车都没有什么问题，速度上来了后很线性，抖动问题很少见。另外，它的油耗也非常给力，百公里综合油耗分别在5.1L与5.8L左右。 目前这款车的售价区间为10.99－14.39万元，而终端优惠也是非常大的，像大部分4S店的现金优惠都达到了3.8万元左右
包括前/后排侧气囊<B>、</B>ISOFIX儿童座椅接口<B>、</B>胎压监测装置<B>、</B>电动天窗<B>、</B>定速巡航<B>、</B>前/后驻车雷达和行车电脑显示屏，降价不减配，诚意⼗足。 用户口碑方面，这款车最让人满意的地方是“乘坐空间不错”<B>、</B>“外观时尚”和“油耗满意”，最不让人满意的地方是“味道比较大”<B>、</B>“起步动力有点肉”和“胎噪有点大”。汽车之
主们会兴奋会大于不满，<B>虽说1.6T车型的起步价格不算低，</B>但至少还能买回个心理安慰，在竞争者面前，你也能使出“一招鲜吃遍天”的方式去挣面子，并且这个能力还能可以被你无限的放大。 不过话说回来，和主要劲敌——高尔夫6 1.4T相比，英朗也的确存在劣势，比如油耗、价格，还有……………………这个话题我想先就此
厚，车身比较重，相对而言，<B>起步会有些肉，</B>但是跑起来很顺畅，标致408现金优惠1.4万元，店内现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.29－12.99 万元经销商名称：泰州市致远汽车销售服务有限公司经销商地址：泰州市国际汽车城纬
，车身比较重，相对而言，<B>起步会有些肉，</B>但是跑起来很顺畅，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.89－16.39 万元经销商名称：泰州市致远汽车销售服务有限公司经销商地址：泰州市国际汽车城纬八路3号经销商电话：18951162216，0523－86156
后的感受，<B>而这台2.0L自然吸气发动机在起步初段的表现还能接受，</B>而在中段加速的时候则显得有些力不从心，行驶时为了能够提供更大的动力输出完成超车的动作，变速箱经常会连降两个挡位提升发动机的转速。 新款408的变速箱整体表现非常很好，与目前同级别车型相比都处在同一水平线上，而和过去的4AT变速
板踩下去一半也只是刚刚进入前戏而已，<B>建议不差钱的可以天天地板油起步，</B>至少跑进10秒问题不大。 这台6AT变速箱的换挡逻辑调校得不错，换挡平顺且动作柔和，正常驾驶基本感觉不到顿挫，换挡速度也比较快，没有拖沓感，就是速度上不去比较着急。不过开启运动模式后的动力表现会有所好转，满足日常驾驶问题不大，但超过3500RPM的
为有优势，<B>起步也相对快些。</B> ST版本车型则搭载了3.0TV6双涡轮增压发动机， 最大动力400马力，峰值扭矩560牛·米。毫无疑问，该款车型是探险者系列最快的车型，其百公里加速时间只需要5.3秒，并且在实际的驾驶过程中，新车给人一种车身灵动的好感，而与10速自动变速箱的默契配合，其换挡过程
合器的结合点并不很容易找到，<B>在起步时最好跟着给一些油，</B>或许会更好的避免熄火现象的产生。而对于风行F600各挡位之间的表现还是比较让人满意的，挡位清晰，换挡操作时没有生涩感。 油门的响应还算积极，1.5T涡轮增压发动机驱动整备质量1670公斤的风行F600没有吃力感。中低速行驶时的动力表现也符合预期，试驾时车
的都是优点，该说说缺点了，<B>起步动力稍慢，</B>车内隔音一般，轮胎噪音偏大，外面车漆薄，后悬架偏硬，刹车有点硬，油耗偏高，车门有异响，中低速发动机噪音偏大，第三排比较紧凑，适合坐小孩，倒车影像反应不灵敏，巨大的天窗是不能打开的，有些遗憾，转弯半径比较大，低速时方向盘有点重，新车座椅味道偏大，满载的时候后备箱偏小，
意的地方是“悬挂减震偏硬”、“隔音不好”<B>和“起步动力有点肉”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.4分，在汽车之家MPV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。车系：启辰M50V排名第3的启辰M50V在售车型市场现金优惠幅度相对较大，以开封地区优惠数据为例，启辰M50V在开封平均能降1.0万元。
KM/H加速性能测试： <B>起步时车轮出现了短暂的小幅度打滑，</B>随后很快恢复抓地。CVT变速箱起步爆发力略显不足，但它的优点是加速时速比随时变化，因此尽管车速不断提高，可是转速始终维持在最大扭矩输出点附近，保证持续高扭矩输出，因此中后段比较有优势。最终我们测得这款车的加速时间为11.62秒，比老款的手动挡车型
，H6的低扭输出不算吃力，但绝对算不上迅猛，<B>起步适合缓慢提速，</B>并且加速过程中动力没有明显的爆发点，整段过程都是动力循序渐进的提升，一切都以平顺为主，对于家用来说这种风格再也合适不过了。悬挂方面，H6的滤震能力一直都较为出色，路面上大大小小的颠簸都能轻松过滤掉，底盘给人的感觉有厚重感。CRV的动力调教和H6比较接近，低扭输出
然动力的提速效果很好，<B>但是在起步时有些慢。</B> 哈弗H6的配置还是比较齐全的，其中主要包括全景摄像头、GPS导航、蓝牙、手机互联、车载电话、空气调节等基础性配置，除此之外，还提供了其他配置，满足车主使用已是足够，在加上智能系统，提升了汽车整体的个性，让 哈弗H6可以在激烈的市场竞争中快速的占据一席之地。哈
66吨，<B>静态起步稍慢很正常，</B>毕竟得先从一档起步，然后才能逐渐的向上升档，一档和二档的齿轮比要稍微大一些。跑起来之后动力我觉得很充足，可能是我之前没开过好车的原因，没有体验过大马力的推背感。油耗方面，市内驾驶得10升往上。高速路段油耗比较经济，大约7升－8升左右。 空间方面，车身尺寸长宽高
说明书说正常，我也不知道其它车是不是这样），<B>半坡起步技术要求高，</B>其他还真没什么毛病第三：发动机异响、大连一车主卖了哈弗H6之后发现新车发动机异响，找了几个懂车的朋友了解一下，都说车存在安全隐患 于是去了4S店。维修人员检查后也承认发动机异响，排除人为因素后拆开来修理。小编特意去查询了一下哈弗H6的投诉情况 发现近一年收到了
值。 缺点：可能由于车重1.7吨的原因，<B>车子起步有点肉；</B>还有就是主副驾驶座的差距有点大。一个配8向电动一个竟然是手动；空调要点火一会猜开始冷起来；后备箱有点高，搬东西吃力；还有就是钥匙放在储物格里既然有时候检测不到，油耗10个左右不过这么重的车还是可以接受的。为了让想买这款车的车友们充分了解这款车的优缺点，小编还是在小
可以满足的，<B>只是有点起步慢。</B>我看了一下这辆车的油表，它综合油耗在10个左右。虽然它是一款SUV，但是感觉这个油耗还是有点高。如果在市区里跑，经常堵车的情况下可能会达到12个也说不定。可能看到这里就会有人说不可能，我的才8个左右。我现在开的这辆是老款的车，用的还是以前的三菱发动机，与变速箱的匹
不小。当然，可吐槽的点也少不了。 <B>2011款哈弗H6还算是刚起步，</B>采用的是逆向研发CR－V底盘的方法，这无可厚非，毕竟当时的技术底子都很薄弱，而海外车企相关的技术也捂得严严实实。这得亏长城工程师的确有两把刷子，造出的底盘的确具备不错的质感，要好于此前的哈弗H3/H5。 不过光有个底盘也不够，当时哈弗H6由于属于全
型来说，<B>起步略显轻松一些，</B>不过动力依旧不能得到很好的发挥。 2.7自动四驱车型较之我之前试驾那辆2.0车型动力有了明显提升。车辆装备的TCS（牵引力控制系统）可根据不同车轮的转速来判定驱动轮是否发生打滑现象，进而加以干预，对防止和减轻车辆的打滑有很好的效果，提高了车辆的稳定性和安全性。与
现稳定，而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。「宝骏730」宝骏730作为上汽通用五菱的又一力作，销量曾一度尾随五菱宏光，但今年其终端市场表现有所下滑，却仍能保持过万的销量，可谓瘦死的骆驼比马大「江淮瑞风」江淮瑞风在MPV领域布局了多款车型，包括瑞风M2、M3、M4
的标杆，终端市场表现稳定，而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。4、比亚迪 宋MAX11月销量10012辆 宋MAX自去年9月份推出以来，凭借着比亚迪全新DRAGON FACE语言，赢得了广大消费者的认可，成为比亚迪旗下最畅销的车型，月销量曾突破1.5万辆。11月宋MAX销量1001
到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进了销量的提升。 3.宝骏7305月销量7643辆 累计销量4.23万辆 宝骏730作为上汽通用五菱的又一力作，销量曾一度尾随五菱宏光，但去年其在终端市场表现低迷，但在今年伊始，宝骏730整体的表现还是可圈可点的，自从榜单第五冲击到第
，终端市场表现稳定，而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进了销量的提升。3.宋MAX4月销量7793辆 累计销量2.70万辆 宋MAX在2017年9月正式推出，作为比亚迪旗下最畅销的车型之一，其月销量更是曾突破1.5万辆。但自去年年底，宋MAX开始不断刷新销量“底线”，销量状态更是从常居近
，而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。4.宝骏3602月销量6444辆 1月与别克GL8战况胶着的宝骏360，在2月终被后者拉下第三宝座。2月，宝骏360以6444辆的月销量锁定市场第四的位置。对于宝骏360而言，它可以算是上汽通用五菱在2018年最大的收获
而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。5.比亚迪宋MAX1月销量8556辆 宋MAX自2017年9月推出以来，凭借着比亚迪全新DRAGON FACE语言，赢得了广大消费者的认可，成为比亚迪旗下最畅销的车型之一，月销量更是曾突破1.5万辆。但随着比亚迪宋MAX
L8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。NO.4：宝骏7305月销量：10343辆 宝骏730作为上汽通用五菱的又一力作，销量曾一度尾随五菱宏光，但今年其却在终端市场表现低迷，在4月份，其便已经跌至排行榜第4，同比下滑41.6％，而5月份，其丝毫没有扭转颓势，
意。 从图中可以看出，<B>轻盈的起步伴随着车头微微抬起，</B>最终测得的0－50KM／H比官方给出的成绩还要快了0.04S。而测试成绩分析图中可以看出，通过电动机和变速器的搭配，动力没有任何衰减，持续强大的动力让他取得了出色的加速成绩。本次名爵并未对其进行0－100KM／H的测试，如有结果后续会及时进行报道。
它带来的实在震撼，<B>就是刚才说到的敏捷起步表现，</B>在市区路况开起来真的可以很潇洒。其实来到高速，它的提速表现仍然利索，主要是响应仍然是那么迅速，不过爆发力方面就没有低速时那么“凶残”了。 最能体现3种驾驶模式差别的地方在于“油门”响应，运动模式下“油门”会特别敏感，如果是刚从比较“佛系”的经济模式下换
”、“胎噪比较大”<B>和“起步动力有点肉”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.41分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、最权威降价信息。
出一辙。<B>起步平淡，</B>轮胎抓地力不足而打滑，之后又找回抓地力，在曲线图上形成了一个G值凹坑，也就损失了动力和时间。整个过程变速箱表现非常好，动力传递间隙控制的很到位，这样的表现即使在高手云集的中型车里也属于上乘了。◆ 刹车成绩： 刹车测试成绩不能让人满意，44.97米已经处于合格区域的边缘。
小了，因为汽车的价格都下降了不少，<B>所以普通的上班阶层也是可以买得起车的，</B>而年轻人都喜欢买时尚大气的车型，很多厂商都已经意识到了这点，所以在推出新车型的时候在外观设计上面都做得比较地年轻。如今韩系车是大多数年轻人的最爱，但是起亚这几年的发展还是不错的，也有了很大的进步，颜值有很大的提升。今天我们来说一款起亚的K5，
常使用了，动力随叫随到，<B>起步时低挡位偶尔会出现一些闯动，</B>来得快去的也快，对驾驶感受影响不大。车辆整体的平顺性非常不错，动力输出十分线性，测试过程中，车速以80KM/H巡航时新车不能挂上最高挡位，只能保持在7挡。 运动模式下的508L方向盘会变的沉一些，深踩油门之后加速的快感随之到来，降挡速度够快，车头也
是您能的首选，<B>不高的起步价，</B>加上市场上一定的优惠幅度，在不到16万的价格能买到这样一款车还是性价比很高的。 而如果您对大空间比较追求，并且喜欢丰富的配置，那么相比较508L入门版稍微贵一些的 速派330舒适版则是更好的选择。如果是您，这两款车中您会选择哪款呢？欢迎在评论区留言。
轿车“双迈”组合共同征战国内市场的序幕。 <B>在售价不足14万起步的中型车里，</B>小编这次主要推荐这款更加年轻时尚，科技运动的迈锐宝XL，毕竟大家热衷于年轻背后追求的上进的年轻心态，而从时代脉搏来说，科技和时尚则是大势所趋，科技是技术未来，时尚是审美品牌。所以这款集科技与时尚于一身的迈锐宝XL到底怎么样呢？让我们一起来看看！ 外
箱的保护，<B>迈锐宝XL的起步允许最大转速是2500RPM，</B>但是闷着刹车以这个转速弹身起步，它的加速成绩并不是最快的，反而是轻踩着刹车，待发动机转速接近2300RPM时起步才可以跑出最快的成绩，最终它的0－100KM/H加速时间是8.86秒，成绩可以接受，但是还不够优秀。 速派对双离合变速箱的
没怎么急加速过，<B>起步正常开不肉，</B>高速110再加速还很有力道，一直加到140都觉得有后劲。官方数据，9秒多破百的成绩一般般，但实际开起来相信大家会满意的。 动力平顺性：这车老款是双离合，据说口碑一般，但是我没开过，现在改成了6AT，开起来比较平顺 就是低速降档时候会有顿挫感（仅限50公里/小时），
，不过我观察了一下，<B>正常起步，</B>从一挡升二挡转速起码要到2600左右，如此的调校，让我不禁对它的油耗有一丝担心。转速表指针指向2000RPM时，伴随着涡轮尖锐的气声，动力会有一个小爆发，从体感来说，这台H3在所有1.5T车型中属于比较猛的那类，不过我觉得这主要还要归结为油门的设定，前半脚几乎输出了全部
地胎也有一丝心有余而力不足，<B>悠着劲儿起步之后，</B>几乎每个弯道都会有转向不足出现，速度快了便很容易失控，不过有几次推头很严重即将从路面上推出去时还是能感觉到系统的介入的，我推测众泰T500并不支持完全关闭车身稳定控制系统，这对于日常驾驶来说有助于提高安全性，不过对于想从冰雪体验中获取一些反打方向的快感的人来说，
”而车主武5405的观点与之比较接近：<B>“起步有点肉了，</B>踩大力点油门也要等转速上来才行啊。” 我们在试驾文章里就曾说过全新逸动做得比较好的一面，是发动机与变速箱匹配得很顺，不管是升挡还是降挡，日常驾驶时都可以做到悄无声息，丝毫不会打搅到驾驶者和乘客。而这也符合与车主实际的用车感受，车主TTTOOTHLESS这样说：“整
8牛米的扭力，车身重量大概0.7吨的样子。<B>起步时会慢一点，</B>但是我就不在乎了，自己开车“不急不躁”不需要动力马上就像野马一样冲起来，但是家用是完全足够的，自己不需要起步时后轮原地打转的动力。自己在高速最快跑到120马，感觉还是比较轻松的。 油耗：现在驾驶了4000左右公里，综合油耗在6－7个，还是在自己的理想范围，很满意。
感觉车辆使用特别容易上手，比较轻便，<B>转向或者起步时一点都不拖泥带水。</B>（油耗）油耗：最满意的属性之一。高速油耗，磨合时，以90的速度匀速跑了500公里的高速，表显油耗是4.8，加满一箱油，显示可以跑1000多公里，确实吓到我了，正常使用的话，高速油耗在5.5左右。城市油耗，平常上下班，比较拥堵，表显是6.4，实际在6
万 与大多数自主品牌相比，<B>逸动的起步售价可不算低。</B>不过老实说，逸动的发动机、变速箱、底盘这三项最重要的环节表现都很不错，所以整体身价略高几千元也是可以理解的。下面再随我一同来分析一下它的配置。逸动1.6L MT 舒适型指导价格7.39万真皮方向盘●行车电脑显示屏●中控5.5英寸彩色显示屏●前雾灯●后视镜电
统的干预，<B>这也是老桑塔纳起步容易打滑的原因。</B> 前轮驱动：车辆在起步时，重心都必然会产生后移，而此时车子的大部分重量都会压在后桥上，所以造成前驱车起步时都会伴随着抬头的倾向（有些明显、有些抑制的好），车子出现抬头，前轮与地面的附着力降低，又进一步加剧了打滑，这也是前驱车起步比不上后驱车的原因
的通过。但也正是因为电机扭矩瞬间爆发的特性，<B>所以在砂石等低附着力的路面全力起步时车轮极易打滑，</B>日常驾驶时还需小心应对。 转向方面，锐骐6皮卡EV会有些许虚位，毕竟是一款以运输货物为主要目的的车型，如果方向盘太灵敏的话，对于车辆满载运输时的安全性有影响。悬架方面，该车在经过坑洼路段时，悬架能够保持很好的韧性，能够带来不错的乘
给了1.8吨的锐骐新一代轻松的行驶表现。<B>起步和中段加速都很自如，</B>甚至还能感受到一些推背感。当转速超过3000RPM后，动力开始出现衰减的趋势，此时就需要赶紧加挡了。整体而言，这款发动机的动力表现，在同级别车型中算是中上等水平，满足日常使用绝对没有问题。 接下来再来聊聊噪音，柴油车的“动静”大是大家公认的。不过当我坐进车
现象消失了，<B>起步时的加速略显拖沓。</B>不过整体来看，400公斤的负重对其提速能力的阻碍并不是太大。最终我们测得它0－60KM/H负重状态下的加速成绩为7.4秒，比空载时同速度段的加速成绩仅慢了0.67秒。空载和载重400公斤时，0－60KM/H的加速成绩还是不错的，市区内的上路驾驶没有问题。●
合器的结合点并不很容易找到，<B>在起步时最好跟着给一些油，</B>或许会更好的避免熄火现象的产生。而对于风行F600各挡位之间的表现还是比较让人满意的，挡位清晰，换挡操作时没有生涩感。 油门的响应还算积极，1.5T涡轮增压发动机驱动整备质量1670公斤的风行F600没有吃力感。中低速行驶时的动力表现也符合预期，试驾时车
程度的打滑，之后车身便迅速前窜。<B>起步时的G值虽然不高，</B>不过整体表现还算稳定，没有明显的下滑现象；二挡时也出现了一个小波峰。最终我们测得其0－100KM/H的加速成绩为13.19秒。● 100－0KM/H刹车测试 全力制动时，前半段的减速G值在－0.6，制动力偏软一些。之后的减速度在－0.7G到－1G之间。整体的
NM。 <B>在D档（非S档）的模式下正常起步，</B>重踩油门很快就能感受到动力的涌入，并且涡轮的介入点比较早，初段动力表现出色。而到了后程，动力虽然不够“汹涌”，但仍能随着感受到一些推背的感受。至于成绩方面，这台270T高功版本花了10.5秒完成0－100KM/H的加速，这个成绩在同级中不算顶尖，
.5T高功率版，实际动力表现比较让人满意，<B>起步时还算轻快，</B>平顺度也不错。随着速度的增长及节气门开度的加大，动力变得比较活跃，并且变速箱与发动机配合的相当默契，不一会就能达到你想要的速度。 但如果你想要激烈驾驶，我个人建议使用S档运动模式。此时发动机会维持在2000转以上，油门也会变得非常敏感，此时提速超车还是相当畅快的，
更随传随到了。<B>除了普通模式下起步有点肉外，</B>其他表现还是可以肯定的。AT手自一体变速箱的动力输出平顺性也不错。操纵方面也没有丢宝马的脸。不过，问题也不少。1.5T车型由于是三缸车，起步抖动这个问题依然是硬伤。另外 ，全系车型都有反应过胎噪的问题，而且发动机的声音也是有点偏大。另外悬挂的调教较硬，
已认证说道：<B>“起步是有点肉，</B>毕竟是拿着国家补贴的小排量车子，转速1800转以上动力就比较轻盈了，舍得给油的话也能开出一丝丝的激情来，超车啥的基本都能跟得上”。 而在吐槽方面，车主们主要吐槽的点集中在了发动机抖动和顿挫上。车主山下一头驹说道：“三缸抖动肯定有，冷车发动的一瞬间比较明显，怠速时小
车比较平和，所以对于动力上他觉得基本够用，<B>就是起步有点肉。</B>上班的路程几乎从西向东横穿了北京城，一路非常拥堵，油耗达到了12.4L/百公里。小结： 花不到三十万的价格可以买到一辆宝马的SUV，而且维修保养在豪华车中也属于中低价位，我想这对每个手握三十万准备买车的人来说都是一个不小的诱惑，与其看途观、Q5这些“神车”销售的脸
人眼前一亮的感觉，个性十足，<B>丰富的配置加上不高的起步价，</B>而且还是进口车型，具有一定的性价比和吸引力。但其短板也很明显，林肯品牌虽然有一定的底蕴，但号召力短期内还无法和主流的豪华品牌相比，而且经销商网络也处于刚起步状态，这都是厂家当务之急要解决的问题。（文/汽车之家 黄荣嘉）
，终端市场表现稳定，而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进了销量的提升。3.宋MAX4月销量7793辆 累计销量2.70万辆 宋MAX在2017年9月正式推出，作为比亚迪旗下最畅销的车型之一，其月销量更是曾突破1.5万辆。但自去年年底，宋MAX开始不断刷新销量“底线”，销量状态更是从常居近
到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进了销量的提升。 3.宝骏7305月销量7643辆 累计销量4.23万辆 宝骏730作为上汽通用五菱的又一力作，销量曾一度尾随五菱宏光，但去年其在终端市场表现低迷，但在今年伊始，宝骏730整体的表现还是可圈可点的，自从榜单第五冲击到第
L8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。NO.4：宝骏7305月销量：10343辆 宝骏730作为上汽通用五菱的又一力作，销量曾一度尾随五菱宏光，但今年其却在终端市场表现低迷，在4月份，其便已经跌至排行榜第4，同比下滑41.6％，而5月份，其丝毫没有扭转颓势，
的标杆，终端市场表现稳定，而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。4、比亚迪 宋MAX11月销量10012辆 宋MAX自去年9月份推出以来，凭借着比亚迪全新DRAGON FACE语言，赢得了广大消费者的认可，成为比亚迪旗下最畅销的车型，月销量曾突破1.5万辆。11月宋MAX销量1001
.1公斤米扭力的水平。<B>一般起步加速时，</B>约莫在2000 RPM以上的发动机转速区域，才能感受到较为充沛的扭力涌现，明显带动车身前进。 如果要在起步阶段维持节能的驾驭方式，油门踩踏幅度需要格外的细腻、仔细；然而在加速反应上，小排气量发动机与电动马达的搭配，则会使INSIGH的起步显得有些迟缓。若是想要更为
5吨左右。搭载了1.5T涡轮增压发动机。<B>静态起步稍慢，</B>只要车跑起来之后动力真心不弱。日常使用动力绰绰有余，提速够快，高速超车没有压力。只是夏季开空调的时候会损失20％的动力。这时候要是加速的话就得比平时多踩一点油门。加速表现不错，超车时动力也是随叫随到的，超车给人信心比较足。唯一的一点就是涡轮增压车的通病。转速没起来的
到不安，<B>毕竟一般的双离合变速箱并不擅长起步、</B>怠速蠕动和急加速降挡的动作，可靠性与保养维护方面也不及6AT。尽管换挡平顺性上有一定改善，然而未经市场考验之前还是要谨慎吃瓜。
离合变速箱，<B>起步响应虽然一般，</B>但在三四档时加速还是比较轻松。同时，它的前悬架是麦弗逊式独立悬架，后悬架是多连杆独立悬架，底盘稳定性很强，舒适性不错。此外，它的转向灵活顺手，日常驾驶非常轻松。整体来说，哈弗H2的整体表现都比较稳重大气，很好地迎合了更多消费者的审美需求。东南DX3指导价：6.7
：市区跑，<B>起步时有点慢，</B>但只要不心痛油钱起步不比一般的小车要差多少，噪音比较大，但到50码左右档位上去了，开起来就特别舒服了，特别是上了高速80码速度之后，整体舒适性还是相当不错的。3.越野性：目前还没有机会试，后面再补。买福特RANGER的目的很简单：长途自驾使用，烂路能走，能装，所以改
顾到重载时的缓冲而调低了起步的迅捷性，<B>在起步阶段来的并不是疾风暴雨般的迅猛，</B>但是跳过这一瞬间的迟钝后一切都来的游刃有余。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－RANGER WILDTRAK ：去做它真正该做的事因为前文所述的
也可以很温柔的对待你。不夸张的说，<B>市区正常起步超车，</B>你甚至用不到它2000RPM以上的区间，但凡转速攀升至2000RPM以上，看下时速表，是不是已经超速了？用舒适模式简单和它沟通后，切换至运动+或RACE模式，这或许才是它正确的打开方式，否则你对得起那颗V8的大心脏么？油门响应并不是你应该考虑的问题，你应该把更多
有驾驶选项设定调整到最适合日常驾驶的模式，<B>挂入D挡缓缓起步，</B>油门踏板如预想中敏感和紧绷，不过细腻和线性的脚感依然是很传统的奔驰范儿，绝对不会让你措手不及。在市区内巡航时，即使发动机盖下的500多匹马力在蠢蠢欲动，你依然可以非常轻松的通过脚掌将时速表指针定在任何你想要的位置上。制动调校则堪称完美，刹车踏板几乎没有虚位，脚感
地方。 如果说这台大G只是做出一些微调，<B>当然对不起车名前面那两个字—全新。</B>概括说的话，通过技术方面的革新，全新G级的内饰与驾驶性能刷新了我们的固有印象。我们在说车之前先来举个手表的例子，熟悉机械计时码表的人应该都想将ROLEX DAYTONA收入囊中，它在计时码表圈子里的地位应该不会有人质疑，如今这款表也会成为戴通那2
有希望，因为他们比试的方式是：<B>G63先将大客车拖拽起步挪动以后，</B>大客车才能发力拖拽。但无奈的是G只有4升、重量只有2.5吨，所以很轻松的就被拽了回来。说实话就好像你从家门飞奔去网吧准备吃鸡，结果你妈把你一把拽了回来让你写作业的绝望感。 但其实这都不是重点，重点在于全新AMG G63展示了强大的拖拽能力，850
差速器，<B>可在快速起步或者高速过弯时迅速锁止空转车轮，</B>避免动力流失和降低车辆失控的风险，也可以帮助驾驶员做出精彩的漂移动作。● 4秒破百的成绩很喜人驾驶性能卓越的车就像是在看一场格斗比赛，如果说家族中的M3、M4是七八十公斤级的格斗选手，讲究灵敏与速率，打斗场面激烈又精彩，那X3 M就可以
的姿态顺利弹出，身体的撞击感仍然强烈，<B>起步G值最高0.982G，</B>比S8稍晚也稍低，1挡内持续爆发力相当强，一直维持在0.8G附近，不过进入2挡后趋于缓和，降到0.5G附近，S8在这时候可是又出现了一次1.03G的动力高潮，算了算了，别提那台难以理解的车了。A8L的成绩锁定在4.4秒，比官方4.7秒更快。 制动表现出色
4L自然吸气发动机来说是个不小的负担，<B>所以当发动机憋足了劲以2500RPM起步时，</B>轮胎也几乎没有任何打滑，整个加速感很平淡。另外，变速箱在换挡时花费的时间还是有点多，最终10.7秒的最好成绩并没有惊喜。 受制于车身尺寸和整备质量的关系，10.7秒的成绩在意料之中，这个成绩甚至比君越2.4SIDI（实测10.99）还快
够用。 个人觉得动力还是比较充沛的，<B>怠速起步时稍微有点肉，</B>加点油起步就好很多，对于1.5L的排量能有113马力，84KW确实不错了。跑高速的时候跑到130感觉还有余力，不过安全起见我就没继续作。操控来说方向盘指向还行，就是变速器的调教还是有差距，低档顿挫感比较明显。山路没跑过，但是乡村路段倒是经常跑，感觉底盘整体性
进行控制，<B>所以起步初段非常平淡，</B>前轮没有任何打滑迹象，这点和大众1.4T+7DSG动力总成的表现很相似。当双离合变速箱对发动机解放“封印”后，扭矩才得到彻底爆发，最终加速成绩为9.91秒，相比速腾1.4T（9.42秒）慢了一些，与我们预期的还有些差距。当然成绩快慢是一方面，家用车谁也不会去
测试环节中，<B>菲翔的起步初段非常平淡，</B>前轮没有任何打滑迹象，最终0－100KM/H的加速时间为9.91秒。 油耗测试环节中，测试车内乘坐了3名男性乘客，装载少量行李，全程未开启空调的情况下共行驶101.3公里。其中车速小于30KM/H的拥堵路段约有40公里，其余则是畅通的环路，平均时速28KM
会比稍显吃力，<B>但不影响正常起步。</B> （操控）方向盘握感有点偏硬，低俗猛打转向感觉方向有点重，A5配备前后独立悬挂，过减速带和走坑洼路面还是比较稳得，坐在车里 感觉抖动也不是很大。刹车前后盘刹来的比比较快。换挡有时候感觉一档换二档稍微有点发涩。 （油耗）本人用车大部分是在市区，现在跑下来综合油耗百
比较有竞争力。● 性能测试 加速测试中，<B>由于起步初段加速度不大，</B>所以绅宝D50前悬拉伸不算明显，车身姿态比较平稳，起步时前轮打滑也并不严重。最终0－100KM/H加速耗时13.21秒，这个成绩与同级别车型相比只能算是普普通通，没有什么优势。 绅宝D50在制动测试中，车身姿态同样保持的不错，前悬压缩不算严重。始终保持着－
都还算平顺，挡位之间的行程也都比较合理。<B>睿行的起步还算轻松，</B>离合器的行车表现适中，整体上容易上手。动力的输出相对平顺，总体来说也只能算是日常够用。 在平时的加速、升挡并将车速控制在60KM/H左右时，睿行整体上的动力输出还是能够满足人们的日常驾驶需求。不过当时速超过70KM/H后，其提速却变得越来越迟缓，加速感变得温顺
程度的打滑，之后车身便迅速前窜。<B>起步时的G值虽然不高，</B>不过整体表现还算稳定，没有明显的下滑现象；二挡时也出现了一个小波峰。最终我们测得其0－100KM/H的加速成绩为13.19秒。● 100－0KM/H刹车测试 全力制动时，前半段的减速G值在－0.6，制动力偏软一些。之后的减速度在－0.7G到－1G之间。整体的
受 新车即便有48V电机的助推，<B>但车辆起步的灵敏性还是有点迟疑，</B>并且电机的助力让转速在起步初期有点不稳定，加速顺畅性有待提高。新车的抗噪性还是很不错的，即便是极速行驶，发动机的嘶鸣声及风噪声都能有效隔绝； 新车转向操纵很舒适，回馈力大小适中，车辆总体的驾驭感是灵巧的，车头相对而言有些沉，左右打方向，车头的指向性
得，即便是有48V电机的助推，<B>车辆起步的灵敏性还是有点迟疑，</B>并且电机的助力让转速在起步初期有点不稳定，也有些影响加速的顺畅性。 比如在制动时，制动能量回收会将电能转化为车内工作用电，车辆在加速或者起步时，轻混电机也能够给车辆“加把劲”，改善起步怠速和加速响应。 车辆几乎能反应路面所有的信息情况，对于一台SUV
板调节的特别灵敏从而弥补动力上的不足。<B>低速起步较为轻快，</B>油门踏板很跟脚，对于车速的掌控较为轻松。这对首次体验的用户非常友好。1500－4000RPM这宽泛的扭矩平台不仅能带来不错的低扭表现，也能确保车辆的中后段加速能力。CVT变速箱是最有效避免加速顿挫的解决方案，虽然动力输出的并不如手自一体变速箱或双离合来的直接，但
意的延迟一下升挡转速，<B>所以昂科拉GX的起步还算比较轻快。</B>另外给我留下好印象的，还有整车的NVH性能，尤其是底盘的NVH性能，来自底盘下方的噪音被过滤掉不少，即便是路上的石子儿打在底盘上，传递到车内也是很轻的声音，这与我开过的同级别其他车型相比要出色。编辑周楚然体验了昂科拉GX CVT车型，以下内容截取
硬道理。 从实际体验来看，<B>起步动力响应还算及时，</B>中后段加速竟然还有一点小的“爆发”，加上CVT变速箱的平顺感。城市道路或是拥堵路段，驾驶状态都还是十分惬意舒适的。 值得一提的是，别克昂科拉全系还享受动力总成8年或16万公里超长原厂质保服务，这样一来，就彻底打消了三缸机的后顾之忧。红点评车综合来看，作为一台
G，发动机劲头十足，<B>相比之下四驱版本的起步就要缓和不少，</B>松开刹车后动力要经过一个分配过程才会全力输出，主观感受稍逊一筹，不过0.62G的起步G值对一台四驱车来说也已经很不错了。曲线图可以看到，两台车的变速箱表现都比较一般，尤其1挡升2挡动作不够干脆利落，耽误了不少时间，看来继续改进还是有必要的。 3
现稳定，极大提高发动机运行效率，<B>降低车辆起动能耗。</B> 安全性上，长安神骐T20L采用凸头设计，前轮前置，既能加大驾驶室的活动空间，又可为乘用人员带来一定的冲撞缓冲区，保障乘客安全。前轮距加宽至1.47米使车身稳定性强化，同时升级转向系统，优化转角，提升转弯半径，让司机在安全的保障下感受灵活的操控，前盘后鼓的制动设
清晰，<B>在起步阶段稍有些“肉”</B>的感觉，当发动机转速提升至2000RPM以上时，动力表现更令人满意。 张先生的车目前经过了6次保养，平均花费在600元左右。冬天时，玻璃水水壶破裂过一次，4S店给免费更换了。 最后，张先生给他的爱车打出了90分的高分，张先生认为探界者是一款表现很全面的车，没
人眼前一亮的感觉，个性十足，<B>丰富的配置加上不高的起步价，</B>而且还是进口车型，具有一定的性价比和吸引力。但其短板也很明显，林肯品牌虽然有一定的底蕴，但号召力短期内还无法和主流的豪华品牌相比，而且经销商网络也处于刚起步状态，这都是厂家当务之急要解决的问题。（文/汽车之家 黄荣嘉）
点不足了。日常加速动力：<B>起步会稍微慢一点，</B>但是也是正常的，稍微踩一下油门就上来了，30/80公里每小时之间，油门轻轻一踩就上去了。开空调/负重加速：开空调的时候动力会下降，感觉不是很明显。 满载的时候会相对动力会慢一点，但是车速还不错。动力平顺性：拥堵路段或者低挡位行驶过程中，不会感到一顿挫感，油门随踩
预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>看完上面的内容，相信大家都对马自达CX－5已经有了基本的了解。心动了，就别犹豫。至于它到底有没有小编说的那么好，不妨亲自到4S店试驾感受一下吧~
的操控驾驶体验、比肩丰田的可靠质量把控，<B>不足17万起步的售价，</B>却没能取得较好的销量，不免令人惋惜。
合器的结合点并不很容易找到，<B>在起步时最好跟着给一些油，</B>或许会更好的避免熄火现象的产生。而对于风行F600各挡位之间的表现还是比较让人满意的，挡位清晰，换挡操作时没有生涩感。 油门的响应还算积极，1.5T涡轮增压发动机驱动整备质量1670公斤的风行F600没有吃力感。中低速行驶时的动力表现也符合预期，试驾时车
，油门响应速度很快，<B>起步和中段正常驾驶加速方面还是够用的，</B>想超车变道只要深踩油门动力还是可以的，时速超过每小时100公里以后，也就是后段加速动力就不是那么充沛了。不过这种大型商务车很少有人激烈驾驶，车上乘坐的不是家人就是单位领导以及办事人员，稍微温柔一些驾驶我认为更合适。 CM7空间表现非常好，看车
动力够用，如果专业评测来说，<B>静态起步动力稍慢一些，</B>毕竟林肯发动机最大扭矩转速来得稍晚一点，没有德系车动力来得快，但是只要深踩油门，发动机转速达到2500转时，最大扭矩就爆发了。不过呢，起步只要正常踩油门，动力绝对可以，也不是跑赛道，没有必要大脚油门。林肯做为豪华品牌，舒适性方面非常突出，在涡轮介入的时候没有
人眼前一亮的感觉，个性十足，<B>丰富的配置加上不高的起步价，</B>而且还是进口车型，具有一定的性价比和吸引力。但其短板也很明显，林肯品牌虽然有一定的底蕴，但号召力短期内还无法和主流的豪华品牌相比，而且经销商网络也处于刚起步状态，这都是厂家当务之急要解决的问题。（文/汽车之家 黄荣嘉）
力地板油就可以了。<B>起步G值并不高，</B>难得的是整段加速过程几乎没有衰减，几乎一直维持在0.5G上下，V6发动机排气声浪高亢热辣，让人回味无穷。最终用时5.63秒，刷新了之前美版的加速记录，达到了它应该有的水准！● 0－400米直线加速高性能车型0－400米成绩（注：表中数据供参考，并不代表PK意义）车
电动机的辅助，<B>不仅在中低速情况下QX60的起步显得有了一丝轻盈，</B>也成功的避免了走走停停带来的高油耗表现，在中低速走走停停的时候，电动机可以负担更多，发动机对应的油耗就会降低。以QX60超过5米的车长，超过2.1吨的车重，在完全没有纯电动行驶能力的条件下，其百公里油耗都仅有7.9L，实力惊人。超
几分，<B>才卖15万起步是不是非常良心，</B>运用非承载式车身加四驱系统，越野性能强劲。但是，遗憾的是，这款车型恐怕在市场中就没有那么受追捧了，至于原因吗，我想大家能够想到，那就是大通在国内市场中的影响力太一般了。 说到最后，关于买一款越野性能出色的SUV，其实大家能够看到，现在不少车型都在一方
发现神行虽然国产了，<B>起步价其实也不高，</B>但在路人看来，还要比BBA高级一点。不过发现神行作为一台中型SUV，车身尺寸就要比上面几台中大型SUV小一圈了，长宽高分别为4599、1894、1724（MM），这样的尺寸你也不能奢求它第三排空间能有多出色，身高超过180CM基本就别想坐进去了，身材娇小一点还能
1875，轴距为2950，比汉兰达都大几分，<B>才卖15万起步是不是非常良心，</B>运用非承载式车身加四驱系统，越野性能强劲。但是，遗憾的是，这款车型恐怕在市场中就没有那么受追捧了，至于原因吗，我想大家能够想到，那就是大通在国内市场中的影响力太一般了。 说到最后，关于买一款越野性能出色的SUV，其实大家能够看到，现在不少车型都在一方
50，比汉兰达都大几分，<B>才卖15万起步是不是非常良心，</B>运用非承载式车身加四驱系统，越野性能强劲。但是，遗憾的是，这款车型恐怕在市场中就没有那么受追捧了，至于原因吗，我想大家能够想到，那就是大通在国内市场中的影响力太一般了。 说到最后，关于买一款越野性能出色的SUV，其实大家能够看到，现在不少车型都在一方
供油方式为多点电喷。 动力方面，<B>静态起步稍慢，</B>车身动起来之后动力输出还不错，M6这款车车身自重两吨多，这台发动机还真挺给力，正常驾驶动力输出比较平顺，想要超车变道深踩油门动力响应比较积极，190马力对于日常驾驶来说肯定够用，但谈不上有多么的充沛。江淮自主研发的6速湿式双离合质量和换挡逻辑还是不错的，升档比较积极
意。 从图中可以看出，<B>轻盈的起步伴随着车头微微抬起，</B>最终测得的0－50KM／H比官方给出的成绩还要快了0.04S。而测试成绩分析图中可以看出，通过电动机和变速器的搭配，动力没有任何衰减，持续强大的动力让他取得了出色的加速成绩。本次名爵并未对其进行0－100KM／H的测试，如有结果后续会及时进行报道。
系采用了前后独立悬架。 动力方面，<B>静态起步稍慢，</B>涡轮一旦介入后动力就源源不断了，踩油门就有推背感。中段加速超车完全不在话下，在市内低速跟车时变速箱有顿挫感，但是不强，完全可以接受。起步的时候如果正常踩油门就没有顿挫感，相反深踩油门就会有明显的顿挫感。目前双离合变速箱无论是干和湿都存在低速顿挫的问题，只是能用住，不
被限制在了2500RPM附近，<B>起步姿态几乎可以用“平淡无奇”</B>来形容，加速推背感并不强烈，不过好在发动机的动力似乎是源源不断的，最终10.49秒的加速成绩与瑞风S5几乎完全相同，相比同级别的哈弗H6以及翼虎两款车型也更有优势，这样的成绩对于锐腾来说算是相当不错的了。◆ 100－0KM/H刹车性能测试：锐腾从10
5.8个左右。实际驾驶过程中，<B>这款动力在起步阶段略肉一些，</B>此外实际油耗要明显高一些。但是在加速超车这方面时没有问题的。每日哥推荐1.5L车型，毕竟是四缸发动机。 福睿斯悬架方面采用前麦弗逊式独立悬挂和扭力梁式非独立悬挂，同级别非常常见的配置，只能说是中规中矩。在经过糟糕路况时，底盘对颠簸过滤表现一般，在过减速
日常使用且可以达到驾驶者的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>油耗上，该车在同级别中的表现还是值得点赞的。2019款 1.8L 自动智能型GLS纪念款的工信部油耗为6.2L/100KM，燃油标号为92号，当然工信部数据还有和实际油耗表现有所偏差的，该车在汽车之家口碑油耗表现为7.7L/百公里，在小编看来
动力够用，<B>除了起步稍微有些慢，</B>高速超车，市区正常行驶都无压力。在油耗方面，名图的工信部百公里最低油耗为6.2L/100KM，当然工信部油耗的数据总是和实际油耗有些出入的。那么在汽车之家用户口碑中，该车百公里油耗为7.7L，对于这样的油耗表现，小编认为还是需要用户结合自己对能耗的预期进行考量
速箱。而在实际驾驶当中，<B>除了起步有些肉和悬架减震不舒适以外，</B>整体还是加速强劲而且换挡平顺。名图 2017款 1.8L 手动舒适型GL 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价12.98万最后它的综合油耗仅为6.2L，综合售价来看，名图的优势还是非常明显的，大家觉得这款车如
力还是可以的，<B>除了起步有点肉，</B>高速超车，市区正常驾驶都无压力。总的来说，现代名图比较适合跑长途和日常家用，而且油耗方面，该车工信部油耗为6.2L/100KM，燃油标号为92号。结合车辆的发动机动力数据表现，这样的油耗表现还不错。在同级车型中属于比较经济的。名图 2017款 1.8L 自动智能型
的感觉，但低扭表现不错，<B>起步不肉，</B>动力输出比较线性，变速箱的响应也很快，很适合在市区里面代步。总之，名图是一款很容易上手，开起来较为舒服的车型。 当然，也有不好的地方，比如名图的安全配置并不高，连顶配都只有4气囊，缺失了前后排的侧气帘，更别说膝部气囊了。而且名图全系都没有驾驶辅助配置、LED大灯、网联配
力的稳定性我觉得还可以，<B>就起步有点肉了。</B>但超车和上坡以及直线输出还是非常带劲的，整体的超控性和灵活性在竞品中也数一数二，这台比较适合跑长途和高配，如果速度一旦下降就会有明显顿挫感了。对于这台引擎的可靠性和燃油经济性也数一数二的，百公里的油耗差不多为6.4升左右，综合实力不输日系卡罗拉。 引自汽车之家图库
一印象还可以。 它的油门调校比较灵敏，<B>所以起步并不慢，</B>而中途急加速超车时动力显得有些捉襟见肘，深踩油门变速箱很自然的降下一挡，反应足够敏捷，但是会发现降一挡似乎不够用，只得继续使劲踩油门，通常连降两挡后动力才有凌厉的表现，完成超车后变速箱迅速升挡，保证相对经济的转速，这一套动作执行得顺畅连贯。 前麦弗逊后双连杆悬架以
力）放大档位，<B>即使越野频率不高但是在烂路重载时也能利用这一档位放大动力有效起步或脱困。</B>四驱系统因配备了ESP车身稳定系统所以有电子限滑能力，不论前后轮只要出现打滑则能利用ABS泵制动打滑轮胎，使动力完全传递向不打滑的另一侧；其次这台车的后桥还能选装伊顿式差速锁，安装差速锁后越野能力已经不输一般
己换挡，不人为干预；<B>起步时缓给油；</B>因测试当天气温不高，所以我们没有开启空调，不过在城区时偶尔开窗通风换气（两车同时）。 测试前开启ECON模式，全程不关闭，另外要说的是，我们试驾这款车的时候就发现，不管是5AT车型还是CVT车型，开启ECON模式和关闭ECON模式，动力输出的差别是非常大的，开启EC
在1600RPM上下，<B>所以起步阶段的加速感比较一般，</B>前轮也没有出现打滑的情况，从图上曲线来看，整个加速过程十分平顺，这也是CVT变速箱的特性，只是加速感一般，最大G值还不到0.4，整个加速过程都维持在0.2上下，最终测得的加速成绩为13.78秒。■100KM/H－0刹车测试 刹车方面一直是全新景逸X5
车比较平和，所以对于动力上他觉得基本够用，<B>就是起步有点肉。</B>上班的路程几乎从西向东横穿了北京城，一路非常拥堵，油耗达到了12.4L/百公里。小结： 花不到三十万的价格可以买到一辆宝马的SUV，而且维修保养在豪华车中也属于中低价位，我想这对每个手握三十万准备买车的人来说都是一个不小的诱惑，与其看途观、Q5这些“神车”销售的脸
车都会遇到的情况。 如果是公里数有点多的车，<B>变速箱如果有明显顿挫或者起步加速顿挫加强，</B>这对双离合的车来说其实还不算是故障。因为它的离合器本身其实是个损耗件，也就是说随着离合器磨损的加剧，它本来就会越来越顿挫，这一点跟手动挡是一样的（双离合变速箱本身也是基于手动挡的原理开发而来）。遇到这种情况不用过分紧张，更换离合器就可以了
的侧倾效果，动力方面1.4T版本比较一般，<B>起步阶段有一些肉，</B>等速度上来之后就表现不错了！
还是很够用的。双离合变速器换挡很快，<B>让新速派在起步和超车方面的加速能力都不弱，</B>且加速平顺。总之，经过一系列提升新 速派已经成为更为完善的中级轿车，上市后，其市场竞争力也将随之增加，有望延续其10年来积攒的良好口碑。
地发挥了换挡快的优点，<B>让速派的快速起步和超车再加速的能力都不弱，</B>而且感受上也是一种平顺的加速。 提到双离合，除了蠕行无力外，最怕的就是低档位升档顿挫，特别是二三档，这几乎在前几年已被认定为双离合的“绝症”。但不得不说，最早将双离合普及的大众经过多年的改进后已经把双离合做的越来越好了。而发展到现在，有包
极所带来的燃油经济型表现很棒，<B>但起步阶段有一些肉，</B>长期驾驶该车后感觉这个“缺点”完全可以接受，个别时间里在挂到R档时马虎的以为是D档，轻踩油门不会很窜，也避免了3次左右的剐蹭。 引自汽车之家图库内饰的座椅包裹性不错，织物与皮革的搭配既美观且实用，家用来说完全够，舒适版仅主驾驶位的电动座椅在使用过程中也非常方便
大众帕萨特普遍存在悬架减震偏硬、<B>起步动力有点肉、</B>市区油耗高有点吓人、扶手箱偏小、离合器踏板太轻、前雾灯容易坏等问题。第二款，斯柯达速派 2018款环保标准：国VI厂商指导价：16.98－25.13万元 2月27日，与上汽大众帕萨特”一母同胞”的上汽斯柯达速派国六版车型也是正式上市了。新车共推出了搭载2种动力的共
箱的保护，<B>迈锐宝XL的起步允许最大转速是2500RPM，</B>但是闷着刹车以这个转速弹身起步，它的加速成绩并不是最快的，反而是轻踩着刹车，待发动机转速接近2300RPM时起步才可以跑出最快的成绩，最终它的0－100KM/H加速时间是8.86秒，成绩可以接受，但是还不够优秀。 速派对双离合变速箱的
屋范围内下车对其进行观察，<B>因此即便起步再快，</B>如果最终对安全屋的大小判断不准，一切都是徒劳。不过机智的我发现了一个小技巧，那就是停到一个感觉差不多的位置后，切换到倒挡，此时中控彩色屏幕会切换至倒车影像，这时再切进D挡低速挪车，倒车影像始终是开启的，慢慢往前挪直至看到地上的画的格子，基本上车就停好了。当然，不
有明显的侧倾感，<B>动力方面搭载的1.6L自吸发动机起步有一些肉，</B>并且在后期的超车情况下有一种无力感油耗方面的话达到了9L左右，燃油经济性也并不是很好。
不过从曲线来看，<B>起步时的加速G值并不算太低，</B>接近0.7G，对于2.0L车型还算不错。换挡并没有造成明显的G值波动，从加速曲线来看加速还是非常流畅的。● 100－0KM/H制动测试 最后IX25的制动测试结果为40.18米，对于SUV车型来说算是相当不错的成绩。另外，连续刹车表现同样非常优秀，刹车
驶者的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>对于每一个驾驶2020款 2.0L 自动质尊版的人来说，操控都是非常值得称赞的部分。前置前驱的驱动方式，前后麦弗逊式独立悬架、扭力梁式非独立悬架的悬挂设置加上最大马力158PS，也让这辆车在具备操控性与通过性的同时多了一丝运动感。以上小编只是
者的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>马自达3 昂克赛拉 2020款 次世代 1.5L 手动质美版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价11.59万以上小编只是做了一个简单的介绍，想要了解更多关于马自达3 AXELA昂克赛拉的信息的话，可以多多关注小编
际驾驶过程中，<B>1.5L车型起步甚至稍有点肉，</B>但速度上来比较快，输出非常平顺，2.0L的动力明显会更好一些，另外匹配的6挡手动变速箱，换挡时顺畅，有吸入感，而6挡手自一体变速箱也非常的聪明，对驾驶者的意图理解很到位！ 总的来说，马自达昂克赛拉是一辆好车，喜爱运动的年轻人买它没毛病，但是人无完人，
是足够使用的。 横向来看，与高尔夫相比，<B>尽管起步时威朗GS的反应并不够理想，</B>但威朗GS的中后段加速性能要优于高尔夫，而昂克赛拉则展现出自然吸气加速一贯的线性，相对于威朗GS和高尔夫的加速表现要完全处于劣势。 威朗GS和高尔夫装备的都是干式7挡双离合变速箱，昂克赛拉装备的则是6挡手自一体变速箱。在实际驾驶过程中，威朗GS
85N•M，低扭表现非常好，因为车身沉，<B>起步确实稍微肉一点儿，</B>但是没有很肉，过了1800转，涡轮介入动力马上就来了，日常行驶没问题；来自采埃孚的8AT变速箱也是非常平顺，换挡逻辑清晰，在日常行驶过程中不会给您“添乱”。 前后电控伊顿锁（前锁选配），中央差速器博格华纳双速TOD带锁止（4L模式扭矩放大2.48倍）、CCO
0转时就可以输出355N·M的最大扭矩，<B>由此带来的好处就是在起步阶段不至于很缓慢，</B>一改现款车型在起步或低速时相对疲软的问题。在市区道路中，这款2.0T发动机的动力储备挺足的，推动这台接近2.5吨的“大怪兽”时显得并不费力。油门踏板初段调校的比较灵敏，发动机的中段部分输出也十分扎实，在加速超车时可以给驾驶员足够的信心。
上来说，<B>这款车起步价不足21万，</B>而且还有着出色的配置和霸气的外形，有它普拉多都得靠边站了。从车头看，新车依然是按照比较硬派的风格来设计。中网大量粗壮镀铬条的配备，让车头显得格外气派，配合两侧锐利的大灯，更是将这款车显得更有“男人味”，比揽胜还霸气。另外，该大灯还集成了延时关闭，高度可调节
转时便可得到355N•M的最大扭矩输出，<B>起步加速性优异；</B>后者匹配8速自动变速箱，最大功率140KW，最大扭矩420N·M，面对艰难路况时，能发挥出柴油机独有的低扭优势。 博格华纳双速TOD智能四驱和伊顿后桥电子限滑差速锁的应用，使得H9具有更好的操控性及行驶稳定性，脱困性能强大。此外，它还支持全地形系统，包括AUTO、
款全系标配四驱的车型，<B>起步价格还不足20万，</B>喜欢玩越野买它完全就够了，真没必要多出30万选择普拉多，而且哈弗H9在这些方面的实力还超过了普拉多！ 哈弗H9的车身尺寸方面长、宽、高分别为4856MM、1926MM、1900M，轴距达到了2800MM，对比丰田普拉多（4840×1885×1890MM，轴距
已经很熟悉了，零百加速分别是9.5S和9S，<B>起步稍肉，</B>不过油耗较低，值得一提的是DS7总算没有继续采用那套被吐槽无数遍的扭力梁悬架，而是采用了前麦弗逊后多连杆式独立悬架，保证了一定的驾乘舒适性。 DS7低功版的配置其实是比较低的，尤其是入门的巴士底广场版，无前雷达、无倒车影像，仅配备织物座椅、氙气+卤素大灯，不过好在配备了
不错的选择。不过正因为它较为优秀，<B>所以也有着相对稍高的起步价，</B>新款指导价为11.99万元起，考虑到它具备丰富的配置与出色的动力系统，似乎这个价格也不难以接受。相信随着时间的推移，越来越多的消费者会逐渐发现它的优点，销量也应该会有所提升。
也是不错的选择。不过正因为它较为优秀，<B>所以也有着相对稍高的起步价，</B>新款指导价为11.99万元起，考虑到它具备丰富的配置与出色的动力系统，似乎这个价格也不难以接受。相信随着时间的推移，越来越多的消费者会逐渐发现它的优点，销量也应该会有所提升。
够应付日常驾驶，动力输出也比较平顺。<B>起步不急不缓，</B>涡轮在1000RPM时介入，峰值扭矩输出区间为1400－4000RPM，深踩油门可以感受到一定的中段加速能力，整体感受平淡无奇，但还算好开。 制动力输出同样比较线性，刹车踏板初段很灵敏，高速行驶时比较有安全感，不过踏板后段似乎有一些虚位，稍显疲软，但不是很影响驾驶。
－100KM/H加速测试 <B>1.5L自动车型最高允许2500RPM起步，</B>不过这并没有突破轮胎的抓地极限，所以会很平静地冲出去。全程的加速G值不高，与变速箱齿比较低有关系，这也恰巧让AX3能以2挡“破百”，此时的转速已经接近6000RPM，马上就会换入3挡。2挡齿比设定很适合跑0－100KM/H加速，若多换一
脚印到踏板上就能带动起车身，<B>此举主要为了响应快速起步的需求，</B>尤其合适于应对城市拥堵路况。反之要想在低速状态下进行急加速的话，全新一代传祺GA6则会有较明显的涡轮延迟情况，一定程度影响了超车时机。 当然，在涡轮完全介入以后，新车的加速感随之得到了明显提升，8.8秒加速破百的实力还是能够体现于日常驾驶状态之中。
等都能够令车主满意，<B>只是起步时的动力表现略弱。</B>车主口碑显示，2016款传祺GA6手动挡车型的平均油耗为7.8L/100KM，自动挡车型的平均油耗为8.2L/100KM。 博瑞这款车各位应该是非常熟悉了，去年8月博瑞推出了改款车型，外观内饰有一些小改变，使博瑞的精致感、档次感有了提升。新款博瑞的水滴涟
，1.5L的排量，<B>静态起步稍慢一些，</B>不过只是短暂的，经过起步之后，动力输出就会源源不断了，不过满载或夏天开空调动力会削弱一些，只要深踩油门动力还是够用的。 油耗方面，开瑞K50车身自重1.3吨左右。百公里综合路况油耗在6.5－7升左右。市内驾驶油耗在8升左右。现在的路况来说，油耗低于10升就算是比
动力很足，<B>就是起步稍微肉点”。</B> 对于1.5T车型，在此前的编辑试驾文章中认为这款车动力响应相比2.0L车型直接上了一个台阶，涡轮会在1600RPM介入，2000RPM开始输出最大扭矩，在4000RPM以内都能提供良好的加速感受，跑高速超车足够用了。不过由于涡轮迟滞原因，该车在起步时会有些偏
的标杆，终端市场表现稳定，而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。4、比亚迪 宋MAX11月销量10012辆 宋MAX自去年9月份推出以来，凭借着比亚迪全新DRAGON FACE语言，赢得了广大消费者的认可，成为比亚迪旗下最畅销的车型，月销量曾突破1.5万辆。11月宋MAX销量1001
L8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。NO.4：宝骏7305月销量：10343辆 宝骏730作为上汽通用五菱的又一力作，销量曾一度尾随五菱宏光，但今年其却在终端市场表现低迷，在4月份，其便已经跌至排行榜第4，同比下滑41.6％，而5月份，其丝毫没有扭转颓势，
到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进了销量的提升。 3.宝骏7305月销量7643辆 累计销量4.23万辆 宝骏730作为上汽通用五菱的又一力作，销量曾一度尾随五菱宏光，但去年其在终端市场表现低迷，但在今年伊始，宝骏730整体的表现还是可圈可点的，自从榜单第五冲击到第
，终端市场表现稳定，而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进了销量的提升。3.宋MAX4月销量7793辆 累计销量2.70万辆 宋MAX在2017年9月正式推出，作为比亚迪旗下最畅销的车型之一，其月销量更是曾突破1.5万辆。但自去年年底，宋MAX开始不断刷新销量“底线”，销量状态更是从常居近
，而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。4.宝骏3602月销量6444辆 1月与别克GL8战况胶着的宝骏360，在2月终被后者拉下第三宝座。2月，宝骏360以6444辆的月销量锁定市场第四的位置。对于宝骏360而言，它可以算是上汽通用五菱在2018年最大的收获
而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。5.比亚迪宋MAX1月销量8556辆 宋MAX自2017年9月推出以来，凭借着比亚迪全新DRAGON FACE语言，赢得了广大消费者的认可，成为比亚迪旗下最畅销的车型之一，月销量更是曾突破1.5万辆。但随着比亚迪宋MAX
现稳定，而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。「宝骏730」宝骏730作为上汽通用五菱的又一力作，销量曾一度尾随五菱宏光，但今年其终端市场表现有所下滑，却仍能保持过万的销量，可谓瘦死的骆驼比马大「江淮瑞风」江淮瑞风在MPV领域布局了多款车型，包括瑞风M2、M3、M4
盘让女司机也非常好上手，<B>但起步动力有点肉。</B>值得一提的是，工信部宣布每100 KM仅消耗5.5L汽油，这点不得不令人惊喜。对于年轻的购车群体来说，购车已经是一笔不小的支出，因此后续用车成本也是购车时必须要考虑的因素之一。 整体来看，新 C3－XR的上市进一步丰富了东风雪铁龙SUV家族的产品矩阵，为雪铁龙铺
足城郊代步需求。 <B>新车起步时不算轻快，</B>给人是一种不急不躁的感觉，而踩深油门后发动机转速升至2000RPM后，车辆的加速直观感要比1.6L车型更强些。如果把驾驶模式调至S挡后，发动机转速会保持在3000RPM左右，对动力响应提升并不算大，不像领克02动力那般来得直接。行驶至高速路段，新款C3－XR在
NX 200的加速感只能以轻快、顺畅来形容，<B>不过一般起步甚至市区超车都不是问题，</B>CVT所带来的线性加速感也让乘坐质感加分不少，只有在超过100KM/H后的大脚油门会显得有些力不从心，但此等性能水准绝对可以满足日常实用的驾驶需求。 前麦佛逊、后双A臂的悬挂系统，让NX 200展现出舒适、好开且易操控的驾驭特性，尤其在SUV天
样强劲，不过对于大部分消费者绝对够用了，<B>起步超车都够用，</B>最关键的还是纯进口车，大家最关心的还是售价吧，29.8万－49.3万之间的售价相比BBA同级也不算便宜了，不过还是有很多人选择买它，丰田旗下最有竞争力的豪华SUV，颜值高，内饰豪华，油耗还低。 引自汽车之家图库
人眼前一亮的感觉，个性十足，<B>丰富的配置加上不高的起步价，</B>而且还是进口车型，具有一定的性价比和吸引力。但其短板也很明显，林肯品牌虽然有一定的底蕴，但号召力短期内还无法和主流的豪华品牌相比，而且经销商网络也处于刚起步状态，这都是厂家当务之急要解决的问题。（文/汽车之家 黄荣嘉）
动力，<B>起步时还算可以，</B>跑起来后只要肯踩油，达到1550转时超车很有信心。加速表现：市内幵基本不用S挡，D挡超车加速都够用了。油耗：目前幵了一万五千公里左右，油耗表显示7个左右，高速好像就5个多。也许是因为动力的缘故，这个油耗表现很满意。 舒适性：凌渡的舒适性挺好的，就是座椅的手动旋转靠
0T发动机，<B>虽然起步动力对不起这运动化的外观，</B>但至少不拖后腿，日产行驶中，转向和悬架也能带给你信心，响应敏捷、指向精准。 当然你如果追求驾驶激情的话，凌渡GTS搭载的2.0T发动机最大功率为220马力，绝对是小钢炮的水准了，当然和五菱相比还是差那么点意思。写在最后写这篇文章的目的不是为了给凌
+6AT的动力组合，<B>起步时会稍稍有些肉，</B>但在40码以上线性加速效果充沛，AT变速箱更好的提升换挡平顺性，大众配置在同价位里不算高，后排空间比较局促，但优惠力度较大。可以改装高尔夫GTI的运动包围。 昂克赛拉推荐配置：2017款 三厢1.5L自动舒适版落地价约为：127989元（不含上牌费、牌照费和4
可以放倒，人少的时候可以用上。<B>起步略慢，</B>加速1挡和2挡切换慢，不过速度起来后还是挺可观的，雷达不是360℃的，轮胎是17寸的感觉更倾向于18寸，还有行车记录仪跟音乐播放器内存好像共用，用U盘会跟蓝牙通话冲突。以上就是关于吉利帝豪GS的试驾测评，希望对你买车有帮助。
用来当货车使用的。<B>2.起步时会有点肉，</B>油门反应慢，但是有3种模式可以选择，根据自己的需求吧。3.还是避震较硬，不适合走烂路。假如购买十万级家庭车，你会选择合资车还是国产车！
调，坐五个人，<B>起步阶段还是有点肉的。”</B>● 帝豪GS油耗评分：3.919分 瞬时油耗高 在关于帝豪GS的8个评分中，油耗评分是最低的一项，仅为3.919分。根据口碑数据，1.3T手动/自动车型平均油耗分别为8.7L/100KM和9L/100KM；1.8L手动/自动车型平均油耗分别为8.8L/10
起到一定的保护作用。 经过多次尝试，<B>以2000RPM起步最为合适。</B>最终，它的0－100KM/H加速时间最快是12.01秒。从下面的加速曲线不难看出，即便是全力加速，它的动力输出并不强，而且中后段动力输出还明显放缓，加速度大部分时间都维持在0.2－0.3G之间。 这个加速成绩看着一般，但其实已经能够让人满意。与价格相
的空间略小，悬架减震偏硬导致舒适性下降，<B>1.4T发动机起步有些肉等，</B>这些都是车友们比较关注的问题。在众多车友提出的问题中，我特别注意了一下这样一个问题： 帝豪GS作为SUV车身感觉矮了一些，从远处看车头，感觉像是一款轿车，不仔细一看还以为是它的宗亲帝豪GL呢。其实，我也有同感，当然这只是一句玩笑话，但作为一款跨界SUV
颜值，<B>但其7.38万起步价在同级竞品中毫无优势，</B>因此在销量上也是差强人意，为进一步提升其市场竞争力以及弥补其在动力匹配上的短板，在上市两年后新车迎来首次中期改款，这次改款新车主要针对动力总成以及相关配置进行了升级，从实拍车型“235T”的尾部标识来看，新车搭载的是一台全新的1.5T发动
满意，<B>只是起步时的动力表现略弱，</B>油耗有点高。车主口碑显示，传祺GS3 1.3T自动挡车型的平均油耗为7.9L/100KM；1.5L手动挡车型的平均油耗为8.1L/100KM、自动挡车型的平均油耗为7.9L/100KM。 远景S1于去年11月份上市，其定位于一款紧凑型跨界SUV，采用了家
速会积极很多，<B>SPORT（运动）模式比较适合高速超车或者红灯起步，</B>我个人推荐将它设为默认驾驶模式。 由于定位家用SUV，领界低速行驶时方向盘转动手感轻盈，加上同样轻盈的刹车踏板，在城市行车时会比较轻松。随着车速的增加，方向盘的回馈力度也随之增加，高速行驶时则比较扎实。至于说它的转向精度，虽然谈
受 新车即便有48V电机的助推，<B>但车辆起步的灵敏性还是有点迟疑，</B>并且电机的助力让转速在起步初期有点不稳定，加速顺畅性有待提高。新车的抗噪性还是很不错的，即便是极速行驶，发动机的嘶鸣声及风噪声都能有效隔绝； 新车转向操纵很舒适，回馈力大小适中，车辆总体的驾驭感是灵巧的，车头相对而言有些沉，左右打方向，车头的指向性
，不过这个级别的车型都搭载了小排量发动机，<B>静态起步稍慢，</B>而不是肉，这一点是有区别的，当升入三档之后，动力输出比较强劲有力，不知道车友开没开过五菱宏光，金杯F50的动力要比五菱宏光好一些，跑高速，时速每小时120公里，再深踩油门，动力有些弱，不过跑到每小时160公里也是没有问题的。平顺性方面，金杯F50全系没有自动挡，只标
，不过我观察了一下，<B>正常起步，</B>从一挡升二挡转速起码要到2600左右，如此的调校，让我不禁对它的油耗有一丝担心。转速表指针指向2000RPM时，伴随着涡轮尖锐的气声，动力会有一个小爆发，从体感来说，这台H3在所有1.5T车型中属于比较猛的那类，不过我觉得这主要还要归结为油门的设定，前半脚几乎输出了全部
够用。 个人觉得动力还是比较充沛的，<B>怠速起步时稍微有点肉，</B>加点油起步就好很多，对于1.5L的排量能有113马力，84KW确实不错了。跑高速的时候跑到130感觉还有余力，不过安全起见我就没继续作。操控来说方向盘指向还行，就是变速器的调教还是有差距，低档顿挫感比较明显。山路没跑过，但是乡村路段倒是经常跑，感觉底盘整体性
达到2吨左右的牧游侠也并不费力，<B>但在起步阶段还是缺少一点轻快感。</B> 鉴于柴油发动机的最大扭矩输出平台相对较短，日常驾驶将发动机转会速保持在1700RPM上下。此时能够感受到动力输出要更强一些，驾驶起来也变得轻快不少。 当我们需要急加速时，考虑到它柴油发动机的特征，油门到底并不是最佳方式，那样换来的更多还是发动机的
板调节的特别灵敏从而弥补动力上的不足。<B>低速起步较为轻快，</B>油门踏板很跟脚，对于车速的掌控较为轻松。这对首次体验的用户非常友好。1500－4000RPM这宽泛的扭矩平台不仅能带来不错的低扭表现，也能确保车辆的中后段加速能力。CVT变速箱是最有效避免加速顿挫的解决方案，虽然动力输出的并不如手自一体变速箱或双离合来的直接，但
一窜一窜的感觉。<B>1.5T发动机拖动着1.3吨重的车身在起步阶段还是比较轻松的。</B> 不少经常在城市道路驾驶的人，都有一颗骚动的心。他们并不局限于一本一眼的驾驶风格，喜欢偶尔撒撒欢。当你按下SPORT按键后，它的脾气变了，此时变速箱会自动切换到S挡模式，拉高的发动机转速，就连仪表盘的背景光也会变成红色
的日常需求。 <B>起步时的动力衔接还算比较顺畅，</B>响应也很快，油门调校的很好，并不会有窜的感觉，发动机的低速扭矩还是不错的，而变速箱的反应也很快，并配有换挡拨片，还有驾驶模式和道路模式可选择，在运动模式下换挡点会被延后。 动力储备也比较线性、平顺，但是当你急加速时，多少还是会有些无力感，转向手感轻盈
开启运动模式，运动模式换挡快，升速也快。<B>而舒适模式起步要慢一些，</B>有些顿挫感。轻踩油门也是十分灵敏，不飙车还够用。调校良好的发动机，使得驾驶很轻，加速及时，适合家用。 操控体验也不错，在转弯时也很轻盈，不会倾斜得很厉害，稳稳落地，方向盘手感还行，方向精准，无虚位，底盘较重，支撑力很强，也使得整车行驶稳定。 总体来说，这款
66KG）。 从上面的加速曲线图可以看到，<B>其实博瑞的起步并不慢，</B>0－55KM/H的加速时间甚至比索纳塔九还要快一点，只可惜后段的动力输出明显放缓，被索纳塔九顺利反超，并且逐渐拉开了距离。◆ 刹车对比测试 加速性能明显落后的博瑞，在100－0KM/H刹车测试环节扳回一局，以38.14米的优秀成绩获胜。反观索纳塔九，41.4
S挡。 之后在普通模式下，平顺就是主旋律，<B>起步动力虽然不肉，</B>但也绝不能称为强，如果想获得相对较好的动力，就需要多给一点油了。刹车的脚感适中，没有特别灵敏也没有特别多的虚位，属于那种很容易掌握刹车力度的类型。 方向盘的转向很轻，但指向性一般，不过，对于SUV来说，这种调校也不错，会让人感觉开起来很轻松。乘坐舒适感略有提升后
差距，<B>而宝骏530的自动挡起步价有点高，</B>8.98万快赶上哈弗H6了，且自动挡车型配的还是5AMT，同级的哈弗H6都配上7档双离合变速箱，虽说有七八万的车型，但全是手动挡的！ 其二，减配比较严重，宝骏530被戏称为换壳的宝骏560，三大件上，宝骏530几乎是沿用了560的，动力系统上都是
目前，<B>2019款霸道2700的起步价，</B>都在40万元左右，18款TXL车型与VX底挂车型不变。 霸道4000也一样，上周也有些许微小的上浮，无伤大雅。 兰德酷路泽的降价也有迹可循，对于这种长期霸占销售榜首的车型来说，巨大的库存也是它们的一大软肋，在面临政策改变时，无法做到快速脱手。 宝马
步价，都在41万元以上，<B>而霸道4000的起步价，</B>则高达53万元。 截至目前，丰田并没有放松封堵的意思，甚至还变本加厉，今年头两个月，中东版普拉多的进口量继续萎缩，比去年同期又减少了一半，因此，未来价格仍然很难下降。 第六位：奔驰GLE跟奔驰GLS一样，奔驰GLE也是美国产，它今年头两个月平行进口量增长了
价格也因此居高不下。目前，<B>2019款霸道2700的起步价，</B>都在41万元以上。今年头两个月，中东版霸道的进口量继续萎缩，比去年同期又减少了一半，因此，未来价格仍然很难下降。上周 19款TX 底挂 天窗 丐版上升4000元，18款TXL车型也上升4000元，VX底挂车型不变。 如今的霸道4000则不存在封堵一
着相同的问题：<B>起步时的动力响应有点慢，</B>发动机转速在低于2000RPM时，动力响应并不好，总有种“欲振乏力”的感觉。再加上油门响应速度不够快、变速箱反应也略显迟钝，当转速逐渐上升之后，动力又来得很突然、不够线性，所以在堵车的时候，开着它并不是一件舒服的事情。 操控和乘坐表现也和其他三辆车有些落差
力实在有限，起步时必须小心控制好转速。<B>2500RPM是一个比较合适的起步时机，</B>这时候轮胎在轻微打滑之后就能找回抓地力。一挡爆发力还不错，能维持在0.5G，而且齿比还不大，因为发动机断油保护，5000RPM就要升入二挡，此时速度大约50KM/H，之后加速势头有所减弱。最终成绩11.04秒，对一台家用车来说是个还不错的成
牛米。<B>实际驾驶起步有点肉，</B>不过没有什么影响。主要是家庭使用，多在市区内走，动力还是可以接受的。自己的车还是比较爰惜的，一般的超车的还是没有问题的，地板油的动力也是杆杆的。 油耗方面：现在行驶了13000多公里，都是正常保养。目前油耗在7到8个左右，平常也就上下班用，遇到早晚高峰，走走停
时尚大气，要说不足的话，<B>就是起步有点慢，</B>方向盘有点轴，不够稳，开车嘛，安全第一。
际驾驶起来，<B>起步加速一般，</B>但是转速达到2000RPM呼之欲出的加速感很难想象这是一台家用轿车。总的来说，能够或多或少的带来一点惊喜。 它的前悬架是麦弗逊式独立悬架，后悬架是后扭杆梁+瓦特连杆非独立悬架，既有舒适感，又不失操控杆，整个噪音方面表现的还可以。 总结： 总的来说，新款是非常称职的家
制的比较低，<B>所以在起步时动力表现一般，</B>如果想获得轻快的提速感恐怕得深踩点油门，在中高速时，转速依然控制的比较低，所以偏向经济性的调教使正常驾驶时威朗的动力输出丝毫不偏向运动性。8、噪音控制；威朗对风噪抑制的不错，即便是中高速行驶，风噪也不太明显，中高速行驶时，噪音源主要来自于难听的发动机噪音
点十分鲜明的车辆，<B>缓慢起步时，</B>油门踏板没有调教的非常灵敏，比较容易掌控，但是双离合变速箱依旧摆脱不了迟滞，反应会稍微慢一些，好在中高速驾驶起来车辆平顺性不错。而在加速时，变速箱通常在发动机转速达到2300RPM左右升挡，如此一来燃油经济性就降低了。 如果是市区超车，你需要含着油门，在并线的同时就需
是足够使用的。 横向来看，与高尔夫相比，<B>尽管起步时威朗GS的反应并不够理想，</B>但威朗GS的中后段加速性能要优于高尔夫，而昂克赛拉则展现出自然吸气加速一贯的线性，相对于威朗GS和高尔夫的加速表现要完全处于劣势。 威朗GS和高尔夫装备的都是干式7挡双离合变速箱，昂克赛拉装备的则是6挡手自一体变速箱。在实际驾驶过程中，威朗GS
车型动力较弱，<B>起步加速都会有些肉。</B>二是座椅和悬挂都偏硬，在过减速带或者坑洼路面时舒适性欠佳。三是油耗要比同级对手略高，自动挡车型车主实测基本在8L以上，不如卡罗拉、轩逸等日系车经济。不过车无完车， 威朗的外观内饰确实看上去比德系、日系车更为高档，至于怎么取舍就看您啦！
，不过这个级别的车型都搭载了小排量发动机，<B>静态起步稍慢，</B>而不是肉，这一点是有区别的，当升入三档之后，动力输出比较强劲有力，不知道车友开没开过五菱宏光，金杯F50的动力要比五菱宏光好一些，跑高速，时速每小时120公里，再深踩油门，动力有些弱，不过跑到每小时160公里也是没有问题的。平顺性方面，金杯F50全系没有自动挡，只标
程度的打滑，之后车身便迅速前窜。<B>起步时的G值虽然不高，</B>不过整体表现还算稳定，没有明显的下滑现象；二挡时也出现了一个小波峰。最终我们测得其0－100KM/H的加速成绩为13.19秒。● 100－0KM/H刹车测试 全力制动时，前半段的减速G值在－0.6，制动力偏软一些。之后的减速度在－0.7G到－1G之间。整体的
2.0L动力方面，<B>静态起步稍慢一些，</B>跑起来之后动力不错，提速表现良好，动力输出给力，加速比较线性，变速箱换挡几乎感觉不到，超车变道也是很随意的，高速遇到大货车，一是超过它，二是离它远远的，超车的时候时间越短越好，2.0L发动机深踩油门超车很迅速。 1.5T动力方面，<B>静态起步稍慢一些，</B>随后发动机转速
动力很足，<B>就是起步稍微肉点”。</B> 对于1.5T车型，在此前的编辑试驾文章中认为这款车动力响应相比2.0L车型直接上了一个台阶，涡轮会在1600RPM介入，2000RPM开始输出最大扭矩，在4000RPM以内都能提供良好的加速感受，跑高速超车足够用了。不过由于涡轮迟滞原因，该车在起步时会有些偏
就知道动力中规中矩，不过也符合这个价位，<B>正常静态起步有些肉，</B>挂入三档后动力输出不错，中段只要舍得踩油门超车变道毫不费力。时速每小时超过120公里后，动力储备明显不足，但是慢慢悠悠也能踩到每小时160公里，总体来说，这台发动机动力表现还是够用的。 底盘方面，欧尚A600全系采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，
－100KM/H加速测试 <B>1.5L自动车型最高允许2500RPM起步，</B>不过这并没有突破轮胎的抓地极限，所以会很平静地冲出去。全程的加速G值不高，与变速箱齿比较低有关系，这也恰巧让AX3能以2挡“破百”，此时的转速已经接近6000RPM，马上就会换入3挡。2挡齿比设定很适合跑0－100KM/H加速，若多换一
，不过我观察了一下，<B>正常起步，</B>从一挡升二挡转速起码要到2600左右，如此的调校，让我不禁对它的油耗有一丝担心。转速表指针指向2000RPM时，伴随着涡轮尖锐的气声，动力会有一个小爆发，从体感来说，这台H3在所有1.5T车型中属于比较猛的那类，不过我觉得这主要还要归结为油门的设定，前半脚几乎输出了全部
合器的结合点并不很容易找到，<B>在起步时最好跟着给一些油，</B>或许会更好的避免熄火现象的产生。而对于风行F600各挡位之间的表现还是比较让人满意的，挡位清晰，换挡操作时没有生涩感。 油门的响应还算积极，1.5T涡轮增压发动机驱动整备质量1670公斤的风行F600没有吃力感。中低速行驶时的动力表现也符合预期，试驾时车
合器的结合点并不很容易找到，<B>在起步时最好跟着给一些油，</B>或许会更好的避免熄火现象的产生。而对于风行F600各挡位之间的表现还是比较让人满意的，挡位清晰，换挡操作时没有生涩感。 油门的响应还算积极，1.5T涡轮增压发动机驱动整备质量1670公斤的风行F600没有吃力感。中低速行驶时的动力表现也符合预期，试驾时车
L8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。NO.4：宝骏7305月销量：10343辆 宝骏730作为上汽通用五菱的又一力作，销量曾一度尾随五菱宏光，但今年其却在终端市场表现低迷，在4月份，其便已经跌至排行榜第4，同比下滑41.6％，而5月份，其丝毫没有扭转颓势，
车载冰箱，<B>这个很赞2.起步虽然有些肉，</B>但是动力是可以，转速提上来后是很顺畅的。3.刹车急刹时有前倾，但是能及时刹住，跑山路的时候反馈真实，支撑比较硬，好处是过弯倾角小，坐在里面不会太东倒西歪，承载式车身，不能和非承载式相提并论，但是上个马路牙子，过个沟沟坎坎小意思。4.个性十足。5.换挡平
上多么的充沛，但是绝对能够满足家用，<B>静态起步稍慢，</B>因为最大扭矩来得比较晚一些，正常起步换挡比较平顺，40公里之后加速比较明显，油门反应比较灵敏，加速比较及时。静态起步如果油门给的稍大一些，1－3挡切换稍微有顿挫，但是与双离合的顿挫比较起来简直是微不足道了。高速动力够用，想要超车只需深踩油门推背感很强劲，超车也是很干
L发动机排量较大（低扭比较足），<B>所以2挡起步也基本能够应付日常使用（够用，</B>但有点肉）。1挡齿比较大，平时封印着，留着必要时当低速挡使用，相比2挡（平时的1挡）确实能够起到进一步放大扭矩的效果，所以称之为低速挡并无不妥，只是原理和效果不完全一样而已。原理不同，这好理解，效果不同是指扭力放大倍数有限，不如硬派越野车
弹射进行全油门加速测试。从数据得知，<B>即便指南者起步G值略高、</B>推背感更强烈，但也仅在0－60KPH间取得了优势。接下来0－80KPH、0－100KPH测试中，均是探歌领先。分析原因，指南者整备质量高达1580KG，超出探歌205KG，相当于多承载了4个中等身材的女士，加上宽胎也形成了更高阻力，就算四驱系统抓地力更好，
竟这车也不是让你去拼加速的，<B>市区里能做到正常起步，</B>不是每次都让后车嘀嘀你就可以了。全新指南者的油门响应算不上很快，但跟之前的自由侠相比还是有进步的。 中高转速下的动力表现还是让人比较满意的，包括平时市区行驶超个车还是比较轻松的。全新指南者的变速箱降挡速度不算慢，也可以比较快速领会驾驶者的意图，可以算是个比较
的。 作为小排量车型，<B>起步有点弱是常态，</B>日常驾驶加速积极、没有拖拉的感觉已经算得上合格，高速驾驶后端有些疲乏也算正常，毕竟小排量，也不能要求随时加速漂移的操作。油耗上，正常城市代步能开出 8个油，算是省钱小能手，不过也看路况和个人的驾驶习惯。 综合来说，奔腾T77外形好看、 内饰也很新潮，而且引入了别
实，虽说隔音技术不太好，<B>起步稍微有点肉，</B>但不至于销量经历如此的打击。笔者翻阅了大众POLO的投诉量也没发现有其销量暴跌的前奏，看来，大众这次可能首次要为POLO的销量发愁了，对于大众POLO，大家咋看呢？欢迎留言评价。
上也非常吸引人，<B>起步价还不足七万，</B>这样好看又便宜的车自然一下就引起了很多人的关注。 看到这款车你会觉得很完美，前脸是大嘴式的格栅，搭配凌厉的LED大灯，两者巧妙融合在一起，将车头的硬派感发挥到极致，进气口是梯形的，两侧的雾灯区域采用了凹陷式设计，立体感很强，圆形小雾灯嵌入其中。 侧面很迷人，细腻
试，试完了你就知道什么叫肉了。 <B>科雷嘉静态起步稍慢，</B>跑起来之后动力一点都不弱，超车变道也很随意，只是没有带T的发动机来得迅猛，做为一辆家用代步车，平顺性也很重要的。选择这款车主要原因也是考虑到它的平顺性，节油，相比双离合变速箱，CVT更省心一些。 油耗方面，科雷嘉车身自重1.437吨，百公里综合路况油耗在8.5
推到你设定的目标速度。油门踏板力度偏硬，<B>起步时响应虽然不算轻盈，</B>但是也绝对不迟缓。刹车踏板行程偏短，反馈的力度依旧硬，但是整体刹车响应比较线性，不过刹车踏板角度太过陡，右脚由油门切换刹车会比较累，这一点希望厂家能够在后续进行改善。CVT变速箱传输非常平顺，对于车友反应速度30KM/H降20KM/H的过程中会有顿挫感，小
动力的2·0L发动机，动力表现略强于老款，<B>使用中起步和加速并不显肉，</B>CVT变速箱换挡平顺，所以驾驶激情有所缺失，但家用足以，百公里油耗并不低，平均在9升左右，1·2T增压车型由于匹配6档手动变速箱，销量并不是很好。 前悬架类型/T麦弗逊式独立悬架，后悬架类型多连杆式独立悬架，底盘调校和舒适度强于同级逍客，用料扎实，高速行
上下班开开，<B>不管是起步还是超车并不墨迹，</B>满足了日常家用 （操控）操控说实话，我不是专业赛车手，说不出太多的感觉，不过开起来方向盘给我的指向性很准，开起来很舒服，通过性强，过比较烂的路面一点都不慌（油耗）油耗这个问题真的是因人而异，和每个人的驾驶习惯有关，城市开正常情况下油耗在11个左右，非常
发现神行虽然国产了，<B>起步价其实也不高，</B>但在路人看来，还要比BBA高级一点。不过发现神行作为一台中型SUV，车身尺寸就要比上面几台中大型SUV小一圈了，长宽高分别为4599、1894、1724（MM），这样的尺寸你也不能奢求它第三排空间能有多出色，身高超过180CM基本就别想坐进去了，身材娇小一点还能
发动机会以2800转起步。相比起正常起步，<B>弹射起步的起步G值高得多，</B>峰值将近0.7G。得益于四驱系统合理的动力分配，即便在如此高的起步G值下，自由光的四个车轮也没有打滑。7.61S的加速成绩非常理想，与官方宣称的7.5S相当接近。刹车 （全新自由光2.0T 100—0KM/H湿地制动成绩：44.48M）广州正值雨季，自由
上透透气、换换心情也是好的呀，<B>所以本次的推荐起步基础就敲定为2.0T高功率+四驱版。</B>其它配置对比接下来将在四款四驱版本中作出抉择，由低至高分别是：专享版→探享版→全能版（次顶配）→高性能版（顶配），四车的动力调校完全一致。 轮毂尺寸上，专享版与高性能版为17吋，而探享版与全能版分别为18和19吋。轮胎规格上，
。如果驾驶者尚不够熟悉这辆车，<B>在普通道路上起步加油时后排的乘坐者会有明显推背感，</B>熟悉过几次油门后，这种“蹿出去”的推背感会减少到比较平顺的程度。“这种油门感受虽然对乘坐者来说会很意外，甚至会‘前俯后仰’，”前述试驾者认为，“但应该会很受那部分喜欢敏感油门的驾驶者的欢迎。”“油门敏感得益于发动机的转速上升加快。
比较明显的回落，<B>因而起步时的G值并不高，</B>且高G值状态维持了还不到半秒便回归平庸了。 9速变速箱的全程换挡表现都不错，从曲线上来看几乎找不到明显的换挡点。之前我们说过全力加速的时候这台车的表现其实还不错，并没有日常行驶时那么肉，所以从11.65秒的0－100KM/H加速成绩来看，也确实说明了这一点
会使用二挡起步，<B>减低雪地起步打滑的几率。</B> 若以底盘反应的角度来说的话，国产与进口可说是没什么明显的差别。回馈感适中，而且不像你印象中那种像船一样摇晃的美系车调校（这已经是个过时的观念了，现在很多美系车早已不再是摇摇晃晃的路感了），悬架的回馈感也算扎实。转向手感和公路操控性并没有因为国产之后有多大
为畅快，油门踏板初段调校的非常灵敏，<B>但车辆在起步时有小幅度“蹿”</B>的感觉，在走走停停的城市道路上这种感觉会让人有些不舒服。 全新JEEP自由光的9速变速箱与发动机匹配的恰到好处，低速时换挡迅速，并未出现闯挡现象，高速状态下换挡干净利落，非常适合在城市道路中驾驶。此外，当我深踩油门进行急加速动作时，变速箱也能及时作出反
时，兼顾到了一定的通过性，<B>2.0T高功版起步售价在25万以内，</B>2.0L车型的起售价则应该低于20万元。一汽丰田 亚洲龙从某种程度上来说，日系品牌可以算是广州车展的“东道主”了。别看一汽丰田总部在北方，但是广东地区所占的销量份额一直都很高，就连皇冠这种定位较高的旗舰车型，在广东的能见度也不低。除了皇冠，丰田
竟这车也不是让你去拼加速的，<B>市区里能做到正常起步，</B>不是每次都让后车嘀嘀你就可以了。全新指南者的油门响应算不上很快，但跟之前的自由侠相比还是有进步的。 中高转速下的动力表现还是让人比较满意的，包括平时市区行驶超个车还是比较轻松的。全新指南者的变速箱降挡速度不算慢，也可以比较快速领会驾驶者的意图，可以算是个比较
L发动机排量较大（低扭比较足），<B>所以2挡起步也基本能够应付日常使用（够用，</B>但有点肉）。1挡齿比较大，平时封印着，留着必要时当低速挡使用，相比2挡（平时的1挡）确实能够起到进一步放大扭矩的效果，所以称之为低速挡并无不妥，只是原理和效果不完全一样而已。原理不同，这好理解，效果不同是指扭力放大倍数有限，不如硬派越野车
，不过我观察了一下，<B>正常起步，</B>从一挡升二挡转速起码要到2600左右，如此的调校，让我不禁对它的油耗有一丝担心。转速表指针指向2000RPM时，伴随着涡轮尖锐的气声，动力会有一个小爆发，从体感来说，这台H3在所有1.5T车型中属于比较猛的那类，不过我觉得这主要还要归结为油门的设定，前半脚几乎输出了全部
着急的事情，起步没有必要那么猛。<B>正常起步3挡以后动力输出表现良好，</B>中段加速感觉很迅猛，不知不觉就跑到每小时100公里了，后段加速表现的还不错，有一些动力储备。不过车速太快会导致刹车偏软，跑高速还是保持在每小时100公里之内比较安全，也比较省油。 CX70T底盘悬架采用了前麦弗逊式独立悬架，后螺旋弹簧五连杆非独立
致位置。<B>M70的起步还算较为轻松，</B>但起步后一直到3000RPM左右的动力输出都较为慵懒，没什么劲儿。当然，毕竟这是一台自然吸气发动机，想要低转速时就获得较强的扭矩还得加个涡轮增压器才行。而在市区常用的1、2以及3挡，只要稍微深踩油门，动力还是能够尽快与你右脚的动作合拍，超车什么的也都没有
需要时间适应。对于小排量发动机，<B>手动变速箱可以在起步时通过延迟换挡来压榨动力，</B>往往给人更轻快的感觉，这台自动挡的车型同样能给你这种感觉，不会觉得肉。 城市道路行驶不管是跟车起步还是中途加速，这台发动机的动力表现都能轻松应对。瑞虎3X也配备了驾驶模式选择，分为运动和节能，并且跟瑞虎7一样默认是运动模式。其实它的这
终以9秒整的成绩完成了百公里加速。 <B>阿特兹的起步有点生猛，</B>湿滑的地面促使前轮出现了打滑。虽然变速箱没有运动模式但换挡很积极，转速控制的也比较聪明，在配合主动加速控制系统的状况下（调整了终传齿，目的是让车辆加速更快）这辆车可以完成较快的加速响应。最终，领先0.1秒获胜。 为了更好的验证两台车的操控性及驾驶感受，我将两
，变速箱保护程序会启动，<B>起步阶段加速力度并不大，</B>之后中段开始发力，加速值最高峰接近0.6G，最终9.82秒的加速成绩也较为合理。动力表现同帕萨特280TSI车型差距不大，对于多数人的日常使用需求而言已是足够。● 刹车测试：刹车方面，蔚揽刹车姿态较为稳健，后悬架拉伸幅度在合理范围之内，并且制动力较强，全程
步还是比较顺畅的，<B>起步时缓慢的抬起离合器踏板，</B>再将表现并不太积极的油门多给一些，车身便可轻松前进。油门的表现与大多数轻客车型类似，略显慵懒。5挡手动变速箱的换挡行程适中，2挡升3挡时会稍显生涩。购买该类车型的用户对驾驶体验的追求并不强烈，而是在载人时的那份从容和平顺。 变速箱各挡位间还算清晰，换挡
轿车“双迈”组合共同征战国内市场的序幕。 <B>在售价不足14万起步的中型车里，</B>小编这次主要推荐这款更加年轻时尚，科技运动的迈锐宝XL，毕竟大家热衷于年轻背后追求的上进的年轻心态，而从时代脉搏来说，科技和时尚则是大势所趋，科技是技术未来，时尚是审美品牌。所以这款集科技与时尚于一身的迈锐宝XL到底怎么样呢？让我们一起来看看！ 外
箱的保护，<B>迈锐宝XL的起步允许最大转速是2500RPM，</B>但是闷着刹车以这个转速弹身起步，它的加速成绩并不是最快的，反而是轻踩着刹车，待发动机转速接近2300RPM时起步才可以跑出最快的成绩，最终它的0－100KM/H加速时间是8.86秒，成绩可以接受，但是还不够优秀。 速派对双离合变速箱的
没怎么急加速过，<B>起步正常开不肉，</B>高速110再加速还很有力道，一直加到140都觉得有后劲。官方数据，9秒多破百的成绩一般般，但实际开起来相信大家会满意的。 动力平顺性：这车老款是双离合，据说口碑一般，但是我没开过，现在改成了6AT，开起来比较平顺 就是低速降档时候会有顿挫感（仅限50公里/小时），
期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>车辆的经济性如何，油耗表现也是很关键的因素。2019款 1.6L 自动互联智享型 国VI的工信部百公里油耗为7.1L/100KM，对于这样的油耗表现您是否满？当然还是要看每位购车用户对能耗的预期标准了。行车安全，越来越受到人们关注，除了被动的
力足够日常使用且可以达到驾驶者的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>在能耗方面，我相信2019款 1.6L 自动互联智享型 国VI的表现也一定会让您满意。该车油箱容积为50L，工信部油耗7.1L/100KM，在这个级别的车型中表现还算不错。当然还有些废话必须说出来，该车需加注燃油标号为92号的汽油最为合适，即
相比，差距还是挺大。<B>实际开起来这台大迈X7起步虽谈不上轻盈，</B>但也并不慵懒。这样的表现让初次接触此车的朋友不至于紧张，毕竟较为”神经质“初段输出并不是大多数驾驶员所喜欢的。试驾过程中，我发现这款发动机的实际发力点大约在2500RPM之后，随着转速的攀升这车的加速表现还是可以令人满意的。虽然依旧谈不上有
竟这车也不是让你去拼加速的，<B>市区里能做到正常起步，</B>不是每次都让后车嘀嘀你就可以了。全新指南者的油门响应算不上很快，但跟之前的自由侠相比还是有进步的。 中高转速下的动力表现还是让人比较满意的，包括平时市区行驶超个车还是比较轻松的。全新指南者的变速箱降挡速度不算慢，也可以比较快速领会驾驶者的意图，可以算是个比较
L发动机排量较大（低扭比较足），<B>所以2挡起步也基本能够应付日常使用（够用，</B>但有点肉）。1挡齿比较大，平时封印着，留着必要时当低速挡使用，相比2挡（平时的1挡）确实能够起到进一步放大扭矩的效果，所以称之为低速挡并无不妥，只是原理和效果不完全一样而已。原理不同，这好理解，效果不同是指扭力放大倍数有限，不如硬派越野车
一些。动力方面，<B>静态起步稍稍慢一些，</B>这也是小排量发动机的正常现象，只要发动机转速达到1700转时，动力才开始爆发，变道超车很随意，推背感十足，高速动力也很充沛，不敢说想超谁就超谁，但是超过绝大部分车还是不在话下的。时速超过每小时120公里后，动力输出稍有衰弱，但是跑到160公里只是分分钟的事情。
给油不走，多给又犯冲的感觉得到了有效控制，<B>要做到平顺的起步和跟车已经容易多了，</B>不过油门踏板的位置偏低是一个需要适应的点，而且脚感依旧偏轻偏灵敏，总感觉轻轻一点车就要冲出去一样，这是此次试驾中少有的让我不太满意的地方。好在我自己的座驾中有一台老款的日产轩逸，所以类似的脚感让我适应RX5的时间大大的减少，只是，这真的不那么欧
达到驾驶者的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>荣威RX5 2020款 20T 自动4G互联超越版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价12.98万近期，凡是购买上汽荣威旗下荣威RX5等车型的用户，可以享受最低一成首付、两年零利率等优惠购车政策。看车不如试车，喜
耗以及舒适性方面，都没有明显的短板，<B>9.98万的起步价在这个级别中算是正常水平，</B>但目前很多地区有着1.5－2万元左右的优惠，算下来最低裸车只要8万多一点，如此一来性价比就相当出色了。另外根据保养手册来看， 荣威RX5的1.5T车型在4S店一次小保养的费用在500元左右，6万公里总保养费用只需要5100元多一点，结合
变速箱的低速顿挫，<B>起步也有点肉，</B>高速隔音一般，新车味道比较大。不过，相对于售价而言也值了。
，我故意开得幅度很大，车子还是很稳定的，<B>就是起步稍稍有些肉，</B>不过我能接受，之后涡轮介入动力就很充足了，现在用三个多月我感觉各方面我还比较满意。油耗上面，工信部5.8个油，其实大家都知道这个数据没啥意义，我的车过了磨合期之后，基本在7.5到8个油左右。我问了问开哈弗H6的亲戚，这要比哈弗H6的10个油的油耗省很多了。荣威
要快一些。 由于要保护变速箱，<B>所以荣威RX5最高只能以2000RPM起步，</B>而吉利博越则能憋到2300RPM左右。尽管如此，换挡偏慢的6AT变速箱和表现一般的中段加速都使吉利博越败于荣威RX5。不少人都会对双离合变速箱预设立场，觉得这种变速箱换挡容易顿挫和不可靠等等。诚然，有部分车型的表现确实如此，但我们应该要
、易控制，<B>起步虽不轻盈，</B>但也不慵懒，属于比较典型的小排量自然吸气车型的表现，CVT变速箱运行起来十分平顺。而1.3T+6AT车型动力储备充足，发动机转速攀升迅速，拥有很好的动力响应，来自爱信的6AT变速箱换挡迅速。悬架方面，荣威RX3在处理路面细碎振动时，干净、利落的行事风格颇有些德系车的
、易控，<B>起步虽不轻盈，</B>但也不慵懒，属于比较典型的小排量自然吸气车型的表现，CVT变速箱运行起来十分平顺。1.3T+6AT车型动力储备充足，发动机转速攀升迅速，拥有很好的动力响应，来自爱信的6AT变速箱运转平顺、换挡迅速。荣威RX3采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架的设计，在这
给我的感受：充沛。<B>无论是在起步或是中后段的超车整台车的加速都显得有力，</B>而日常在城市道路驾驶给你带来很平顺舒服的驾驶体验。 ZF 8AT 变速箱和发动机很合拍，当你要转换 XFL 的角色，它也可以马上响应你的要求。在运动模式下的驾驶，没有给驾驶者很冲的体验（深踩油门加速的顿挫感），而是灵敏的油门响应
足够日常使用且可以达到驾驶者的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>对于每一个驾驶捷豹XFL 2.0T 300PS 四驱奢华版的人来说，操控都是非常值得称赞的部分。前置四驱的驱动方式，前后双叉臂式独立悬架、多连杆式独立悬架的悬挂设置加上最大马力300PS，也让这辆车在具备操控性与通过性的同时多了一丝运动感。捷
。具体配置来看，<B>1.5L自然吸气起步车型配置一般，</B>但6.39万的价格足够低，要比很多同级车型低5000元左右。配置较理想的车型从6.99万价格的1.5L手动豪华型开始起，仅比最低配贵6000元，拥有了17寸铝合金轮毂、电动天窗、ESP、多气囊、倒车雷达和仿皮座椅等重要配置。 如果你是一个动力爱好
窜一窜的感觉。<B>1.5T发动机拖动着1.3吨重的车身在起步阶段还是比较轻松的。</B>……………………当你按下SPORT按键后，它的脾气变了，此时变速箱会自动切换到S挡模式，拉高的发动机转速，就连仪表盘的背景光也会变成红色来刺激你的感观神经，油门较之前变得要更灵敏一点，就像一个热身完毕的运动员，时刻准备
一窜一窜的感觉。<B>1.5T发动机拖动着1.3吨重的车身在起步阶段还是比较轻松的。</B> 不少经常在城市道路驾驶的人，都有一颗骚动的心。他们并不局限于一本一眼的驾驶风格，喜欢偶尔撒撒欢。当你按下SPORT按键后，它的脾气变了，此时变速箱会自动切换到S挡模式，拉高的发动机转速，就连仪表盘的背景光也会变成红色
到驾驶者的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>内饰方面，2019款 1.5T CVT旗舰型 国VI整体设计布局合理，主驾驶位支持前后调节+高低调节（2向）+靠背调节，副驾驶支持靠背调节+前后调节。全系标配GPS导航系统、语音识别控制系统等多媒体配置。其次，2019款 1.5T CVT旗舰
离合变速箱，<B>起步响应虽然一般，</B>但在三四档时加速还是比较轻松。同时，它的前悬架是麦弗逊式独立悬架，后悬架是多连杆独立悬架，底盘稳定性很强，舒适性不错。此外，它的转向灵活顺手，日常驾驶非常轻松。整体来说，哈弗H2的整体表现都比较稳重大气，很好地迎合了更多消费者的审美需求。东南DX3指导价：6.7
“在加速过程中，<B>起步阶段稍微有点延时，</B>但后半段加速则相当线性高效，值得庆幸的是，IEV6E运动版提供三种不同驾驶模式，其中“S”运动模式能很好的解决起步延时问题，加速性能响应极为敏捷；不仅如此，IEV6E运动版在绕桩过程中也显得游刃有余，这跟它所搭载的前麦弗逊独立悬架，后扭力梁非独立悬架密不可分
拽背感也不是很明显了。 在经济模式下，<B>急给油起步不再是肉肉的踩不动的感觉，</B>时速能瞬间提高到50－60KM/H，最高时速基本在95KM/H后就不容易往上加了。 可以说E档和普通燃油车的驾驶感受区别就不太大了，如果不是在堵车的环境下，城里的环路和高速路使用E档都是不错的选择。 从台湖收费站到达武清佛罗伦萨小镇全程大概67
上所述，传祺GS8的标配配置本身十分丰富，<B>配置接受度的起步值相应较高，</B>而次顶配豪华智联版车型又在此基础上再接再厉，加入了日常使用频率较高的座椅通风/加热、全景影像、全LED大灯等配置，外观造型上成为了一款纯正的传祺GS8，因此获得了非常不错的配置接受度，未来有望成为传祺GS8车型的走量车型。至于选择两驱还是四驱车型，如果
方面GS8完爆汉兰达。 <B>传祺GS8起步1挡时有些肉，</B>要等涡轮介入后才拉的动这台小2吨的车。变速箱换挡挺平顺，日常代步完全够用。但它的四驱传动系统就不如汉兰达了，毕竟GS8主打的是外观、配置和城市。所以让它以城市突击兵的身份干汉兰达还是没问题的。野战兵长城哈弗H9哈弗H9（中大型SUV）自上市以来已经被人
不错的，<B>正常起步，</B>只要跑起来之后，动力输出也不亚于2.5L，时速100公里之内2.0L与2.5L动力几乎差不多，慢也就慢2－3秒。只是在市内超车变道动力没有2.5L来得迅猛。2.0L时速每小时110公里时，发动机转速才2000转左右，燃油经济性还是不错的。 油耗方面，科雷傲2.0L车身自
傲这款车的整备质量较同类型车要重一些。<B>所以才显得起步时动力有点肉。</B>但是正常行驶时动力表现还是不错的，转速上来以后提速就会很快了。（2）右前方A柱较大，容易形成盲区、车漆薄科雷傲尽管外形很吸引人，但是也会犯一些小错误，右前方的A柱由于设计得过大，导致产生了视野盲区，从而有些影响行车安全。另外车漆太薄，稍微一个不小心就容
盘扎实。3X综合缺点有，轮胎噪音偏大，<B>起步动力稍慢，</B>高速风噪声大，手动挡离合器踏板有点高，中控材质硬，扶手箱有点小。其实，这款廉价的小型SUV能做到这样已经很不错了，三大件没有问题，其它方面也就没必要计较了。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
需要时间适应。对于小排量发动机，<B>手动变速箱可以在起步时通过延迟换挡来压榨动力，</B>往往给人更轻快的感觉，这台自动挡的车型同样能给你这种感觉，不会觉得肉。 城市道路行驶不管是跟车起步还是中途加速，这台发动机的动力表现都能轻松应对。瑞虎3X也配备了驾驶模式选择，分为运动和节能，并且跟瑞虎7一样默认是运动模式。其实它的这
是一个比较老旧的技术了，<B>但它把瑞虎3X的自动挡车型起步价拉低至5.49万，</B>几乎是市面上价格最低的自动挡SUV了。这款使用4AT变速箱的车型有着不错的换挡素质，平顺性和换挡逻辑都不错。低挡位的齿比足够高，因此瑞虎3X在起步和60KM/H内加速时都不会有动力不足的感觉，而超过60KM/后，推背感会越来越弱。
车质量的还是应该看加速，<B>这款本田冠道起步比较缓和，</B>没有任何打滑的现象，百公里加速测试时间为8.6秒，虽然没有什么爆发力，但CVT变速箱驾驶起来很平顺，整体的动作较为灵敏，全程的刹车速度比较稳定。 后半部分有点小波动，但总体的表现很优秀，百公里刹车距离38.75米，老司机测试后在39米以内，本田冠道就可以
错，尤其是在冠道这么大车身的前提下，<B>但是起步依旧略有不足，</B>所以在动力选择方面个人建议选择2.0T车型，毕竟冠道如此大的车身，小马拉大车就不是很好玩了，虽然这匹小马也很精悍。驱动也同样分为两驱与四驱，在城市道路四驱其实实用性并不大，所以也不推荐，建议购买两驱车型，毕竟两驱与四驱之间还是存在着一条名为人民币的沟壑，所以
应该知道，直接大力拉机械手刹会出现跑偏现象，<B>缓慢拉起车身姿态还会好一些。</B>现在大部分汽车已经普及电子手刹，它除了具有驻车制动功能外，在车辆行驶时遇到没刹车的紧急情况，直接拉起还能保命！更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道配备电子手刹的车辆，在行驶时拉起手刹按钮，ABS系统会迅速启动，绕过制动总泵，用ABS泵自身产生的刹车油压力
的动力满足了我，<B>虽然起步有点肉，</B>但在高速上，那个动力真的很猛。上120码是很轻松的。最不满意的是 9挡手自一体换挡时有点顿挫感，配置低，例如，没有倒车雷达。车主3最满意的是 内饰吧，用两个字来形容就是宽大，坐在后排跷二郎腿没问题，驾驶着它视野很好，座椅很软，坐着很舒服，这样的内饰最是我想要的。最
的并非双离合，<B>所以起步和换挡都稍显缓和，</B>不过6AT变速箱的好处就是想要急加速下，涡轮介入并不会感到特别突兀，因此，探界者这台1.5T给到大咖的印象是稳健，不苛求推背感，但却能给你足够自信的加速底气。星途TX发动机：1.6T ACTECO发动机最大功率/转速：145KW/5500RPM最大扭矩/
调教同级属中等水平。 总结：<B>虽然这台才5万多起步的紧凑型车整体的表现不是特别优秀，</B>但在同级别来说还是不错的，有着漂亮的外观，够用的配置，与同级别的车型相比，雪佛兰还提供不少实惠的选装包可以选择，即使是高配车型售价都没有超过9万元，所以可以说 科沃兹的性价比还是很高的，对于很多预算不是很足的年轻人来说还是一个
虽然其在空间方面的表现确实有些不尽人意，<B>但是不足7万的起步价格，</B>结合该车符合主流的配置表现，其仍旧具有不俗的整车产品力。那么对于这款性价比堪比国产的合资家轿，各位车友又怎么看呢？
车主满意，<B>只是起步时的动力表现略弱。</B>车主口碑显示，科沃兹手动挡车型的平均油耗为7.2L/100KM、自动挡车型的平均油耗为8.2L/100KM。以上就是今天要聊的7、8万左右适合用来日常代步的家轿。如果各位预算不太高还想买台实用靠谱的家轿的话，上述这几台车可以考虑。
矩165N.M，动力并不算大，<B>起步有点慢，</B>但是加速无延迟，高速超车也能满足，上下班代步完全没有问题。由于新款车型做了减重设计，比老款更轻，驾驶起来更轻松，方向盘反应灵敏。而出色的底盘调教，滤震性好，在颠簸路面和减速带上都无大震动。动力总体够用，舒适性明显。而威驰最大功率79KW，最大扭矩140N.M，动力要弱
起步有点肉，红绿灯起步时，其他车都出去了，<B>小科还在慢悠悠起步；</B>
对于大空间的执着，<B>最次也得紧凑型起步，</B>虽然平时可能就自己或者两个人坐车，但是你不能没有。 在小型车领域咖位比较大的也就POLO、威驰、飞度等车型了，其他就有点上不了台面，还有很多合资品牌直接砍掉了小型车，而现代悦纳这款小型车推出了全新改款车型，售价区间为7.28－9.68万元，手动和自动各两款车型
速成绩也是D挡更快。<B>动力系统允许最高2500RPM起步，</B>起步时车头有轻微抬起，车轮没有打滑，车辆是直接冲出去，加速的过程不会感到有明显的推背感，而是比较线性平顺的提速，发动机转速会逐渐上升到6000RPM左右，并稳定在这个区间，基本不会上升到6500RPM的红区。 由于启辰T90的同级别竞品中多数车
速箱响应有着不一样的表现。<B>普通模式之下起步初段，</B>大通D90表现比较淡定，整体感觉四平八稳。没有为了掩盖车重，彰显动力强劲，把油门初段响应调校的特别机敏，这种柔和的感觉很好控制，开起来不容易觉得累。由于这款2.0T发动机从2500RPM才开始输出最大扭矩，大通D90初段的发力不会太突兀。切换到运动模式，大通
1875，轴距为2950，比汉兰达都大几分，<B>才卖15万起步是不是非常良心，</B>运用非承载式车身加四驱系统，越野性能强劲。但是，遗憾的是，这款车型恐怕在市场中就没有那么受追捧了，至于原因吗，我想大家能够想到，那就是大通在国内市场中的影响力太一般了。 说到最后，关于买一款越野性能出色的SUV，其实大家能够看到，现在不少车型都在一方
背感是有的，由于是小排量涡轮增压发动机，<B>静态起步稍慢一些，</B>只要车身动起来之后，动力输出比较强，因为这台发动机达到2000转时就会爆发出最大215扭矩。高速跑到每小时140公里之后车身才有点飘，这时的动力后劲明显不足，不过想要加速只要深踩油门还是有点劲的。 油耗方面，1.5T自动豪华型车身自重1.612吨，城乡结合百公里
了提升，<B>起步价格还有所降低，</B>有着不错的性价比。
名。◆ 科帕奇 科帕奇的悬架行程比较长，<B>所以起步时车身姿态一般，</B>再加上采用前轮驱动，所以起步瞬间驱动轮会出现打滑空转的情况。动力输出也不算强劲，最后的测试成绩排在第四位。 最后五款车加速成绩如下： 这样的加速成绩基本上符合我们对这五款车的加速预期。此外，我们此次测试五款车的车况都比较不错，并且当天温度也非常合适，所以测
常文明驾驶，不吹不黑，<B>起步确实有点肉，</B>感觉踩很深了，依旧没咋动。”1.6T车型的车主LOVEROFYING形容自己的爱车：“油门属于比较深的那种，初段车身起步略肉，中段加速非常轻快。”车主HEROESTIAN自己给出了解释：“1.6T发动机动力绝对够用了，一家三口开的时候，刚开始感觉起步肉，后来知道如
常起步。<B>起步之后要好一些，</B>没那么沉重了，但整体动力感受还是一般。我当时想挡把后面还有个SPORT键呢，大概车型就是这样标定的。需要说明的是，这次试驾感受是基于高原地区，动力感受可能会与平原地区小有差异。 变速箱的舒适性还可以，升挡比较积极，而且基本上感受不到换挡动作，不过在提速时会感觉有
这款标志4008。作为一款紧凑级的SUV，<B>起步价还不足16万，</B>同时在各方面的设计上也碾压同级很多车型，来看看这车有哪些亮点。 引自汽车之家图库标志4008的外观绝对可以达到年轻人的标准，点阵的镀铬格栅立体感很强，两侧搭配着狮爪样的大灯看上去很凶猛，底部有银色饰板的点缀，让车头更加大气威武。 侧面的线条清晰可见，隆起的线条
TER SPYDER油箱减少了11.8升；<B>另外还可以选择锂电池组起动机，</B>能给车身减轻10KG，但顾客要为此多付出11600元人民币。工程师们可谓独具匠心，在2011款保时捷BOXSTER SPYDER身上运用复古的设计手法的同时能表达出现代的元素，侧面采用黑色进气格栅以改善气流的流通，LED灯的巧妙运用显得更加前卫；经过
受 新车即便有48V电机的助推，<B>但车辆起步的灵敏性还是有点迟疑，</B>并且电机的助力让转速在起步初期有点不稳定，加速顺畅性有待提高。新车的抗噪性还是很不错的，即便是极速行驶，发动机的嘶鸣声及风噪声都能有效隔绝； 新车转向操纵很舒适，回馈力大小适中，车辆总体的驾驭感是灵巧的，车头相对而言有些沉，左右打方向，车头的指向性
到2500RPM，轮胎的打滑现象消失了，<B>起步时的加速会略显拖沓。</B>不过从整体过程来看，400公斤的负重对其提速能力的阻碍并不是太大。最终我们测得它0－60KM/H负重状态下的加速成绩为8.08秒，比空载时同速度段的加速成绩仅慢了0.53秒。● 刹车测试：（空载/载重400公斤）〖空载刹车测试〗（载重400公斤刹车测试）
现象消失了，<B>起步时的加速略显拖沓。</B>不过整体来看，400公斤的负重对其提速能力的阻碍并不是太大。最终我们测得它0－60KM/H负重状态下的加速成绩为7.4秒，比空载时同速度段的加速成绩仅慢了0.67秒。空载和载重400公斤时，0－60KM/H的加速成绩还是不错的，市区内的上路驾驶没有问题。●
7万元），<B>UX的起步售价区还略高。</B>但考虑到这几款车都有优惠，加上雷车一向都要排队，UX的售价其实是最高的。但是考虑到6年15万公里的免费保养，UX这个价格也不是完全没有竞争力。在激进道路上“走到黑”的造型与BBA致力于经典稳重的豪华感不同，雷克萨斯这两年的画风大变，开始变得激进运动。 雷克
输动力，而是通过齿轮传统，<B>在起步中拥有与普通变速器相同的动力直接性。</B>而经过改良的无级变速系机构，有着更大的速比范围，能进一步优化燃油经济性之余，还可以模拟出更多的档位。在手动模式下，这款变速箱可以模拟出10个档位，满足驾驶员的诉求。 对于混合动力车型，雷克萨斯同样对混合动力系统进行了改进。与过往的混合动力
。由于动力的超强组合让该车的动力非常充分，<B>起步也不是拖泥带水，</B>而且由于混动的表现油耗仅4.6L。 最后，据了解，目前这款车已经需要排队买车了，现在订车需要等到三月或者四月才能提到现车。而且还要选装，这也变相成为了加价。在此大家有什么样的看法！
者还仍有一丝希望，<B>毕竟起步价还不算高，</B>但是17.98万起的是5座版本，虽然7座的体验并不好，但是起步价竟然是5座版本

那这台起步价不足18万的车有什么配置呢，千万不要寄予厚望，因为它的气囊只有2个，天窗，倒车影像，中控大屏一个没有，座椅是编织物的，空调是手动的，再高级的配置刚才说了21万的车型都
的情况下，<B>起步的加速感受还可以接受，</B>可能需要稍稍多给一些油，但是在满载的状态下记者持怀疑态度。这台蔚领在中速的加速主观感受还是不错的，能获得预期的动力表现，会觉得动力还挺充沛，但来到高速区间时，1.4T的动力就显得有些力不从心。当然，该车配有S档模式，动力的响应也会有一个更明显的提升。 而
我的预期差不多，<B>起步的动力调教有点保守，</B>跟目前大众其他轿车的那种感觉有点差别。但过了2000转之后，动力的输出还是很充沛的。如果你想要更好的动力感受，建议不考虑油耗，直接挂上S挡，虽然也没有多运动，但是最起码爽快一些。 至于匹配的7挡双离合变速箱，最大的特点就是升挡速度快，换挡效率高，换挡轻柔，
致位置。<B>M70的起步还算较为轻松，</B>但起步后一直到3000RPM左右的动力输出都较为慵懒，没什么劲儿。当然，毕竟这是一台自然吸气发动机，想要低转速时就获得较强的扭矩还得加个涡轮增压器才行。而在市区常用的1、2以及3挡，只要稍微深踩油门，动力还是能够尽快与你右脚的动作合拍，超车什么的也都没有
。 这车开起来就是景区电瓶车的感觉，<B>作为电动车起步自然不慢，</B>到了5－－60KM/H左右，速度起来的就慢多了，最后我就80KM/H在周围转了转，转弯半径没有我想象的那么小，但总体上来说还是很灵活的，停车也很方便。虽然EQ1是前后独立悬挂，但是轴距太短，所以路感还是有点颠。 充电方面我没有试，但是我跟售后主管聊了一会儿
充。小的好处是够灵巧 灵巧到让人惊讶 <B>小蚂蚁开起来除了起步时转向有点重手之外，</B>其他情况下都非常轻便。同样因为小，这台车的起步是非常快的，当然不暴力，但加速的力道绝对比绝大部分的1.6L的燃油家用车更有信心。 最讨喜的是拐弯抹角的时候，我在一个车库里切换运动和经济模式，试7个不同能量回收模式的时候发现，这台车的转向真的
最直观的印象是加速比较快，<B>起步一点都不肉，</B>在这方面比燃油车要好很多。夏天经常开空调的情况下，续航有将近300公里，平时上下班开，一周充一次电足够了。没买新能源车的时候还担心充电不方便，真买了车以后才发现现在到处都有充电桩，以前还真没注意。而且小蚂蚁还有充电桩查询功能，根本不用担心找不到充电的地方。 小蚂蚁
劲。 操控方面，由于这款车的整体重心偏低，<B>在车辆快速起步和提速时，</B>车辆十分稳定，悬架的支撑力度十足，转向系统稳健而有力，轮胎并没有出现打滑、空转的现象。所以操控能力方面这款车表现的非常完美。造型时尚，动感圆润，虎气十足 瑞虎系列车型作为奇瑞最成功的产品，得益于虎头虎脑的仿生学设计元素的大量植入，而2019款小蚂蚁在吸收瑞
应对。 <B>2019款小蚂蚁在起步时，</B>动力响应非常迅速，在城市道路上行驶可谓如鱼得水，小巧的车身，配合不俗的动力响应，开起来是非常的得心应手。当驶上高速道路，车辆的加速感在50KM/H以内还是不错的，但是受限于电机功率，在中高速时整体的加速感就比较一般的，不过完全可以满足日常代步需求。 20
去考量它，它的动力表现是合格的。<B>起步较为轻快，</B>变速箱升挡积极，动力输出平顺，开着很顺手。后段动力表现疲软，所以，当你需要急加速超车的时候，最好留出充足的距离以保证安全。 底盘的整体调校偏向舒适属性，这也符合这款车型的定位，悬架对于路面颠簸的过滤效果出色，能有效地吸收振动，保证车内的舒适性。在试驾路线中有一段砂石
，换挡速度和换挡时机都没有问题，<B>只是偶尔快速起步时会轻轻顿一下，</B>另外在蠕行减速时，也会有轻微顿挫感，不过整体而言不明显，这在我试驾的几天里也只出现几次而已，如果不是刻意去体会，可能对此不会有感受。启停系统比较好用，以我的习惯一般是在上车时就把这个功能关掉，不过在试驾领克01这几天，特意体验了一下这车的启停，发现
一下。③油门调教很好，<B>起步不肉，</B>但是如果要体验加速贴背快感，还是建议空车开；7速双离合不吹不黑，表现一般般，换挡积极性说得过去；底盘很平整，转弯侧倾抑制得不错。④是不是用了沃尔沃的技术，底盘很给力，是一款好车。
有问题，<B>只是偶尔快速起步时会轻轻顿一下，</B>另外在蠕行减速时，也会有轻微顿挫感，不过整体而言不明显，这在我试驾的几天里也只出现几次而已，如果不是刻意去体会，可能对此不会有感受。 2.0T发动机的动力带动一台紧凑型SUV绰绰有余，舒适模式下就能感受到充沛的动力，而切换到运动模式后，最大的差别是
自动挡车型。实际上的动力非常不错，<B>虽然静态起步稍慢一些，</B>但是跑起来之后动力输出很直接，平顺性方面也不错，毕竟是CVT变速箱，与这台1.5T发动机匹配得接近完美。夏季开空调满载的情况下会损失一些动力，不过只要油门比平时多踩一些还是没有问题的。跑高速车身比较稳，每小时超过120公里才感觉有点飘。 空间方面，车身尺寸长
清晰，<B>在起步阶段稍有些“肉”</B>的感觉，当发动机转速提升至2000RPM以上时，动力表现更令人满意。 张先生的车目前经过了6次保养，平均花费在600元左右。冬天时，玻璃水水壶破裂过一次，4S店给免费更换了。 最后，张先生给他的爱车打出了90分的高分，张先生认为探界者是一款表现很全面的车，没
，也让很多爱车的车主感觉到“头痛”。<B>6.起步有点肉。</B>据一些车主反映车辆在起步时，会存在一些延迟现象，可能是由于车自身重量的原因，起步的时候需要多给些油。总的来讲， 探界者除了在内饰用料方面表现的不是很到位，其它性能都表现的让人满意。
2.0T发动机那么强悍，<B>正常家用驾驶起步动力够用，</B>也不能说每天都像开赛车一样剧烈驾驶。本人开过五菱宏光1.5L最大112马力，感觉动力输出足够用了，和探界者的1.5T最大180马力相比较，一个天上一个地下。 油耗方面，1.5T自动领界版车身自重1.52吨，百公里综合路况油耗在9升左右，市区驾驶走走停停的
个2.0T的，<B>这个1.5T的就是起步有点肉，</B>最近我们这修路，上班的时候都堵车，还有不自觉想插队的，起步稍微慢慢就被别人插了进去。 最厚道的中型SUV，16万带B级车身+真皮座椅，为何还纠结大众；买东西要买对的而不是贵的，是不是？适合自己的才是最好的，买之前罗列了一下要求：最终20万之内，合资车
02的门槛要低，而且用的并非双离合，<B>所以起步和换挡都稍显缓和，</B>不过6AT变速箱的好处就是想要急加速下，涡轮介入并不会感到特别突兀，因此，探界者这台1.5T给到大咖的印象是稳健，不苛求推背感，但却能给你足够自信的加速底气。星途TX发动机：1.6T ACTECO发动机最大功率/转速：145KW/5500RPM最大扭矩/
密与顺畅。● 加速测试BLAZER <B>RS最高可以2200RPM起步，</B>得益于四驱系统的帮助，起步姿态很稳健，变速箱换挡速度很平顺性表现都不错，最终取得了8.19秒的加速成绩。BLAZER RS搭载的是通用的9AT变速箱，这台变速箱的齿比分布更加合理，其保留了2个超速挡（分别为0.75和0.62），其齿比跨度为7.6：
于原因，<B>这跟上汽较早起步开始做电动车研发有很大关系，</B>做的早，自然也会三电的理解更深入，另外不得不说的是，上汽这边还是聚集了不少电动车方面的研发牛人。给 ERX5 充电是怎样一种体验？还是要搬出我的那套理论：所谓的电动车里程焦虑，其实很多时候用户焦虑的不是续航里程不够，而是在焦虑补电的一系
驾驶习惯，尽可能地温和平顺地驾驶，<B>缓加速起步，</B>避免猛加猛减速、猛转弯、急刹车等激烈驾驶方式；利用能量回收，可根据情况提前松开加速踏板，同时把脚放在刹车（随时准备踩下去），充分利用电动汽车的能量回收系统；检查胎压、适当加气，冬季受温度影响，胎压下降，会增加接触面加大阻力，并且降低轮胎刚度，延缓动力传输。因此，可以适
油车动力更加顺畅和充足。它的扭矩输出更快，<B>起步不肉，</B>速度起来之后及时是急加速也非常迅速，并且这种顺畅是变速箱很难提供的。不夸张的说，荣威ERX5的驾驶感受可以比肩一些中级燃油车。荣威ERX5 已经不是荣威推出的首款EV车型了，荣威ERX5的技术在经历过前期多款车系的沉淀后，技术理应更加纯熟。比如荣威ERX5采用的是全新一
的麻烦那么荣威ERX5最合适不过了。来源：<B>快起步说车作者：李庆宏未经允许拒绝转载。</B>
的动力体验，<B>在起步方面显得有点肉。</B>但是在起步过后，随着油门的深入就能体现到其动力的表现，但是总的来说，只有在中端速度来说还是可观，对其前段部分还有在高速上的表现实在一般。 总的来说，配置上对于RX8来说还是不错的。不管是外观内饰都有出色的表现，尤其是外观上，有旗舰中大型车的韵味所在。但是不足
、易控制，<B>起步虽不轻盈，</B>但也不慵懒，属于比较典型的小排量自然吸气车型的表现，CVT变速箱运行起来十分平顺。而1.3T+6AT车型动力储备充足，发动机转速攀升迅速，拥有很好的动力响应，来自爱信的6AT变速箱换挡迅速。悬架方面，荣威RX3在处理路面细碎振动时，干净、利落的行事风格颇有些德系车的
、易控，<B>起步虽不轻盈，</B>但也不慵懒，属于比较典型的小排量自然吸气车型的表现，CVT变速箱运行起来十分平顺。1.3T+6AT车型动力储备充足，发动机转速攀升迅速，拥有很好的动力响应，来自爱信的6AT变速箱运转平顺、换挡迅速。荣威RX3采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架的设计，在这
它带来的实在震撼，<B>就是刚才说到的敏捷起步表现，</B>在市区路况开起来真的可以很潇洒。其实来到高速，它的提速表现仍然利索，主要是响应仍然是那么迅速，不过爆发力方面就没有低速时那么“凶残”了。 最能体现3种驾驶模式差别的地方在于“油门”响应，运动模式下“油门”会特别敏感，如果是刚从比较“佛系”的经济模式下换
意。 从图中可以看出，<B>轻盈的起步伴随着车头微微抬起，</B>最终测得的0－50KM／H比官方给出的成绩还要快了0.04S。而测试成绩分析图中可以看出，通过电动机和变速器的搭配，动力没有任何衰减，持续强大的动力让他取得了出色的加速成绩。本次名爵并未对其进行0－100KM／H的测试，如有结果后续会及时进行报道。
换挡速度最快0.2秒，加速过程平顺舒适，<B>起步顿的感受减小，</B>在舒适和SPORT模式下，知道该如何感受驾驶员的意图，所以这台车，在动力方面的反馈变快，是值得表扬的地方。 第二个快，源自它的悬架反应快，2020款VV7后纵臂采用了铝合金材质，使得簧下质量下降了40％，没错，就是图中特别突出的银白色摆臂。 簧下质量这个词我们听
象深刻的是，车窗玻璃在升降的时候，<B>起步和快关闭时新增了阻尼减速的功能，</B>使用感受很好，即使在许多合资品牌豪华车型配置上也很少见此功能。 而在互联系统方面，VV7升级款在原配置上，对（CARLIFE/CARPLAY），在线导航、智能车内后视镜和车内语音功能做了全部的升级，大大提升了通行效率，另外新增了在线QQ音乐和考
为什么能够一下子就选择了这款车表示比较好奇，<B>毕竟起步价格不算低，</B>同价位也确实有不少合资品牌的SUV可以选择，那么WEY或者说中国品牌从什么方面给了他们这么大的信心？● 车主魏先生魏先生是我们今天的第一位车主，由于他本人有过海外留学的经历，所以对汽车的理解和认识也更为成熟一些，从他口中我们得知，VV7是他名下拥有过的第12辆
OHOLD和自动启停的匹配完善度还有待改进，<B>车辆起步时发动机的点火和自动手刹的释放都有一定程度的迟滞，</B>建议日常行驶关闭掉自动启停。 VV7在经济模式和普通模式下的差别并不是很大，发动机的转速都会维持在1200RPM－1500RPM左右，动力的响应也足矣应付日常行驶。如果调至运动模式，车辆首先会强制开启大灯和双闪，接着你会听
行状态下的目标转速进行了调整，<B>从而减少了起步时的迟滞感。</B> 同时，工程师也对升档逻辑进行了调整，控制巡航时转速在较低的区间，从而达到提高燃油经济性的目的，VV7升级款的工信部油耗也从8升每百公里降至7.7升每百公里。也因为较为保守的换挡逻辑，在经济和普通模式下，VV7升级款的动力表现也只能称得上刚刚够用，如果想
深刻的是，车窗玻璃在升降的时候，<B>起步和快关闭时新增了阻尼减速的功能，</B>这功能豪华车型配置上也很少见，但足以看到VV7在细节上的考虑。智能安全升级在万物互联的当下，就如手机不只是通讯工具一样，汽车也不只是代步工具，它们都是内容与服务的载体。在如今的汽车市场上，有些车型是车载智能系统带来的全新体验，有些则是智能安全辅
增压还没有完全介入，<B>动力好比手动挡车挂一档起步一样，</B>此时扭矩是最大的，但是深踩油门也往前窜，这台2.0T发动机最大扭矩转速来的比较晚，当发动机转速达到2200转时才能爆发出最大的扭矩，所以加速初期不占优势，动力来得晚是长城有意这样调校的，为的是让动力更为平顺些。这台车只要走起来之后，动力就源源不断了
初段油门的调校比较灵敏，<B>起步不肉，</B>整体提速很线性，即便中高速下动力储备也依旧算是够用，对于日常城市通勤而言很适合。 在操控性上的表现，相比现款车型来说，转向虚位现象得到了抑制，指向性明显变得精准了许多，但它仍然是一款偏向城市SUV风格调校的车型，方向盘比较轻，开起来比较舒适。底盘悬挂基本结构没有改变，调
缩减至18英寸，<B>车辆起步时较为轻快，</B>所以满足日常使用并不会有太大问题。而VV5 1.5T过滤路面颠簸的表现也比较让人满意，定位上偏向舒适驾驶。针对排量的降低以及部分豪华配置“做减法”后，VV5 1.5T的起售价有望下探更多，并且换“芯”升级后整车以家用平顺性为主，这样的取向将会迎合更多消费者的需
动力输出还不错，<B>起步和加速都不肉，</B>城市高速都能胜任。下面说说不足的地方：第一，VV5的后排的腿部空间还是比较宽裕的，不过头部就有点一般了，由于车的造型偏运动，车顶比较低沿，牺牲了一部分空间，对于个头比较高的乘客来说坐到后排可能会感觉比较压抑。 第二，底盘有点偏硬，前麦弗逊+后双横臂式独立悬架的调
，无论是承托性还是柔软度，可以给一个赞。<B>正常起步时离合器的结合非常柔顺，</B>随着踩下踏板的深度不断增加，动力输出的方式是循序渐进的，并且油门的响应还算比较及时，能够明显感觉到整车驾驶的基调是偏平顺，偏舒适的。刹车踏板整体给人的感觉就是很扎实，脚感很好，尽管初段可能会有那么一点小小的敏感，但后续的刹车力度会线性很多，能够给驾
术加持，目前来说高端发展的不错，<B>星途刚起步还不好下结论，</B>WEY在长城的强力支持下，整体表现来看还是可跟领克抗衡的，VV5新款就在10月15号上市了，竞争力确实不容小觑。 新款的VV5是一款紧凑型SUV，其实长城的WEY系列是有点混乱的，VV5，VV6和VV7在一定的程度上有点重叠的意思，当然了，现在我们也不管他
5若有什么不足，<B>起步的拖滞感算得上是其中一点。</B> 最后来总结一下VV5：大家别老盯着合资，这款SUV入门就搭2.0T动力，才16万即配四驱！
仪表盘+中控屏）、雄狮智云3.0系统等，<B>配置起步较高。</B>顶配车型则独享了更多的高端化配置，但15.09万元的售价并不离谱。相比于中配两款车型，星途LX的入门和顶配车型性价比稍逊一些，但配置水平依然对得起价格。● 星途LX竞品分析对手以中国品牌紧凑型SUV为主『哈弗F7』 谈起竞品，星途LX的主要对手包括众多中国品牌紧凑型
去考量它，它的动力表现是合格的。<B>起步较为轻快，</B>变速箱升挡积极，动力输出平顺，开着很顺手。后段动力表现疲软，所以，当你需要急加速超车的时候，最好留出充足的距离以保证安全。 底盘的整体调校偏向舒适属性，这也符合这款车型的定位，悬架对于路面颠簸的过滤效果出色，能有效地吸收振动，保证车内的舒适性。在试驾路线中有一段砂石
为什么能够一下子就选择了这款车表示比较好奇，<B>毕竟起步价格不算低，</B>同价位也确实有不少合资品牌的SUV可以选择，那么WEY或者说中国品牌从什么方面给了他们这么大的信心？● 车主魏先生魏先生是我们今天的第一位车主，由于他本人有过海外留学的经历，所以对汽车的理解和认识也更为成熟一些，从他口中我们得知，VV7是他名下拥有过的第12辆
，开长途不会腰酸背痛的厉害。<B>（动力）车辆起步稍微有点慢，</B>但提速非常快，真正跑起来动力十足。底盘调教的相当好，坐在后排和第三排体验良好，过减速带颠簸感还不太大，车的隔音也不错。 正脸，有点调皮的样子却还有少少严肃的气场，看起来不是简单来头呢。 左前45度视角，是否有车友看起来特别眼熟啊？哈哈，同一款标致同一款
常文明驾驶，不吹不黑，<B>起步确实有点肉，</B>感觉踩很深了，依旧没咋动。”1.6T车型的车主LOVEROFYING形容自己的爱车：“油门属于比较深的那种，初段车身起步略肉，中段加速非常轻快。”车主HEROESTIAN自己给出了解释：“1.6T发动机动力绝对够用了，一家三口开的时候，刚开始感觉起步肉，后来知道如
校上，要加速时动力源源不断，<B>无论是起步还是中段加速都不显得孱弱，</B>高速超车信心十足。舒适则体现在减振系统的调校以及变速箱的逻辑设定上，前者提供了较为优秀的乘坐体验，而后者在换挡平顺性方面作出了一定贡献。如果有机会，我非常建议您也来体验一番。● 外观和内饰静态体验：动态部分体验完了，我们还是回来看看细节设计上还
成熟稳定。<B>实际驾驶中普通模式起步略肉，</B>这点可能是为了更好的降低油耗，中段加速性较强，高速动力储备充足，正常家用完全足够。 经过不断的调校更新，标致车可以说已经告别油耗高和低速变速箱顿挫严重的不足，5008的驾驶感更为平顺，百公里平均油耗也可以保持在8升左右。 白希文总结18万就可以买到一台
挡车型起步价：<B>7.68万元北汽幻速S5的CVT版本车型起步价稍高，</B>但想想这款车是一台紧凑级SUV，这个价钱也还是非常实惠的。它的轴距为2650MM，空间明显要比上述几款车型更充裕，车身的长宽高也为4460MM/1820MM/1705MM。 动力方面，幻速S5使用了一具1.3T的涡轮发动机，最大
车型起步价：<B>7.68万元北汽幻速S5的CVT版本车型起步价稍高，</B>但想想这款车是一台紧凑级SUV，这个价钱也还是非常实惠的。它的轴距为2650MM，空间明显要比上述几款车型更充裕，车身的长宽高也为4460MM/1820MM/1705MM。 动力方面，幻速S5使用了一具1.3T的涡轮发动机，最大
而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。5.比亚迪宋MAX1月销量8556辆 宋MAX自2017年9月推出以来，凭借着比亚迪全新DRAGON FACE语言，赢得了广大消费者的认可，成为比亚迪旗下最畅销的车型之一，月销量更是曾突破1.5万辆。但随着比亚迪宋MAX
持，以及全系搭载了1.5T发动机，输出平稳，<B>起步不肉，</B>最高115KW，与之匹配6MT跟6挡双离合变速箱，足以让消费者为之倾倒！
L8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。NO.4：宝骏7305月销量：10343辆 宝骏730作为上汽通用五菱的又一力作，销量曾一度尾随五菱宏光，但今年其却在终端市场表现低迷，在4月份，其便已经跌至排行榜第4，同比下滑41.6％，而5月份，其丝毫没有扭转颓势，
到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进了销量的提升。 3.宝骏7305月销量7643辆 累计销量4.23万辆 宝骏730作为上汽通用五菱的又一力作，销量曾一度尾随五菱宏光，但去年其在终端市场表现低迷，但在今年伊始，宝骏730整体的表现还是可圈可点的，自从榜单第五冲击到第
，终端市场表现稳定，而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进了销量的提升。3.宋MAX4月销量7793辆 累计销量2.70万辆 宋MAX在2017年9月正式推出，作为比亚迪旗下最畅销的车型之一，其月销量更是曾突破1.5万辆。但自去年年底，宋MAX开始不断刷新销量“底线”，销量状态更是从常居近
，而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。4.宝骏3602月销量6444辆 1月与别克GL8战况胶着的宝骏360，在2月终被后者拉下第三宝座。2月，宝骏360以6444辆的月销量锁定市场第四的位置。对于宝骏360而言，它可以算是上汽通用五菱在2018年最大的收获
现稳定，而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。「宝骏730」宝骏730作为上汽通用五菱的又一力作，销量曾一度尾随五菱宏光，但今年其终端市场表现有所下滑，却仍能保持过万的销量，可谓瘦死的骆驼比马大「江淮瑞风」江淮瑞风在MPV领域布局了多款车型，包括瑞风M2、M3、M4
的标杆，终端市场表现稳定，而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。4、比亚迪 宋MAX11月销量10012辆 宋MAX自去年9月份推出以来，凭借着比亚迪全新DRAGON FACE语言，赢得了广大消费者的认可，成为比亚迪旗下最畅销的车型，月销量曾突破1.5万辆。11月宋MAX销量1001
踩加速，好在 <B>悦翔的起步还算轻快，</B>日常城市代步足矣。推荐车型：2019款 1.5L DCT舒适型东风悦达起亚－焕驰厂家指导价：4.99－7.39万元优惠后价格：4.69－7.09万元 在这个价格还能买到合资品牌车型特工还是觉得相当的惊喜。起亚的车型总是给人一种外观设计年轻而又性价比很高的感觉。
加速，<B>好在悦翔的起步还算轻快。</B>东风启辰 启辰D60厂商指导价：6.98－9.98万元工信部综合油耗（L/100KM）：5.4－6 外观来说， 启辰D60真的很适合年轻人，前脸俯冲、腰线凌厉，帅气十足。2019款的高配车型还加入了LED大灯，外观质感更强。 中控区域偏向驾驶员，使用各种功
提前深踩加速，<B>好在悦翔的起步还算轻快，</B>日常城市代步足矣。东风悦达起亚－焕驰厂家指导价：4.99－7.39万元 在这个价格还能买到合资品牌车型懂哥还是觉得相当的惊喜。起亚的车型总是给人一种外观设计年轻而又性价比很高的感觉。而作为起亚品牌的最入门的车型同样不例外。外观上给人一种“呆萌”的感觉相当讨
，不过这个级别的车型都搭载了小排量发动机，<B>静态起步稍慢，</B>而不是肉，这一点是有区别的，当升入三档之后，动力输出比较强劲有力，不知道车友开没开过五菱宏光，金杯F50的动力要比五菱宏光好一些，跑高速，时速每小时120公里，再深踩油门，动力有些弱，不过跑到每小时160公里也是没有问题的。平顺性方面，金杯F50全系没有自动挡，只标
程度的打滑，之后车身便迅速前窜。<B>起步时的G值虽然不高，</B>不过整体表现还算稳定，没有明显的下滑现象；二挡时也出现了一个小波峰。最终我们测得其0－100KM/H的加速成绩为13.19秒。● 100－0KM/H刹车测试 全力制动时，前半段的减速G值在－0.6，制动力偏软一些。之后的减速度在－0.7G到－1G之间。整体的
应该知道，直接大力拉机械手刹会出现跑偏现象，<B>缓慢拉起车身姿态还会好一些。</B>现在大部分汽车已经普及电子手刹，它除了具有驻车制动功能外，在车辆行驶时遇到没刹车的紧急情况，直接拉起还能保命！更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道配备电子手刹的车辆，在行驶时拉起手刹按钮，ABS系统会迅速启动，绕过制动总泵，用ABS泵自身产生的刹车油压力
的低滚动阻力HT轮胎在实际驾驶感受中，<B>起步和中速时的反应还算不错，</B>高速（ &GT；100KM/H）后的扭矩便开始感觉不足，所以如果不是非必要的改装，尤其是更换AT以上花纹级别的轮胎时，不建议超过原厂宽度，否则由此带来的滚动阻力大幅增加会严重消耗QR25那原本储备不足的动力性能。参考国内轮胎市场的现状、供货、价格、易得
意的地方是“悬挂减震偏硬”、“隔音不好”<B>和“起步动力有点肉”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.4分，在汽车之家MPV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。车系：启辰M50V排名第3的启辰M50V在售车型市场现金优惠幅度相对较大，以开封地区优惠数据为例，启辰M50V在开封平均能降1.0万元。
板后会更实用一些。<B>全新极光开起来有了48V起步会轻松一点，</B>整体加速不特别看中推背感的话没什么问题。底盘质感的升级是重点，尤其是对震动的隔绝和噪音隔绝上做的很好，更接近揽胜的表现，对于这级别消费者来说也十分看中底盘感觉，试驾过全新极光的话会喜欢它的表现。转向的感受不会特别直接，回正助力如果再平均一点
车踏板后，<B>车辆将在纯电模式下以最大功率输出起步。</B> 锂电池组重138千克，容量提高约30％至14.1千瓦时，据海外媒体报道，新车的充电速度为标充7.8小时，快充2.3小时充满电。怎么样，对新车还期待吗？更多信息请关注汽车之家广州车展报道。（文/图 汽车之家 付博）
H功能即被激活，松开刹车踏板后，<B>车辆将在纯电模式下以最大功率输出起步。</B> 不仅如此，全新保时捷 CAYENNE E－HYBRID 还全系标配了SPORT CHRONO旋钮，可以调节车辆工作模式。SPORT CHRONO有4种模式可选，包含：E－POWER”（电力驱动）、“HYBRID AUTO”（混合动力自动）、
胜那一挂的。<B>起步爆发力一般，</B>中后段有略微的衰减现象，好在没过多久车速就超过了100KM/H。实测0－100KM/H的加速成绩为8.21S，官方数据为8.8S，在同级别车型中属于中上等水平。EV AH－100评分：●操控体验：转向助力有三挡可调，舒适模式下车辆更加轻柔，更适合女孩子驾驶，日常使
力梁非独立悬挂。 ​<B>使用普通模式起步，</B>与许多电动车一样，上手十分轻快，动力输出十分线性，不会出现前半段很窜，再深踩又没什么持续加速度的感觉。而且整个加速过程也不会有涡轮车那种涡轮介入时很突兀的感觉以及涡轮迟滞现象，第一印象特别顺滑。 ​深踩持续加速时，EV460也依然保持着较为充沛的动力，在60KM
梁非独立悬挂。 <B>使用普通模式起步，</B>与许多电动车一样，上手十分轻快，动力输出十分线性，不会出现前半段很窜，再深踩又没什么持续加速度的感觉。而且整个加速过程也不会有涡轮车那种涡轮介入时很突兀的感觉以及涡轮迟滞现象，第一印象特别顺滑。 深踩持续加速时，EV460也依然保持着较为充沛的动力，在60KM/
顺、浑厚，最直接体现就是起步阶段不够惬意，<B>而混动车型很好弥补了小排量增压发动机在起步阶段的不足。</B> 发动车辆起步，输出无延迟的电动机轻松驱动车辆前进，带来的主观感受是比2.0T燃油车加速更迅猛，在120KM/H以内都可以用电来驱动，让它可以在城市中行驶时化身为电动车，8S左右的破百成绩虽然谈不上出色，但也绝对在同价位车型平
说回来，由于电动机有着起动快，低扭足的特点，<B>也刚好在起步或是中低速行驶时，</B>正好避开了3缸发动机的抖动区间，所以给人的感觉还是平稳的。此外，高速或急加速行驶时，发动机亦可弥补电动机后期动力乏力的特性，如此相辅相成带来的绝佳驾驶体验是任何同级单动力源车型所不能媲美的。 不得不说，宝马X1插电混动版整套动力总成给带来的速度感很是
上1.5吨的车身重量，让它也没办法激情起来。<B>在起步阶段还算灵巧，</B>因为它在1400转的时候就能获得最大扭矩输出，所以在低速阶段不需要担心动力羸弱的问题。而当转速起来之后，涡轮就已经开始起作用，整个加速过程比较线性，没有太突兀的感觉。从主观加速感受来讲，天逸1.6T相比同级日系竞品的2.0L明显要有力一些，但是比德美系对手则更
云。如果切换到运动档时，<B>起步时的顿挫感就会消失，</B>车辆变得非常敏捷，轻点油门就会有种使劲向前窜的燥动。 临海固有历史底蕴，但其中更多的组成部分是临海人自在的生活。如果喜欢慢节奏、历史感的小城，不妨趁着国庆来临海一游。 地图制作：五月工坊// 临海小城两日行程 //DAY 1早餐－湖畔小吃｜超全临海早餐指南
都满满的，很适合年轻人的风格。 缺点一：<B>起步动力有点肉天逸共有1.6T和1.8T两款发动机供消费者选择，</B>其中1.6T发动机最大功率167马力，最大扭矩245牛·米，1.8T发动机最大功率204马力，最大扭矩280牛·米，从硬参数上来看表现不错。但是很多用户都表示起步动力比较肉，不过上了3档动力就远远不断了，可能是发动机
购车者一些优惠，<B>毕竟15.27万的起步价格还是让不少人都选择放弃。</B>
欧尚A800的起售价格都要远低于宋MAX。<B>难道价格起步略高的宋MAX就此失去了竞争力吗？</B>非也！ 比亚迪宋MAX是艾格加入比亚迪后操刀的首款作品，新车采用了比亚迪全新的“DRAGON FACE”设计理念，在彰显中国元素的同时，又不乏西方审美对于MPV车型的理解。相比于同级车型来说，宋MAX算得上是个新鲜派。 而真正能体现宋
华车，<B>虽然起步价不高，</B>但配置还是相当丰富的。讴歌CDX全系标配了胎压监测、定速巡航、悬架软硬调节、可变转向比、电动天窗、无钥匙启动/进入、主动降噪、主副驾驶位座椅电动调节、单色车内氛围灯、锁车后视镜自动折叠、自动分区空调和后座出风口等配置，基本能够满足日常对于舒适和实用性的需求。唯一的
是一台1.6L自然吸气发动机，<B>所以从起步至正常行进，</B>这台发动机的动力基本就是用“能用”两个字形容。发动机动力储备一般，输出倒是很线性，不急不躁，甚至有时候让你感觉到它是不是有些慵懒，厂家并没有投机取巧的用非常灵敏的前段调校让你起步就“哇”的一声认为它动力储备充足，这点倒是挺实诚。当你试图踩下油门，想要真正去了
踩加速，好在 <B>悦翔的起步还算轻快，</B>日常城市代步足矣。推荐车型：2019款 1.5L DCT舒适型东风悦达起亚－焕驰厂家指导价：4.99－7.39万元优惠后价格：4.69－7.09万元 在这个价格还能买到合资品牌车型特工还是觉得相当的惊喜。起亚的车型总是给人一种外观设计年轻而又性价比很高的感觉。
提前深踩加速，<B>好在悦翔的起步还算轻快，</B>日常城市代步足矣。东风悦达起亚－焕驰厂家指导价：4.99－7.39万元 在这个价格还能买到合资品牌车型懂哥还是觉得相当的惊喜。起亚的车型总是给人一种外观设计年轻而又性价比很高的感觉。而作为起亚品牌的最入门的车型同样不例外。外观上给人一种“呆萌”的感觉相当讨
价幅度就能到20－30％，<B>起步车型最高降1.75万，</B>顶配车型降2.59万，降价后起步级新车售价才3.24万，虽然是全国最低的一个报价，到实体店会有些价格差，但不得不承认起亚焕驰是一款“降价王”。 起亚焕驰我们有的家庭为了选择性价比较高的汽车，考虑家里的实际经济问题，就会退而其次选择二手车，但去了二手车市场
小型车的话，小排量发动机装备也合理。<B>起步加速有点慢，</B>但中后期动力表现良好，市内代步还可以。不过底盘调校不佳，悬挂太硬，过坑洼部分有颠簸感，这也是韩国车的弊病。而远景X3采用1.5L发动机，动力略高。这个价格内，总体动力表现还可以，但与国产车相比无优势。 总体来说，起亚焕驰在外观上和国产车相比无优势，配置没有国产车丰
个特点，<B>就是将起步车型的价格放的很低，</B>通过增加各种配置最终放大价格区间。 与假想敌们不一样的是，奕跑目前只上市了两款车。给这两款车分别加各种配置来拉开价格差距以满足不同细分市场的具体需求，是没什么可能性的。而奕跑的两款车型，也不仅仅是手动档和自动档的区别，也包括车型与车型之间在配置方面的
觉。另外这套自动离合器的控制是非常精准的，<B>一般人用5档起步即使允许带油门多数人也会熄火，</B>但是这台车可以直接挂入五档，然后踩下油门车辆立刻就能获得动力同时不熄火，说明其对于离合器结合的控制精准程度已经超越了大多数的驾驶员。由于只是自动离合器，所以换挡手柄还是保留了传统的1－6档位，这使我担心的换挡动力中断问题大大下降。当然
漂移）、装货拉人两不误的车型，<B>特别适合刚刚起步的自主创业小私营业主。</B>估计一年赚的钱购买几辆飞度了。二、自动离合器基本原理然而，随着路上交通拥堵状况加重，中国车市持续增加，路上还会越来越堵。你的经营所要活动的范围，也堵起车了，生活不易的您，左腿越来越粗壮了，一天忙碌后更加劳累了。回头一看车市，6~7万元，自动挡
人认为工程师对新车低扭进行了特别的调校，<B>起步较为轻盈，</B>很适合日常城市驾驶。受制于发动机排量等硬性条件，新车在加速超车时还是需要一定的提前量才行，摸清它的脾气之后倒也无伤大雅。另外，新车对路面振动的处理也相当不错，体验过的朋友都对其这方面的表现给予了肯定。● 长测油耗我们驾驶众泰T500一共行驶了六千余公里，驾驶环境与大
地胎也有一丝心有余而力不足，<B>悠着劲儿起步之后，</B>几乎每个弯道都会有转向不足出现，速度快了便很容易失控，不过有几次推头很严重即将从路面上推出去时还是能感觉到系统的介入的，我推测众泰T500并不支持完全关闭车身稳定控制系统，这对于日常驾驶来说有助于提高安全性，不过对于想从冰雪体验中获取一些反打方向的快感的人来说，
持得不错，前悬架拉伸程度并不夸张。<B>虽然起步的G值不高，</B>但动力输出较为线性，0－100KM/H的最终成绩为10.27S，比官方10.8S的成绩稍快。该车整个动力输出表现符合定位，日常起步跟车、并线超车可以轻松应对，更加适合家庭代步通勤使用。动力部分EV AH－100得分：动力满分得分电动机8.03.6加速2.51.
机驱动和混合驱动。<B>一般起步和低速下，</B>电动机会介入，为了避免大电流放电的情况，最好不要急加速，同时，在整一个驾驶过程中，也不要出现急加速和急减速的情况。 避免在极寒和极热天气下充电动力电池是有一定的工作温度区间的，不论是极热还是极寒，都不利于动力电池的使用寿命。如果冬天极寒天气，最好不要在室外充电，
上班的地点在东三环，帝都几个最堵的地方之一。<B>一般的汽油车在起步这个过程中发动机喷油量较大，</B>堵车相当于往复的起步，因此油耗就比较高。 但是，有了电动机帮忙的P8能否在这时候有更低的油耗表现呢？首先，我们先把车子加满油、充满电，然后选择了AUTO模式正式上路，从南四环外开往东三环，到了四环上就开始了堵车模式，一直堵到公司。最终
O模式，<B>包括起步和一般市区行驶，</B>主要都由后桥电机驱动。相比VV7的2.0T动力，P8从踩下油门踏板那一刻，电机马上就会进入状态，动力响应明显快得多。而在EV模式下，也就是电机优先的状态，只用电机驱动就能跑到130KM/H。但无论在任何模式下，只要你一脚地板油，发动机还是会马上介入工作的，
顺、浑厚，最直接体现就是起步阶段不够惬意，<B>而混动车型很好弥补了小排量增压发动机在起步阶段的不足。</B> 发动车辆起步，输出无延迟的电动机轻松驱动车辆前进，带来的主观感受是比2.0T燃油车加速更迅猛，在120KM/H以内都可以用电来驱动，让它可以在城市中行驶时化身为电动车，8S左右的破百成绩虽然谈不上出色，但也绝对在同价位车型平
的动力体验，<B>在起步方面显得有点肉。</B>但是在起步过后，随着油门的深入就能体现到其动力的表现，但是总的来说，只有在中端速度来说还是可观，对其前段部分还有在高速上的表现实在一般。 总的来说，配置上对于RX8来说还是不错的。不管是外观内饰都有出色的表现，尤其是外观上，有旗舰中大型车的韵味所在。但是不足
、易控制，<B>起步虽不轻盈，</B>但也不慵懒，属于比较典型的小排量自然吸气车型的表现，CVT变速箱运行起来十分平顺。而1.3T+6AT车型动力储备充足，发动机转速攀升迅速，拥有很好的动力响应，来自爱信的6AT变速箱换挡迅速。悬架方面，荣威RX3在处理路面细碎振动时，干净、利落的行事风格颇有些德系车的
、易控，<B>起步虽不轻盈，</B>但也不慵懒，属于比较典型的小排量自然吸气车型的表现，CVT变速箱运行起来十分平顺。1.3T+6AT车型动力储备充足，发动机转速攀升迅速，拥有很好的动力响应，来自爱信的6AT变速箱运转平顺、换挡迅速。荣威RX3采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架的设计，在这
车整个动力输出很线性、易控，<B>起步虽不轻盈，</B>但也不慵懒，属于比较典型的小排量自然吸气车型的表现。至于加速能力方面，1.6L车型相比1.3T车型在爆发力上明显要弱很多，必须提升至较高转速才能榨取更好的动力输出。这也让超车时驾驶者需要准备一定的提前量才行，不能做到1.3T那番随意。整体动力储备没有1.3T车型那么
的动力体验，<B>在起步方面显得有点肉。</B>但是在起步过后，随着油门的深入就能体现到其动力的表现，但是总的来说，只有在中端速度来说还是可观，对其前段部分还有在高速上的表现实在一般。 总的来说，配置上对于RX8来说还是不错的。不管是外观内饰都有出色的表现，尤其是外观上，有旗舰中大型车的韵味所在。但是不足
的驾驶体验中，<B>起步过程显得稍有些慢，</B>动力输出偏向柔和，这可能也与车身自重较大有些关系。而且在低转速时，会有引擎的噪音传到耳朵中来，这一点需要改进。转向的手感有些偏重，转向与回正力度都有些大，缺点是低速打方向会有些费力，尤其是女性车主在驾驶的时候，如果走一些越野路段会对驾驶者提供一定帮助。 另外
台变速箱有些反向思维的原因。缺点1：<B>起步阶段动力衔接速度一般，</B>离合器结合不线性，前进挡、倒挡的起步操作需要适应。缺点2：换挡速度较慢。主要体现在急加速过程中，每次升挡的动力衔接需要有响应时间。两个缺点确实不像是双离合器变速箱的传统特点。其中“缺点1”所描述的内容在新款哈弗M6上相比全新哈弗H6感受更为明显，我认为与
，发动机动力特性确实偏中后段，<B>起步时的动力表现会略有不足，</B>但当转速超过1800RPM，就能明显感觉到涡轮介入，动力也随之充沛起来。 来自现代集团的6速自动变速箱换挡表现很顺畅，即便全力加速连降2挡，变速箱也是游刃有余。在加速过程中，降挡指令响应及时，但转速以及车速的提升还是会慢半拍，说明这台发动机的涡轮响应还
到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进了销量的提升。 3.宝骏7305月销量7643辆 累计销量4.23万辆 宝骏730作为上汽通用五菱的又一力作，销量曾一度尾随五菱宏光，但去年其在终端市场表现低迷，但在今年伊始，宝骏730整体的表现还是可圈可点的，自从榜单第五冲击到第
的标杆，终端市场表现稳定，而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。4、比亚迪 宋MAX11月销量10012辆 宋MAX自去年9月份推出以来，凭借着比亚迪全新DRAGON FACE语言，赢得了广大消费者的认可，成为比亚迪旗下最畅销的车型，月销量曾突破1.5万辆。11月宋MAX销量1001
L8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。NO.4：宝骏7305月销量：10343辆 宝骏730作为上汽通用五菱的又一力作，销量曾一度尾随五菱宏光，但今年其却在终端市场表现低迷，在4月份，其便已经跌至排行榜第4，同比下滑41.6％，而5月份，其丝毫没有扭转颓势，
，而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。4.宝骏3602月销量6444辆 1月与别克GL8战况胶着的宝骏360，在2月终被后者拉下第三宝座。2月，宝骏360以6444辆的月销量锁定市场第四的位置。对于宝骏360而言，它可以算是上汽通用五菱在2018年最大的收获
而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。5.比亚迪宋MAX1月销量8556辆 宋MAX自2017年9月推出以来，凭借着比亚迪全新DRAGON FACE语言，赢得了广大消费者的认可，成为比亚迪旗下最畅销的车型之一，月销量更是曾突破1.5万辆。但随着比亚迪宋MAX
I也表示：<B>“起步有点慢，</B>但可以接受，100KM/H以下加速还可以。没有感觉到动力不够的情况，家用感觉足够……………………”。其实中华V6在动力方面的口碑得分并不算高，但是车主们对这款车的评价总体还是挺正面的，由此看来这款车的动力表现也是值得肯定的。● 中华V6操控评分：4.75分 转向手感
此湿滑的冰雪路况，<B>起步依旧不紧不慢。</B>这主要是得益于成熟的动力系统以及较宽的胎宽，即便没有四驱系统的加持，平缓驾驶也不会出现打滑现象，十分难得。不过由于此次试驾活动时间较短，所以对其动力表现尤其是公路性能无法进行更深度的体验，那我们不妨保有一份期待，等中华V6的试驾车来到编辑部，届时我们再对其公路以
我才发现之前的担忧都是多余的。<B>新车起步不紧不慢、</B>很沉稳，编辑估计幻速S7在研发阶段对初段的动力输出进行了针对性的调校，避免出现起步拖沓的情况。这对于日常城市驾驶来说还是颇为重要的，在一定程度上能够让驾驶者在跟车等情况时更为轻松。此外，轻盈的转向也很符合城市驾驶的特性。虽然新车起步的表现还挺让人满意的，但受制于
吨重的中型SUV，不算很吃力。即使满载，<B>起步也并不拖沓。</B>在8AT变速器的梳理下，涡轮瞬间爆发的冲劲变得很温和。这种设定蛮符合幻速S7的定位，城市日常代步，当然要是平顺为主。 柔和的转向，与偏向舒适的悬架调校，也暗示着这款车型不太适合开快车。它的优势在于舒适。长行程的悬架对于吸收路过坑洼时的震动，非常有帮助。路面的沙井盖
变速箱，<B>起步有些许“肉感”</B>，但后段加速还算出色。如果 北汽幻速S7在品质和细节上能有更大的进步，它将给对手带来前所未有的压力。写在最后早些年，七座SUV主要还以合资车型为主，价格昂贵那是肯定。随着自主品牌的不断标榜、试探，它们也闯出了一条属于自己的道路，设计、质量、配置和产品力等正在逐步
非常有力，虽然是中型车，<B>但是起步加速一点都不拖沓，</B>轻踩油门就能很轻松的起步。当然，动力表现充沛和搭配的7档双离合也有着不可分割的关系，换挡积极逻辑清晰。中后段的加速上，动力爆发也是很不错，想要超车也是非常的轻松。同时，中华V7的方向盘和底盘调的也很有质感，开起来整体感还是很不错的。 第二点、空间。中华V
，教练提示不能弹射起步，<B>那就正常地板油起步吧。</B>随着一脚油门踏到底，变速箱出于保护目的没有第一时间将动力全部输出，但是在第二秒待到车动起来，发动机转速随之迅速攀升，这时能车辆不再迟疑，爆发出发动机应有的输出水平，带来畅快的加速体验。 此时车身姿态依然相当稳定，再一次印证了之前对悬挂的判断——操控性和舒适性
速时确实稍有瑕疵，<B>双离合变速器和介入稍慢的涡轮增压会让静态起步时稍显乏力。</B> 7速的格特拉克双离合变速器是这个级别车型的常规配置，过得去的操控性和较为低廉的采购成本是众多车企青睐这款变速箱的主要原因，如果想自己掌握节奏，变速箱的手动模式也足够好玩。另外，中华V7还配置了诸多手动变速箱版本，提供给传统
家用。 <B>中华V7的起步价格只有不足13万，</B>这个价格和缤智几乎在一个水平，不过中华V7的内饰、配置和动力要比缤智高了不止一个层次，看起来就要比缤智亲民得多。 客观来说， 中华V7具有缤智的价格，冠道同级的尺寸、配置和动力，集各大优势于一身，但是销量却并不可观，主要的原因还是因为内饰做工细节
动力方面，动力输出比1.4L发动机有所增强，<B>不过静态起步依然稍慢，</B>而不是网友所说的起步肉，慢和肉是两个概念，肉是指动力不足，慢是指变速箱处于一档和二档阶段。不过只要舍得踩油门不存在起步慢的问题，但是大脚油门起步也比较费油，除非有什么着急的事情，要不然绝大多数车友都不会这样驾驶的，三档之后动力输出强劲，变速箱与发动机配合的比
6T发动机，匹配7挡湿式双离合变速箱，<B>起步还是有点慢，</B>不过胜在动力比较平顺，在城市拥堵路段也感受不到什么太过明显的顿挫，动力方面，给我感觉速度上到35KM/H之后，动力开始爆发，速度上到100后，踩油门动力都非常的明显，最高一次开到过140KM/H，这时候踩油门动力还是有感受到提升。 在车辆稳定性方面，唯一一次在高速
2的门槛要低，而且用的并非双离合，<B>所以起步和换挡都稍显缓和，</B>不过6AT变速箱的好处就是想要急加速下，涡轮介入并不会感到特别突兀，因此，探界者这台1.5T给到大咖的印象是稳健，不苛求推背感，但却能给你足够自信的加速底气。星途TX发动机：1.6T ACTECO发动机最大功率/转速：145KW/5500RPM最大扭矩/
仪表盘+中控屏）、雄狮智云3.0系统等，<B>配置起步较高。</B>顶配车型则独享了更多的高端化配置，但15.09万元的售价并不离谱。相比于中配两款车型，星途LX的入门和顶配车型性价比稍逊一些，但配置水平依然对得起价格。● 星途LX竞品分析对手以中国品牌紧凑型SUV为主『哈弗F7』 谈起竞品，星途LX的主要对手包括众多中国品牌紧凑型
用性很不错。 这台车在动力表现上比较一般，<B>起步有些肉，</B>底盘的吸能情况中规中矩，第三排乘客的震感相对来说会明显一些，就空间上来说还是能让人满意的。
着急的事情，起步没有必要那么猛。<B>正常起步3挡以后动力输出表现良好，</B>中段加速感觉很迅猛，不知不觉就跑到每小时100公里了，后段加速表现的还不错，有一些动力储备。不过车速太快会导致刹车偏软，跑高速还是保持在每小时100公里之内比较安全，也比较省油。 CX70T底盘悬架采用了前麦弗逊式独立悬架，后螺旋弹簧五连杆非独立
。该⻋车亮点配置包括前/后排侧气囊<B>、</B>前/后排头部气囊（气帘<B>、</B>ISOFIX儿童座椅接口<B>、</B>胎压监测装置<B>、</B>无钥匙启动系统<B>、</B>无钥匙进入系统<B>、</B>电动天窗<B>、</B>全景天窗<B>、</B>前/后驻车雷达<B>、</B>倒车视频影像<B>、</B>行车电脑显示屏和中控台彩色大屏，降价不减配，诚意⼗足。 用户口碑方面，这款车最让人满意的地方是“乘坐空间够用”<B>、</B>“外观漂亮”和“油耗
.6T车型，<B>起步会有些肉，</B>但开启运动模式还能得到一些小小的推背感。油耗是这台车的另外一个短板，车主实测的综合油耗在9L左右，比起同价位的卡罗拉、轩逸都要高了不少，但毕竟它的级别更高尺寸和排量都更大，用一台思域的钱买一辆中型车，是否划算就看您如何取舍啦！
欧尚A800的起售价格都要远低于宋MAX。<B>难道价格起步略高的宋MAX就此失去了竞争力吗？</B>非也！ 比亚迪宋MAX是艾格加入比亚迪后操刀的首款作品，新车采用了比亚迪全新的“DRAGON FACE”设计理念，在彰显中国元素的同时，又不乏西方审美对于MPV车型的理解。相比于同级车型来说，宋MAX算得上是个新鲜派。 而真正能体现宋
发动机出力相对保守，<B>起步需要稍稍深踩才可以迅速起步，</B>当想要降挡急加速时，则需要驾驶员将油门踏板踩下一半以上；当调整到“SPORT”模式下，只需轻点油门踏板就可以得到不错的动力输出，变速箱在加速过程中也会更积极地降挡，巡航形势下的转速也会比“ECO”模式下略高。瑞虎5X的转向手感线性且拥有良好的回馈，
动态表现却更接近于一款燃油车，<B>起步并不算轻快，</B>同时加速也比较线性，因此也别指望 EI5 能有什么驾驶乐趣了，不过却保障了整车的舒适性和静谧性，可以说是比较保守，也比较稳。（车型参数介绍）荣威EI5共推出豪华版和旗舰版2款车型，补贴后售价分别为13.38万元和14.38万元。车身长宽高尺寸分别为4544*181
但整车的动态表现却更接近于一款燃油车，<B>起步并不算轻快，</B>同时加速也比较线性，似乎驱动电机并不想瞬间释放出 255NM 的峰值扭矩，因此也别指望 EI5 能有什么驾驶乐趣了，不过却保障了整车的舒适性和静谧性，任何时候猛踩电门也不会出现向前“蹿”的现象。试过在3种驾驶模式下初段起步，ECO（节能）时显得比较“懒散”，踏板的
S挡。 之后在普通模式下，平顺就是主旋律，<B>起步动力虽然不肉，</B>但也绝不能称为强，如果想获得相对较好的动力，就需要多给一点油了。刹车的脚感适中，没有特别灵敏也没有特别多的虚位，属于那种很容易掌握刹车力度的类型。 方向盘的转向很轻，但指向性一般，不过，对于SUV来说，这种调校也不错，会让人感觉开起来很轻松。乘坐舒适感略有提升后
对新款530驾驶表现充满了期待。<B>在正常起步时，</B>动力响应还算积极，在普通模式下也能忠实的反映油门力度。不过需要提出的是：当转速跨越涡轮界线后，能够察觉到涡轮介入感，当然，这种现象在其它小排量涡轮发动机上也是经常出现的，而宝骏530也不算特别突兀。 在路面平整的快速路上，轱辘哥将车辆控制在匀速状态下，此刻变速箱与发
买得放心。至于售价，<B>2020款宝骏530目前7.78万起步的价格也绝对算不上高，</B>毕竟博越、H6都是10万价位，空间还不如2020款宝骏530大。所以 宝骏530在这次改款之后，还将延续自己的辉煌，在春节期间将会获得更高销量。
了这款车本身的产品力特别出众、<B>7.58万起步的价格也刚好合适之外，</B>这也和2020款宝骏530是一款中国原版全球车也不无关系。从新闻信息上我知道宝骏530在印度、印尼、泰国等市场都有很好的表现，说实话我也看过不少国产，但是能走出国门的车型却真的不多。我想宝骏530可以远销海外，自然是因为本身的实力、品质都特别出
差距，<B>而宝骏530的自动挡起步价有点高，</B>8.98万快赶上哈弗H6了，且自动挡车型配的还是5AMT，同级的哈弗H6都配上7档双离合变速箱，虽说有七八万的车型，但全是手动挡的！ 其二，减配比较严重，宝骏530被戏称为换壳的宝骏560，三大件上，宝骏530几乎是沿用了560的，动力系统上都是
动力方面，即使换装151马力新发动机，<B>新款宝骏530起步还是有点慢，</B>高速开起来，涡轮增压介入开之后，动力还是可以。风光580的特点，也许是不到8万元就能买到的一款中型大7座SUV，它在这个价位具有超大空间的优势。外观上，风光580摆脱面包车的造型，颜值高，车身比例协调。该车型在配置方面没有帝豪GS那么下本，但比宝骏5
音也很小。 朋友说手感还可以，挺顺的，<B>起步稍微有点肉，</B>其他没毛病，在高速上特别省力，我特别注意了一下液晶仪表盘，在夜晚很显眼，超大的中控屏在晚间开车时也很醒目，使用方便。 到了酒店之后匆匆吃饭睡觉神马的就不多说了，第二天一早，必须是我来开新车了，哈哈。。。来到了景点附近，看看新提的车在大自然的衬托下多么霸气，后面的小
L8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。NO.4：宝骏7305月销量：10343辆 宝骏730作为上汽通用五菱的又一力作，销量曾一度尾随五菱宏光，但今年其却在终端市场表现低迷，在4月份，其便已经跌至排行榜第4，同比下滑41.6％，而5月份，其丝毫没有扭转颓势，
的标杆，终端市场表现稳定，而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。4、比亚迪 宋MAX11月销量10012辆 宋MAX自去年9月份推出以来，凭借着比亚迪全新DRAGON FACE语言，赢得了广大消费者的认可，成为比亚迪旗下最畅销的车型，月销量曾突破1.5万辆。11月宋MAX销量1001
到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进了销量的提升。 3.宝骏7305月销量7643辆 累计销量4.23万辆 宝骏730作为上汽通用五菱的又一力作，销量曾一度尾随五菱宏光，但去年其在终端市场表现低迷，但在今年伊始，宝骏730整体的表现还是可圈可点的，自从榜单第五冲击到第
，终端市场表现稳定，而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进了销量的提升。3.宋MAX4月销量7793辆 累计销量2.70万辆 宋MAX在2017年9月正式推出，作为比亚迪旗下最畅销的车型之一，其月销量更是曾突破1.5万辆。但自去年年底，宋MAX开始不断刷新销量“底线”，销量状态更是从常居近
，而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。4.宝骏3602月销量6444辆 1月与别克GL8战况胶着的宝骏360，在2月终被后者拉下第三宝座。2月，宝骏360以6444辆的月销量锁定市场第四的位置。对于宝骏360而言，它可以算是上汽通用五菱在2018年最大的收获
而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进销量的提升。5.比亚迪宋MAX1月销量8556辆 宋MAX自2017年9月推出以来，凭借着比亚迪全新DRAGON FACE语言，赢得了广大消费者的认可，成为比亚迪旗下最畅销的车型之一，月销量更是曾突破1.5万辆。但随着比亚迪宋MAX
台1.5L自吸发动机，<B>起步时有些偏肉，</B>好在速度上来后加速表现还差不多，动力输出平顺，只是匹配的6挡手动变速箱有时候在1－2挡时，会有明显的顿挫感，另外到了一定速度，车内的噪音偏大，底盘略显单薄，不过油耗方面还是相当出色的，百公里平均油耗大概在7L左右！ 结语虽然宝骏360有着很多不足之处，但车主觉得买
三挡与四挡，<B>至于1挡起步肉不肉，</B>就看各位的技术了，油离配合好了，车子提速还是很有冲劲儿的。目前综合用油百公里6个左右吧，如果温柔对待，再加上不断磨合，我觉得油耗再降一波也不是不可能的。我个人认为这油耗已经是比较低的了，毕竟要考虑到市区容易堵车的时候，纯高速在6个以内是可以的，但要说实际用车，
原因油耗可能有小差距。<B>另外这款车起步会有点“肉”</B>，尤其是满载或开空调时，轮胎噪声和风噪声都比较大，这也是它的缺点。 目前国内高品质MPV车型不断涌现，给宝骏带来了不少的压力。甚至连730的销量也有所下降。至于360，它确实是一个很好的家用车型。它的到来提高了宝骏产品的竞争力，主要是价格比较亲民，而且有
动按钮，把车开起来。第一印象不错，<B>起步并不肉，</B>动作比同门大哥VV5从容很多，提速也轻快。其搭配的1.5T涡轮增压发动机的参数很漂亮，有169匹马力，最大能输出285N·M的扭矩，这一数据已经超过了不少合资品牌1.5T发动机，比如本田神机L15B。但是漂亮的参数并没有体现到实际驾驶体验上。哪怕是深踩油门，还是会觉得
挫也不明显。<B>不过起步调教相对保守，</B>为了保证舒适性，无法在第一时间获得最大动力。 该车悬架采用了前麦佛逊后双叉臂的设计，十分运动。在抚仙湖的连续高速弯中也的确表现出了非常高的极限，其侧向支撑力已经达到了普通轿车的水平。在注重运动的同时，H4自然也牺牲掉了一部分舒适性，在路况较差时，来自路面的细
的调教十分到位，<B>不管是起步阶段还是低俗加速时，</B>动力都很充沛。即使在试驾过程中的爬山路段，哈弗H4一档上坡还是没有什么压力的。而行驶质感上，由于悬挂的调校软硬适中，因此低速通过起伏路段时，车辆的姿态保持很好，不会让车内的驾乘人员感觉不适。 值得一提的是，哈弗H4还提供了“经济”“标准”“运动”3种
的功率不够，<B>那就再加入电机以增强车辆起步时的功率或直接采用插电混动的方式解决动力不够的问题。</B> 可还没等大家完全能接受四缸涡轮增压发动机，有的厂家就已经开始准备推广三缸涡轮增压发动机了。而且这些品牌除了一些普通品牌以外，更多的却是豪华品牌。 在今年的2月底，沃尔沃发布了一款排量为1.5L的三缸
300的功率。<B>起步和正常行驶，</B>电机和机械增压同时工作，能让XC60获取很好的动力，当急加速或者中段加速时，机械增压值到临界点，涡轮增压介入和双电机一起参与驱动，这样就能把加速时间锁定在了5秒破百，这个可是归属钢炮性能车的加速指标。 壹姐开着沃尔沃XC60一口气从江苏黄海海滨国家森林公园开到苏通
如何走下去，还有待观望！来源：<B>快起步说车未经许可，</B>不得转载
， 瑞虎3XE的整车的实力还是很突出的。<B>再加上不足9万的起步价，</B>这对于一款拥有着同级最长续航里程的新能源车来说，实在是非常值得购入！
统CVT肉肉的感觉。虽然，没有S运动挡模式，<B>但起步速度不拖泥带水。</B>再高速路中，中高速状态下加速反应也是迅速的，2.0L发动机的后半段动力储备还是不错的。 底盘方面，在TNGA架构下，底盘调校更紧致。丰田的底盘很有特点，如果你开多了丰田车型，你会发现丰田的家用车都有一种相同的特点，那种中庸、均衡的悬架表现与其他主机厂的产品还
进。 实际道路行驶时，<B>起步较为轻盈、</B>平顺，CVT变速箱足够顺滑，配合这台2.0L自然吸气发动机，整体动力输出非常线性，即便你是第一次开这台车，你也很容易就能够控制好油门的收放。并且，得益于丰田的混合喷射系统，低负荷工况时，在燃油经济性方面也有一个非常好的表现。 加速时，如果想要短时间内获得较强的动力输
采用了起步齿轮的设计，<B>优势在于避免了传统CVT变速箱在起步阶段会打滑的问题。</B>但也有一个小问题，就是如果仔细感觉的话，还是能感觉到一点点齿轮和钢带之间转换的过程，但总体表现还是不错。由于它可以模拟10个档位，所以你再深踩一脚油门或者地板油之后，它不会像普通CVT变速箱那样维持在一个高转区间不变，而是达到
仪表盘+中控屏）、雄狮智云3.0系统等，<B>配置起步较高。</B>顶配车型则独享了更多的高端化配置，但15.09万元的售价并不离谱。相比于中配两款车型，星途LX的入门和顶配车型性价比稍逊一些，但配置水平依然对得起价格。● 星途LX竞品分析对手以中国品牌紧凑型SUV为主『哈弗F7』 谈起竞品，星途LX的主要对手包括众多中国品牌紧凑型
择ECO模式，轻踩加速踏板，<B>欧拉IQ缓缓起步，</B>踏板并不会带来什么虚位，微微有些沉的加速踏板初段很好控制，起步的瞬间也不突兀。除了没有了发动机声音，其它感受和传统燃油车有些相似，动力的输出很细腻，车子给你的反馈，就像是在告诉你，“哥们儿别急，咱慢慢来，舒适第一，不窜车、别抬头，平顺的走起来”。ECO模式下，即
动车给我们留下的印象，<B>起步加速表现一般，</B>甚至有些“肉”，不过选择了运动模式后就有非常大的改变，踩下油门踏板的同时，加速表现就非常迅猛，一下子就让你对它有了全新认识，同时转向手感也很不错，开起来就顺手了不少。相对来讲，悬挂调教有些偏硬，尽管让驾驶感受更为紧实，但对于细微坑洼路面的过滤效果表现一般。 还有
几，主流配置基本上都有，<B>不过起步价不到7万的那款车就别想着有多高的配置了。</B>用料方面只能说照顾到车主的情绪了，该软的地方都是软的，但是由于成本的关系，肯定是无法做到面面俱到了。而在座椅的舒适性方面，不论是座椅的填充还是设计都较为符合人体工学，说直白一些就是坐起来比较舒服。 作为一款高性价比的家用车，这款车
顺得出乎意料捷途X70的油门调校并不激进，<B>静止起步处理得相当缓和，</B>低惯量涡轮在1250转开始介入，几乎感受不到以往涡轮发动机的那种动力分界点。市区低速路段走走停停，自动驻车与起步也衔接得很好，没有出现憋动力或提前溜车的状况，这个细节，甚至比不少合资品牌做得还好。 8AT变速箱更是平顺得出乎意料，无论是温柔驾驶或者急加速，
失望，最重要的是这车的故障几乎为零，<B>起步价还不足7万，</B>是一款精品国产车，来了解下这车。 引自汽车之家图库车的外观颜值很高，多条镀铬条组成的格栅非常气派，与两侧大灯形成了一体式，矩阵的LED日行业也表现出很强的时尚感，大灯的边缘跟机舱盖完全结合，让整体的精致感提升了很多，这样的车开出去回头率很高。侧面也营造出很强的动
来后悔。<B>自动挡车型的起步价并不高，</B>只要8.99万，但要是考虑日常用车的需要，个人会推荐购买9.99万的自动悦行版。电子手刹、并线辅助、后雷达、全景影像、定速巡航等驾驶辅助装备都有了，而且补上了全景天窗、全液晶仪表、后视镜加热/折叠、后座出风口等舒适性配置，这才像一台2018年的新车。 以
面可能没有合资车那么好，<B>起步还好，</B>可能后期会有点乏力，家用的话上下班，代步没问题，如果喜欢喜欢速度与激情的，这车可能就满足不了您的法眼了。油耗方面可能会有点偏高，怎么说呢，车都有利弊，主要还是看个需求，然后再结合自己的预算进行选择。最后希望您购车愉快。（运营人员：尹亚威）
扭矩230NM。动力上来说中规中矩，<B>在正常的起步提速下，</B>与国产DSI 6AT变速箱的配合比较默契，加速过程平稳顺畅。不过，似乎变速箱并不是很愿意降档，当要超车或者上坡时，等到变速箱花1－2秒思考完人生，超车的机会基本也就错过了。好在还有手动模式可以选择，不至于走投无路。 虽然它加速时脾气比较“平和”，但至少慢慢来还
动和6挡手自一体变速箱。实际驾驶中，<B>起步较为轻盈，</B>6AT变速箱的顿挫感并不明显。后段加速没有太大的惊喜，运动模式下会有个不错的表现。 外观方面采用了“骑士之魂”的设计理念，有着意大利传统的运动风格。前脸搭配了六边形的进气格栅，添加了镀铬装饰条。下方保险杠两侧的进气格栅，增加了运动气息。引擎盖上的线条设计非常流畅，显
致位置。<B>M70的起步还算较为轻松，</B>但起步后一直到3000RPM左右的动力输出都较为慵懒，没什么劲儿。当然，毕竟这是一台自然吸气发动机，想要低转速时就获得较强的扭矩还得加个涡轮增压器才行。而在市区常用的1、2以及3挡，只要稍微深踩油门，动力还是能够尽快与你右脚的动作合拍，超车什么的也都没有
身，总体感觉动力只能说是勉强够用，<B>在起步时动力还算充沛，</B>但速度起来以后，如果再想获得比较好的动力表现只能靠深踩油门了，变速箱在S挡时，发动机会拉高转速，变速箱会延后升挡，此时的动力表现会明显充沛了许多。 如果D挡正常行驶，柯米克会以一个相对平稳的姿态，而且很平顺的把速度提升起来，这样的动力表现应该很适合新手或者女
灵敏，<B>由此保证了起步阶段的表现还算不错。</B> 但1.5L自然吸气发动机的动力储备在高速超车时就显得不够用了，尤其是车内坐着3－4名成年乘客和若干行李时，我只能踩下油门踏板然后耐心等待动力的到来。当然，如果是急性子驾驶者的话，我还是建议你切换到手动模式吧。虽然这款变速箱提供了S挡位，但变速箱
UV属性是突出的。<B>起步的动力输出比较缓，</B>没有日系小车那种窜的感觉。经过持续的测试，我发现这款发动机的出力特性调得比较偏向高转。变速箱在自动模式下，不踩地板油的话，发动机会一直维持在比较“经济”的转速，无法达到高转。所以最大扭矩很难发挥出来，感觉开得久了人会犯困。 ​所以为了发挥出高转下的扭矩，我测
显吃力。这台6速自动变速箱的平顺性十分优秀，<B>起步阶段的顿挫感并不是十分容易察觉，</B>在面对深踩油门时，降档反应还算合格，挂入S挡之后会有所缓解。至于悬架方面，整体偏向于舒适，对于颠簸的过滤也很到位，后扭力梁的表现中规中矩，一坐便知这是扭力梁非独立悬架。编辑总结：全新斯柯达柯米克的整体表现还是令人满意的，特别是在空间表现上。中规
既然到店看车，少不了试驾感受一下，<B>柯米克GT的1.2L版本从起步开始表现较为轻盈给力，</B>对油门踏板施加压力，就可以感受到动力平稳提升，虽然发动机排量确实不算大，不过柯米克GT的动力表现已经令人惊艳，实际表现比账面参数更为给力。至于油耗方面，官方的数据显示它的最低油耗为5.8L，虽然试驾无法验证这方面的表现，不过上汽
先，柯米克GT的动力表现自然有了更多的保障。<B>自起步开始并不存在明显的迟钝感，</B>加速过程中也能感受到动力线性提升，而小排量发动机还有一个明显优势，就是油耗相对没有那么高，因此可以想象到后续用车的使用成本更低，也算是长远考虑的省钱选择。 所以不难看出，柯米克GT在拥有高颜值外观之外，空间、配置与动力表现也对得起价格，目前距离柯米
，不过这款车“选择性”的把力量用在前半程，<B>所以起步还算轻快，</B>低扭发力让人满意，到了80公里时速后就比较乏力了。搭配的爱信6AT变速箱也是老相识，平顺性不在话下，加上不算厚重但还舒适的底盘调校感受，整部车的特点就是舒适可靠。如果你对“合资出品”很笃信，那么柯米克无疑是一个可以“低价”出手的好选项。和不少打着涡轮旗号的自主S
颠。3、入手的是1.4T CVT缤致版，<B>起步有点肉，</B>动力要等发动机转速上去以后才有明显的爆发，涡轮迟滞感还是有的。 4、噪音有点大，上了高速以后胎噪和路噪都变得明显起来，特别是胎噪。5、当时买车没留意，提车以后才发现后排没有空调出风口，夏天坐在后排真的有点难受。
是搭载1.4T发动机的缤致版，<B>但起步一点儿都不肉，</B>加速、变速、反应都很给力。看了一圈下来，缤瑞完全符合我的需求，外观时尚、内饰高级、配置也够用，重点是这么棒的车居然不到十万块，完全符合我的预算，当时就忍不住剁手了。回家的路上，想到就要成为有车一族，心情美美哒~
是特别激进，<B>起步还有点肉，</B>涡轮介入之后提速超车还可以，整体偏家用风格。优点在于它的油耗比较经济，百公里手动挡平均7.1L、自动挡8.0L，算是这个级别的中流水准。 综合来看，与同级对手相比，吉利 缤瑞在外观内饰的设计、用料、配置以及空间方面都有不错的优势，动力和油耗表现中规中矩适合家用，不到
爆发出惊人的力量，<B>特别小编故意选择了多次多处陡坡起步（当然，</B>这对爬坡上坎的山城来说根本不是啥事情），但是，针对于4米6多的车身来说，行进依然较为清爽，干净，起步和提速都是毫无问题的。而在高速路上超车的过程，也干净利落。在整个驾驶过程中，这款最大功率为100KW、最大扭矩为205NM的1.0T的发动
刚要加速就红灯了，还有各种限速。<B>这辆车静态起步稍慢一些，</B>这也是德系小马力发动机的特点，是为了舒适性考虑还是为了保护双离合变速箱就不得而知了。 探岳的变速箱是DQ381，7速湿式双离合，探岳的1.4T车型匹配的是DQ200，7速干式双离合，老途观的变速箱是进口6速湿式双离合，那么探岳四驱豪华型的7速湿式双离合比老
－31.98万，个人觉得该定价并不实在：<B>一是拉低起步价的1.4T舒适版绝对不是一汽大众的主打车型，</B>消费者很难买到，用一个1.4T的小马力，拉一个中型SUV的大身躯实在是够牵强；二是核心竞品途观L目前的终端经销商大体都有四五万元的综合优惠报价，再加途观L的车身与轴距分别比探岳长了123MM和60MM，绝对会给探岳一个下马
在坡道上，<B>甚至需要踩下2/3以上的开度才能正常起步，</B>发动机在低转速下的涡轮迟滞还是有些明显，表现不是让人很满意。 但只要你对待油门的右脚够狠，将转速保持在2500转以上时，强大的动力储备还是能给到你明显的推背感。在山路上超越那些咆哮却又不怎么快的大卡车，瞬间一脚油门下去我用余光看到了副驾驶
坡道上，<B>甚至需要踩下2/3以上的开度才能正常起步，</B>发动机在低转速下的涡轮迟滞还是有些明显，表现不是让人很满意。 但只要你对待油门的右脚够狠，将转速保持在2500转以上时，强大的动力储备还是能给到你明显的推背感。在山路上超越那些咆哮却又不怎么快的大卡车，瞬间一脚油门下去我用余光看到了副驾驶
发动机虽然还会多多少少发生“高反”情况，<B>但好在2.0L排量拉动这个中型SUV在起步阶段排量并不算小，</B>即便涡轮还没完全介入，其实满足起步扭矩就已经足够，当需要全力加速时涡轮又全面介入，因此你很难察觉出高原与平地的动力区别。 相对于以往的双离合变速器，探岳为了能应付多路况路面变速器的稳定性，探岳两驱版车型装配了DQ381变
，探岳的定价不会太低，<B>20－21万起步或许都属正常。</B>届时必定与途观L、汉兰达等车型决战沙场。
的“MODE”键切换。普通模式下的途岳，<B>起步表现不算轻盈，</B>动力响应有些迟钝，涡轮介入比较靠后。DSG双离合变速箱为了照顾平顺性，前几个挡位升挡执行速度也相应变慢。 需要加速就得多踩油门踏板，踩下超过三分之一油门开度时，1.4T发动机才开始真正发力，DSG变速箱马上执行降挡，只是偶尔会出现一些顿挫。即便平缓加速，这种两段
是成功的重要因素。<B>不过16.98万的起步价并不低，</B>为了吸引更多的消费者，上汽大众敏锐的推出了1.2T车型，从这次申报的信息可以看出该车型尾标为200TSI，1.2T发动机最大功率为116马力，与兄弟车型探歌上的参数相同，搭配7速双离合变速箱。外观上虽然低配较为朴素，但高配依然享有并不低于1.4T版
速转向时非常稳健，丝毫不担心失控。 <B>（途岳）而途岳在正常起步时，</B>则显得略有一些迟缓，但等转速变高后，其动力还算充沛，但如果在山路行驶时动力还是有些缺失。而在指向性方面，该车指向性表现还比较不错，但依旧开起来不够灵活，如果在城市道路面对拥堵时，很难进行高效的操控。另外由于其底盘离地间隙要高于探歌，在高速过弯时侧倾角度
方面，<B>途岳起步是1.4T高功率版发动机，</B>探歌则是1.2T发动机，所以探歌的起步价要更低一些。途岳的高配提供了2.0T动力选择，这是探歌高配车型所欠缺的，不过目测，途岳的2.0T也就是拿来做装饰罢了，两款车的主销动力还是1.4T。如果选择1.4T动力车型，探歌还提供了1.4T高低功率板选
做工不错，但用料廉价一点，<B>途岳还好点怎么说也是16万起步价。</B>安全配置也挺丰富的，ESP稳定系统，疲劳驾驶，6个气囊，高配还有自适应巡航。但L2级辅助驾驶其他功能就不要想了，这是自主品牌现在的主打功能。不推荐低配车型，就2气囊，其他配置也很少。 动力方面，搭载1.4T涡轮增压发动机，最大功率为110KW，峰
丝毫不让人意外。<B>起步时靠电机弥补发动机的“尴尬区”</B>，中途深踩油门加速时也是电机先行，来自曲轴的动力通过变速箱降挡后跟上，交接棒的过程中没有突兀感。 1.4T加电机的GTE版本价格和2.0T前驱的燃油版蔚揽差不多，最大功率相差无几，最大扭矩还是GTE更多50NM。但对比官方0－100KM/H加速时
：车辆的初段油门响应设定适中，<B>起步还算比较轻松，</B>涡轮介入时间并不早，这样带来的好处就是你几乎感受不到涡轮的介入，在城区路况下，变速箱和发动机的配合较为默契，油门响应比较积极，给你不错的信心超车。 在高速超车时，如果你急加速，会略微感受到动力响应慢一些，不过当你给大油门的时候，车辆还是能给你足够的超车信心。虽然
6MT和CVT变速箱。<B>虽然说12万的起步价有点偏高，</B>但是就冲这颜值和内饰，我觉得很值，你们觉得呢？
门响应，设定适中，<B>起步还算比较轻松，</B>当然由于它的涡轮介入时间并不早，驾驶的时候，你几乎感受不到涡轮的介入，在云南地区的试驾，大部分城区路段，变速箱和发动机的配合也比较默契，油门响应比较积极，当然在两天的实际体验中，它的电子档把使用起来和它看起来一样，非常有质感。 在高速超车时表现也很不错，有一个小
全抬起后，<B>车身起步较为中庸，</B>没有滞后感也不是激进的那种，携带家人比较合适，即使是使用油门解锁自动驻车，也没有突兀感出现，表现良好。 变速箱的调校让发动机在日常驾驶时的转速侧重经济性，巡航状态为1500RPM左右，油门踏板的初段主要也是调节巡航时速使用，而发动机在1500RPM时动力表现一般
踏板完全抬起，<B>新风行T5在起步时姿态表现中庸，</B>没有滞后感但也不谈不上激进，所以在携带家人出行时比较合适，即使是在自动驻车功能解除时，也没有明显出现突兀感，综合表现良好。 油门调教令发动机在日常驾驶时的转速更加偏向经济性，时速90的匀速状态下，发动机转速处于1500RPM左右，此时动力表现一般，
T5的全系标配，<B>可谓起步不低。</B>此外，他还配备了ADAS智能驾辅系统，包括车道偏离提醒、前碰撞预警、紧急制动辅助等功能，并可选装自适应巡航和车道保持功能。其它如陡坡缓降、电子手刹、胎压监测、360度影像等诸多安全和舒适性配置也出现在这辆试驾车上，8年或16万公里的质保期限也诚意十足。如何在竞争激烈
。 起步P挡换D挡时候没有感觉闯动，<B>正常起步，</B>转速在1100左右，踩油门，升挡很快，20KM已经上2挡了，60KM已经上5挡了，提速很快，而且省油。在路上正常速度跟车行驶，缓慢给油门升挡很平顺，完全没有顿挫，1700转到最大扭矩，所以从起步开始动力就很充足了，深踩油门推背感很明显，整体来说动力表现不错，加速很快轻松
来看，<B>8.6万的起步价格并不高，</B>如果能够将一些较为实用的配置下放到中低配车型的话，那它的市场表现还是值得期待的。
话，对于海马品牌来说这还不够！<B>虽然手动挡的起步价格不高，</B>但顶配13万的预售价并没有竞争力，要想销量有所表现还需在最终定价或是后期优惠上表现出更大的诚意来弥补品牌力的不足。如今的国产车型要面对的不仅仅是同级的自主品牌，还有在价格上愿意对自己下狠手的合资，如现代的IX35。许多时候就是这样的现实，竞争力最终都体现
一般般，<B>起步稍微有点迟缓，</B>加速需要大力踩油门，油耗还是挺省的。底盘采用的是前麦弗逊+后E型多连杆式独立悬架，底盘调校还是很不错的软硬适中，乘坐舒适性能够得到较好的保障。 笔者总结：海马 福美来F5在同级车中的表现不算很突出，其竞争对手有帝豪、荣威I5、艾瑞泽5等车型，而且海马的知名度也不
并且全系配备全时四驱的力狮来说，<B>起步价21万的价格并不算高，</B>天涯君认为它还是非常值得入手的。但在销量上，因为品牌力和营销力的关系，斯巴鲁力狮显然无法与大众迈腾、帕萨特等合资中级车相抗衡，甚至这款车型的销售数量都很难查到。当然，这也是源于消费者对后期保养、维修的担忧，毕竟销售网点太少，一些二线城市连4S店都没有。
可圈可点，<B>这台7速双离合变速箱除了在缓慢起步以及减速时能感到些许的顿挫感外，</B>其余时候都比较平顺，这样的表现已经很让人满意了。但需要指出的是，车辆在急加速时，降档速度还是有些慢，通常是先拉高转速后再进行降挡，并不是急于降档，而这也与它的设定有关，其主要还是以平顺为主。 在运动模式下发动机的轰
堵路况时，<B>车辆频繁起步缺乏部分的柔性，</B>不过好在哈弗F5车辆静音性不错，低/高速方向指向性也有着不错的表现。 总结： 哈弗F5作为F系列第一款车型，采用全新家族运动设计，更符合年轻消费者喜爱，内饰同样极具质感，动力方面也有着不错的表现，相信该车将为哈弗注入新的血液，为其销量增长带来新的突破。
积极也比较平顺，<B>在起步以及快速提速时，</B>F5的变速箱平顺性可以得到较大保证。 书戈以为，F5在动力上的畅快性极大的满足了90后在动力上的需求，这个需求明显不是强劲的动力，而是即踩即有毫不拖沓的动力输出，这可能对90后消费群体有着绝对的打动作用。 配置丰富价格合理，安全防护齐全直击90后稳重一面在配
还只会提供前驱车型。 <B>其一就是这个7速双离合变速箱在起步阶段的离合器结合速度过迟钝，</B>且结合后动力释放又比较着急，这个问题映射在现实中就是，起步阶段松开手刹不踩油门的情况下，该车并不会立刻怠速前行，而是有1秒多的呆滞时间，给驾驶者的感觉就好像是没松手刹一般，而这时驾驶者一般都会下意识的点脚油门进行试探，
这么被人看扁，这台小排量发动机比较“上进”<B>，轻踩油门正常起步，</B>转速突破3000RPM是稀松平常的事，尽管动静比较大，但单从起步加速的体感来说，并不输给一众1.5T发动机。事实上一直到70、80KM/H，整车的加速都不会让人感觉到吃力，这除了发动机调校特性外，很轻的油门踏板也为此做了一定贡献，但还是之前说的，不断上涨的转速
的。 作为小排量车型，<B>起步有点弱是常态，</B>日常驾驶加速积极、没有拖拉的感觉已经算得上合格，高速驾驶后端有些疲乏也算正常，毕竟小排量，也不能要求随时加速漂移的操作。油耗上，正常城市代步能开出 8个油，算是省钱小能手，不过也看路况和个人的驾驶习惯。 综合来说，奔腾T77外形好看、 内饰也很新潮，而且引入了别
，终端市场表现稳定，而全新GL8到后，<B>其起步价有所降低，</B>成为专车“神器”，也进一步促进了销量的提升。3.宋MAX4月销量7793辆 累计销量2.70万辆 宋MAX在2017年9月正式推出，作为比亚迪旗下最畅销的车型之一，其月销量更是曾突破1.5万辆。但自去年年底，宋MAX开始不断刷新销量“底线”，销量状态更是从常居近
有明显的拖拽，由于涡轮介入的比较早，<B>整个起步加速过程不弱与2·0自吸发动机。</B>如果想要更好的加速性，发动机转速至少要达到3000转以上。中段加速比较轻松，时速120以下基本随叫随到。 高配车型提供适时四驱系统，不过城市SUV搭配CVT变速箱，在越野方面不要奢求太多。耐用性方面三菱的品质可以放心使用，只是4S店很少。底
常平顺，<B>起步也不拖泥带水。</B>唯一可能需要注意的是发动机的声音，这台车在前排的时候发动机的声音传递比较直接，基本你一脚踩下去就能听到。这个事情得两说，我个人倒是不介意，因为奕歌发动机的声音还是比较有层次感的，不难听，但是同行的老前辈比较介意。内饰设计略沉闷 空间比预期更佳奕歌主打年轻人市场，
，而是低速状态下的静谧性以及出色的动力响应。<B>不论是起步还是市区缓行路段，</B>油门一踩就有，没有任何的拖沓。加速的力度虽然没有涡轮车那样暴力，像是猛踢你一脚那样，但INSPIRE的车速攀升并不慢，整个的提速过程也非常流畅。 ​在驱动模式方面，其动力系统提供了三种驱动模式，分别为纯电模式、混动行驶模式以及发动机直驱。在大多数的情况
当天我们主要行驶的是城市路段及高速公路。<B>在普通模式起步时，</B>油门踏板的回馈力度比较轻，轻踩油门2000RMP的转速就已经能提供不错的动力；继续深踩油门，车速和发动机转速同步升高，直至时速超过100KM/H时，才开始浮现一些后劲不足的感觉，整个提速过程平顺且线性，完全没有“小马拉大车”的费力感。切换到运动模式后，INSPI
驶提升了动力响应的表现。 <B>普通模式起步时，</B>油门踏板给你的力度反馈比较轻，也不存在过多虚位，给人很轻快的感觉。在中低速下，这套动力系统表现非常从容，只要深踩油门就可以很轻松完成超车和提速，不过高速行驶时却显得不够积极。我更愿意在城市环境下驾驶它，给人一种从容不迫，蓄势待发的感觉，非常讨人喜欢。 当然，你也可
此外，由于配置的不同， INSPIRE <B>锐·混动的起步价为稍高一些。</B>相比前两款车型，凯美瑞混动版的定价会更高一些，毕竟采用的是2.5L混合动力系统，性能更加强劲的同时，百公里油耗则低至4.1L。
为11.78万，<B>高功率车型起步价仅为13.88万。</B>到底是什么让菲斯塔能一举夺得消费者的青睐？我们一起来看一下。 人靠衣装马靠鞍，靓丽的外形总能在第一时间吸引大众的目光，菲斯塔就是凭借超高的颜值一经上市就吸引住了不少消费者。虽然黑白灰是永不过时的经典色，但是菲斯塔打造了宝石蓝、流沙金、中国红等更为
比较积极。<B>不过正常起步，</B>它倒没有表现得特别野蛮，动力输出还比较柔顺，有力道但不恐怖，整个提速过程衔接得比较舒服。最凶残的部分在于声浪，感觉有点太夸张了，连平和的ECO模式也不能让它稍微收收嗓子，就算定位运动也不用这样满街挑衅吧。 官方公布的菲斯塔0－100KM/H加速时间为7.6秒，因此加
卖点，所以高配最值得推荐。<B>高功率1.6T车型的起步价是14.08万，</B>不仅有动力优势，也补上了LED大灯、座椅加热、语音识别、天窗、自动空调等主流装备，是性价比最高的一款。 北京现代近来的新车，都在刻意打年轻运动的牌。首款车型应该是昂希诺，外形很酷，177马力很亮眼，还是一台正宗全球车。但上市一年来，市场表
偏重于燃油经济性。从测试的曲线图也可以看出，<B>1挡的起步最大G值仅为0.7G，</B>远逊于很多2.0T的涡轮增压车型。就如同RDX的驾驶感受一样，整个加速过程平顺自然，最终成绩7.31秒，和竞争对手的2.0T以及自然吸气发动机相比不落下风，甚至有些优势，但相比对手的3.0T旗舰车型，则还有1秒左右的差距。◆ 100－0KM/H刹车
人眼前一亮的感觉，个性十足，<B>丰富的配置加上不高的起步价，</B>而且还是进口车型，具有一定的性价比和吸引力。但其短板也很明显，林肯品牌虽然有一定的底蕴，但号召力短期内还无法和主流的豪华品牌相比，而且经销商网络也处于刚起步状态，这都是厂家当务之急要解决的问题。（文/汽车之家 黄荣嘉）
仪表盘+中控屏）、雄狮智云3.0系统等，<B>配置起步较高。</B>顶配车型则独享了更多的高端化配置，但15.09万元的售价并不离谱。相比于中配两款车型，星途LX的入门和顶配车型性价比稍逊一些，但配置水平依然对得起价格。● 星途LX竞品分析对手以中国品牌紧凑型SUV为主『哈弗F7』 谈起竞品，星途LX的主要对手包括众多中国品牌紧凑型
足够日常使用且可以达到驾驶者的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>看完上面的内容，相信大家都对星途－LX已经有了基本的了解。心动了，就别犹豫。至于它到底有没有小编说的那么好，不妨亲自到4S店试驾感受一下吧~
段却表现得相当轻快，<B>起步毫无乏力之感，</B>自然吸气发动机出力线性，没有突兀感，配合换挡平顺性极佳的6AT变速箱，让奕跑在80KM/H以前的加速过程中表现出了出人意料的灵动和柔顺。 在转向手感上，奕跑的调校与动力表现相得益彰，方向盘转向力度很轻盈，在低速拐弯抹角时也可以轻松地操作。不过，奕跑的转向手感虽轻
个特点，<B>就是将起步车型的价格放的很低，</B>通过增加各种配置最终放大价格区间。 与假想敌们不一样的是，奕跑目前只上市了两款车。给这两款车分别加各种配置来拉开价格差距以满足不同细分市场的具体需求，是没什么可能性的。而奕跑的两款车型，也不仅仅是手动档和自动档的区别，也包括车型与车型之间在配置方面的
牌更有诚意。实际驾驶中动力正常家用完全足够，<B>但起步和急加速时动力多少还是有些偏肉，</B>由于车重只有1吨，开起来之后还是比较轻快的。 白希文总结奕跑外观年轻时尚，配置全面，动力和空间够用，如果购车是3口之家和单身人士，或是家庭过度车，那么国六版 奕跑高配7万的价格值得入手。
售价不足6万元 综合工况续航里程351KM <B>虽然欧拉R1补贴前起步价格高达11.48万元，</B>但在补贴后其价格区间为5.98~7.78万元，相比奇瑞EQ/EQ1、北汽新能源EC等同级别竞争车型，在价格方面并不处于劣势。在价格颇具竞争力之外，长城汽车在传统燃油车市场的优异表现，也会成为欧拉R1的加分项，因为无论是北汽绅宝还是奇瑞
动力非常轻快，起步时说走就走，<B>一点也不像自吸发动机起步时那样拖沓。</B>加速时也很得心应手，坐满四个成年人依然可以很轻松的提速。 当然了，欧拉R1的缺点也是不少的，第一点就是动力，前面说了车子提速很轻快，但这仅限于低速时，车速上了70以后再提速就比较勉强了，尤其是在快速路或高速路上会很吃亏，自己速度提不上来，遇到大
胜那一挂的。<B>起步爆发力一般，</B>中后段有略微的衰减现象，好在没过多久车速就超过了100KM/H。实测0－100KM/H的加速成绩为8.21S，官方数据为8.8S，在同级别车型中属于中上等水平。EV AH－100评分：●操控体验：转向助力有三挡可调，舒适模式下车辆更加轻柔，更适合女孩子驾驶，日常使
常加速动力：如果踩油门功度合适，<B>起步不肉，</B>反而有很好的力量，有时有种人车合一感觉，想快的话速度立马起来；特殊路况行驶动力：路况很影响驾驶感觉，悬架偏硬所以坑洼地段很不爽，路感过于清晰。得益于米其林轮胎，轮胎宽幅比较宽，抓地力不错，高速过泥沙和雨水路面，没有体会到飘的感觉。还是建议不佳路况慢速通过。 开空调/负重
过程中还是能感受到顿挫感，<B>1.5T动力起步也有点肉，</B>估计2.0T应该会好一些。 4、虽是运动型的SUV，底盘悬架调校还是偏硬了，过一些坑洼路面或减速带的时候跳动的感觉还是非常强烈的。5、座椅没有通风，方向盘没有加热，想想夏天时候坐在上面有多难受？另外45升油箱也太小了吧，这三点我要吐槽一下。
级的，并非夸张。<B>正常起步，</B>发动机低转扭力一般，不过只要稍微给油，将转速拉升一些，大约到2000RPM，动力就有明显的涌动，推动车身就很轻松了。到了最大扭矩平台区域，动力的爆发就显得比较亢奋了，运转地清脆流畅，声音好听加速也快，为整个操控打下坚实的基础。 针对双离合低速行驶容易出现顿挫问题，厂家此
。 第一圈驾驶，我把驾驶模式设定为标准模式，<B>地板油起步时能够感受到变速箱的一丝迟疑，</B>好像还在期待着更多前戏，但是油门踏板已经把坚定的指令传递下去，下一秒就能感受到抬起的车头和明显的推背感。 使用标准模式驾驶一圈之后，我按下了那个充满诱惑的红色按键，将车辆切换至超级运动模式。此时再次地板油起步，变速箱很快就判断出我膨胀的心态
动折叠、感应雨刷、自动空调、后排独立空调，<B>即便是起步车型也完全能够满足这个级别的消费需求。</B> 而次低配车型则直接贵了2.8万元，主要体现在19寸轮圈、360°全景影像、并线辅助、天窗、电动尾门、HUD抬头显示、真皮方向盘及加热、真皮座椅及加热、主副驾驶座电动调节，将近3万元的差价也倒是够本。贵了1.3万元的高配则主要是为了
，所面临的挑战都是“硬骨头”。挑战一：<B>起步价格相对较高，</B>新车性价比不足价格部分，不得不承认，汉兰达是一个“神奇”的存在，这一点从其终端售价即可略见一斑。但是，中型SUV细分市场普遍都在大力促销也是客观事实，执行以价换量的策略，除汉兰达之外，各大竞品都有不同程度的优惠，其中昂科威的最大优惠幅度高达6.5万元，性价比不可
CX－8国六版最近出现最高一万的优惠力度，<B>不足25万的起步价在同级中并不算高，</B>而且也是品牌唯一一款7座车型。 魂动的设计理念使CX－8硕大的身躯不显笨重，与主打硬派的同级车相比，CX－8流畅的车身线条显得温柔许多，同时并不激进的造型也能体现出一定的运动感。这种更富亲和力的设计，耐看性也更加持久。长×宽×高/T4955X1
时间再往回推个三十年左右，买车可比买房贵多了。<B>能开得起车的都不是普通人。</B>而如今呢？房子是越来越多人买不起了，但是买车已经变为一件极为稀松平常的事情。甚至于连豪华品牌，购买门槛都在越变越低。在去年，奥迪推出了入门级SUV车型Q2L，售价21.77－26.85万元，这几乎是我们目前能
脱缰野马的感觉，而是比较平稳、<B>缓和的起步。</B>此外这台7速双离合变速箱的在经济模式下的升挡很积极，平顺性方面完全没有问题，保持着之前较好的水平。”● 新车背景『海外版奥迪Q2』 在2016年3月，奥迪旗下全新小型SUV——奥迪Q2在瑞士日内瓦进行了全球首发，历经两年半这款年轻、时尚的豪华品牌入门SUV正式进行国产
缰野马的感觉，而是比较平稳、<B>缓和的起步。</B> 当发动机转速超过2200RPM之后，动力输出会有一个比较大的提升，此时发动机转速表直逼6000RPM，换挡的速度比较快，最后的加速成绩是9.12秒，算是一个意料之中的结果吧！ 多次刹车的表现还是不错的，整体成绩都可以稳定在39米左右，并且没有出现衰退的情况，整个车身
0.6G，<B>起步时由于双离合保护所以G值不大，</B>起步后才逐渐达到最大G值，然后到后段G值变小，最后维持在0.2G左右。 引自汽车之家图库小编认为在SUV市场竞争趋于白热化的背景下，各大车企都在谋求新的细分市场。奥迪Q2便是在这一背景下推出的一款入门级小型SUV，主攻年轻人市场，寄期望于吸引一部
人满意。实际驾驶起来，<B>初段起步并不是特别灵敏，</B>变速箱升挡比较积极，平顺性表现挺好，没有明显的顿挫感。现在Q2L的售价在19.90－25.90万元之间，这样的售价就可以买到一台“四个圈”的SUV，笔者感觉挺值的。 总结：Q2L的到来，无外乎就是丰富了奥迪自身的产品线以及在细分领域中的竞争力，目前奔驰和宝
位在小型SUV，但价格却如同微型小车，<B>5.98万起步对于工薪阶层的小年轻而言，</B>这价格并不过分，特别是一、二线城市的青年车主，生活节奏紧张，消费需求又过高，想要入手一款新车并不容易，显然这就是合众看重的市场。 哪吒N01在数据上表现并不出色，不过确实能满足日常使用，续航能力能达301KM，快充模式下30分钟能充满80％
速没有抖动，开起来和1.5T的差不多。<B>起步一般，</B>一路也没什么顿挫感，超车也很轻松，对于这个价位的车来说算可以的。 周末路上车也不多，根据沃兰多自带的百度导航，真的1个多小时就到了目的地，基本没有误差。 这里除了烧烤还有CS，周末来这里来玩的人还挺多的，主要郊外，停车也方便，路边就能停。 到达目的地朋友看看油耗，确实7
最终得出的成绩为10.08秒，<B>比不弹射起步快一点而已。</B>对于一台小排量的涡轮增压家用车来说，这个加速成绩还算中规中矩吧。刹车：静音舒适胎却做出优秀的成绩 （雪佛兰沃兰多100—0KM/H制动成绩：36.63米）在紧急制动的环节，首先要说一下，沃兰多采用规格为225/50 R17的米其林PRIMACY 3ST，该
面来说，<B>沃兰多的起步价虽然要高一些，</B>但在空间和动力的表现上要更加突出一些，所以对于注重这两项参数的消费者来说是个不错的选择。 那么，最后我们也来总结一下。如果你追求个性和动力，但又不想舍去空间，那么沃兰多是你最佳的选择；如果你喜欢沉稳又内敛的风格，那么全新一代 朗逸更适合你；如果你是个居
说够用了，<B>起步能感受到一股劲在窜，</B>也没试过地板油，太伤车子了，还是温柔点。变速箱响应也跟得上，没有其它车子会出现的慢半拍或者“思考人生”的现象。 钥匙认证，听说这是国际惯例。等我的小多上好正式牌照之后，再给大家分享我和它的故事吧。谢谢大家。
比起宋MAX的功率要大，实际驾驶起来，<B>起步还算不错，</B>并没有出现拖泥带水的感觉，油门和离合器配合很默契，个人感觉上手并不难。但是满载的时候动力比较乏力，胎噪大以及减震偏硬等都是它自身的缺点。
的通过。但也正是因为电机扭矩瞬间爆发的特性，<B>所以在砂石等低附着力的路面全力起步时车轮极易打滑，</B>日常驾驶时还需小心应对。 转向方面，锐骐6皮卡EV会有些许虚位，毕竟是一款以运输货物为主要目的的车型，如果方向盘太灵敏的话，对于车辆满载运输时的安全性有影响。悬架方面，该车在经过坑洼路段时，悬架能够保持很好的韧性，能够带来不错的乘
力）放大档位，<B>即使越野频率不高但是在烂路重载时也能利用这一档位放大动力有效起步或脱困。</B>四驱系统因配备了ESP车身稳定系统所以有电子限滑能力，不论前后轮只要出现打滑则能利用ABS泵制动打滑轮胎，使动力完全传递向不打滑的另一侧；其次这台车的后桥还能选装伊顿式差速锁，安装差速锁后越野能力已经不输一般
速会积极很多，<B>SPORT（运动）模式比较适合高速超车或者红灯起步，</B>我个人推荐将它设为默认驾驶模式。 由于定位家用SUV，领界低速行驶时方向盘转动手感轻盈，加上同样轻盈的刹车踏板，在城市行车时会比较轻松。随着车速的增加，方向盘的回馈力度也随之增加，高速行驶时则比较扎实。至于说它的转向精度，虽然谈
得，即便是有48V电机的助推，<B>车辆起步的灵敏性还是有点迟疑，</B>并且电机的助力让转速在起步初期有点不稳定，也有些影响加速的顺畅性。 比如在制动时，制动能量回收会将电能转化为车内工作用电，车辆在加速或者起步时，轻混电机也能够给车辆“加把劲”，改善起步怠速和加速响应。 车辆几乎能反应路面所有的信息情况，对于一台SUV
受 新车即便有48V电机的助推，<B>但车辆起步的灵敏性还是有点迟疑，</B>并且电机的助力让转速在起步初期有点不稳定，加速顺畅性有待提高。新车的抗噪性还是很不错的，即便是极速行驶，发动机的嘶鸣声及风噪声都能有效隔绝； 新车转向操纵很舒适，回馈力大小适中，车辆总体的驾驭感是灵巧的，车头相对而言有些沉，左右打方向，车头的指向性
辆汽车作为代步使用。<B>只不过大部分进口车或者合资车的价钱在起步上都要虐高一些，</B>对一般的家庭或者是工作族来说很难承担得起。所以一些国产汽车也就趁机崛起了起来，现在的国产汽车无论从质量上还是外观形态之上都有了很大的提升。而最近几年比较火的产品则是SUV，国产车更是仗着自己的低价优势，通过打造一些质量精品，
成灯眉的效果。值得一提的是，<B>虽然起步价不足8万，</B>但比亚迪秦PRO全系标配了矩阵式LED大灯及日间行车灯，内部龙爪式的灯珠非常璀璨，并且带有随动转向的效果，点亮之后极为吸引眼球。 从侧面看，整台车采用了和思域类似的溜背造型设计，非常动感。轮圈的规格中低配为16英寸，图中的这台属于高配车型，配备的式17英寸的双
动力足够日常使用且可以达到驾驶者的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>看完上面的内容，相信大家都对比亚迪秦PRO这款车已经有了基本的了解。心动了，就别犹豫。至于它到底有没有小编说的那么好，不妨亲自到4S店试驾感受一下吧~
的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>空间这种见仁见智的东西用文字非常难以客观的考量，但是这里却有一个固定的数字来供大家参考。那就是留给行李的“座位”：2019款 超能版 1.5TI 自动智联锋耀型 国VI的行李厢容积为500L，从这里就能看出这款车对空间的设计思路和考量。在安全
常使用且可以达到驾驶者的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>同时，双离合变速箱也是这个车型的亮点之一，比亚迪是自主品牌里比较早研发双离合的企业，这次的6DT35湿式6挡双离合。也是经过了市场考验的，在宋等车型上备受好评的变速箱。看完本文，不知道你对“10万级轿车”是不是有了新的认识呢？不过车的妙处，就
否对动力表示堪忧呢？<B>5万块钱起步的车能好成什么样呢？</B>这台车搭配的是三菱1.5L自然吸气发动机，虽然“年纪较大”，但是动力表现还是非常不错，不少自主品牌发动机容易出现低扭弱的情况，或者说动力输出平台较窄等等问题，但是在这台发动机上就不会存在，全转速段都有还不错的动力输出。 东南一直以性价比著称，这次全
销售告诉我的。反正我开这款车的最大感受是，<B>起步动力不弱，</B>加速有力，而且非常省油，对于这款1.7吨重的车来说，综合油耗才1.4L左右，简直太让我满意了。 总的来说，帕萨特PHEV，兼具了B级车的外观和内饰，又具备了PHEV车的低油耗和强劲动力，再加上上牌的便利，促使我选择了它，目前开了一个多月，各方面都还比较满意。十八线车
觉似乎有些不同，<B>因为起步价不低，</B>目前的国六车型起步价几乎就是10万了，这还是裸车价，和宝骏当年几款车的起步价真的不一样。于是，网上开始有人说，宝骏膨胀了、骄傲了，那么起步价近10万，新宝骏RS－5的出现，是无奈，还是有底气？其实，我觉得都有了。 从最现实的问题来看，没有任何一个品牌想一直在底层挣
是同级主流水准，<B>起步还算轻快，</B>中后段稍显乏力，方向盘也存在一定虚位。但让天涯君惊喜的是RS－5在驾驶品质感上的提升：一方面，1.5T+8CVT组合驾驶平顺又舒适，油门设定比较轻盈，是女性驾驶者比较喜欢的调校；另一方面，RS－5 全系标配前后独立悬挂，还有荷兰KONI公司的FSD减震阀的加持，能够
，最大扭矩280N·M。整体来说，<B>风行T5L的起步还算比较轻快，</B>但后期的爆发力依旧尚欠，底盘调校会稍微偏硬，以至于有些直接颠簸过滤，对于这种主打7座家用的SUV来说不太友好。上汽大众 － T－CROSS指导价：12.79－15.99万上市时间：2019年4月优惠力度：1－1.5万推荐车型：280TSI 双离合 舒
、易控，<B>起步虽不轻盈，</B>但也不慵懒，属于比较典型的小排量自然吸气车型的表现，CVT变速箱运行起来十分平顺。1.3T+6AT车型动力储备充足，发动机转速攀升迅速，拥有很好的动力响应，来自爱信的6AT变速箱运转平顺、换挡迅速。荣威RX3采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架的设计，在这
0NM，搭配的是6MT变速箱。<B>瑞风S4起步响应稍快，</B>中段涡轮介入后提速能力更强。总体看来，瑞风S4动力方面要比宝骏510强近30％。空间表现瑞风S4完胜 从参数上看，瑞风S4无论长，宽，高都优于宝骏510，轴距更是多出了70MM。这就意味着瑞风S4无论横向，纵向空间还是头部空间都占优。后备箱空间差距更明显，瑞
动力完全够用，舍得给油就行，油门反馈及时，<B>起步还行，</B>跑起来很顺畅。大乘G60S在底盘方面采用了同级别少有的前后独悬悬架。 第五、在市场售价方面，大乘G60S直接杀出最低5.99万起的超低售价，叫板哈弗吉利等众多主流SUV，极具市场竞争力。作为一款新品牌车型，因为以前没见过，所以大乘G60S一出现就说是山寨别人的，情有可原
有多少概念。简单来说，它带来的实在震撼，<B>就是刚才说到的敏捷起步表现，</B>在市区路况开起来真的可以很潇洒。其实来到高速，它的提速表现仍然利索，主要是响应仍然是那么迅速，不过爆发力方面就没有低速时那么“凶残”了。 最能体现3种驾驶模式差别的地方在于加速踏板的响应，运动模式下“油门”会特别敏感，如果是刚从比较“佛系”的经济模式下
它带来的实在震撼，<B>就是刚才说到的敏捷起步表现，</B>在市区路况开起来真的可以很潇洒。其实来到高速，它的提速表现仍然利索，主要是响应仍然是那么迅速，不过爆发力方面就没有低速时那么“凶残”了。 最能体现3种驾驶模式差别的地方在于“油门”响应，运动模式下“油门”会特别敏感，如果是刚从比较“佛系”的经济模式下换
意。 从图中可以看出，<B>轻盈的起步伴随着车头微微抬起，</B>最终测得的0－50KM／H比官方给出的成绩还要快了0.04S。而测试成绩分析图中可以看出，通过电动机和变速器的搭配，动力没有任何衰减，持续强大的动力让他取得了出色的加速成绩。本次名爵并未对其进行0－100KM／H的测试，如有结果后续会及时进行报道。
还是问题不大，<B>起步不拖沓，</B>也能跟上前车的脚步，不会被后面的车不断晃大灯鸣笛催促。不过一旦车速提升到大概60KM/H以后，再加速的能力就不那么强了，这也是意料之中的事情。但此时发动机的声音还是比较好听，很厚重，不是那种声嘶力竭，所以听觉上的加速度挺好，特别是当我坐在后排低着头看手机的时候，会觉得
亚洲龙，<B>以拉低亚洲龙的起步价。</B> 不过有一点可以肯定的是，亚洲龙的2.0L动力发动机是硬伤，这款低配版的亚洲龙2.0L动力，最大马力178匹，峰值扭矩210牛米，零百加速应该会超过12秒，这样的动力对一台车长近5米，车重1.6吨的亚洲龙来说，多少寒酸了点儿，但并不否认还会有不少人会为亚洲龙
于20万，<B>甚至可能比凯美瑞的2.0L车型17.98万的起步价格高不了多少，</B>那么它的性价比优势将会更明显。亚洲龙的主要竞争对手为别克的君越和福特金牛座，这两款车型为准C级车，虽然外观和内饰以及动力方面三者的区别较大，但是亚洲龙的售价却可以给足消费者们惊喜，2.0L车型上市之后亚洲龙的销量肯定
亚洲龙，<B>动力方面的起步更高也是正常的，</B>但是2.0L亚洲龙的推出将打破这一平衡。 有关2.0L亚洲龙的2.0L亚洲龙来袭，似乎并没有考虑凯美瑞的感受信息，目前已知的是，在设计上与此前上市的亚洲龙保持一致，车身长宽高依然分别为4975/1850/1450MM， 轴距仍为2870MM，内饰也与
楼盘，一个是最小户型120平米起步的，<B>一个是最小98平米起步的，</B>更高的进入门槛必然决定了这个产品有更纯粹的改善属性，所以这无可争议。 关于三者的定位和价格区别就交待这么多。需要注意的是，在迈腾、雅阁、君越等存在大幅终端优惠的情况下，亚洲龙、凯美瑞和雷克萨斯ES三款车终端价格却超级坚挺，最多是小部分地区给出几千块钱的优
混动技术的加持，<B>在起步阶段依旧有着较高的平顺性。</B>油门的调教与雷克萨斯ES带给你的感觉如出一辙，油门踏板的初段并不会因为你的脚轻轻搭搭在上面而去突然的加速，小幅的旷量以及动力的线性输出也不会让车内的乘客在起步阶段有“点头”的动作产生。而由于8速变速箱较为绵密的齿比，整个行驶的过程中有着较高的换挡频
平心而论，<B>亚洲龙汽油版的起步加速一般，</B>如果能大幅度的给油，它也能给你强烈的推背感，但这并不是我想要的。我更喜欢它的持久性，在崎岖山路以及城市道路上，速度不停的在0－30－60KM/H之间调整，发动机给人的反馈是平顺，而在高速路上行驶、超车，亚洲龙绝不拖泥带水，快速地响应，把其他车给抛在后面
亚洲龙正式上市了，<B>和此前20大几万的预估起步价不同，</B>亚洲龙的起步价仅有20.88万，而包括混动车型在内，其售价区间也不过20.88－28.98万，如此价格可以说是诚意十足。 作为一款B+级轿车，亚洲龙自亮相起就备受关注，它采用了丰田最新的TNGA架构打造，外观时尚，车身低趴，安全性和动力表现也都不
L自然吸气发动机加电机的组合，<B>能用电机弥补发动机起步阶段的动力不足问题，</B>所以更平顺也拥有更好的燃油经济性。 而大众迈腾全系使用涡轮增压搭配DSG的动力组合，加速更快，动力感受也更好。 总结两款车，其实在外形、内饰设计、配置、以及动力系统上都表现出了完全不同的定位取向。丰田亚洲龙明显更适合那些偶尔有商务用途，但
0L起步，而亚洲龙是2.5L起步，<B>两款车的起步价差距还不小，</B>因此燃油版的车型还没有构成正面竞争的关系。也是因为凯美瑞有2.0L车型拉低了售价，因此凯美瑞的销量比亚洲龙好。但是混动版车型已经开始竞争了，凯美瑞混动版的车型23.98万元起，亚洲龙混动的车型22.68万元起。当然凯美瑞混动版提供了更丰富的配置，因此起步
系的价格，<B>预计2.0L入门版车型的起步价或不足20万，</B>如果真是如此，它将不仅对凯美瑞形成直接的威胁，更是会威胁到同为日系品牌的本田雅阁。 外观方面，2.0L的亚洲龙与2.5L车型保持了高度一致，前脸依旧采用非常夸张的大嘴，视觉冲击力十足，配合LED大灯非常显得有豪华感，尺寸方面亚洲龙也已经
胜那一挂的。<B>起步爆发力一般，</B>中后段有略微的衰减现象，好在没过多久车速就超过了100KM/H。实测0－100KM/H的加速成绩为8.21S，官方数据为8.8S，在同级别车型中属于中上等水平。EV AH－100评分：●操控体验：转向助力有三挡可调，舒适模式下车辆更加轻柔，更适合女孩子驾驶，日常使
结合点非常宽泛，<B>起步时不用将就着结合点去松离合，</B>只要稍微给油然后顺势松开离合就可以完成起步。试驾车还配备了AUTO HOLD功能，结合上坡辅助之后大大降低了坡道起步的难度，对驾驶员非常友好。即便是技术再不济，熄火了也不必担心，观致还配备了自动启停系统，熄火后直接深踩离合踏板，车辆就会马上重新启动
0万就有交易了，<B>起步门槛也下降到了6.5万！</B>可以说是相当有吸引力了，也难怪销量能够月销2万，而且回顾上面的测试表现，这等配置、颜值、动力和驾控，真的非常值得，性价比甚至比自主车型还要高。 正常的保养政策是3年10万公里，近期雪佛兰推行三缸机优惠政策，本月底购车会延长至8年16万公里，可谓良心，因
的动力表现还是可以的，爬坡不算费劲，<B>起步也不算肉，</B>开顺了之后超车特别快，换挡也没有顿挫感，只要转速上去了，松下油门又继续踩，一下子就跑前去了。油耗方面，提车一个月开了不到2000公里，仪表显示的百公里平均油耗6.6升，折算下来市区路段差不多5毛多一公里，作为家用车来说这个油耗很满意。 座椅方面填充度不错，坐起来挺舒
出现松动，<B>虽然科鲁泽起步价8.99万元并不高，</B>但是无奈今年车市竞争过于惨烈，价格大战经久不息，各大品牌车型都在拼命砸盘。在这种情况下，科鲁泽上市一个月跌破指导价，也是可以理解的。 问题在于，科鲁泽终端跌破指导价的幅度有点大，目前科鲁泽在华北、华南等地普遍有7000元至1万元优惠，华东极少数
加速踏板表现得平稳缓和一些，开起来不窜，<B>但静止起步加速其实并不慢，</B>踏板的调校很好的兼顾了动力响应和舒适性。制动能量回收强度有两种选项可调，均需要在中控屏里调节。在标准选项下，当松开加速踏板后，其制动能量回收系统力度比较线性减速感并不明显，当习惯这种力度后，大部分情况下可以实现单踏板操作，以最大限度节约能源。而在较大选项
是有了质的飞跃，电机的瞬间扭矩输出充足，<B>起步拒绝拖泥带水，</B>也没有明显的扭矩限制。E1提供两级能量回收，低回收最大7KW，高回收随车速变化最高将近20KW，抬起踏板动能回收不突然力度适中，所以上手够轻松，也很容易控制速度增减。E1提供ECO和SPORT两种驾驶模式，通勤用ECO基本就够，最大功率只有24－25KW相当安逸
丝毫不让人意外。<B>起步时靠电机弥补发动机的“尴尬区”</B>，中途深踩油门加速时也是电机先行，来自曲轴的动力通过变速箱降挡后跟上，交接棒的过程中没有突兀感。 1.4T加电机的GTE版本价格和2.0T前驱的燃油版蔚揽差不多，最大功率相差无几，最大扭矩还是GTE更多50NM。但对比官方0－100KM/H加速时
力表现则在意料之外。<B>无论是起步还是正常驾驶，</B>享域的动力表现完全能够满足日常家用，只是在高速再超车时稍显乏力。值得一提的是，虽然享域搭载了一台三缸发动机，但汽势AUTO－FIRST在实际驾驶中，从启动到行驶，整个过程都未并感受到过多的震动。悬挂系统采用的是前麦弗逊后扭力梁的构成，也同样走的是舒适柔软的
的现象，给人较为舒服的感觉。<B>但为了保证车辆的正常起步，</B>此时发动机的转速会有些偏高。如果在拥堵且红绿灯较多的城市道路中行驶，你便会察觉发动机的转速经常触及到3000－4000转/分的转速区间，从而获取更多的动力。 在城市道路中超车，只要舍得给油，还是没有问题的，依然能够较为轻松的应对。但不要奢望享域会在急加速
决这个问题，<B>以小规模起步，</B>滚动式发展为方针，同时凭借思域和XR－V的起势，打开更多市场。然而，东风HONDA自己也坦然承认，在众多新品加入、SUV整体增速放缓的大背景下，东风HONDA急需新车弥补中高级车市场的缺位，提升品牌形象的同时拉动销量。享域的思考：东风HONDA的未来正是在这样的背景
直持续到4000转。油门调教属于平缓型，<B>起步动力不肉，</B>中段加速也不是很激烈，不过将变速箱换到S挡，动力会大大的提升。刹车踏板很灵敏，需要一段时间适应。变速箱的换挡逻辑比较清晰，基本没有抖动现象。 悬架方面，捷途X70S全系标配前麦弗逊式独立悬架和后多连杆式独立悬架，这对于一辆7万多元起步的SUV来讲，已经十分厚道。不过
介入前的动力不再肉到迟缓，<B>起步的动力也能接受，</B>涡轮介入后则已经够用了。 油耗方面，我专门测试了一下这台车的高速油耗，因为8AT在120KM/H的时候也只需要2000RPM左右，这台车的高速车显油耗约为8.2L/100KM，在自主品牌SUV里表现算不错了。 既然操控那么好，舒适性是不是会下降呢？我也有这个担
挡车型后，<B>冰雪路面上起步时更要注意缓抬离合，</B>避免车轮发生打滑，好在离合的结合范围还算宽泛，不会让驾驶者产生心里负担。此外，这台6速的手动变速箱入挡十分清晰，各挡位之间的切换轻松且从容，不会担心是否挂上挡。至于三缸机的抖动问题，其实完全不用过多担心，从实际体验来看，除了点火启动时有轻微抖动外
比较保守了。<B>基本起步都是缓踩电门；</B>空调肯定是不开的，车窗开条缝（北京进入8月底实际也根本不需要开），加上中途休息花了接近3个小时。最后剩余续航里程为339KM，续航减少67KM，但实际行驶里程85.1KM，比NEDC的预计工况多走了18KM。 我们的驾驶方式确实是最省油的，但路况和行程确实最
输出还可以，<B>起步和加速不算太肉，</B>不过也没有冲劲，属于稳稳当当的那种性格，家用和自驾都还是可以胜任。最后，对于斯威G05这个售价来说还是很有吸引力的，外观、空间等方面还是及格以上的水平，安全配置比较一般这个让人感觉很遗憾，还有品牌比较小众，保值率较低。
D挡松刹车，<B>一般车会迅速起步建立速度，</B>但嘉悦A5明显更慢一些。如果踩点油门，输出风格也会极力保持平顺、柔和的特点。当然，作为代价，动力总成的响应性是会受到很大影响的。 但不得不说，如果喜欢平顺而舒适的开车方式，10万左右很少有比嘉悦A5更适合的自主车了，而刹车的脚感也做得非常好，刹车初段反应
驶入环岛公路，奕炫给人的感觉较为轻快，<B>起步并不拖沓，</B>动力的积极响应让人很容易忘记这是一台预售价仅为7.49万元起的车。随着发动机的转速不断爬升，轱辘哥能显感受到奕炫有着较为明显的加速感受，而整个加速过程最重要的特征就是平顺。 轱辘哥觉得这款车还有个优点就非常灵活，只要有安全的并线距离，轻轻转动方向盘，它就会极为配合的
低速扭矩更高的优势，<B>起步和中低速驾驶的动力并不算弱。</B>如果你不记得自己上一次开汽油车是什么时候踩地板油的话，E诺也可以满足你的城市驾驶需求。在起步0－40KM/H的工况下，E诺的动力甚至可以跟2.0L发动机相媲美；而在40－70KM/H的中段加速时，也有令人满意的加速水平；但是在70KM/H再往后的加
配来看，新车价格应该不会太亲民，<B>保守估计也得9万起步了。</B>
意的延迟一下升挡转速，<B>所以昂科拉GX的起步还算比较轻快。</B>另外给我留下好印象的，还有整车的NVH性能，尤其是底盘的NVH性能，来自底盘下方的噪音被过滤掉不少，即便是路上的石子儿打在底盘上，传递到车内也是很轻的声音，这与我开过的同级别其他车型相比要出色。编辑周楚然体验了昂科拉GX CVT车型，以下内容截取
硬道理。 从实际体验来看，<B>起步动力响应还算及时，</B>中后段加速竟然还有一点小的“爆发”，加上CVT变速箱的平顺感。城市道路或是拥堵路段，驾驶状态都还是十分惬意舒适的。 值得一提的是，别克昂科拉全系还享受动力总成8年或16万公里超长原厂质保服务，这样一来，就彻底打消了三缸机的后顾之忧。红点评车综合来看，作为一台
板调节的特别灵敏从而弥补动力上的不足。<B>低速起步较为轻快，</B>油门踏板很跟脚，对于车速的掌控较为轻松。这对首次体验的用户非常友好。1500－4000RPM这宽泛的扭矩平台不仅能带来不错的低扭表现，也能确保车辆的中后段加速能力。CVT变速箱是最有效避免加速顿挫的解决方案，虽然动力输出的并不如手自一体变速箱或双离合来的直接，但
转速，<B>所以昂科拉GX的起步还算比较轻快。</B>这台9AT变速箱与昂科拉曾经使用的6速变速箱相比，在1挡和2挡之间、2挡和3挡之间、还有6挡以后分别增加一个了挡位，这使驾驶平顺性进一步提升，此外8挡和9挡都是超速挡，在车速接近90KM/H时就可以升至9挡，以达到降低油耗的目的。至于昂科拉GX
科拉GX不算吃力，<B>虽然起步不算轻快，</B>但进入峰值扭矩输出平台后，可以感受到一些提速的快感。其实从跟工程师的沟通中可以明确的感受到，这台发动机的主要研发方向是偏向于更优的燃油经济性。无论是从发动机所包含的主动热管理系统、全程可变排量机油泵，还是DVVT双可变正式气门系统。转向系统如果没有留下什么深刻印
，相对昂科拉的受众明显要成熟一些，<B>或许更适合那些刚刚起步的年轻家庭。</B>更大的尺寸带来更宽敞的空间、外观上营造出更纯正更硬派的SUV血统，配上同样出色的燃油经济性，以及比全新昂科拉还要高出一些的科技配置加成，都会是这些家庭购车时考虑的要素，当然了，更为出彩精致的内饰，与足够实在的售价（15.59－18.59万元），也
风风雨雨。驾驶体验挺好的，<B>起步不肉，</B>加速也能跟的上，车子也比价智能，语音控制车上的智能系统非常方便，想去哪里或者想听什么歌，不用动手设置，语音就可以搞定，我还比较喜欢我家“小三”一点就是油耗低，我的综合油耗6L左右，SUV能这个油耗我真的表示很欣慰！ 到展馆了，今年展馆在新区，场馆是之前的两倍，交通也不拥
速时并不会带来让人不舒服的换挡冲击感。<B>低速蠕行和缓慢起步时会偶尔感受到细微的顿挫感，</B>但出现几率不多，而其他时候这台双离合变速箱在平顺性和逻辑性方面的表现都很不错。 在底盘方面，这台RX5 MAX明显更偏运动调校一些，支撑性很好，路感也十分清晰，但对于细小颠簸以及减速带的处理还是挺不错的。总体给人感觉紧致感很强，减震器
动力足够日常使用且可以达到驾驶者的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>看完上面的内容，相信大家都对比亚迪秦PRO这款车已经有了基本的了解。心动了，就别犹豫。至于它到底有没有小编说的那么好，不妨亲自到4S店试驾感受一下吧~
成灯眉的效果。值得一提的是，<B>虽然起步价不足8万，</B>但比亚迪秦PRO全系标配了矩阵式LED大灯及日间行车灯，内部龙爪式的灯珠非常璀璨，并且带有随动转向的效果，点亮之后极为吸引眼球。 从侧面看，整台车采用了和思域类似的溜背造型设计，非常动感。轮圈的规格中低配为16英寸，图中的这台属于高配车型，配备的式17英寸的双
的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>空间这种见仁见智的东西用文字非常难以客观的考量，但是这里却有一个固定的数字来供大家参考。那就是留给行李的“座位”：2019款 超能版 1.5TI 自动智联锋耀型 国VI的行李厢容积为500L，从这里就能看出这款车对空间的设计思路和考量。在安全
常使用且可以达到驾驶者的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>同时，双离合变速箱也是这个车型的亮点之一，比亚迪是自主品牌里比较早研发双离合的企业，这次的6DT35湿式6挡双离合。也是经过了市场考验的，在宋等车型上备受好评的变速箱。看完本文，不知道你对“10万级轿车”是不是有了新的认识呢？不过车的妙处，就
车型，动力部分是小有优势。而实际体验来看，<B>起步轻快自如，</B>没有任何拖泥带水的迟滞感，尤其是在日常比较拥堵的城市中，跟车基本没有顿挫，这也是CVT变速箱的强项，另外加减速也比较从容，很适合一些在大城市上班的年轻朋友。 当然对于一款1.5L排量的SUV而言，加速时间肯定不算是强项，但是完全满足大家对超车的要求，尤其是在日常中速
偏向于平缓，更加强调驾驶的平顺性和舒适性，<B>起步阶段动力响应还算灵敏，</B>踩油门之后能够有不错的推背感，对于日常通行够用了。 编辑总结：新宝骏RS－3在如今的市场当中热度还是蛮高的，它的外观有着不错的吸引力，同样也符合年轻人的审美标准，内饰用料极为高档，坐在里边并不会有很强的廉价感，而且它的空间表现非常好，坐在后排空间能翘个二
合点比较宽泛，<B>因此起步还算轻松，</B>一般不容易熄火，上手比较容易。 跑起来的感觉，依旧是典型的“面包车”风格，虽然五菱已经尽力在营造比较舒适的乘坐体验和驾驶风格，比如线性的油门控制、绵密的变速箱齿比、方向盘随速变化的转向手感，以及比较循序渐进的刹车力度等，这些都是优势，相比传统的“面包车”的确改善
