出色，让你日常驾驶中感受不到到乏力的感觉，<B>动力衔接也非常顺畅，</B>加速和超车的动作显得游刃有余。 变速箱在日常驾驶中表现得也很平顺，换挡逻辑也足够清晰，只是在你突然深踩油门时，变速箱降挡会有一些犹豫，咖哥认为可能这台爱信6AT更注重平顺性和燃油经济性。 底盘结构采用前麦弗逊式独立悬挂，后多连杆式独立悬挂，整体调校也有德系车的
。捷达四缸配6AT，<B>不用说换挡很平顺，</B>而且加速更线性。总结：买一款入门级的代步车，可能很多人都不会再比什么配置，经济实惠，好开好用就可以，捷达相对来水保值率好一点，虽然配置有些寒酸。 凯越外观确实比捷达要时尚一些，不过三缸机如果不在乎，也可以入手。
该也很少有那方面想法，<B>好的是变速箱升档很积极这样带来的好处就是燃油的经济性，</B>从我开了一周左右的时候发现确实很省有，城区和高速综合油耗6升附近，还是挺不错的。 悬架的行程很短，每次过减速带的时候总感觉一下就到底了，所以震动就直接传到的屁股上，而且连续过减速带的时候速度稍微快一点就感觉车子弹起来了一样。感
种手起刀落的感觉，<B>但牺牲一点换挡速度换来更好的平顺性，</B>这买卖值。 转向和底盘这两方面的表现可以说是捷达在同价位车型中最具优势，以及能够长期保证销量的关键。转向力度略微偏重，带有一点点路感，转向比在同价位车型里也算偏小的，打一点方向车头就转过来了，响应比较直接。底盘延续了德系车的传统，经过坑洼和减速
的是6速手自一体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.98－11.63 万元经销商名称：福州永力通汽车贸易有限公司经销商地址：福州市晋安区五四北路利嘉路（山姆小镇对面）经销
档的采用的是6速手自一体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.98－11.63 万元经销商名称：福州致远汽车销售服务有限公司经销商地址：福建省福清市龙江街道倪铺村口经销商电话：40
速手自一体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.28－11.73 万元/N经销商名称：山西大昌轿车销售服务有限公司/N经销商地址：太原市学府街西
是6速手自一体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.28－11.93 万元经销商名称：福州永力通汽车贸易有限公司经销商地址：福州市晋安区五四北路利嘉路（山姆小镇对面）经销
的朋友们都知道它的诸多好处，出色的手感、<B>清晰的挡位和紧凑的换挡行程绝对是同级别车型里的标杆。</B> 从我实际驾驶感受来看，我认为1.6L手动挡车型能应付大多数的路况，我们车内有四个75公斤左右的成人，加上4个行李箱，这台1.6L发动机的动力输出比较不错，没有出现很费劲的感觉，但要想在时速80KM/H以上超车，就需要将转速拉高
6AT变速箱表现中规中矩，<B>日常驾驶换挡平顺，</B>激烈驾驶深踩油门降挡也不会过于拖沓，只是顿挫感比较明显。很遗憾的是，这款变速箱依旧不提供手动模式，如此进行精简实在让人无法理解。 三辐真皮方向盘则是我们很熟悉的造型，电动助力属于偏轻的类型，方向盘虚位很少，车头响应直接，并且保留了一定的路感。刹车脚感还是前松后紧
变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.78－11.43 万元经销商名称：安徽汽贸一汽－大众孚迪店经销商地址：安徽省合肥市
的采用的是6速手自一体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.08－11.73 万元经销商名称：福州永力通汽车贸易有限公司经销商地址：福州市晋安区五四北路利嘉路（山姆小镇对面）经
手自一体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。目前该车无现金优惠，优惠政策与之前相比不算给力，感兴趣的网友可到店详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－11.93 万元经销商名称：大理阿鹏有
是6速手自一体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.78－11.43 万元经销商名称：黄骅市前进汽车服务有限公司经销商地址：黄骅市平安
的是6速手自一体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.08－11.73 万元经销商名称：茂名市茂南茂汉汽车贸易有限公司经销商地址：茂名市
自一体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.78－11.43 万元经销商名称：保定市朗尊汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省保定市南市区南二环路1968号经销商电
自一体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.68－11.33 万元经销商名称：苏州市德宝车业有限公司经销商地址：江苏省吴江市经济开发区庞北路汽车城（华东商业城向南
上，自动档的采用的是6速手自一体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.98－11.63 万元经销商名称：楚雄易通汽车销售服务有限公司经销商地址：云南省楚
的是6速手自一体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.78－11.43 万元经销商名称：黄骅市前进汽车服务有限公司经销商地址：黄骅市平安
动力充沛，低扭矩表现突出，油耗经济，<B>全新配备的5速手动和爱信6速自动变速箱换挡平顺。</B>目前店有展车，感兴趣的可致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：9.98－12.08 万元经销商名称：广西弘捷汽车销售服务有限公司经销商地址：广西南宁市江南区南站大道北侧经销商电话：4008682972
一体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性。</B>感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.78－11.43 万元经销商名称：威海康利隆汽车销售服务有限公司经销商地址：威海高区文化西路275－1号经销商电话：4008308504询问最低价报上
配置上，自动档的采用的是6速手自一体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。到店表明是汽车之家网友，将得到更优质的服务。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.83－10.93 万元经销商名称：鄂尔多斯市鑫安汽车贸易服务有限责任公司经销
速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。店内捷达现车销售，商家表示购新款捷达可享优惠1000元，赠送价值3000元礼包（脚垫，把套等），感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8
体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.48－11.13 万元经销商名称：黄骅市前进汽车服务有限公司经销商地址：黄骅市迎宾
速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.88－11.53 万元经销商名称：广西弘捷汽车销售服务有限公司经销商地址：广西南宁
用的是6速手自一体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.28－11.93 万元经销商名称：福建永通达汽车贸易有限公司经销商地址：闽侯县祥谦真枕峰村（原一汽大众福州中转站内）经销
是6速手自一体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.28－11.93 万元经销商名称：福州永力通汽车贸易有限公司经销商地址：福州市晋安区五四北路利嘉路（山姆小镇对面）经
上，自动档的采用的是6速手自一体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.98－11.63 万元经销商名称：江苏苏舜华德汽车销售服务有限公司经销商地
采用的是6速手自一体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.88－10.43 万元经销商名称：福州致远汽车销售服务有限公司经销商地址：福建省福清市龙江街道倪铺村口经销商电话：189
上，自动档的采用的是6速手自一体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.28－11.88 万元经销商名称：绵阳景鸿汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省绵阳市经开区机场东路206号经销商电话：
扭矩表现突出，油耗经济，<B>全新配备的5速手动和爱信6速自动变速箱换挡平顺。</B>目前店内部分车型有现车，感兴趣的网友请详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.98－12.08 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/
一体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。2013款捷达现车销售，购车赠送导航及贴膜。店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－11.93 万元经销
档的采用的是6速手自一体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.08－11.73 万元经销商名称：安阳市宝捷汽车贸易有限责任公司经销商地址：安阳市彰德路南段（玄鸟东北角）经销商电话：4
配置上，自动档的采用的是6速手自一体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。目前该车最高优惠4000元加送装饰，优惠政策与之前相比变化不大，感兴趣的网友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.98－11.63 万
的采用的是6速手自一体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.53－11.08 万元经销商名称：吉林省吉刚汽车贸易有限公司经销商地址：长春市自由大路6308号经销商电话：400868
采用的是6速手自一体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.28－11.93 万元经销商名称：福州致远汽车销售服务有限公司经销商地址：福建省福清市龙江街道倪铺村口经销商电话：4
，自动档的采用的是6速手自一体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.48－11.13 万元经销商名称：任丘市瑞丰建筑有限公司经销商地址：任丘市燕山北道
配置上，自动档的采用的是6速手自一体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。目前该车优惠4000元，优惠政策与之前相比不算给力，感兴趣的网友可参加4月27日一汽－大众店面活动详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.88－11.
配置上，自动档的采用的是6速手自一体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.28－10.93 万元经销商名称：宁夏润之星汽车销售服务有限公司经销商地址：银川市
体变速箱，<B>换挡平顺的同时降低油耗提升经济性，</B>全系标配了ASR牵引力控制系统，提升了车辆的性能的同时也提升了档次。目前优惠6000元送礼包，感兴趣的朋友可致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.68－11.33 万元经销商名称：定州轩宇俊鹏汽车销售服务有限公司经
矩表现突出，油耗经济，<B>全新配备的5速手动和爱信6速自动变速箱换挡平顺。</B>目前店内有现车，感兴趣的网友请致电详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.28－11.93 万元经销商名称：秦皇岛新源汽车销售维修有限公司经销商地址：秦皇岛市海港区北港大街101号经销商电话：40086
AT的变速箱，<B>换挡起来很平顺，</B>起步很快，不要太深踩油门完全不会有顿挫感，完全满足日常用车，动力充沛，挺满意的。合资车的操控，真的是不够说的，一如既往，为什么驾校，满大街的出租车开的都是捷达呢，都是有原因的，稳，安全，说明大家也都是认可捷达的操控。之前开过捷达，上手就快多了。方向盘拿起来稳稳当当
台6AT完全符合这个要求。<B>至于换挡速度和驾驶的畅快感，</B>还是站在第二排比较合适，当然，VS5在这些方面做得并不差。捷达VS5并没有使用成本更低一些的扭力梁后悬架，而是采用了四轮独立悬架，再配合四根相对柔软一些的减振器，可以提供比较舒适的驾乘体验，路面上的大部分振动都会被减振器过滤掉。在经过一些连续的振动时，
个要求。<B>至于换挡速度和驾驶的畅快感，</B>还是站在第二排比较合适，当然，VS5在这些方面做得并不差。捷达VS5并没有使用成本更低一些的扭力梁后悬架，而是采用了四轮独立悬架，再配合四根相对柔软一些的减振器，可以提供比较舒适的驾乘体验，路面上的大部分振动都会被减振器过滤掉。在经过一些连续的振动时，
点是换挡平顺，<B>动力衔接顺滑，</B>经过升级后传动效率也得到了进一步提升，捷达VS5还采用和探岳、探歌同底盘悬架的设计，他们都出自于MQB平台，大众也对这款车的底盘进行了优化设计，提升了抓地力，同时前麦弗逊后多连杆的组合悬架更好的过滤掉路面带来的震动，带来了更加舒适的驾乘感受。 在实际的体验过程中，捷
优秀的变速箱，在多款车型上取得了成功。<B>换挡平顺和反应灵敏是这款变速箱的优点，</B>使用S档让变速箱保持更高的转速，油门更线性。 捷达VS5捷达VS5的前后悬架均为独立悬挂，从容面对多种路面情况，底盘能够过滤掉大部分震动。目前捷达VS5拥有5款车型，分别是指导价为8.48万元的280TSI手动进取版、9.58万元的280TI
换挡舒适、<B>动力衔接顺滑、</B>出色的燃油经济性三大优势，实现了变速箱轴承、离合器以及油封的优化升级，具备更强的传动效率和节油性能。同时，捷达VS5还采用了同级别少见的四轮独立悬架，在行驶通过颠簸路面时，可以减少车内震动幅度，具有更高的舒适性。JETTA VS5针对底盘平整做了最大的优化设计，并在
单体验了捷达VS5的动态表现。<B>起步时比较平顺，</B>在铺装道路，这台EA211发动机加起速来可以说十分轻盈，并且在油门响应方面也算是积极灵敏。而更让人点赞的是变速箱的表现——试驾过程中这具6AT的换挡逻辑几乎无懈可击。操控方面，捷达VS5保持了大众车型转向细腻与准确的特点，阻尼变化十分线性，并且虚位很小，整体感受轻
T变速器，<B>换挡的平顺性也很不错。</B>一直以来国人非常讨厌大众的双离合，这次大众终于把千年不变的双离合换掉了，你还有什么理由拒绝呢？底盘部分，四轮独立悬架，同时，调教偏舒适性为主，与大部分的大众SUV开起来的感受都非常相似。如果换个大众的外壳，价格估计又可以上升一个档次。 虽然没有大众的车标加持
AT变速箱，换挡更为舒适，<B>动力衔接也会更顺滑，</B>在试驾中有很明显地感受。 在操控上，捷达VS5继承了大众一贯的德系稳重感，采用前麦弗逊独立悬架和后多连杆独立悬架，后轮并没有采用紧凑型车更常用，成本也更低的扭力梁，带来的直接感受就是，在弯道中底盘的支撑性更好，操控更好，更为运动。当然，VS5在底盘调教上还是更
有感到乏力的时刻，<B>动力衔接也非常顺畅，</B>加速和超车的动作显得游刃有余。 变速箱的表现勤勤恳恳，日常驾驶中的平顺性和换挡逻辑都挑不出问题。只是当你突然深踩油门时，变速箱降挡会有一些犹豫，与大众7DCT相比，这台爱信6AT更注重平顺性和燃油经济性。油门的调校比较线性，并且初段比大众以往的车型更加灵敏，在
看宋PRO的马力更为强劲一些，<B>但捷达VS5凭借6AT出色的换挡平顺性，</B>油门反馈方面实际比宋PRO的1.5T好很多。 总结：经对比，两车的优缺点十分明显。捷达VS5最大的优势在于大众品牌价值、更低的起售价以及优秀的动力配置，但是大众套娃式的设计、廉价的内饰和简陋的配置，确实拼不过宋PRO。
变速箱则完全符合这个定位。 <B>虽说变速箱在换挡速度和驾驶的畅快感上DSG还是有着一定的优势，</B>但当然VS5在这些方面做得并不差，这台6AT变速箱会直接从6挡降至3挡甚至是2挡，从降档到转速提升，再到动力传递到车轮上这系列的动作时间非常短，虽然比不上双离合变速箱，但是在AT变速箱中绝对是属于第一梯队的。相比于DS
，自动挡，变速箱是爱信6AT，<B>换挡平顺，</B>没有顿挫感，底盘系统很出色，急转弯没有侧倾现象，方向盘不大不小还是皮质的，握着停舒适，转向操控轻便无压力，特别是掉头的时候很轻便，感觉极好，刹车很灵敏，轻轻一点就给不小反应，机械手刹虽然传统但是个人感觉有安全感，而且操控也挺方便。（油耗） 油耗方面可能是大家买车购车时候
速器也是功不可没。<B>优秀的换挡逻辑，</B>不仅没有给发动机拖后腿，还保持了超高的传动效率。在车辆加速时，能够给出积极的响应。 并且捷达VS5的整备质量只有1355KG，轻量化的车身对于加速能力也有着非常积极的作用。 总结：整体来看，捷达VS5拥有如此出色的加速能力，靠的是发动机与变速箱的完美配合。发动机采
从试驾体验来看，1.4T＋<B>6AT的组合动力衔接还是很平顺的，</B>行驶质感是浓浓的大众味。捷达VS5在减震的调教上更加偏向家用舒适性，日常行驶时，路面上的大部分振动都可以很好的过滤掉。面对较大的路面起伏，减震器基本上不会出现多余的颤动。 众所周知，捷达曾经是一部经典家轿的名字，捷达从1991年12月第一部车下线
大家也并不陌生，其具有换挡舒适、<B>动力衔接顺滑，</B>以及燃油经济性的三大特性。 此次试驾的车型为JETTA VS5自动挡车型，从其与前不久的全新一代速腾有着相同动力参数便不难想象，这套成熟的EA211 1.4T动力已具有较为不错的动力水平。而在实际驾驶上，半油门状态下前段积极的起跑便印证了这点。 在急加速阶段，这台1
动变速模式下都能提供快捷、<B>平稳的换挡过程。</B>无论这辆车正在以什么样的速度行驶，变速器似乎总是处于正确的挡位上—它好像几乎可以预见你的节流输入，而且能立刻降速变挡以便提供你所需要的加速度。有地板上安装的变速杆或在方向盘上有翘柄的手动连续变挡模式在风巷里会有很多乐趣，因为变速器在减速过程中会给油门发信号，可以让
套动力系统的累赘，聪明听话、<B>换挡稳准狠，</B>就像侍奉你多年的老管家，只需一个眼神就能明白你的意思。试驾路段从广州市区穿城而过，大面积的拥堵比比皆是，在走走停停这种双离合变速箱最害怕的路况下，它依然展现出了极高的素质，频繁的升降挡几乎没有出现过差错，顿挫更是微乎其微。汽车之家原创内容用户阅读习惯有奖调查 从温暖的
今已经能给整套动力系统加分了，很灵敏和聪明、<B>换挡稳准迅速，</B>试驾路段从桂林市区和阳朔穿城而过，在走走停停这种双离合变速箱最害怕的路况下，表现非常稳定，频繁的升降挡的节奏，十分稳健，几乎感受不到顿挫。 转向呢，渐进式转向系统的加入让全新A6L更加灵活，精准的指向和迅捷的车头响应相先比现款是有所提升，尤其是低速的时候，掉头打死方
时。反之，则需要阶梯式的踩下油门踏板，<B>变速箱降档一步到位，</B>动力来的更加直接，会有强烈且持续的推背感。 如果要吹毛求疵的话，那么全新A6L唯一的问题可能就是刹车了。刹车踏板的回馈力度倒还合适，但刹车前半段的力道不够，刚开始可能会出现刹不住的情况，需要再深踩一点，才能明显感觉到降速，这一点可能需要适应一下。经过此次试驾，
到动力的运作，<B>换挡非常的流畅，</B>整个加速过程几乎是一气呵成的。接下来是制动测试，在100KM/H的减速上，这款车取得了37.89米的成绩，制动成绩无疑非常的优异，虽然车中和尺寸都有着增长，但是制动成绩却没有一丝的下降，这就不得不让我们佩服德国车性能的卓越。最后就是油耗测试了，这应该是最无聊的一个
，在滑行过程中给油加速，<B>动力衔接非常顺滑，</B>这无疑节省更多燃油而又不影响你的驾驶体验。 底盘方面，由于QUATTRO ULTRA智能四驱系统成本的下降，被引入到新一代奥迪A6L更多车款当中。对于用户来说，成本的下降意味着可以用更小的成本获得这套系统。但这套系统更值得关注的是“智能”带来的效率提升——它可智
混最大的好处就是提升燃油经济性，<B>起步加速平顺性更好。</B>小结这就是全新奥迪A6L，虽然有人说它“面目全非”，但这并不妨碍A6L在中大型轿车市场的地位，相比现款车型，全新A6L最大的提升无疑在科技配置方面，这符合当下奥迪车型的换代策略，被奥迪给予厚望全新A6L到底能否守住其在中大型轿车的霸主地位呢？我们拭目以待吧。（
箱。进行了简配，8AT变速箱可靠性更高，<B>换挡更平顺，</B>故障率也更低，当然成本也更高。奥迪这样的做确实不太厚道。 后置假排气一辆传统的豪华轿车，竟然是双边单出的装饰排气，实体排气被隐藏了。小编感觉，这个就有点说不过去了，毕竟是豪华轿车，这次又向年轻运动靠拢。同级别奔驰E级和宝马5系同为真的排气，奥迪这样的设计只能给差评。
大气，<B>电子换挡杆科技感很强，</B>三幅式的多功能方向盘相比老款更年轻时尚。/N动力上新A6L搭载2.0T高低功率版本的发动机，匹配的是7速双离合变速箱，最大输出功率分别为190马力和224马力，据悉：2.0T发动机还有标配12V轻混系统，以及3.0T发动机都有望引进。/N
体操控灵活舒适，<B>换档顺畅，</B>方向盘手感不错，转向轻盈，底盘扎实，稳定性不错。目前购买奥迪A6L包牌最高可优惠5.9万元（包牌价包括：车身价、购置税、上牌费），店内有少量现车，喜欢这款车的朋友欢迎到店详询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：40.55－43.30 万元经销商名
常精致，<B>起步平稳，</B>提速快，动力反应灵敏。目前商家店内最高可优惠6万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：41.78－60.96 万元经销商名称：承德庞大奥兴汽车销售有限公司经销商地址：河北省承德市大石庙镇太平庄庞大汽车城经销商电话：
控灵活舒适，<B>换档顺畅，</B>方向盘手感不错，转向轻盈，底盘扎实，稳定性不错。感兴趣的朋友可致电经销商或到场详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：42.66－43.87 万元经销商名称：内蒙古奥立升汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古自治区乌海市海勃湾区林荫街北（热电厂东1公
在走走停停的拥堵路面情况下，毫无顿挫感，<B>换挡非常平顺。</B>还有一点事得益于全新奥迪A6L在这台2.0T引擎上搭载了12V轻混系统，这套系统拥有12V锂子电池和皮带式启动机，能降低引擎然后的负荷点，减少涡轮迟滞，并且在行驶过程中的时候，在收油的情况下可以进入大约几秒时间的滑行关闭引擎模式。因此，12V微混系统的加入在很大程度
平顺性方面还是不错的，<B>正常踩油门换挡很平顺，</B>在急加速的时候有点顿挫感。还有堵车蠕动时，变速箱频繁的切换1－2挡，这时会有抖动。跑高速，时速每小时100公里时，发动机转速是1500转左右。油耗大约7升左右。市内堵车走走停停的，油耗要超过12升。综合路况油耗在10左右吧。总之，这辆车的动力你大可放心。 空
持续时间并不长。另外，在滑行过程中给油加速，<B>动力衔接非常顺滑，</B>没有以前双离合车型常见的那一下接合的顿挫感，这也是轻混系统的电力在帮忙。 说到双离合变速箱，这次A6L上这台DL382匹配得真的是出人意料地好。所谓出人意料，是我们在试车前本身心里会对双离合变速箱有一点点的宽容度，或者说是对可能出现的一些问题已经打了预防针，但新
挡速度，<B>换挡也越加平稳，</B>挡把左侧是电子手刹和自动驻车按键，右侧是一键启动点火开关。编辑点评： 全新奥迪A6L使用了全新统一的家族化设计风格，外观偏向运动和年轻化，同时在豪华性、空间优势等方面直逼奥迪A8L，在全新A6L上，很多在A8L上才得以应用的科技性配置开始配备给A6L，并远远超越上
时候，<B>起步和加速都能感觉到比较顺畅。</B>得益于发动机和变速箱的良好匹配，即使车速在150公里左右，转速也就2000多。所以这车高速巡航的时候，基本上听不到发动机的噪声。 在行驶过程当中，奥迪A6L的底盘给人的感觉很扎实，高速稳定性很好。 很多网友买车会关心油耗，实际日常驾驶起来，高速110
顺畅，中后程提速较快，整体操控灵活舒适，<B>换档顺畅，</B>方向盘手感不错，转向轻盈，底盘扎实，稳定性不错。感兴趣的朋友可致电经销商或到场详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：37.00－67.00 万元经销商名称：延吉市新里程汽车销售服务有限公司经销商地址：延吉市长白山西路6017号经销商电话：40086
舒适，<B>换档顺畅，</B>方向盘手感不错，转向轻盈，底盘扎实，稳定性不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：38.30－74.26 万元经销商名称：宝鸡德奥达汽车销售有限公司经销商地址：宝鸡市陈仓物流园（会展中心东南角）经销商电话：0917－6667777报上您是来自于“汽车
时换挡偶尔伴随变速箱的抖动，<B>升降挡倒是比较平顺，</B>而高速状态下换挡干净利落，整体来看在城市道路中驾驶还是相当惬意的。此外，当我深踩油门进行急加速动作时，变速箱也能及时作出反馈，通过连续降挡拉升转速区间来为我提供充沛的动力供给，高速巡航时升至最高挡位后能带来不错的燃油经济性。 新车底盘的设定非常紧致，配备前五连
操控灵活舒适，<B>换档顺畅，</B>方向盘手感不错，转向轻盈，底盘扎实，稳定性不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：36.10－69.86 万元经销商名称：齐齐哈尔粤华奥通汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市鹤城路1号经销商电话：0452－6033677报上您是来自于“汽车
又不失稳重，内饰空间舒适宽敞，操控性灵活，<B>换挡平顺，</B>方向盘手感不错，转向轻盈，底盘扎实，稳定性很好。感兴趣的朋友可致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：38.30－62.76 万元经销商名称：漳州盈众致远汽车销售有限公司经销商地址：漳州市龙文区龙文北路5号公交站终点经销商电话：40089708
配合十分默契，<B>换挡速度保持双离合的一贯优势，</B>但是换挡过程却可以用丝般柔顺来形容，没有任何的顿挫和不适。你甚至可以感受到工程师在调校这台变速箱时对于细节的努力。把棱角磨圆，不是一件容易的事。而在S或M模式下，变速箱原有的烈性不但得到了很好的保留，平顺性方面依然没掉链子，这才是真正意义上的从容……
更为高效、<B>起步与行驶途中更为舒适安静、</B>电机的加入让动力更为强劲。动力方面将搭载2.0T与3.0T发动机，并辅以奥迪引以为傲的QUATTRO智能四驱系统，相比竞品来说全新一代奥迪A6L的四驱系统更具吸引力。此次试驾车型为2.0T高功率版本，起步与拥堵路段行驶，能明显感受得出比奥迪C7更加安静
用，憋气时间长，在12V轻混系统加持后，<B>停机以及启动再起步更是自然流畅，</B>让人非常乐意去用它。最终在市区平均时速只有21KM/H的情况下，A6L的45TFSI取得了10.62L/100KM的市区油耗成绩，对于一台中大型、拥有较好加速能力的4驱轿车来说，很不错。 得益于12V轻混系统，A6L在车速超过60KM/H，轻油门情
出毛病，<B>换挡迅速且很平顺，</B>升降挡的相应速度也不慢，底盘结构方面，前后悬挂都采用了五连杆式独立悬挂设计，其中55TFSI车型可选装可变阻尼空气悬挂，而40TFSI和45TFSI车型并不可以选装。整体调教为典型的欧系车风格，在日常驾驶时，具备很好的韧性和高级感，能够轻松化解路面上的细碎颠簸。
，整体操控灵活舒适，<B>换档顺畅，</B>方向盘手感不错，转向轻盈，底盘扎实，稳定性不错。目前购车最高优惠7万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：36.30－67.26 万元/N经销商名称：齐齐哈尔粤华奥通汽车销售有限公司/N
度时大大超乎我们意料的，<B>升/降挡平顺性良好，</B>加速度连贯性好。这种感觉更像是Q5上那台采埃夫8AT所能呈现的感觉。小结：对于A6L在驾驶性方面的表现，也可以给出较高的分数，一方面是它这台3.0T的发动机动力足够强悍，而且还可以根据各种家属需求去呈现不一样的驾驶性能，另一方面是在平顺性方面也足够出色。四、驾
ITRONIC无级变速箱。<B>换挡平顺、</B>反应灵敏。在日常驾驶时，它可以通过迅速降挡的方式来提高转速，因此涡轮增压发动机常见的增压迟滞现象几乎感觉不到。 另外由于涡轮增压器的介入十分温和，所以发动机具有平缓的扭矩曲线，1800转就可爆发90％扭矩的特性使得A6L不必保持在较高的转速上也可以获得理想的扭力输出。无
双离合变速箱给人的感觉就是聪明听话、<B>换挡稳准狠。</B>普通的车和豪车虽然用的都是双离合，但它们的实际体验却是天差地别的，所以大家在购车时还是尽量多实车体验一下好。 整体试驾下来，小姐姐对这台外观优雅年轻，内在稳重舒适的 奥迪A6L还是相当满意的。以往中庸沉稳的官车，现在也追求其年轻潮流了，人设的变化可以说是有点大，或许这
推背感。7速双离合的表现同样不俗，<B>除了正常加速升档比较平顺，</B>在急踩油门时的降档动作也完成的足够迅捷，对档位的控制也很智能，能够通过油门的深度来判定合理的档位，保持转速是在3000RPM或者4000RPM，为动力释放提供完善的配合。 有了12V系统的加入，以往让人讨厌的发动机启停变得更加和蔼，无论启动还是熄火，动作
坑洼小道，我们到了浦口火车站。这一小段路，<B>我充分体验了它如丝般顺滑的换挡，</B>还有充足的动力储备。当然了还有不少的回头率。 这已经成了南京一个网红地点，这不你看旁边一个小姐姐在拍照。奥迪的LED大灯真是名不虚传。说实话你看像不像钢铁侠的眼睛 岁月在墙上留下了明显的痕迹，“食堂招待所”几个字已经褪去了原来的红色，“招”字也掉了
的好处就是提升燃油经济性，<B>起步加速平顺性更好。</B>新标杆，能否延续辉煌？在刚刚过去的2018年整年，一汽－大众奥迪累计交付新车660，888辆、同比增长11％，卫冕豪华车市场单一品牌销量冠军。 A6L对于奥迪有多重要已不必赘述，我们从销量成绩来看。2018年奥迪A6L实现了销量149775辆，月均销售超过1.
VT时候的保护模式，<B>全油门起步挺流畅的，</B>不会大幅度顿挫（CVT输出保护）。CVT不小的把2.7T本身请夸张的扭矩数字平滑的分配到整个加速过程中，最大0.5G左右的加速度就能看出这点。 8.56秒/百公里的成绩对于2.7T的扭矩数据来说不能谈出色，但是它的追究也是保证舒适的情况下更加的经济、环保，既然
高的水平，<B>极高的换挡速度且十分专注的感受驾驶者的意图，</B>给发动机当最优秀的辅助。日常行车大部分情况处于城市的拥堵路段，面对早晚高峰的走走停停，频繁的升降档变速箱仍不慌乱，1－2挡间的切换如果不是刻意挑逗油门踏板，就不会感觉到什么顿挫感。 12V轻混的加入对于油耗的改变并无多大意义，重要的是它
齐。 DL382 7速双离合，<B>换挡操作区的质感还是很棒。</B> 后排棕色座椅看着很温馨，相比于A8L的后排，档次明显低了很多。 后排独立空调出风口设计。 分段式的大天窗，相比于全景天窗可视度差了一些，但是刚度更强。 固特异轮胎，展车是10辐18英寸的铝合金轮毂，明显比出厂5辐轮毂更拉风。 前后五连杆独立悬挂系统。
程提速较快，整体操控灵活舒适，<B>换档顺畅，</B>方向盘手感不错，转向轻盈，底盘扎实，稳定性不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：36.30－68.69 万元经销商名称：长春通立汽车服务有限责任公司经销商地址：长春市普阳街3202号经销商电话：4008304205询问最低价报上您是来自于“汽车之家
到油门变轻了，<B>换档平顺，</B>动力的提升使整体操控变 得更加线性！
际驾驶过程中，即便在舒适模式下，<B>发动机起步动力也十分畅快。</B>如果将驾驶模式转换到动态模式下，动力感受更加可以用酣畅淋漓来形容。尤为值得一提的是，由于45TFSI还加入了12V轻混的电气化系统，这套系统能够在汽车行驶运转后为发动机启停系统供电，从而保证启停系统有更快的工作响应速度，达到降低发动机启停工作时的震动感。
不同的新鲜感。<B>同时搭配着非常个性的换挡机构，</B>使整体看上去更加高端，此外在操作的手感上也相当不错，让人一看就有种想要驾驶的冲动。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库配置方面，奥迪A6L的表现也是非常突出的，全系标配车联网及语音交互系统，并配有三种驾驶模式，满足了不同人群的驾驶需求，就算是最低配的
方面，匹配7挡双离合变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>奥迪A6L 2019款 55 TFSI QUATTRO 旗舰动感型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价65.08万怎么样，不知道全新奥迪A6L是否就是你的菜？当然，无能如何，小编还是祝愿大家都能早日遇到自己最中意的那款爱车。
双离合变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>油耗部分，全新奥迪A6L工信部综合油耗7.5－8L/100KM，而就车主真实口碑来看，全新奥迪A6L也获得了4.65分，油耗表现不错，车主纷纷表示“油耗真的很低”、“油耗还不错，高速能开到8以内，市区行驶目前表显9左右徘徊，自己算了下油费六毛左右，出乎意料的”。
对平顺性做了优化，<B>老款车型上加速换挡的顿挫得到了很好的抑制。</B>整个加速过程平滑流畅，加速G值持续维持在高位，动力持续性非常不错。● 油耗：接近11L和老款车型持平在油耗测试环节中，我们驾驶者这台XTS在空调全开的状态下行驶了111.4公里，平均时速31.7KM/H，消耗燃油12.24升。最终车辆的表
自一体变速箱，<B>换挡平滑，</B>操作顺畅。整体而言，该车是一部表现优异的SUV，应该能在汽车市场获得不错的反响。不知道各位如何看待全新 普拉多呢？您是会选择直接购买，还是继续观望呢？欢迎各位在评论区发表自己的见解。最后，感谢各位的阅读。
％，马力达到230匹，扭矩达到318牛米。<B>起步加速可以一气呵成，</B>动力表现直接超越3.5，直追4.0。再也不需要为普拉多2700的动力发愁，驾驶感受十分畅快，可以尽情在各种烂路上飞驰。 匠神动力是一家集研发、生产、销售、安装、售后为一体的综合性企业，专注于机械增压行业多年，为全国各地的车友解决汽车动力不足的问题。目前成熟的
较肉，起步后加速给力，在爬坡时动力输出稳定，<B>变速箱换挡平顺。</B>操控方面，转向助力为机械液压助力，方向盘略重。但是精准性和灵活性值得表扬，得益于车身较高，通过性不错。对于一台2.2吨的大玩具，刹车表现灵敏。出厂导航鸡肋，倒车影像画面差劲。 油耗和性价比不费油那是骗人的，油耗高是各大车友反馈最多的问题，平均油耗在12.0L左右，
力输出，同时扭矩曲线更平滑，<B>换挡更平顺，</B>以确保在湿滑路面能够平稳行驶。 此外，AMG DYNAMICS动态操控系统和排气系统与驾驶模式系统联动，在不同驾驶模式下提供不同的车辆动态性能和排气声浪。新车还可以选装AMG TRACK PACE赛道数据系统，该系统可记录和分析车辆的赛道表现，通过虚拟现实技术帮助车手
坦的扭矩曲线。<B>平稳的换档，</B>早期的ECO自动启动停止系统支持稳定的驾驶。“舒适”代表舒适和省油的驾驶。悬挂和转向是建立在舒适的重点，自动启动停止系统是积极的。“运动”和“运动+”把重点放在敏捷性和驾驶乐趣与运动引擎和变速器调节。涡轮增压发动机的声音变得更加独特。ECO启动/停止系统处于非活动状态
输出，同时使扭矩曲线更平滑，<B>换挡更平顺，</B>以确保在湿滑路面能够平稳行驶。 奔驰这款新车AMGA35L的发布让性能车迷们心中不安分了，车迷们也对这款车抱有很大期望。同时产品，它拥有比肩同级钢炮车型的出色动力系统，完全满足了比较看重性能方面用户的需求。但是由于价格的问题，上市之后具体情况如何还是看广大消费者的反馈
大扭矩。 搭配的是一款7速双离合变速箱，<B>这款变速箱的降档表现不错，</B>可以实现“阶梯式”降档，优秀的刹车表现是最好的说明，100－0KM/H刹车距离为37.95米，不如宝马1系但比A3，奔驰B级都要好。 开起来这款车的动力够用，转向，悬架的调校也不错，电动助力的方向盘拥有相当均匀的转向力度，助力还可以随车速改变。铝合金材质
速又急加速过程中，<B>它可以相当出色得完成动力衔接的任务，</B>完胜7G－TRONIC。有得必有失，从自动变速箱到双离合变速箱，这台奔驰更年轻更运动，但在低速时，变速箱也存在着许多双离合皆有的通病，那就是明显的换挡顿挫。在走走停停的城市道路中，这个缺点被放大了。遇前方红灯，减速停车时，顿挫感时不时随着变速箱
得匆忙，<B>喜欢频繁的换挡，</B>声音也较为明显。 国道上来往的车辆并不多，黑色的路面如同巨龙般延伸向远方。4缸发动机在高速状态下也保持轻声低语，一点也不扰人，这也是这辆A级轿车最令人印象深刻的地方，它行驶起来总是很文雅，并且轻快灵便。在希贝尼克港它的底盘也表现得同样从容，就这辆测试车而言，它配备
级可以说是典型的侧重后排乘客舒适性的产品，<B>虽然这款车起步也很平顺，</B>操控也算不错，但是显然还是要更适合乘坐，另外奔驰也没有保时捷那么多五花八门的选装，整体配置水平要更好。至于不足的话，就这个价位而言，这款车的胎噪控制得还是比较一般。 保时捷跟一般的奔驰宝马和奥迪来说，我个人觉得保时捷的品牌溢价是要更高一点的，而且保时捷没有
普遍评价包括配置丰富、<B>起步平顺、</B>车身霸气、转向灵活、悬架减震舒服等。金融购车方案目前宝马7系2019款 730LI 豪华套装有优惠促销，经销商报价72.04万起。奔驰S级2019款 S 320 L 臻藏版暂无优惠。贷款买宝马7系2019款 730LI 豪华套装，按照宝马官方推出的悦贷金融计划，首付20
每个人义不容辞的事。<B>何况48V电机在起步和低速行驶时的平顺感以及静谧性是六缸发动机车型无法做到的，</B>这点同样也是奔驰S级车主所需要的。 在我看来搭载四缸发动机+电机的奔驰S320L应该会比原本的六缸车型有着更多的优点，毕竟未来的汽车市场也是小排量+新能源的时代，所以这款车型肯定还会是奔驰S级中的走量车
凹凸所导致的颠簸，<B>变速箱换挡极为平顺，</B>助力转向系统亦凸显了车辆柔和的转向响应能力。” 除了车尾那威武的“6.9”字样和更宽的轮胎外，奔驰450 SEL 6.9外观与同系其他车型基本相同，这对于那些相对低调的绅士来说无疑是最理想的选择。尽管奔驰450 SEL 6.9的售价比350 SE高出一倍还多，
7挡自动变速器，<B>换挡加速更加平滑柔顺，</B>有效确保了高标准的换挡舒适性。实际试驾过程中，这款变速器的换挡冲击几乎感觉不到，甚至可媲美无级变速器，与之相匹配的是另一个技术－－直接换挡选择系统，是位于转向管柱上的选挡杆，这套系统也是借鉴自宝马的7系。 同时，进一步改进的空气悬架系统（AIRMATIC）也
满着S级轿车装备七速自动变速器（<B>7G－TRONIC）全无换挡的顿挫感；</B>改良的空气悬挂系统（AIRMATIC）进一步提高了舒适性；在车内，增加了全景天窗带给乘员充分的视野，尽情享受与阳光和大自然的互动交流；最新一代的预防性安全系统（PRE－SAFE），给驾乘者最大限度的安全保护，使其安心享受旅途；而无钥匙启动（K
么敏感，这点我觉得很好，<B>可以让车辆非常平稳的起步。</B>动力方面，一旦车辆行驶起来不会像起步时那么慵懒，所以起步有点肉的感觉可以说只是假象，目的很简单就是为了让起步时更加缓和，别忘了，后排可是要坐老板的！ 车辆行驶中，油门踏板很线性，适当深踩，车辆随时都可以呼之欲出，动力储备也是相当充足。全新A8L专门为48
都不那么敏感，动力输出也比较轻缓，<B>以最大限度地确保起步的平稳性。</B>显然，这是基于它自身的定位而考虑的，须知道坐在后排的可是尊贵的客人，如果起步一惊一乍的，估计你第二天就得被开除了。当车速提起来后，油门踏板的响应便会流畅许多，此时深踩油门，动力便会全力爆发出来，让你充分地感受到这台3.0T V6发动机的深厚动力储备。
自动变速箱要多一个档，<B>换挡平顺性更佳。</B> 两者最大的区别应该算是驱动方式的不同，雅阁为前置前驱，而皇冠是前置后驱，动力的输出特性自然不同，形式感受也有所区别。但是在追求舒适性的日常驾驶中，这两种截然不同的驱动形式给人的感觉是很模糊的。除非你把它们开到极限，很少有人会那么做。 决定行驶性能和舒适性的另一关
IC变速箱，<B>它的换挡速度丝毫不落后于现在红得发紫的双离合变速器。</B>而且这种传统自动变速箱的结构也没那么多娇气的毛病，只要别太离谱，它都扛得住。 这样的动力表现在测试场上都不会落后于人，在日常行驶时更是可以游刃有余。只要将变速箱切换到S模式，比平时少用一两个挡位，7.4秒的实力就可以随时展现。当
评：日产阳光外观新颖，内饰简约，<B>CVT变速箱换挡平顺，</B>驾驶轻松，油耗经济，价格合理。目前店内全系优惠1.3万元，现车有限，感兴趣的亲可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.68－9.98 万元经销商名称：孝义市庞大鸿源汽车销售服务有限公司经销商地址：孝义市振兴西街家私城西200米经
CVT变速箱，<B>换挡平顺；</B>方向盘轻巧，女士驾驶亦适合。现阳光全系包牌优惠1万元，送3000元礼包，店存少量现车。有兴趣的网友可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.28－12.68 万元/N经销商名称：江门市利丰汽车销售服务有限公司/N经销
，驾驶轻松舒适，搭载CVT变速箱，<B>换挡平顺，</B>动力输出稳定，有着不错的燃油经济性，东风日产的车系整体舒适度不错，有兴趣的朋友不妨联系经销商或到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.08－11.08 万元/N经销商名称：山西诺维兰集团运城瑞盈汽车销售服务有限公司/N
宽敞舒适，操控灵活，<B>换挡平顺，</B>动力输出顺畅，油耗较低，是一款经济实用的家庭轿车。近期购2011款东风日产阳光现金优惠4000元，店内少量现车供应。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.88－10.88 万元/N经销商名称：东风日产凯绅专营店/N经销商地址：
编辑点评：/N/N/N这款车方向盘轻巧，<B>换挡平顺灵活，</B>配置齐全，总体舒适性很好，动力方面对于家用车的选择还是比较适合的。目前店内购买阳光现金优惠8000元，少量现车销售，感兴趣的朋友请联系经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.48－10.48 万元/N经销商名称：温州
点评：阳光驾驶轻松舒适，搭载CVT变速箱，<B>换挡平顺；</B>方向盘轻巧，女士驾驶亦适合；悬挂较软，转弯时侧倾较明显；刹车前半段反映较弱，刹车距离较长。现购车最高优惠9000元，感兴趣的朋友可以详询经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.48－10.48 万元经销商名称：东风日产桐乡中顺专营店经销商地
动力输出顺畅，油门反应积极，驾驶轻松舒适，<B>换挡平顺，</B>方向盘轻巧，女士驾驶亦适合，同时燃油经济性较好。目前购车全系优惠8000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.48－10.48 万元/N经销商名称：齐齐哈尔瑞迪销售服务有限公司/N经
舒适，<B>换挡平顺，</B>方向盘轻巧，女士驾驶亦适合，同时燃油经济性较好，目前购车最高优惠7000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.88－10.58 万元/N经销商名称：齐齐哈尔瑞迪销售服务有限公司/N经销
，驾驶轻松舒适，<B>换挡平顺，</B>方向盘轻巧，同时燃油经济性较好，目前购车优惠4000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.88－10.88 万元/N经销商名称：沈阳中升捷通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：沈阳市
还搭载了CVT无极变速箱，<B>换挡过程非常平顺。</B>最近阳光的优惠比较稳定，而且有现车供应，感兴趣的话可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：7.98－10.98 万元经销商名称：东风日产英和三桥专营店（4S店）经销商地址：西安市未央区三桥天台路98号（西部车城南800米路西）经销商电
适，搭载CVT变速箱，<B>换挡平顺；</B>方向盘轻巧，女士驾驶亦适合。目前阳光最高优惠6000元，赠送GPS定位器。有兴趣的网友可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.78－10.68 万元/N经销商名称：江门市利泰汽车销售服务有限公司/N经销商地址：广东
适，搭载CVT变速箱，<B>换挡平顺；</B>方向盘轻巧，女士驾驶亦适合。目前阳光推出公务版车型，包牌优惠2万元，送3000元购车礼包，有兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－11.33 万元经销商名称：江门市利丰汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省江门市新会区冈
，同时该车方向盘轻巧，<B>换挡平顺，</B>驾乘感受较好。目前购阳光享现金优惠1万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.28－10.28 万元经销商名称：沈阳东北汽贸东风日产店经销商地址：沈阳市沈河区东陵路21号经销商电话：4008688761报上您是来自于“汽车
配备了CVT变速器，<B>换挡更加平顺，</B>提高了驾乘舒适性。现衡水购阳光全系可优惠8000元，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.48－10.48 万元经销商名称：东风日产衡水蓝池泽龙桃城专营店经销商地址：河北省衡水市红旗南大街职业技术学院南邻经销商电话：40
性，自动挡车型配备了CVT变速器，<B>换挡更加平顺，</B>提高了驾乘舒适性。现无锡地区购阳光全系可现金优惠7000元，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.58－10.58 万元经销商名称：东风日产明乐专营店经销商地址：无锡市通江大道825号（瞻江立交北堍）经销商电话：4008
适的。搭载的CVT变速箱，<B>使得换挡平顺；</B>方向盘轻巧，女士也可以轻松驾驶；目前阳光店内有现车销售，有兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－11.28 万元经销商名称：东风日产连云港润东天澜专营店经销商地址：江苏省连云港市海州开发区瀛洲南路5号经销商电话：4
日产阳光驾驶轻松舒适，搭载CVT变速箱，<B>换挡平顺；</B>方向盘轻巧，女士驾驶亦适合；悬挂较软。目前购阳光部分车型让7000元，店内有少量现车售。有兴趣的网友可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.58－11.28 万元/N经销商名称：江门市利泰汽车销售服务有限公司/N经
CVT变速器，<B>换挡更加平顺，</B>提高了驾乘舒适性，其后排配备了空调出风口，在同级别车中非常罕见。现衡水伴福日产4S店购阳光全系可优惠9000元，另赠全车贴膜，感兴趣的朋友可到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.38－10.38 万元经销商名称：衡水伴福汽车销售服务
驾驶轻松舒适，<B>换挡平顺，</B>方向盘轻巧，同时燃油经济性较好，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.48－10.48 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/3698/“TARGET=“_B
自动挡车型配备了CVT变速器，<B>换挡更加平顺，</B>提高了驾乘舒适性，其后排配备了空调出风口，在同级别车中非常罕见。现衡水伴福日产4S店购阳光最高可优惠8000元，另赠全车贴膜和导航，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.48－10.68 万元经销商名称：衡水伴福汽车销售
表现，同时该车方向盘轻巧，<B>换挡平顺，</B>驾乘感受较好。目前购阳光享现金优惠6000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.68－10.68 万元经销商名称：东风日产沈阳新世纪专营店经销商地址：沈阳市大东区观泉路89号经销商电话：4008688175 报上您是来
的表现，同时该车方向盘轻巧，<B>换挡平顺，</B>驾乘感受较好。目前购阳光享现金优惠6000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.68－10.68 万元经销商名称：东风日产沈阳新世纪专营店经销商地址：沈阳市大东区观泉路89号经销商电话：4008688175 报上您是来
松舒适，<B>换挡平顺，</B>方向盘轻巧，同时燃油经济性较好，目前购车优惠6000元现金，CVT车型另享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.68－10.68 万元经销商名称：沈阳中升捷通汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳
速箱，<B>换挡平顺；</B>方向盘轻巧，女士驾驶亦适合；但刹车前半段反映较弱，刹车距离较长。目前阳光店内有现车销售，有兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.28－11.28 万元经销商名称：润东天澜专营店经销商地址：江苏省连云港市海州开发区瀛洲南路5号经销
搭载CVT变速箱，<B>换挡平顺，</B>有着突出的舒适性和燃油经济性，有兴趣的朋友不妨联系经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.68－10.68 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/7506/INDE
搭载CVT变速箱，<B>换挡平顺；</B>方向盘轻巧，女士驾驶亦适合。现阳光车型可包牌优惠1.4万元，店存少量现车。有兴趣的网友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.88－9.98 万元经销商名称：江门市利泰汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省江门市建设三路165号经销商电话
，搭载CVT变速箱，<B>换挡平顺，</B>动力输出稳定，有着不错的燃油经济性，有兴趣的朋友不妨联系经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.28－10.28 万元经销商名称：东风日产上海隆盛专营店经销商地址：上海市松江区沪松路518号（近美能达路）经销商电话：40086887
，搭载CVT变速箱，<B>换挡平顺；</B>方向盘轻巧，女士驾驶亦适合。目前购车现金优惠7000元，送4000元礼包，另12月7日店内携手汽车之家举办看车团活动，感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.58－10.58 万元经销商名称：桂林弘帆汽车销售服务有限公司（东风
CVT变速箱，<B>换挡平顺，</B>方向盘轻巧，适合女士驾驶。现4S店内全系现车销售，购买让利3000元。CVT车型除优惠3000元，另享3000元节能补贴。感兴趣的朋友可以致电下面商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.98～10.68 万元经销商名称：东风日产南京福宁4S店（
控灵活，<B>换挡平顺，</B>动力输出顺畅，油耗较低，是一款经济实用的家庭轿车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.88－9.88 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/2247/“TARGET=“_BLANK“>东风日产
适，搭载CVT变速箱，<B>换挡平顺，</B>是款比较适宜家用的车型，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.68－9.68 万元/N经销商名称：东风日产启辰东风南方常兴专营店/N经销商地址：湖州市长兴县雉城镇县前东街1059号/N经销商
VT变速箱，<B>使得换挡平顺；</B>方向盘轻巧，女士也可以轻松驾驶；目前阳光店内有现车销售，2011款部分车型还可享受3000元惠民补贴，有兴趣的网友可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：9.28－11.28 万元/N经销商名称：连云港海澜汽车销售有
机很友好，<B>踩下1/3油门可以感受到车身稳健起步，</B>随着油门踏板加深车速开始成比例攀升，不紧不慢的姿态开起来十分“佛系”。当车速超过60KM/H，持续深踩油门踏板，车辆的转速攀升还算积极，在城市道路中完成超车动作并无压力。在车流中若一直以COMFORT模式行驶 ，变速箱的响应速度或难以跟上思维
注重燃油经济性和动力输出的平顺性。 <B>起步和换挡都是平顺的取向，</B>自然吸气发动机和CVT变速箱的搭配基本上没有闯动感，初段油门并不激进但也绝对不肉，对于城市通勤来说是很合适且舒服的调校。中段加速动力储备也还算充沛，但由于这次试驾道路所限，车速并没有上到100迈以上，但到100迈左右的时候也并没有出现乏力的情况。这在目前
驶的车辆必须要有急加速的过程，<B>VV5换挡快的优势在这里也能展现，</B>动力的输出可以说是随叫随到，官方宣称8.9秒的“零百成绩”表现在此时也发挥得淋漓尽致。 VV5的外观设计非常的运动化，但是在实际体验过程中，它的底盘调校还是偏舒适的，这样的设计其实也是蛮讨巧的，能满足更多车主的实际需求：“要运动的颜值也要驾驶的舒
挫感稍微有些明显，<B>而VV7开起来的感觉则是起步加速更平顺，</B>升降挡更加积极，换挡时间明显缩短，动力响应也更快。 当然，“豪华”还体现在安全配置上。整合了FCW前碰撞预警、AEB自动紧急制动系统、ACC自适应巡航系统、LCA并线辅助、LKA车道保持、LDW车道偏离预警、CTA倒车侧向警告等主动安全配置
毕竟大众的功底摆在那里。<B>换挡平顺，</B>升挡积极，当你大油门提速时，又能够迅速的降到3挡，个人感觉还是不错的。 自吸发动机的优势就是动力输出更加顺畅，而这台1.5L发动机确实做到了，但是相比1.4T它的后半段动力输出有着明显的劣势，而且在高速超车时，多少有些没底，所以各位一定要留有足够的安全空间。 试驾了一天
力系统的表现都可圈可点，<B>换挡平顺，</B>提速线性。再加上上汽大众成熟的调校，无论是过沟沟坎坎，还是减速带，它表现的都非常干脆，车内乘坐舒适度也还不错。 不错的驾控表现和燃油经济性，符合我对家用好车的定义，然后接下来就是安全方面。毕竟对于一辆家用轿车而言，它除了需要满足个人的日常通勤需求之外，更需要承载一家人的
现尽职尽责，在D挡模式下，升挡积极，<B>且换挡比较平顺。</B>即使在山路中行驶，你也无需担心它的升降挡逻辑。当然，我必须承认，这套动力系统的默契程度还算不上完美。一旦我采用稍激进些的驾驶方式，变速箱的缺点就开始逐渐暴露出来。首先，降挡不果断在家用车上是常见现象，D挡模式下往往需要驾驶者去更深层次地挑逗油门，变速箱才会领悟意图
体动力充沛，<B>换挡平顺，</B>底盘方面采用的是前双叉臂后多连杆独立悬挂，采用的是后驱布局，在急转弯的时候侧倾感抑制的非常好，保证了操控性的同时，又稳定了内部的行驶舒适性。
动模式油门踏板略微一踩，<B>动力响应迅速换挡平顺，</B>舒适模式也很不错，加速超车不在话下。转向灵敏不拖泥带水，悬挂软硬适中。该车底盘调校扎实，在高速上行驶没有轻飘感。大家有什么看法，欢迎在下方评论区留言。
围宽广，<B>降档速度更加快速表现很不错。</B>注重操控的宝马，在旅行车上也不会落下，底盘代号F11，就底盘而言，BBA中的其它两位那都是弟弟，前悬双叉臂+后悬多连杆独立悬架，能更好的增加车辆的舒适性。 宝马ECO－PRO驾驶模式，配合发动机启停，还是比较省油，不过提速感明显不足，无论如何深踩，感觉
有着很出色的表现，<B>它会根据油门的深度合理的选择升降挡时机。</B> 如果没有什么意外的话，相信这辆宝马523LI可以很快被销售出去。然而，当检测师给出了报告之后，我才知道这辆车的事故有多严重骨架构造图出现损伤处为红色，说明这辆车的左纵梁，围板处和A柱有损伤，这张图其实就可以断定为重大事故车。 损伤处的照片
SPORT模式，<B>正常起步节奏同样是那么悠然自得，</B>转速也不会时刻保持在“亢奋”区间，只要你对油门稍微“客气”一点，转速就马上掉到1500RPM左右了，这一代的5系真是越来越会过日子了。 悬架的舒适性相当好，整体调校很软，而且滤振相当出色，路面的细碎颠簸过滤得很到位，传递回车内的都是柔和的晃动，高级
盘了，路试发动机无异响，加速响应迅速，<B>变速箱挂挡平稳顺畅，</B>方向无跑偏。 接下来上架检查底盘，轮毂有翻新痕迹，大家想知道我是如何看出来的？轮毂也是做了漆面翻新的处理，检测过那么多的宝马！这点小细节的处理，根本瞒不住检车家影帝的眼睛。这小小的蛛丝马迹都能被我抓到。检查轮胎是16年第27周生产，目前还能正常使用。 最后检查
虽和其他德系车两强拉不开差距，<B>不过论换挡平顺这件事儿上，</B>我确实可以给宝马“跪”了，是真的真的很平顺，即使是当你开启了“运动+”模式。可能有人会说ZF的8AT自动变速箱本来就最棒，这话没毛病。不过当你试过某些意大利品牌和某英系品牌同样来自ZF的8AT之后，就会感觉差距仍然相当明显。而全新一代宝马5系，通过对变速
具科技感和奢华感的内饰，<B>响应更好换挡更平顺的动力总成，</B>更让人着迷的驾控性，以及更为静谧和舒适的乘坐舒适性；“承上启下”的特性和相对7系不高的价格，足以让很多人为之买单。在国内，宝马5系一直是豪华中大型轿车市场上的宠儿，相信全新5系势必引起更多人的关注。
搭配很愉快，<B>起码平顺和换挡利索这两点做得很好。</B> 隔音，这是新一代5系要攻克的重点，针对部分是在底盘的路噪和胎噪。其实对于外界环境的隔音，上代已经不差，这代只是锦上添花，反正在市区用车，我觉得耳朵很舒服，跟外面有明显隔绝感，比A6L和S90要更好些。这代的胎噪和路噪明显压下去了，不过胎噪还留了
过了。<B>非常紧密的齿比大大降低了换挡的顿挫感，</B>平顺性比过去的6挡变速箱有了本质的提升，并且对于降低油耗也会有很大帮助。 在动力方面528LI搭载的是经典的直列6缸3.0自然吸气发动机，310NM的最大扭矩以及258马力的最大功率完全能够满足新5系的驾驶需求。而535LI搭载的是一款更为强
动力表现一般，仅能满足日常需求；<B>换挡顺畅，</B>路感清晰，方向盘沉稳，指向准，底盘通过性不错，车身稳定性强，转向灵活，整体操控性能不错。目前商家店内宝马5系最高现金优惠3万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：54.66－76.76 万元经销商名称：承德美宝
动力表现一般，仅能满足日常需求；<B>换挡顺畅，</B>路感清晰，方向盘沉稳，指向准，底盘通过性不错，车身稳定性强，转向灵活，整体操控性能不错。目前商家店内宝马5系购车赠价值8000元礼包，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型现车充足经销商售价：43.56－79.76 万元经销商名称：承
但整体动力表现一般，仅能满足日常需求；<B>换挡顺畅，</B>路感清晰，方向盘沉稳，指向准，底盘通过性不错，车身稳定性强，转向灵活，整体操控性能不错。目前商家店内宝马5系最高现金优惠4.5万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：40.82－58.46 万元
性能良好，<B>换挡顺畅，</B>路感清晰。方向盘沉稳，指向准，转向灵活。底盘通过性不错，车身稳定性强。目前店内暂无优惠，少量现车供应。感兴趣的网友可以电话咨询或者到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：43.56－79.76 万元经销商名称：鞍山晨宝汽车销售服务有限公司经销商地
速手自一体变速器，<B>该变速器凭借优异的传动效率和换档平顺性广泛装备于各类高端车型上，</B>成为豪华车品牌的主流支持者。只是为了承受新车更暴力的动力输出，对该变速器进行一定的强化与调整，当然型号则由老款的“8HP45”升级为“8HP50”。 宝马的操控显然是每个车迷心中的标杆。除了有利于配重与起步抓地力的前
腿部空间舒适。搭载新研发的六缸发动机，<B>换挡顺畅，</B>路感清晰；方向盘沉稳，指向准，底盘通过性不错，是不少商务和成功人士的选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：42.86－79.76 万元经销商名称：临沂宇宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省临沂市罗庄区湖东二路与沂河路交汇处经销商电话：4008
间腿部空间舒适。搭载新研发的六缸发动机，<B>换挡顺畅，</B>路感清晰；方向盘沉稳，指向准，底盘通过性不错，是不少商务和成功人士的选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：42.86－79.76 万元经销商名称：临沂宇宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省临沂市罗庄区湖东二路与沂河路交汇处经销商电话：4008
空间舒适。搭载新研发的六缸发动机，<B>换挡顺畅，</B>路感清晰；方向盘沉稳，指向准，底盘通过性不错，是不少商务和成功人士的选择。目前购车优惠3万元，另送2万元装具（贴膜、座椅套、脚垫等）。店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：46.46－76.76 万元经销
间腿部空间舒适。搭载新研发的六缸发动机，<B>换挡顺畅，</B>路感清晰；方向盘沉稳，指向准，底盘通过性不错，是不少商务和成功人士的选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：42.86－79.76 万元经销商名称：临沂宇宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省临沂市罗庄区湖东二路与沂河路交汇处经销商电话：4008
当切换到运动模式，油门的响应变得更加积极，<B>换挡转速更高。</B>而且，此时的变速箱也如同换了一副面容，每次换挡都会让你感受到一定的冲击感，也是这种表现让我在运动模式下的感觉更加兴奋。不过，悬架即使是在运动模式下，也并没有很明显的表现出硬朗的一面，依旧能够让人感受到它还是更多的为了追求舒适性而做出的一些妥协。 说到悬架，可以说这次
是目前顶级配置，<B>日常换挡细腻顺滑，</B>急加速的降挡也干净利落，可以说文武双全；而A6L的CVT则属于文状元类型，任何状态下都能把发动机驯服的有条不紊，暗合商务需求。 我迫不及待的想告诉你这样一个事实，两款车在绕桩场地都有些水土不服，可能你没想到的是，宝马5系的情况更严重些，这与大家心中固有的品牌形象
90的百公里综合油耗仅为7.1升。<B>换挡平顺，</B>动力输出充沛持久是它最明显的驾驶感受。为了满足不同用户以及听不同音乐的效果，沃尔沃S90上的这套BW音响提供了三种模式选择。“音乐厅”模式是沃尔沃S90上的这套BW音响最引以为傲的一个功能，它的音场效果模拟了你坐在哥德堡音乐厅中现场听音乐会的效果。想象一下，每天下班后的
是全系标配，<B>这款变速箱换挡逻辑控制还是很不错的，</B>对于顿挫的抑制非常好。 T4版本车型只提供了经济驾驶模式和普通驾驶模式，取消掉了运动模式。值得一提的是，受广泛好评的旋钮式启动钮得到了保留，给了S90更加时尚的感觉。沃尔沃S90 2020款 T4 智行豪华版车型首页   参数配置   图片
配8AT变速箱，灵敏的动力响应，<B>换挡的平稳线性，</B>使得这套动力匹配也被称为“黄金动力组合”。与旧款不同的是，长轴距款车型达到了2961MM，这点已超越同级对手奥迪A4L。全新宝马3系分了高低功率两种版本的动力调校，高功率版本最大功率190KW，峰值扭矩400N·M；低功率版本最大功率：135KW，峰值扭矩：300
大面的软质材料进行包裹，<B>提升档次的同时有着不错的实用性。</B>中控6.5英寸的液晶屏幕，突出科技感。搭配简化版的IDRIVE系统，更有着不错的实用性。较为遗憾的是不支持GPS导航功能。 “大鸡腿”造型的电子档把设计，为宝马车型的精髓所在。 得益于国产加长的原因，这辆宝马三系的车辆使用空间可以用非常富裕来形容。
化上还是做了一些工作，<B>在加速时升降档的平顺性表现十分不错，</B>尤其是运动模式下，起步加速地板油到底，变速箱的响应十分积极。虽然或多或少遗留了一些上一代3系的变速箱拖拽感，但在全新3系上还是能感受到在这方面明显做出了优化。 驾乘品质的提升上文说到，全新3系相比上一代来说，悬挂软了许多。在激烈驾驶时没有了那种
现，但高速时，<B>升/降档的平顺性还是不错的，</B>比如，地板油到底，动力源源不断输出的同时变速箱换比较积极，这时的变速箱基本没有存在感，这或许能满足大部分消费者的诉求。 优点三：行驶品质。上文中提到，全新 宝马3系相比F35，悬挂软了许多，激烈驾驶时没有了F35那种硬朗的感觉。但是，在日常和高速行驶时
机，匹配8AT变速箱，灵敏的动力响应，<B>换挡的平稳线性。</B>使得这套动力匹配，也被称为“黄金组合”。与旧款不同的是，长轴距款车型达到了2961MM，这点已超越同级对手奥迪A4L。作为一台主打性能和操控的豪华B级轿车，其分为了高低功率两种版本的动力调校，高功率版本最大功率分别为190KW，峰值扭矩400N·M；低功率版本最大
变速箱，<B>换挡平顺而积极。</B> 为什么说全新宝马3系是豪华品牌中最具性价比的车型呢？本次全新宝马3系的价格分别是标轴版的31.39万，长轴版的32.39万。虽然看起来比上一代要贵一点，但这个价格在上一代里只能买到320车型，也就是说宝马3系这次不仅做了大幅改动，实际上还将售价有所下调，以增加性
2，TCU也进行了优化升级，<B>低速动力响应更快并换挡也更加平顺。</B>宝马3系325I/LI 135KW，300N·M和330I/LI 190KW，400N·M的动力输出就是这台发动机交给我们的答卷。另外，全新宝马3系，未来的入门版320车型确认搭载四缸发动机，并且未来还会推出插电混动车型。奔驰内饰的豪华风与奥迪家
音材料都不能压制住。 <B>降档顿挫大三系的变速箱升档表现非常不错，</B>换挡速度以及积极性都属一流，但降档过程中，变速箱似乎要慢上一拍，顿挫感比较明显。内饰造型用料不占优势宝马的内饰设计永远都是比不上奥迪的科技感，比不上奔驰的豪华氛围，特立独行的驾驶者之车。内饰用料欠佳导致这代的宝马三系内饰塑料感比较足，而且异
全气囊、前排侧面安全气囊、防爆轮胎、<B>带手动换档方式的6档自动变速箱以及DSC动态稳定系统。</B>这些丰富的配置，以及时尚、动感的外观设计更加突出了新BMW 3系高档运动轿车的市场定位和BMW“纯粹驾驶乐趣”的核心理念。。（文/汽车之家 盛元珺）更多详情请咨询当地经销商：上海宝信汽车服务有限公司 电 话：021－34315
排头部安全气囊、前排侧面安全气囊、防爆轮胎、<B>带手动换档方式的6档自动变速箱以及DSC动态稳定系统。</B>这些丰富的配置，以及时尚、动感的外观设计更加突出了新BMW 3系高档运动轿车的市场定位和BMW纯粹驾驶乐趣的核心理念。 开创并引领高档运动轿车33年的BMW 3系，至今已经发展到第五代车型。每一代车型都传承了宝马品牌的优秀特征
此同时，3系起步轻快，<B>驾驶起来动力衔接也挺顺畅，</B>配合调校出色的8AT变速箱，让换挡及油门响应变得十分迅速。此外，富有韧劲的底盘化解了路面较大震动的同时，也保留了一定的路感，可以说3系的底盘在舒适与运动性上的拿捏恰到好处。 3系标轴车型官方百公里加速为7.3秒，而长轴后驱版车型加速为7.9秒。无论标轴还
5末期版本的经验，<B>这一代的3系起步的配置就十分高，</B>即便是最入门的配置，LED的大灯、18英寸的轮毂、带记忆的电动前排座椅、三区空调、无线CARPLAY、自动泊车甚至是全液晶的仪表盘和触摸中控屏幕都会给你配齐，所以说G20/G28是没有“乞丐车”这个说法的。 在你决定购买这台全新一代的3系以后，你第
还是挺给力的，<B>8速手自一体的变数箱换挡平顺没有顿挫感，</B>底盘没有异响，唯一的小瑕疵就是方向轻微的向左跑偏，这个就需要进行四轮定位矫正了。 路试就顺路开到了修理厂上架，检查底盘是最后一项，猩猩我还不能放松，因为很多车子的问题都是从底盘看出来的。 说起宝马尤其是3年以后宝马的通病，给人的第一印象就是
力强劲。配备8挡手自一体变速箱，<B>换挡平顺。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店试乘试驾。到店主动表明是汽车之家网友，将有可能获得比当前行情更大的优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：35.90－47.30 万元经销商名称：南充宝源汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省南充市高坪区航空
度相比现款更加沉，发动机的输出比较线性，<B>换挡平顺性还不错。</B>在节能模式下，全新3系的油门比较迟缓。在运动模式下，宝马全新3系的实力才开始展现，稍微深踩油门就很有劲，宝马全新325I/325LI车型虽然和现款320车型的动力系统保持一致，不过新款的车身轻量化得到提升，可以明显感觉到新款车型的油门调校更加灵敏。
置绵密，<B>换档平顺。</B>1－6档的齿比分别为4.17/2.34/1.52/1.14/0.87/0.69，倒档齿比为3.4。 BMW 3 SERIES强调的永远少不了驾驶乐趣，由此，3 SERIES也被称作最纯粹的宝马。短前悬、长发动机舱、发动机中前置的设计打造了50：50的前后轴配重比。变大之
出加上紧致无比的变速箱，<B>每一次加速每一次换挡都是那么的享受。</B>E30就是我最爱的3系。 编辑小评：能拥有一台E30相信是很多BIMMER梦寐以求的。双门造型，短小精悍的车身，为什么我们后来那么爱1M，M2，都因为爱的是E30这样的黄金比例，E30的纯粹，绝对是后无来者的。@長城萬里车型：E30两张照片不足
动力输出。油门踏板很随脚，<B>恰到好处的换挡时机一定程度上“掩盖”</B>了低档位间切换的顿挫感，轻柔的转向的确会让人发懒，在完成掉头、变道动作时更愿意揉轮。 在高速行驶时，转向的力度明显变沉，电子模拟的路感虽然没有低速行驶时那样清晰，但沉稳的手感显然更加讨好驾驶者。 和赛道相比，全新BMW 3系在通过一些山路发卡弯
敏捷，像是身体的延伸；又跟脚：<B>油门踏板和动力衔接顺畅，</B>变速箱逻辑清晰。它并不算特别快，但是却给足了我所有能理解到的驾驶乐趣。也是从这个时候开始，我会把它作为参照物来衡量所有我接触到的车，可以说是这台E92教会我如何去体验一台车的驾控感受，如何去获得开车带来的乐趣。 这一玩又是两年，但E92再好玩，也到了腰椎间
施。搭配着8AT 变速箱，<B>使得换挡更加的顺畅。</B>
的动力系统用着十分舒服，<B>换挡平顺，</B>降档积极，可谓“黄金组合”。 非常有幸试驾过F30版本三系，在操控方面依然保留了宝马应有的水准，入弯前的车尾变得灵活，但依靠良好的车头指向性，出弯的姿态足够提振驾驶者信心，让人感受充足的驾驶乐趣。SPORT模式下的动力响应更加敏感，刹车行程变短，侧向支撑更加充足，“点头
动力表现一般，仅能满足日常需求；<B>换挡顺畅，</B>路感清晰，方向盘沉稳，指向准，底盘通过性不错，车身稳定性强，转向灵活，整体操控性能不错。目前商家店内宝马5系最高现金优惠3万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：54.66－76.76 万元经销商名称：承德美宝
空间舒适。搭载新研发的六缸发动机，<B>换挡顺畅，</B>路感清晰；方向盘沉稳，指向准，底盘通过性不错，是不少商务和成功人士的选择。目前购车优惠3万元，另送2万元装具（贴膜、座椅套、脚垫等）。店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：46.46－76.76 万元经销
预判，加速当然迅猛流畅。<B>正因为变速箱太喜欢降挡，</B>所以这辆车的ECO PRO驾驶模式便有了更大的用武之地。ECO PRO模式让4系的性格变成一台开着“E”模式的奔驰，在城市中低速行驶或巡航时开启，你就不需要再小心翼翼的控制油门了。驾驶3系时，我不曾有这种感觉。这台车拥有媲美跑车的紧急制动能力，但这一点32
一体变速箱，<B>换挡顺畅。</B> 整体而言，2020款路虎揽胜的表现优良。尤其是在汽车配置方面，可谓是一应俱全，足以满足日常驾驶需求。不过，价格是该车的”软肋”，因为并不是所有的家庭都能负担得起一百多万的价格。若是预算足够的小伙伴，可以考虑入手这款车。
区域比较宽大，<B>按键式的换挡杆是个不错的亮点，</B>周边装饰了木纹饰板来强调质感，全时四驱、胎压监测、并线辅助、主动刹车、360度全景影像、定速巡航、全速自适应巡航等都有配备。 全新2020款路虎揽胜的长宽高分别为5000*2073*1869MM，轴距为2922MM和3120MM，新车标准轴距车型的发
动变数箱，<B>可以带来更加顺畅的换挡和燃油经济性。</B> 底盘系统可是越野车最关键的地方之一，2013款揽胜创造性地采用全铝承载式车身轻量化技术，较之前一代采用钢制车身结构的揽胜车身重量降低39％。路虎受航空业启发，在高性能轻量化技术方面占据领先地位，全新一代揽胜继承这种优势，其全铝车身能显著改善性
少了启动那一瞬间的嘶叫，<B>发动机可以立即进入平顺安静的怠速状态，</B>更加彰显路虎一贯强调的高级感；加上眼前富有豪华感和科技感的内饰，所以在那一刻可以让人很快融入到那种氛围当中，也更快进入驾驶的状态，手握那副全真皮方向盘带来的是驾驶的信心。其实那副越来越精致的方向盘也能代表路虎在设计思路上的改变，车头对方向盘的
UO信息娱乐系统，而且是全系标配，此外，<B>电子换挡杆也为车内提升了一定的科技感。</B>新车还为后排乘客提供了10英寸屏幕的后排娱乐系统，以及全车共14个接口（包含USB、HDMI、12V电源），将提供4G WI－FI，最大支持8个设备同时连接。对于手机重度使用者的年轻消费者来说，这些配置无疑大大提升了便利性。 亮点：配备激光大
停技术等等都有配备。另外，<B>个人最喜欢的还是新装配的电子换挡杆，</B>相比于旋钮式换挡，传统的挡杆式使用起来更顺手。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：104.80－113.80 万元经销商名称：天津申隆捷豹路虎4S中心经销商地址：天津市北辰区新宜白大道与外环线交口前100米左侧经销商电话
中都有搭载，<B>其换挡平顺性是值得称赞的，</B>AT变速箱先天的结构优势也得以体现出来，这可以使驾驶员的驾驶过程变得更加舒心。 悬架方面， 捷途X90采用的是比较常见的前麦弗逊/后多连杆独立悬架，对于路面大小振动都可以较大幅度的过滤掉，再加上非常柔软的座椅，车内乘客的乘坐舒适性有很好的保障。总结：捷途
或者再加速的话，<B>最好的办法就是及时降挡。</B>当然，这也是同级别日系小排量车的特性，开多了就习惯了。 利亚纳A6的噪音控制我觉得是一个急需提高的地方，首先是发动机的噪音在转速超过2500RPM之后就能明显传入车内。而随着车速的提升，大概在80KM/H以后，风噪和胎噪也比变得更为明显，三种夹杂在一起时间
为7升，算是比较良心的配置了。这款 <B>雅阁使用的还是CVT无级变速箱换挡的平顺性非常的优秀，</B>就试驾体验而言操控非常好。 就底盘而言，前悬挂是麦弗逊式独立悬挂后悬挂是多连杆式独立悬挂，路面的稳定性也是同级别车里的佼佼者。冬季养车小窍门冬天到了各位车友们的防冻液也到了该更换的时候了，在市面上常见的防冻液冰点有－15℃、－
着车，发动机运转平稳，<B>变速箱换挡平顺。</B>3.5L自然吸气发动机，相比涡轮增压发动机，自然吸气的开起来更平顺。 接下来检测底盘，车子举升上架，底盘全面的检测，底盘悬架无漏油，发动机变速箱也很干爽，这台雅阁底盘状况还是可以的，就是该保养了。 当然最后也少不了试驾，动力3.5的排量加上本田的可变缸技术，动力响
T 变速箱，和其他类型的变速箱相比，<B>换挡的平顺性好了很多，</B>增添了日常行驶的舒适性。 安全性方面也有亮点，从我们试驾的260TURBO 精英版开始前后排头部安全气囊（气帘）也成为标准配置，这也是和低配的230 TURBO舒适版以及混动的2.0L锐酷版相比，较为重要的差异。 最后来谈一谈油耗，这也是本次试驾活动的重中之
四挡时，刚开始接触的人可能会不太适应，<B>这一档的动能回收效率也是最高的。</B> 雅阁虽然有个EV模式，但是却并没有大多的纯电行驶能力，这套I－MMD混动系统只有在停止或者低速行驶的时候，才会使用纯电模式来驱动车轮，而在高负载，比如说加速、上坡时是采用混动模式，也就是由发动机驱动发电机来给电机供电，然后依靠电机来给车轮提供动力
速箱。<B>不过换挡过程还是非常平顺，</B>是我想要的感觉。油耗：平常也就是上下班幵，油耗在8个左右，我个人是比较满意的，日系车的节油不是一般的好 。跑了好几次长途高速，油耗可以跑到5个多左右，日系的省油不是吹的。 缺点：1.日系车的车漆薄，不过在城市驾驶没有问题。2.走过好几坑洼路，能感觉到悬挂
“德味儿”，也符合时下内饰的设计趋势。 <B>2.混动版车型独有的按键式换挡提升了科技感，</B>操作也比较简便。 内饰差评：1.相比于激进的外观设计，新车的内饰设计还可以再大胆一些。竞品车型内饰展示： ▲凯美瑞 ▲君威 ▲迈锐宝XL ▲蒙迪欧颜值得分：外观—35分，内饰—31分，综合：33分（满分40分）二、动力动力方面，全新第十
涡轮迟滞。在走走停停的城市道路里，<B>平顺的起步让这台雅阁更易于掌控，</B>而这台1.5T发动机也会带给你比账面数据更强一些的加速感，不过这只能维持到你上高速。底盘与隔音更像欧系车 十代雅阁还有个突出的感受就是偏欧系车的底盘质感，对坑洼的过滤很干脆，饱满紧致的感觉仿佛时刻准备着带你去做什么坏坏的事情，尽管悬挂依旧是前麦弗逊
套动力系统会偏向电力驱动，<B>平顺的动力衔接有种开大排量自吸车的错觉。</B> 在电量较高的情况下可以开启EV模式纯电驱动，大功率的电机输出动力表现不错。复杂路况到底省不省油？不知不觉又在大学城呆了一天，工（WAN）作（SHUA）真让人快乐，但怎么我老是觉得好像还有什么事情没干呢？握草，忘记测油耗了！ 这就被动了，最
也换成了CVT，<B>换挡更加平顺。</B>现衡水庞大广汽本田店内雅阁最高优惠2万元，感兴趣的朋友可拨打400电话。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.98－29.88 万元经销商名称：衡水通合汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省衡水市北外环路魏村北（榕花大街与北外环交叉口东行500
最大功率132KW搭配5挡自动变速箱。<B>5挡自动变速箱换挡平顺性上佳，</B>如果不刻意去体会换挡顿挫感，日常驾驶时你是不会太容易感受到换挡过程的。
变的很小，<B>那个在9.5代上被妇科称为‘好好的换挡杆不用，</B>非要黏个计算机上去’的按键换挡从人机工程上已经好用太多了，我个人觉得比那个难看的档把好多了。 不得不说坐进车里，顶配跟低配相比豪华感是有明显提升的，座椅不仅仅是皮质不同，支撑性、包裹性也来的更好。 肉眼可见的差距另外一个槽点，即便是顶
出了2.0的混动车型。<B>起步非常稳，</B>这款车的动力对于一般家庭来说绝对够用了，在家用车的所有类型中，已经算是佼佼者了。 引自汽车之家图库熟悉了 雅阁这辆车，你有没有被它的外观和动力操控方面所圈粉呢？​
重科技感与运动感的营造，金属按键、<B>按钮式换挡等细节自然更符合不拘小节的年轻人。</B> 而雅阁锐混动的驾驶感受也要更运动、激进一些，相较于亚洲龙，雅阁锐混动的车内坐姿更低，更有一种“贴地飞行”的感觉。它采用2.0L自吸发动机+电动机的混动系统，总输出功率为158KW。由于更激进的调校，雅阁锐混动是一台驾驶乐趣很高的车型，
评分4.51分，车主普遍评价包括油耗低、<B>换挡平顺、</B>后备箱空间大、座椅舒服、转向轻重合适等，缺点是高速动力肉、胎噪大、车漆薄等。而新款阿特兹在汽车之家口碑排行榜上综合评分4.79分，车主普遍评价包括油耗低、维修保养不贵、<B>换挡平顺、</B>方向盘轻重合适等，缺点是起步肉、GPS差等。综合上述，两款日产车作为对标产品，很多方面表现非
谧，再配上这个CVT变速箱，<B>加速换挡一气呵成，</B>是混动车中的“豪杰”。 还有一点优势是传统车型永远也比不上的，那就是油耗。在市区行驶，油耗5L/100KM以下是常有的事，看到这个数字也无需惊讶，因为这是混动的“正常操作”，太高了反而才需要好好反思是不是自己开车习惯有问题。所以如果常年在市区行驶，选2.0L要划
动力系统的整体表现，<B>我的感觉是CVT变速箱换挡平顺，</B>在行驶过程中没有任何顿挫感。有两点想说的就是，当我大脚踩油门的时候，我听到发动机有一丝嘈杂的声音。当我急加速变道时，雅阁给我的感觉，就是方向盘虽然没有虚位，但有粘滞感，相比德系同级别车型，不够干净利索，因为本田一直带给我的感觉，就是德味最浓的日系车
持了汽油版车型大部分的设计，<B>换装按键式电子换挡更具科技感。</B>虽然该车采用混合动力总成，但并没有牺牲车内及行李舱的空间，使得其实用性得到了很大的保障，这点必须点赞，而更赞的当然是它的价格了。
那台CVT对于动力的传递其实还颇为高效。<B>而雅阁为了保证车辆起步时的乘员舒适性，</B>显然柔化了初段的动力输出与传递，而涡轮介入后动力又来得过于猛烈，驾驶者对车辆的掌控感并不强。对比之下，阿特兹的中段直线加速能力没有雅阁在那么暴力和直接，但可贵的是它在任何转速区间都是保持着一种细腻的输出风格。并且就阿特兹上面那台6AT变速箱的
T”控制技术，响应速度更灵敏，<B>换挡逻辑合理清晰，</B>能精准应对各种工况。尤其在高速道路行驶时，CVT变速箱能快速完成发动机转速的变化和车速的匹配，整体行驶感觉特别顺畅。 第三代I－MMD——颠覆传统混动哲学2018年4月中旬，第十代雅阁正式上市。它很快就找到了状态，6月销量即达到14443辆，仅次于迈腾。 8月底
轻松，动力够用，结合CVT可以连续变速，<B>动力衔接顺畅，</B>开起来的感觉非常平顺。优点五：转向手感比较好，方向盘阻尼，回正力度都恰到好处，低速比较轻盈，高速比较沉稳。优点六：除了遇到连续的小震动时有轻微余震现象外，减震效果整体都非常不错，底盘韧劲十足，很有高级感。优点七：车身跟随性非常好，感觉车身非常听方向盘的话，方向盘打到
5T+CVT变速器：<B>换挡平顺，</B>还省油！首选出场的是新雅阁，这次本田还是把宝全部押在了1.5T发动机身上，虽然该发动机在机油增多的设计缺陷上被闹的沸沸扬扬，但是我们还是很期待改进后的机型可以有更佳表现。新雅阁使用的1.5T发动机分为高低功率两个版本，低功率拥有177马力、高功率可达194马力，与之匹配
变速箱，平顺性没问题，特别是急加速的时候，<B>变速箱降档的过程衔接非常好，</B>没有拖挡的现象。就是这个换挡机构的样式，看着就像飞度…………同期凯美瑞的蛇挡机构要比这个高档很多。 本田一直都有“买发动机送车”的传统，虽然是有点信仰成分，但是本田发动机真的是“黑科技”，这款K25Z2的全铝发动机搭载了I－VTEC和VCT，一边增大发
验时，涡轮几乎没有迟滞、提速快、灵活不拖沓，<B>整个起步加速过程非常顺畅。</B>只要轻踩油门，它的转速会瞬间攀升到 3000RPM以上，此时车速提升很快，自身也能感觉到推背感。在广州市区的高速公路行驶时，十代雅阁的静音处理也很到位，且车内所有车窗均采用双层玻璃，在 100 KM/H下，车内人员交谈完全不成问题。 行经市区颠簸路段，悬
配一台手波，<B>高转速换挡的乐趣让人津津乐道。</B>即使在不改装的情况下，本田的红头机也能让我们驾驶者激情澎湃，不由自主的喊出“本田大法好”。但是红头机就这点能耐吗？绝不是！红头机巨大的改装潜力才是资深玩家真正热爱它的重要原因，就比如移植量较多的K20A，发动机本体大约是五万元人民币，再花五万做强化，
刻意采用了下凹的处理，以避免误操作。应该说，<B>按钮式换挡可能更加贴合一部混合动力车型的调性，</B>至于使用习惯，稍微用上一段时间后也并不是问题。启动车辆后，你又能发现锐·混动车型与纯汽油版车型在车内设置上的另一个主要不同：仪表区左侧的液晶仪表能够有选择地显示I－MMD混合动力系统的实时工况——因为要靠身体来感受I－MMD的状态或者
状态显示模式，<B>换挡杆也替换为更具科技感的电子按键式操作。</B>另外值得一提的是雅阁锐•混动特别针对后排舒适度作出了升级，增加了后排中央扶手多媒体控制区、后排座椅加热以及老板键功能，凭添了几分商务色彩。 对于我们消费者来说，提及混动往往想到的第一个就是关键词就是“省油”，但在雅阁锐•混动上省油仅仅是它
松完成超车。 搭配CVT的无级变速箱，<B>换挡顺滑，</B>加速均匀线性，并且非常省油，工信部给出的综合油耗只有5.3L/100KM。飞度作为改装的热门车型，零配件的价格也非常便宜，维修保养方面带来的用车成本也比较低。

小结：多年来，飞度凭借动力足，空间大，油耗低，毛病少的特点成为了市面上保值率最高的车型之一，作为家用买菜最适
猩我简单分享一下路试感受，<B>起步过程比较平顺，</B>动力表现自然不用多虑，甚至已经超过很多2.0L车型，应付日常加速超车已经足够，发动机、变速箱无异响无抖动，车不跑偏，转向系统工况良好。 接下来上架检测底盘。随着举升机的缓缓升起，底盘一目了然的呈现在我眼前。看起来干干净净，原车主应该是个爱车之人。 发动机变速箱的
查发现凉车挂挡就来，反应很快，<B>飞度凉车挂挡不走故障完美解决。</B> 怎么样飞度车主们学会了吗？遇到同类问题的飞度车主不要傻傻给汽车修理店送钱了，找到问题才能彻底解决！
急制动的时候悬挂压缩不算夸张，车身姿态平稳，<B>起步平顺，</B>和很多CVT车型一样，不会出现打滑的现象。 中控仪表盘的两侧设置了行驶状态指示灯，分别用蓝色、青色、和绿色进行表示，绿色状态下为最经济的行驶状态，最新款的飞度取消了AUX接口，改成了USB接口，也就是说前排有两个USB接口。中控多媒体系统绝对有老年手机的感觉，四周的按键
力强劲，而且有极好的燃油经济性，<B>CVT无级变速器换挡平顺，</B>即便是拥堵的市区，操控起来也非常的舒服。 打开尾门，很有休闲风。 第一代两厢飞度采用了中置油箱的布局，配合紧凑的后悬架结构， 使得车内的空间得以最大化的提升，同时也为后排提供了灵活多变的空间组合。 待到2007年第二代飞度出现的时候，本田有意把它往动感活
，变速箱配合良好，提速极其灵敏；<B>换挡顺畅；</B>瑕疵就是车内噪音实在太大了，都别说石子，就是路上的砂砾打到车身上，噼啪的声音都能穿到耳朵里；减震一般，容易硌着腰。当然，追求速度感的车友是不会在意这几点的。 底盘平整无较大拖底痕迹，巨大塑料护板把底盘包裹的很严密。这车底盘稍低了点，不保护好很容易磕坏车内部件。 发动机变
的4AT也是槽点，虽然它的平顺性、<B>换挡逻辑以及与发动机匹配的成熟度要好过同级不少，</B>但消费者可并不认同，于是现款威驰改用了可模拟8速的CVT变速箱，并且依然搭载了与老款相同的1.3L和1.5L发动机。 作为一台上手难度几乎为零的车型，好开一直是威驰的标签之一，转向轻松、油门顺畅，几乎堪称家用车的典范，只是孱弱的动力
其余车型多了前排侧气囊、ESS紧急刹车预警、<B>HAS斜坡起步辅助及VSA车身稳定控制，</B>我们本次试驾的次顶配潮跑+版及往下车型都没有配备上述的安全配置。潮跑+版仅有前排双安全气囊，ABS防抱死+EBD电子制动力分配、BOS刹车优先系统。而与POLO和致炫两位同价位对手相比，飞度的安全配置稍显逊色。 总结： 潮跑+版飞度在运动外
箱的表现还是值得信任的，<B>换挡平顺，</B>新手也容易操作，衔接速度也快，整体传动的效率也高。 底盘方面，潮跑＋版依旧采用了前麦弗逊式独立悬挂，而后扭力梁式办独立悬挂则变为H型变截面扭力梁悬挂。这种小型车受限于成本以及空间，所以悬挂几何通常比较简单，如果经过颠簸的路段，调校方面处理都比较细腻，但坐起来的舒适感还是
时左脚会很疲劳。<B>1.3MT飞度的一挡起步平稳顺畅，</B>既没有明显的推背感也绝不拖泥带水，奇怪的是挂入二挡后加油感觉反而有种自动挡般的滞后感，任凭催油门再多换来的也只是转速的攀升和缓慢的提速，此时发动机噪音却已增大，只有当转速超过3500转时才能把飞度从游离状态下唤醒，而在三、四挡时则更能较早的获得提
于换挡快拨 <B>手动版本GK5的的换挡手感其实还是非常不错的，</B>行程不长不短，各个挡位之间的挡感也非常清晰。但是对于一些进阶玩家来说，特别是一些前86车主来说，这样的换挡手感还是不够紧凑清脆，所以换挡快拨也就成为了改装的一部分。说老实话，我在这方面的知识面和经验并不是很足，只能浅谈。就我了解的快拨
的粉丝为其买单。变速箱，<B>飞度的换挡手感不错，</B>虽然没有任何高级的吸入感，但是入档轻松，没有阻碍，可以以很快的速度入档。另外，飞度的尾牙很大，原厂大概是4.69左右，已经和很多车的改装大尾牙差不多同一水准了。虽然这会让飞度在跑高速的时候有转速稍高的困扰，不过在赛道，这进一步增强了飞度的出力表现，无疑增加了飞
哈。试了一下他的车，<B>各方面都不错尤其底盘跟变速箱换挡手感上很优秀。</B>但动力对我来说有些小，这车咱们就过了了。致炫：又是全系标配ESP的代表，外观我也有点喜欢，1.5L手挡优惠完价钱和飞度手挡差不多，配置比飞度多出了铝合金轮圈和音响喇叭，发动机启停和上坡辅助。但这些功能说实话我都不在乎，这车咱们也过了。
SUV上都有使用，<B>它良好的换挡表现也得到了大家一致的认可。</B>如果您在行驶过程中需要超车，那么这台变速箱在您深踩加速踏板时可以迅速完成降档，迅速拉高发动机转速，提供更强的动力，帮助您轻松完成超越。途锐 2019款 3.0TSI 锐锋版 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商
机相匹配的是8挡手自一体变速箱，可靠性更强，<B>同时换挡也更加平顺。</B> 值得一提的是途锐还搭载有自适应空气悬挂，提供装载、运动、标准、越野、特殊越野5种不同高度调节；高速行驶时，系统可以降低底盘高度以减少风阻，或在复杂路况中抬高车身，提升通过性。点评：3.0T+托森+四驱，提速5.9S带空气悬挂，这就是黑马王，这就是 大众途锐。
的变速箱一样被大众调教的非常不错，<B>即便是极高转速换挡依旧能够从容介入，</B>不会有严重的顿挫感。 仅有5公里左右的道路试驾并不能完全满足我，但整车的NVH控制以及底盘的调教都算是大众系列非常优秀的，开着它的时候你就会知道：”嗯，这台车很好。” 关于最后一项场地测试，我只想说3.0T的动力的确很好，加速感带来的心跳让我觉
T变速箱的动力组合可谓黄金搭配，<B>加速够力并且换挡平顺，</B>踩下油门就能感受到推背感，高速上跑起来就是现实版的《速度与激情》。操作系统包含方便快捷的手势操作、语音交互，还拥有10种精确分类的驾驶模式——5种越野模式与5种公路模式选择，还有ACC自适应巡航，无论身处城市或是户外，处理多种路况得心应手，可供驾驶者轻松切换
和同平台的其它车型保持一致，<B>换挡平顺，</B>运转也很稳定。 此外，方向盘的指向性和车头的响应速度都有了明显提高，咖哥觉得和老款相比，转向更加运动了。底盘前后悬架都采用多连杆式独立悬架。感受方面，整体底盘的响应性变得更快了，在遇到颠簸路段时，悬挂的反应更快，不再像老款一样会有沉重感，咖哥觉得这样的改变和它的MLB
仅需踩些许油门踏板，<B>引擎的低扭便已足够驱动车辆平稳起步，</B>不会出现窜车、溜车的现象，整个过程十分优雅、可控。 在轮胎阵面前，大众途锐依旧面无惧色，四驱系统有条不紊地将动力均匀地输送到四个车轮上。伴随着轮胎撞击发出的低沉“砰砰”声，它已经以如履平地的姿态，征服了坎坷的路况。 下过雨后的黄泥地表面，浮土开
NIC变速箱，反应迅速、<B>换挡平顺。</B>大众引以为傲的双离合变速箱并未出现在全新一代途锐身上，这是因为8速手自一体变速箱在越野方面具有更高的适应性。 在驾驶安全方面，全新一代途锐表现出了极强的优势，加入拥堵模式的ACC自动巡航，不仅可以自动保持在车道中间形式，而且带有车道偏离矫正功能。当前车停下后，新一代途锐
向于驾驶员的设计也是非常特别且方便，<B>电子换挡杆的加入也符合它的车型定位表现。</B>可以说全新途锐的内饰在科技感和豪华感的营造上是非常得体的，起码看上去是值得它的售价的。 动力方面，入门版车型搭载的是一台2.0TSI的涡轮增压发动机，最大功率252马力，峰值扭矩370N·M。而中配和顶配车型搭载的是一台3.0TSI涡轮增压
公里/小时。与发动机搭配的是8速自动变速箱，<B>它的换挡动作很顺滑。</B> 新一代途锐驾驶起来很轻松，一部分功劳属于轻盈的铝合金车身，新车比老款轻了超过100公斤。另外后轮转向也使得新途锐在弯道中灵活不少，它的车尾没有出现任何令人不安的摆动。当然作为一辆豪华SUV，新途锐不会给驾驶员提供太丰富的操控反馈，底盘的动作一直在驾驶员的控制
排量更小、动力更强；<B>全新的变速箱换挡效率更高；</B>四轮可调高度的空气悬挂、全新的四驱系统也提高了途锐的越野能力。郑州地区，河南国际汽车贸易有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：途锐车型在该店的保养、贷款、保险情况 保养信息 质保周期 两年不限公里店内建议保
突破，全新的发动机排量更小、动力更强；<B>全新的变速箱换挡效率更高；</B>四轮可调高度的空气悬挂、全新的四驱系统也提高了途锐的越野能力。郑州地区，河南国际汽车贸易有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：途锐车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年不计公里 店内建议保养周
发动机排量更小、动力更强；<B>全新的变速箱换挡效率更高；</B>四轮可调高度的空气悬挂、全新的四驱系统也提高了途锐的越野能力。郑州地区，河南中豫汽车贸易有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：途锐车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年不限公里店内建议保养周期
发动机排量更小、动力更强；<B>全新的变速箱换挡效率更高；</B>四轮可调高度的空气悬挂、全新的四驱系统也提高了途锐的越野能力。郑州地区，河南国际汽车贸易有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：途锐车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年不限公里店内建议保养周期
变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>此外，在悬架方面，不管是前置四驱的驱动方式，还是前后多连杆式独立悬架、多连杆式独立悬架的悬挂设置，甚至标准/舒适+雪地+运动+越野 与行进之间的驾驶模式切换，都让2019款 3.0TSI 锐智版 国VI更多了一丝动感。而紧致的底盘调校，感觉不到虚位的方向盘，都给
吸发动机。<B>采埃孚8AT变速箱换挡平顺，</B>但深踩油门后的响应并没有想象中的积极，即使选择了运动模式也不例外。 车子为驾驶者提供七种驾驶模式，分别是经济、舒适、标准、运动、个性化、越野、雪地。实际驾驶过程中，舒适、标准、运动三个模式除了转速延后换挡外，差别并不明显。 新途锐指向非常精准，方向盘没
出色。<B>日常驾驶中换挡平顺，</B>而当你全油门急加速时，你又能感受到变速箱每一次升挡时动力的传递，虽然在换挡速度上比不了双离合，但是8AT的行驶质感明显更符合豪华车型该有的表现。 全新平台赋予新一代途锐更高的驾驶品质，尤其是3.0T车型，发动机与变速箱之间的配合极为默契，官方百公里加速5.8秒
正常、怠速正常、<B>变速器换挡平顺，</B>功能正常。3底盘及试驾：试驾该⻋启动、起步、加速、匀速⾏驶、减速、制动均正常。底盘⽆重⼤撞击事故痕迹。4综合评测结果：该⻋影响安全的⻋身结构⻣架无重大事故、⽆泡⽔、⽆⽕烧痕迹，发动机变速箱⼯况正常，电⽓设备正常，综合车况优秀。最后，在朋友的帮助下，顺利的办完了手续
视度稍好于奔驰的12.3寸液晶屏。<B>换挡杆的设计挺喜欢，</B>精致并且手感相当好。方向盘和高尔夫95％相似，大小正好，方向盘皮质触感也蛮好，唯一的问题是太细了导致手感比较一般。因为是顶配缘故，座椅带按摩功能，对于长途旅行是个福音，但坐垫的长度不能进行调整算是个硬伤，整体舒适性蛮好。前排按1米8的身高调节后，后排腿部空间比
副驾驶前方则是贯穿的出风口造型，<B>个性的换档杆设计及极具光泽和质感的平面，</B>使得整车设计极具现代感和科技感，几乎无可挑剔。 在售最新版 途锐在动力配置方面也非常厚道，搭载2.0T L4和3.0T V6涡轮增压发动机， 其中2.0T版最大爆发252匹马力，最大输出功率185KW，峰值扭矩370N.M；3.0T版为高低
编对其抱有很强的期待。 静止正常起步状态下，<B>换挡平顺，</B>丝毫感受不到换挡的间隙。而在D挡“地板油”的状态下，能够明显的感觉到涡轮介入的迟滞感，就如同“我要提速”，“收到”，然后才进行提速，而在S挡模式下这种感觉好了很多，2.0T的高速再加速表现还是值得称赞的，力道不大的推背感也能给人带来极大的驾驶乐趣。 全新途锐标配了4MO
小、动力更强；<B>全新的变速箱换挡效率更高；</B>四轮可调高度的空气悬挂、全新的四驱系统也提高了途锐的越野能力。● 外形设计 新一代途锐采用全新的前脸，其中最为明显的变化就是国内领驭风格的前大灯，不过新途锐前大灯更有特色，远近光大灯周围均采用了平行四边形的设计，其中最外部的大灯被LED日间行车大灯所包裹
常出色。<B>日常驾驶中换挡平顺，</B>做到了一台变速箱毫无存在感的上佳表现，而当你全油门急加速时，你又能感受到变速箱每一次升挡时动力的传递。虽然在换挡速度上比不了双离合，但是8AT的行驶质感明显更符合豪华车型该有的表现。 全新平台赋予新一代途锐更高的驾驶品质，尤其是3.0T车型，发动机与变速箱之间
配的恰到好处，<B>换挡平顺，</B>并且能够很好的理解驾驶员意图，在舒适模式和标准模式下升档较为积极，可在90KM/H左右升至最高挡位，以满足日常的燃油经济性。在运动模式和越野模式下变速箱维持在合适的转速区间，时刻保持随叫随到的状态，保证了充分的动力输出。 全新一代途锐的转向手感较轻，偏向舒适性调校，中间
代途锐还采用了电子排挡杆，<B>在换挡手感与速度方面也具有明显优势。</B> 车身尺寸增加，内饰配置全面 在外观方面，大众全新一代途锐依然采用了家族式的设计语言，车身长宽高分别为4878X1984X1686毫米，除小幅度降低的车身高度能够提供更低的重心外，大幅增加的车长、车宽以及2899毫米的轴距则间接提升了车内的横向
不到变速箱的工作，<B>换挡逻辑非常完美。”</B> 我并不推荐开着全新途锐去挑战极端地形，因为它没有后桥差速锁，仅通过电子控制，脱困能力还是有限的。—英国BBC旗下权威汽车媒体TOP GEAR关于驾驶表现发面，英国BBC旗下权威汽车媒体TOP GEAR的编辑给出的评价则有些挑剔。“选装空气悬架的版本即使在十分
豪华。全新的发动机排量更小、动力更强；<B>全新的变速箱换挡效率更高；</B>四轮可调高度的空气悬挂、全新的四驱系统也提高了途锐的越野能力。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：66.60－158.00 万元经销商名称：安徽风之星汽车股份有限公司（4S店）经销商地址：安徽省合肥市包河工业区纬一路22号经销商电话：0
道其可靠性和操控性。发动机线性输出，<B>变速箱平顺换挡，</B>短测过程里没找到短板。而我说的性价比，是在Q7和卡宴车型上都需要加钱选配的配置，在换代途锐车上全变成了标配，比如空气悬架、后轮转向。途锐车身没有Q7长，但却比Q7更宽，自然整体视觉效果重心更低，当然轴距也确实没到3米。中控贯穿式双屏人机交互，以及后45°侧身视角，
有所突破，全新的发动机排量更小、动力更强；<B>全新的变速箱换挡效率更高；</B>四轮可调高度的空气悬挂、全新的四驱系统也提高了途锐的越野能力。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：80.00－92.00 万元经销商名称：内蒙古华菱丰汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：内蒙古自治区呼和浩特市回民区海拉尔西路草原
动力更强；<B>全新的变速箱换挡效率更高；</B>四轮可调高度的空气悬挂、全新的四驱系统也提高了途锐的越野能力。2011款途锐的前脸设计保持着如今大众车型的统一风格，保险杠将上下进气格栅分隔成两部分，并且在格栅上增加了更多的横向装饰条，增加了层次感，让前脸不在显得单薄和单调，而且也表现的更大气，更有冲击
量更小、动力更强；<B>全新的变速箱换挡效率更高；</B>四轮可调高度的空气悬挂、全新的四驱系统也提高了途锐的越野能力。即日起至11月25日，购车即可享幸运大礼：全套家电任选其一（包括三开门冰箱、壁挂式空调、滚筒洗衣机、微波炉、吸尘器、50寸液晶电视等）。还可抽取特别大奖，价值10000元威固车膜。感兴趣的朋友
的加速中感受源源不断的推背感；<B>6速TIPTRONIC手自一体变速箱换挡时机设计合理，</B>保证了动力输出平顺，全无换挡顿挫。而在强劲动力之外，这套先进的动力系统同时拥有让人称道的燃油经济性，9.9升/百公里的综合油耗和7.1升的90公里/小时等速油耗都为中型SUV树立了新标杆。 四驱系统创造更多乐趣。为了让都市人享
。日常行驶时D档已经足够，<B>TIPTRONIC的低速换挡平顺性非常好，</B>3000转以内换挡保证了车内的静谧度。而换到S档时，换挡时机被延后，更高的转速带来了更加强烈的加速感受，全油门时油门响应更加迅速，些许的换挡顿挫感并不恼人，反而增加了驾驶的激情。虽然发动机功率只有170马力，但是TIGUAN依然可以提供明
架的结构。 <B>传统自动变速箱的优势就在于起步时的顺畅度，</B>这一点在1.5L和1.4TSI车型的对比上尤为明显，纵然大众在双离合的调校上颇有造诣，但物理结构决定了前者的起步更值得用“丝般顺滑”来形容。而随着爱信6AT变速箱十多年来的不断升级，到了今天这个阶段的产品，换挡的平顺性上甚至已堪比CVT变
力表现非常强劲，<B>双离合器变速箱的换挡非常平顺而且很快。</B>奥德赛的变速箱在平顺性上表现也非常出色。 安全性方面，夏朗还是非常不错的，车身稳定、牵引力控制、胎压检测、全车气帘气囊加膝部气囊、2.52毫米厚的热成型钢后防撞梁、二三排座椅靠背防穿刺钢板都是出厂时强制配置的。而奥德赛则多出了车道偏离预警、车
缝衔接的升档，<B>降档的响应在双离合中也是出类拔萃的。</B>加速的绝对能力上2.0T的高扭矩+DSG的高效率就体现出来了，全油门状态下的加速会让你忘记自己奶爸的身份，100公里以上的再加速也毫不费力，这也是夏朗的一大优势。制动方面则是很有德国调试风格。基于人体脚踝的习惯施力方式，伸直脚踝比勾起脚踝会让你
KM。新夏朗的6速DSG双离合变速箱，<B>换档平顺，</B>带来舒适的换档体验。 多维安全保障全面呵护旅途 新夏朗在欧洲NCAP碰撞试验中，获得五星佳绩，这也是MPV碰撞测试的最好成绩之一。新夏朗配备七个安全气囊，包括驾驶员和前排乘客气囊各一个，前排侧气囊两个，在A柱和D柱之间的帘式侧气囊两个以及驾驶员位置的膝部气囊一个。另外，
的上半部分完全由这个8.7英寸的触摸屏占据，<B>下方独特的换挡杆造型也非常吸睛，</B>换挡杆右侧有一个小储物格，可以用来放手机、钱包或钥匙之类的小物件。最有特点的地方就是整个中控台周围的边框处设计了氛围灯带，且有5种颜色可以调换，加上与液晶仪表盘、中控屏的主题色一起组成了非常炫的内饰氛围，感觉这车必须得晚上开，和白天时的感觉完全不一
提的是，得益于7速双离合变速器的设定，<B>ESPACE在实际的换挡过程也十分平顺，</B>试驾时，疆哥几乎没有感受到以往双离合换挡时给人的那种顿挫感。 最后说一下配置，不得不说的是主副驾驶位配备的电动座椅按摩功能，试驾时配合包裹性极强电动调节真皮座椅，极大地提高了这个车的档次，要知道这个配置在同级别中都非常的奢侈。另外12个BO
这边只能谈两点。 第一，低速无闯动，<B>动力衔接顺畅，</B>发动机与变速箱的配合感觉比君越上的那套还要顺畅。第二，高速再提速毫无力不从心之感，超车并不困难，只是转速上升，在其他噪音基本被隔绝的情况下，发动机噪声就变得明显了。 四、储物空间的人性化不谈车内丰富的储物空间，GL8贴近家用的一面更可以通过后备厢展现，GL8在后备厢
出线性，<B>变速箱换挡平顺。</B>作为一款家商两用的豪华型MPV，它在市场上起着一定的标杆作用。宋MAX指导价：7.99－12.99万上榜理由：家用首选、颜值高 宋MAX是比亚迪首款采用“DRAGON FACE”设计理念的量产车型，堪称自主MPV中的“颜值王”。上市至今将近一年，累计销量已突破十万
较弱，<B>起步时需要做好油门配合才能顺畅的起步。</B>不过超过2500RPM后，动力也会随之而来，十分平顺。另外，730的底盘主要以舒适性为主，至于操控，还是不要多想了。大通G50是一辆兼顾实用和颜值的7座MPV，如果你是一个对个性化定制有着极高兴趣的车友，完全可以考虑这款车。宋MAX是一款更接
箱的梳理，<B>让其起步平稳、</B>加速顺畅；同时，金牛座还提供运动、舒适性和标准三种驾驶模式，以满足不同需求消费者。在城市中行走，8AT变速箱的平顺性非常不错，换挡逻辑合理，可以根据路况做出最佳选择。虽然金牛座搭载2.0T发动机，但其油耗并不离谱，综合城市路况下的百公里油耗为9.3L。 在整体调校风
款车的变速箱与发动机的匹配程度很高，<B>驾驶时变速箱自动升降挡过程很平顺，</B>几乎不可察觉。只是如果温和的驾驶这款车，即使车速不算太高时，变速箱会很积极地将挡位升上去。对于动力储备本来就不是很充分的它而言，再次需要加速超车就需要降挡获得动力，如此一来，动力发放就会有些延迟，不过这样的变速箱逻辑有利于巡航时的燃油经济性。 而
裹，具有十分出色的手感。“钢琴键”<B>按键式挂挡充满创意，</B>很有辨识度。 总结：林肯领航员这款全尺寸SUV的空间超大，可以说无可匹敌。另外，它还拥有不凡的气场和深厚的底蕴。如果你对张扬的日系豪华和朴实的德式豪华有所厌倦，那么可以考虑一下这款精致的美式豪华，他会让你感受到不同的体验。
着绵密的齿比，<B>动力衔接也是异常顺畅，</B>你甚至很难从液晶仪表指针上看见它的上扬和下降，绝大多数时间都停留在2000RPM以内，时速80KM/H左右就能挂上10挡，此时发动机转速更是只有1000RPM出头。 全尺寸美系SUV在诞生之初就是为了满足美国人对于空间和巡航舒适性的要求，所以在这方面自然无需
奢华感。<B>笔者很喜欢领航员的按键式换挡，</B>集成在空调出风口下方，就像钢琴按键一样，很有豪华车的调调。用料做工及配置就不说了，这个价位的车没理由做得不好。还有几点值得一提，这台车有很多夸张的和个性化的配置。座椅是夸张的30向电动调节，它的腿托是左右分开可以单独调节的，细致到极点。油门和刹车踏板
速器，<B>换挡的平顺性表现十分出色。</B>更多咨询请关注公众号：奔跑的威威进口汽车 原装林肯领航员作为全尺寸豪华SUV的开创者，在尺寸以及实用性方面一直保持着优势。这次新款领航员用更小的排量带来了更高效的动力响应，宽敞实用的内饰空间，以及属于林肯的豪华质感。在中国这个喜欢“大”车的市场中，领航员
进挡之间有着绵密的齿比，<B>动力衔接也是异常顺畅，</B>你甚至很难从液晶仪表指针上看见它的上扬和下降，绝大多数时间都停留在2000RPM以内，时速80KM/H左右就能挂上10挡，此时发动机转速更是只有1000RPM出头。 全尺寸美系SUV在诞生之初就是为了满足美国人对于空间和巡航舒适性的要求，所以在这方面自然无需
2.3 英寸，<B>但主题只有眼前这一种按键式换挡机构是近年林肯品牌的特色所在。</B>全新领航员的换挡按键采用了横向排列，这与豪华品牌这段时间的风尚是一致的。这种琴键式设计除了看上去更精致外，还隔离了换档按键和其它功能键，有效减少了误触可能性。 琴键式换档按键。我想可以额外增设 S 档或 M 手动模式有了
过除此之外领航员的驾驶真的值得好评，<B>变速箱换挡平顺且快速，</B>油门响应十分积极，悬挂支撑性也比较好，并没有忽忽悠悠开船的感觉。 因此稍微开快点会觉得领航员还应付得过来，不过如果真的要飙车的话还是算了吧，对于这么一个庞然大物来说，较高的重心决定了它的操控极限并不高。发动机的动力表现确实值得称赞，这台发动机不仅动力强劲，涡
量的木质装饰，<B>按钮式换挡的设计富有林肯家族式特色。</B>此外，该车还使用了全液晶仪表盘、液晶后视镜、中控大尺寸液晶屏，富有科技感。值得一提的是，全新领航员概念车车内使用的是6独立座椅设计，每个座椅都支持30向调节，给乘客提供更强的支持和包裹。 动力方面，外媒预计量产版领航员车型将采用搭载于全新F－1
使用了木质装饰，<B>按钮式换挡的设计富有林肯家族式特色。</B>此外，这款车内还使用了全液晶仪表盘、液晶后视镜、中控大尺寸液晶屏，富有科技感。 全新领航员概念车车内使用的是6独立座椅设计，每个座椅都支持30向调节，给乘客提供更强的支持和包裹。此外，第一、二排座椅后背上都安装有较大的液晶显示屏，每排座椅中央宽
量使用了木质装饰，<B>按钮式换挡的设计富有林肯家族式特色。</B> 全新领航员概念车车内使用六独立座椅布局，每个座椅都支持30向调节，无论是头部、肩部、腰部、腿部都能为乘客提供更强的支撑和包裹。 配置方面，新车配备了双天窗设计，同时配备第二排和第三排液晶显示娱乐系统。此外，该车后行李厢采用与乘客隔离形式，并设
全新领航员概念车，大量的木质装饰、<B>富有林肯家族式特色的按键式换挡装置也有望出现在全新的量产版车型上。</B>此外，该车还有望配备全液晶仪表盘、液晶后视镜、悬浮式中控液晶屏，支持30向调节的独立座椅等亮点配置。 据外媒报道的最新消息，全新领航员车型将搭载3.5T双涡轮增压发动机，其最大输出功率为405马力，峰值扭矩为651
加一丝动感。<B>而独特的钢琴键式电子按键换挡与中控台的钢琴烤漆带来非凡艺术气息。</B> 空间层面，基于整车的尺寸优势，全新林肯领航员长轴版采用三排七座布局，客户在每一个座位上均能享受媲美头等舱般的尊崇驾乘体验。装载能力层面，全新林肯领航员长轴版在三排模式下即可拥有722升的标准容积，全家出行再也无需为
是全皮的，全液晶仪表、无线充电、<B>抬头显示以及林肯独特的按键式换挡，</B>你想得到想不到的在这台车上都能在这台车上找到。 主副驾的座椅电动调节在上面，而且做工及其的奢华。 福特黑科技，3.5V6双涡轮，415马力，670牛米搭配10AT， 领航员真的足够好开。满眼都是皮，变速箱位置全是储物空间，什么都能放。内饰豪华感非
，不仅换挡平顺，<B>绵密的齿比及积极的换挡效率也带来更好的燃油经济性。</B>而且值得一提的是电子档把设计为钢琴按键式，这在林肯车型中还是第一次见。同时升级的林肯驾控系统带6种驾驶模式：节能、运动、湿滑、低速爬坡…………不同模式对应不同的仪表盘显示风格，全新林肯领航员如同一个百变绅士，吸引不同性格的你。 此
自动变速箱为豪华车市场首配，<B>令换挡更为平顺。</B> 全新升级的林肯驾控系统集成了CCD连续可调阻尼悬挂和EPAS电子助力转向系统。驾驶者只需转动旋钮，即可在标准、节能、 运动、湿滑、复杂路况和低速爬坡六种模式中轻松切换。
仪表盘、经典的空调、音响实体按键，<B>以及独特的钢琴键式换挡，</B>在进入车内的瞬间，便能感受到豪华与尊享，同时在车内的静谧营造上，360度的引擎舱隔离、双层的隔音墙以及ANC主动降噪系统在最大限度上可以隔绝外界的干扰。 飞行家的车内提示音由林肯专门邀请底特律的交响乐团，旨在于细节中体现品味和经典。 而在豪华品牌中最执着于
这份豪华感增添了几分科技感，<B>位于中控上的换挡按钮也是这台车的一大特色。</B> 同时该车还配备了CO－PILOT360智能辅助驾驶系统，该系统包含了行人侦测、主动刹车、盲点监测系统、车道保持系统、倒车制动辅助系统等。值得一提的是，新车采用了2+3+2的七座布局。原创文章欢迎转载，需注明来自一号汽车。如发现非法转载，
是10AT变速箱，<B>带来了更好的换挡感受，</B>油耗也将进一步降低。 虽然目前尚未试驾飞行家，但可以想象它那400多匹马力呈现出来的效果。其实3.0T发动机的动力已经很给力了，但如果再加上电动机之后总功率达到了494马力！想象一下，一脚油门踩下去，那提速可就真的是“飞行家”了。有没有实力叫板？在豪华感方面
挡前进。<B>它采用了非常独特的钢琴式换挡按钮，</B>把换挡的PRND键放在了中控台空调出风口下方，音响和空调操作按钮的上方，确实非常的独树一帜。 这样的设计给中控台腾出了大量的空间，林肯在中控台的位置做了左右两块的大储物格，右侧可以安放饮料杯，左侧用来放置手机，给手机无线充电会是一个特别顺手的位置
，动力澎湃充裕，<B>换挡平顺流畅。</B>而高性能插电混动版搭载同级独有的3.0升V6双涡轮增压发动机与先进的插电式混合动力技术，为客户提供媲美超跑的性能表现，其兼顾平顺与迅猛的动力输出，使其在拥有激烈竞争的大型豪华SUV市场中傲视群雄。全新飞行家的上市将直接对标奔驰GLE，宝马X5和奥迪Q7，从综合性能和
物品。驾乘有如“翱翔之翼” <B>飞行家换挡平顺自如，</B>加速顺畅从容，有如“翱翔之翼”，驾乘体验超乎豪华品牌客户对于三排座 SUV 动力和性能的期待。全系提供四驱的飞行家提供传统汽油发动机与插电式混合动力两种动力选择。汽油发动机车型搭载 3.0 升 V6 双涡轮增压发动机，最大功率400马力，匹配 10 速自动变速
质做工也非常的高级和精细，看起来很豪华。<B>非常喜欢这个换挡的感觉，</B>手感特别好。仪表的中控台，上去非常的清晰，并且还能根据不同模式切换，非常高级。全新航海家使用了两款发动机排量分别为2.0T和2.7T V6可供选择，匹配8速手自一体变速箱，这套动力组合放在中大型SUV车上还算靠谱，2.7T的6气缸发动机满足了一部分人对与6
T之后，<B>这套动力系统日常行驶过程中换挡相当平顺，</B>很难觉察它在换挡。不过在面对需要快速降档超车时，变速器执行的速度并不是很迅速。想要更快的执行换挡，那就配合换挡拨片进行操作吧。 作为一款强调舒适度和高级感的豪华SUV车型，显然并不会需求强调操控，所以转向精准性和手感中规中矩，挂入S挡时转向
经济性、<B>以及提高换挡平顺感。</B>不变的则是动力，依旧是原来MKX上的2.7T V6和2.0TL4两款发动机，输出功率分别为329匹马力、528N·M和253马力、378N·M，部分车型还会带有四驱系统。 航海家没诚意的部分，就数内饰了。偏偏是车主吐槽最多的地方，林肯却最懒得动。外观上再加分，
则由6AT升级成了8AT，<B>这样的优势在于换挡更为平顺的同时使一挡起步更为轻松，</B>整体燃油经济性也进一步提升。 此外，CCD连续可调阻尼悬架能在行驶中以每秒约23，000次路面扫描，可根据路面情况过滤掉多余的颠簸，但又留给驾驶者足够的路感判断行驶情况。 航海家是林肯首款依照全新命名规则更名的车型。在这之后，M
进行调节。<B>另外就是十分具有林肯特色的按键换挡，</B>这个嘛，适应就好。 航海家并不配备主动侧倾控制系统，即便是在舒适模式下，但这正是我们所认同的，毕竟这款车的多数买家不会开着它去走一些比较险的路。在试驾过程中，我们经历了山路的摇晃、颠簸后，再回到平坦的高速上，感觉还是蛮舒服。至于运动模式，我认为
0T车型有四驱系统加持，<B>通过合理的动力分配能够做到最高效的起步。</B>大陆起步时车尾会明显下沉，起跑之后一直保持着昂首挺胸的姿态，气势十足。5.79秒的成绩和同级别3.0T车型相比也是正常水平，变速箱换挡速度不够快的问题再次显现，不然成绩还能再提升一点。● 制动测试 制动系统的强度以及轮胎的抓地力都还不错，但
。如今新款爱丽舍行车素质有所提升，<B>变速箱换挡逻辑也更棒了，</B>由此带来了更为得心应手的驾驶感受。至于大家关心的油耗问题，一番驾驶下来，新款爱丽舍的燃油经济性有明显进步，不过简单的试驾体验并不能准确说明问题，敬请大家期待我们测评团队带来的专业测评的油耗结果。● 外观简介：外观并无变化前面有提到过，新款爱丽舍的变化集中在
本上感觉不到太多的顿挫感，<B>动力衔接的很顺畅。</B>而在常规D挡时变速箱基本在2500转以上，充分发挥高转速发动机的优势。 而如果切换到S模式，那么换挡转速将被直接提升到4000转左右，而稍稍深踩一下油门换档转速将直逼红线区。若是在高速时切换S模式，变速箱会立刻降下一挡。作为家用车似乎这并不属于它的风格，不过超车
熟了。 变速箱在加速时，<B>换挡流畅了很多。</B>增加了自动启停功能的6挡变速箱虽然对油耗起到了帮助，但在重新启动时，车辆在个别情况下会出现向前闯动的现象。不过相信在正式上市前，厂家还将对变速箱程序进行进一步完善。 定位于传统家庭价值观的科沃兹在发动机的调校也给人感觉很保守，自然吸气发动机的转速对油门响应并不积极
实在不太讨喜。首先说说优点吧，<B>正常驾驶时它升挡积极，</B>降挡迅速，无论在在任何速度下给出动力请求，都能选择到合适的挡位，高效地完成驾驶员的指令。然而换挡过程却是让人崩溃的，从1挡到5挡之间无论如何切换挡位都会有明显的顿挫，像极了隔壁通用集团早年的智障6AT。 这台变速箱有些时候过于想要展现自己，就像是愣头青不分场
速度快加速就更快这是符合跑车主流价值观的，<B>而换挡更平顺则会让消费者感觉驾驶更舒适，</B>提升驾驶体验感，更是符合造车的核心价值观，因此10速变速箱也成为MUSTANG消费者的重要因素之一。 另外让很多消费者觉得很超值的一点就是，价格30多万的MUSTANG 2.3T还配备了带有LSD限滑差速器的后轮驱动系统，简单来说这就是一套
制该车为后轮驱动模式还是全轮驱动模式，<B>此外按键式换挡也显得科技感满满；</B>据悉，此车后期还有望推出敞篷版本。（消息来源：MOTOR1；文/汽车之家 尤冬青）
行驶时，<B>其换档逻辑是“超顺畅的”</B>，而“强力换挡”只能在运动模式下进行。凭借先进的双离合变速器和强大的发动机，谢尔比GT500将在11秒钟内完成四分之一英里。能让2020款福特野马谢尔比GT500 0－100－0成绩达到10.6秒成绩的另一个重点配置是，它配备强劲的BREMBO制动卡钳。福
为福特旗下第一款在国内使用这台变速箱的车型，<B>十个前进挡位不仅换挡平顺，</B>更多的超比挡对于燃油经济性方面也更为有利，可是为何在GT500上要换装一台7速双离合变速箱呢？可是在顶级性能版本的GT500上，福特为何要为它搭载一台双离合变速箱呢？主要来说存在着两个方面的原因。首先就是要与发动机的扭矩进行匹配，目前量产版上搭载的10A
。得益于10AT变速箱宽泛的尺比，<B>整个加速过程中的换挡感受十分顺畅，</B>不过在低速频繁换挡时，低档位下存在一定顿挫，主要是在1－3挡切换时比较明显。这台10AT变速箱的换挡逻辑有所不同，时不时就会出现“跳挡”现象，3挡直接跨到5挡、5挡直接跨到7挡、7挡直接跨入9挡，即便换种驾驶风格，变速箱升挡逻辑还是如此。以至于时
，搭配多种亮面饰板以及碳纤维饰板等。此外，<B>按键式换挡也显得科技感满满。</B> 动力方面，该车配备一套64千瓦时的电池组，搭载了四台电动机，四轮驱动，综合最大功率544马力，最大扭矩为1199牛·米，可在3.99秒内完成0－100KM/H的加速，极速可达到247 KM/H，满电的情况下续航里程可达到332KM。另外，该车也改为了
适模式下表现也非常亮眼，<B>换挡平顺且积极，</B>丝毫没有拖泥带水的感觉。另外，对于该车辆的10AT变速箱，在燃油经济性方面可谓做出了极大的贡献，在刻意去控制的前提下，油耗大概可以控制在10L——12L/100KM。不过对于一台跑车来说，时刻控制着自己的右腿或许是一种煎熬。划重点，在驾驶过程中，牵引力控制在城市道
者踩上一脚刹车来经过闪着寒光的摄像头了。<B>10AT给车辆带来了更顺畅的换挡感受，</B>同时燃油经济性对于车类车来说也突然成为了一个卖点，我们实测油耗约为10.3L/100KM。平路行驶时，时速超过70KM/H挡位就会被升到10挡，而当你需要再加速时，这台变速箱可是会毫不犹豫的连降5挡为你提供动力。在适应了普通模式下的油门后，直
术和在MUSTANG上的用心，<B>这款10速变速箱的换挡逻辑调教的非常到位，</B>换挡迅速不说，在时速在70KM/H时就可以升到10挡了，所以驾驶的时候基本感受不到换挡的顿挫感，但是当你踩下油门的时候会明显的感觉动力在源源不断的从发动机迸发出来，而迷人的声浪则在你耳边回响，这一切都得益于这款10速手自一体变速箱。 写在
在国内使用这台变速箱的车型，<B>该变速箱的十个前进挡位不仅换挡平顺，</B>更多的超比挡对于燃油经济性方面也更为有利，可在GT500身上，我们并没有看到这台变速箱，取而代之的是一台7速双离合的。 值得注意的是，这台7速双离合变速箱的性能可不比福特自家研发的10速变速箱差。根据资料显示，目前福特的10速变速箱能够承受的最
新研制的是10AT变速箱，档位变得更多了，<B>而且它的换挡感受也变得更好一些。</B>开起来给人的感觉也是如此，即使是一个新手，开这台车也是非常轻松的。动力的反应是绝对够快的，毕竟2.3T这台发动机也是绝对不吃素的。在70公里时就会升到10档，所以它的燃油经济性还是表现的很不错的。 引自汽车之家图库再来说一下这台车的外观吧，它给人的
象中好，<B>10AT齿比绵密换挡迅捷逻辑合理，</B>最重要是性价比超高；主要短板：四缸版过于精致，不剩下太多美式跑车独有的狂野。
用上换挡拨片改善也不大。<B>不过变速箱本身换挡平顺性还是不错的，</B>起码升挡不会有什么多余的抖动。 油耗方面，又想马儿跑又想马儿不吃草，显然是不现实的。哪怕这几天并没有多少能激烈驾驶的机会，基本在市区和高速之间来回穿梭，综合油耗也要达到14.2L/100KM的水平。即便单看高速工况，它的油耗也很难完全控制在12
，深夜回家也不怕吵到邻居，相当给力。<B>10AT给车辆也带来了更顺畅的换挡感受，</B>同时油耗对于车主来说也不再是一个不想提及的话题。舒适性更会让你错以为是置身于一辆豪华轿车之中，1.7吨重的整备质量不算轻，但是操控指向性不错，底盘也同样出色，处理细碎颠簸比较到位。 最后的最后，如果你要说MUSTANG GT最大的乐趣所在，
澎湃的动力、舒适的驾乘感受、<B>顺畅的换挡方式，</B>也使得它的性价比大大提升。 ”
模式下行车电脑根据转向角度和车辆整体数据，<B>采用更为平顺的换挡逻辑，</B>从而避免突然降档导致车辆失控。 新车标配BREMBO前六后四活塞刹车，前后刹车盘尺寸达到420MM和370MM，尺寸这么夸张的刹车盘尺寸得以及时制服这头野兽。 最后新车提供选装碳纤维赛道套件，包括：20寸碳纤维轮毂、碳纤维仪表盘、后排座椅摘除、RECARO
心顿挫的，<B>换挡的操作可以很随意，</B>停车也完全不用踩离合器。 如果硬要找「结合点」，离合器反而容易烧掉。不怕「熄火」、极易上手，这两点对于新手来说简直就是梦幻开局，要是考C1驾照能开手动挡电动车，岂止一个「爽」字了得！不过说回换挡本身，因为电动机的动力范围极广（特斯拉一档就能跑到极速250KM
时间不到100毫秒，<B>换档平稳，</B>而且运行温度比传统自动变速箱低很多。发动机的动力是通过一条独特的碳纤维传动轴，传递到强度更高的半轴。 GT500的外观上与普通野马有很大差别，在车身上做出了很多符合空气动力学的升级。悬挂的形状也经过修改，弹簧更轻，冲击感更小。制动系统采用两片16.5英寸的转子，前轮采用
参数，<B>采用更为平顺的换挡逻辑，</B>避免突然降档导致车辆失控。 不过这个全新设计的换挡控制器，恐怕会遭来不少传统肌肉车爱好者的抵触。这也宣告了福特在旗舰车型上彻底放弃了手动挡； 这个换挡控制器的设计是跟福特蒙迪欧、锐界、探险者类似的，属于家族化设计。但至少GT500上还有一套激进的换挡拨片：
10AT变速箱真的很给力，<B>不但换挡平顺，</B>而且对目前的动力梳理更积极了，车辆的低速时动力响应性好了很多。此外，标配的全液晶仪表等高科技配置也相当丰富相当给力。 不过对于MUSTANG，很多玩车人可能会更渴望「以不到60万买一部V8跑车」！可惜受中美国际间政策影响，现在5.0L V8 GT车型处于一车难求状态
只需要降一次挡的时候，<B>换挡的平顺度可以控制在很理想的水平。</B> 不过这台变速箱也不是完美的，如果你指望它一口气从8挡去到4挡，后者从5挡降到2挡，那么你需要等待，而且动力传递会出现停顿。另外这台变速器的手动换挡模式并不是很快，在我试图尽量压榨性能的时候能明显体会这一点。这台变速器没有办法做到像 ZF供给B
的6AT升级到10AT ，<B>所以变速箱换挡更加平顺，</B>动力表现也更加线性，最重要的还降低了油耗，为节能减排尽微薄之力。 第二改变就是发动机了，在功率保持一致的基础上，新款发动机扭矩从原来的434牛米提升到了475牛米，总结：这次中期改款的野马还是非常不错的，虽说配置有所缩水，毕竟也是为了与老款平衡成本。但是在
恬静的驾乘感受、<B>顺畅的换挡体例，</B>也使得它的性价比大大晋升。野马展示着强劲机能本钱的傲岸姿态，新车采取6速手动以及6速SELECTSHIFT自动两种变速器，全新的转动毗邻计划使得操作更准确，更浅易。另外新车另有多种驾驶模式可以选择。在一向的肌肉车线条根蒂根基上，增长了很多弧型线条，使整车看上去更加
类变速箱，转而青睐自动变速箱和双离合变速箱，<B>这类变速箱可以提供更快的换挡速度和更好的燃油经济性。</B>关键是了解你的客户群以及谁会购买你的产品。例如野马SHELBY GT350，只提供手动变速箱。然而，如果你希望GT500也能提供手动变速箱，你可能会有些失望了。 （福特野马SHELBY GT500）一位匿名人士透露，GT500将
匹配的是6档双离合变速箱，整套动力总成，<B>换挡平顺，</B>也没有明显的顿挫感，满足日常家庭使用，该车的百公里综合油耗为8L左右，燃油经济性有一些偏高。
这样的表现对于在意乘坐舒适性的消费者很重要，<B>平顺的换挡与线性的动力输出一样，</B>都是提升乘坐舒适性的要素之一。但对于驾驶者来说，为了顾及换挡平顺性这台双离合变速箱在换挡速度方面似乎有些妥协。它没有大家印象中双离合变速箱换挡时所具有的快速、果断，即使是切换至S挡或者手动换挡也没有太大作用。当然，变速箱在换挡速度与平顺性方面的取舍
呢？整体感受概括来说就是平稳且线性。<B>起步时比较稳健，</B>既不灵敏也不迟缓，6速双离合变速箱的表现令人满意，换挡时动作轻柔，动力的输出相当平顺，乘坐起来很舒适； 不过，在超车等情况下，T80的动力衔接和变速箱的反应速度还有提升的空间，但其实这样的调校对于一台偏向于家用的SUV车型来说倒也可以理解，毕竟代步与乘坐舒适性比激
驾驶，<B>起步时慢慢松开离合就能完成顺畅的起步。</B>3－5KM/H的时速，基本靠离合就能实现跟车，即使是新手也不会被这台手动挡车难住。 它的发动机在2000RPM就能发放出200N·M的最大扭矩，虽然从数据表现来看，它的最大扭矩输出转速不及合资品牌领先阵营中那些不足1500RPM就能发力的车型
能手自一体型，<B>使换挡更为平顺。</B>『普瑞维亚』 目前，国内在售的普瑞维亚共有2.4标准版和2.4豪华版两种车型，售价分别为45.98万元和46.98万元，而普瑞维亚3.5L车型也即将引入国内，满足那些追求动力表现的用户。（文/汽车之家 王昊）：800－810－1210 丰田普瑞维亚2.4L参数配置
自一体，<B>平滑如丝的换挡变速感受极大提升了驾驶乐趣。</B>『丰田PREVIA』● 更宽敞 更豪华 秉承“商旅头等舱”的美誉，3.5升款PREVIA普瑞维亚为商旅人士创造了极为贴心舒适的商务空间：首先合理的座椅设置，确保全车7位乘客都可获得充分的休憩空间；同时第二排座椅可完全平放，新增的带可折叠式
速前段，响应并没有国内版本那么迅猛，<B>但是可以实现更为平顺的起步，</B>不闯动不窜车。但如果踩得够深，你也能获得足够的加速度。在中高速加速或许有些吃力，但更偏向于美系“船式”的底盘感受会抑制你激烈驾驶的欲望，你也不会想用引擎的嘶吼声破坏隔音效果十分优秀的车厢环境。座椅值得大讲特讲奥德赛使用的这套魔术座椅，真是令我见识到了汽
榜上综合评分4.53分，<B>车主普遍评价包括起步平顺、</B>刹车灵敏、空间设计合理、悬架减震舒适、油耗低以及维修保养便宜等等。 丰田凯美瑞目前在售几款车型厂商指导价17.98－27.98万元，经销商报价无明显优惠，具体各车型的提车裸车价可咨询当地经销商。不过，如果采用贷款分期方式购车则可享厂商金融提供的0息优惠政
发动机配CVT变速箱的动力组合完全够用了，<B>起步平顺度很好，</B>换挡也不会有顿挫。不过刚起步的时候略微有些迟钝，但是车的转速上来，推背感就油然而起，市内60码，动力轻而易举，随叫随到；高速最快跑过120码，加速平顺，没有顿挫感。 引自汽车之家图库最后来说下用车过程发现的几点不满意的地方，第一：车内的气味有点大，而且很久都还在，
言，由于变速箱发生了根本性的变化，<B>动力衔接更为顺畅，</B>因此来自主观的动力感受较为明显的优于此前的2.0L+6AT。但仅凭这一点，显然不足以支撑起放弃2.5L转投2.0L怀抱的全部理由。 我们不妨对比一下这两台发动机，在实际使用过程中的相同与不同。 首先，两台发动机下的凯美瑞，急加速能力都不够令人满意，这是动力调校取
迟的特性，<B>使得它起步十分的顺畅和有力。</B> 起步之后系统会根据油门踏板的踩踏深度和剩余电量判断输出模式，高负载时发动机可以和电动机协作工作同时给前轮提供动力，在低负载时完全由电池组带动电动马达输出动力，收油滑行时能够利用动能回收给电池充电，在长时间停靠用电时发动机还能单独为电池充电。事实上，凯
上都会见到。 <B>同时换挡杆的手感堪称一流，</B>档位清晰，搭配方向盘上的换挡拨片为它的运动标签作了大大的加粗。优缺点都有哪些？对于这辆贴着“运动”标签的B级车，光说光看是没有用的，够不够运动，开起来的驾控体验最能说明问题，光表面功夫做足了是不能讨得消费者欢心的。 开过老款凯美瑞的人可能都知道，这车转向
车零件来应对下降的车身重心。 ▲<B>老款凯美瑞就以优秀的换挡平顺性闻名。</B>而今换装了全新8AT后，平顺性更是让你难以辨别驾驶2.5S时的升档时机第八代凯美瑞采用了与雷克萨斯相同的高响应EPS 转向助力系统，方向盘的虚位偏小，指向性确实相比上一代凯美瑞有了长足的进步，并且制动性能也在向德系车靠拢。在驾驶老款凯美瑞时需要
感觉， 从此消失 * <B>起步无比平滑，</B> 低速行车十分安静 * 原车四门玻璃自带绿色隔热玻璃 不足： － 间接式胎压监测无法提供实时胎压数据； － 只能驾驶位车门能感应无钥匙解锁四门， 副驾驶/尾箱均无法感应解锁四门 － 倒车雷达感应距离过小 * 车主评价仅选取截止发文时，最新的三条字数超过50字的车主评
采用直排式抵挡杆，<B>具有直接换挡及近乎全域锁止的优势，</B>实现如同手动变速箱般的动力传递效果，让起步响应更快更敏捷。为了满足不同驾驶者的驾控需求，全新凯美瑞提供ECO节能、NORMAL普通及SPORT运动三种不同驾驶模式，而此次试驾的运动版车型更是在方向盘处配备专属的换挡拨片，大大增添驾驶乐趣。 从实际
更为精准细腻的档位选择，<B>令换挡更加平顺；</B>加上特有的巡航节能模式，大幅提高了车辆的燃油经济性。目前购车有优惠，感兴趣的网友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：18.08－18.68 万元经销商名称：广汽丰田绿地九九桥店经销商地址：湖州市杭长桥北路1988号经销商电话：4
高功率的优势让动力输出后劲十足，<B>而变速箱换挡的速度也挑不出毛病，</B>最终8.66秒的最快成绩相比老款提升了1秒有余，性能表现足以媲美大众1.8TSI+DSG的组合。而根据官方资料显示，车重更轻的凯美瑞骏瑞（运动版）加速成绩还能更快。 在直喷涡轮增压发动机和双离合变速箱早已经在中型车市场大行其道的今天，直列四缸自然吸
新的8AT变速器，<B>动力衔接平顺，</B>随叫随到，三种驾驶模式各有特点，运动模式下，油门和变速器响应更快。 绚丽的霓虹灯凸显着东方明珠的辉煌，外滩的洋房让人在这座城市中迷惘，黄浦江上耀眼的光芒似有一种近代的沧桑。而城市的另一面，我想你可以去弄堂里走走看看，这是海派别样的风情。
级，8AT的表现积极，<B>换挡和平顺性非常好。</B>从短短十分钟的上手体验来看，全新第八代凯美瑞的确能够征服不少追求运动感的年轻消费者，但是又并不是完全的“偏执化”，毕竟这是一款“凯美瑞”。 驾仕结语&GT；&GT；&GT；之前广汽丰田给出的信息是，目前第八代凯美瑞的订单量已经突破3万台，其中2.5L排量占据了
上去有种涩涩的感觉，不太友好。 <B>挡把换挡手感及握感绝对属于上乘，</B>这也是老牌厂商拿手的东西，换挡操作很舒服。 它有ECO（节油）、NORMAL（普通）、SPORT（运动）三种驾驶模式，还有具备自动驻车功能的电子手刹。 手搭在方向盘上，就能感觉它的方向盘属于中等偏细的类型，皮质包裹，握感恰到好处。 多功能按键的布局
实在是太平顺了，<B>平顺到你根本无法感受它换挡了，</B>没有一点顿挫的感觉，甚至没有一点激情的感觉。在我每次将档位切换运动模式时，除了油门响应速度，其余的还是一如既往的平静。在高转速的情况下，双边双出的排气会发出很微小的声浪，但如果关上窗，凯美瑞隔音好的优点便会将它淹没掉。 而当我在城市中驾驶它的时候，它
哪的意思。变速箱表现也值得点赞，<B>换挡平顺，</B>日常舒适驾驶的时候几乎感觉不到它的存在。不过在0－40KM/H的速度区间段内，能感觉到轻微的车身震动和几乎不可察觉的升降档顿挫，随着速度的升高而消失，且震动和顿挫之轻微不足以让人担心。 最让我意外的是这台车的底盘和悬挂调校，尤其是开过上一代凯美瑞之后你更会认同我的观点。
辆车在中低速的情况下都有着不错的爆发力表现，<B>起步加速的过程都十分流畅且车身没有任何较大幅度的变化，</B>这给驾驶者带来非常沉稳的表现。 除了车辆在起步和加速上比较轻快之外，即使是弯道表现也丝毫不弱。当面对一些较大幅度的转弯动作时，比如直角弯、调头弯、高速并线以及应付一些山路都十分有余，但是这主要归功于TNGA所带来的低重心表现，
，再切换到钢带传力，这样的话，<B>起步阶段效率也变高了，</B>市区也能省油，还保留了CVT变速箱平顺流畅的优势，技术上又能解决消费疑虑，丰田工程师是基于这样的想法，才有了WCVT的诞生。 WCVT厉害在哪里？当然，是否能真的打消消费疑虑，还很难说，我觉得这可能需要一个认知过程。就像很多人把CVT的低效区理解为打滑区一样
埃孚和日本爱信做的最成功。<B>换挡非常的流畅，</B>几乎是没有顿挫感的。 空间方面，2.0G豪华型车身尺寸长宽高分别为，4885*1840*1455毫米，轴距为2825毫米。得益于2825超长的轴距，前后排的乘坐空间都很宽敞，前排座椅舒适宽大，车门打开的角度很大，上下车比较方便，后排的座椅舒适性属于中等水平，谈不上
感也挺强的，<B>换挡也比较平顺，</B>发动机的输出也很优秀，很平顺，开的挺稳的，我觉得日常代步这辆车的动力完全够用，很带劲。 操控应该一直是丰田的一个短板，方向盘比较轻，打方向盘时有一定的虚位，更加凸显它商务家用的定位，日常开可以悠哉悠哉，但不会让你有劈弯的念头，不知道2.0S是什么感觉。悬挂稍微偏软
动模式，变速箱升挡时机被“刻意”延迟，<B>更高的升挡转速不仅能够放大加速力道，</B>逐级升挡过程中也能够明显察觉到动力输出更加强劲。而再加速时，“常规”和“运动”模式的差异，就像你分别在慢走与慢跑时，突然变为加速奔跑，无论从反应速度还是顺畅程度，后者都占有绝对优势，不变的是动力储备和终速。 不过经济模式下，“凯美瑞”会迫使你进
就好，会非常舒服和享受。 <B>这台6AT变速箱换挡非常平顺，</B>这也是丰田车一贯的优良传统，但是需要急加速的时候反应有些太慢了 ，地板油下去之后至少需要半秒的反应时间，所以超车的时候大家一定要打好提前量。 转向则有些让人的惊喜的地方，这个沉重的手感让我感觉在开运动型车，而且全新凯美瑞的指向性和精准度相比老款车型也
宽裕的空间表现、舒适的乘坐体验，<B>还是自然平顺的动力衔接以及超经济的油耗表现，</B>凯美瑞混动版都是同级别车型中的翘楚，对于这样一款实用的中级车，外观设计上变得更运动了，但其本质上还是舒适性取向，更适合居家，买来家用很不错。再说，混动还是未来。汽车技术日新月异的今天，既要符合用车的习惯，又要有节能环保的舒适与满足，如
T变速箱只有德国采埃孚和日本爱信做的最成功。<B>换挡非常的流畅，</B>几乎是没有顿挫感的。 黑色的整体内饰配合这种褐色纹理的点缀，一点也不显得平庸老气，反而变得更加的高端有格调。 后排空间只能说够用，算不上大，后排中间凸起有点高，后排要是做三个人的话，中间的人会不是很舒服。 后排配备了独立空调出风口，并且有两个充电口。 2.0还是标
合变速器，<B>AT变速器的换挡品质以及稳定性更有优势，</B>日常使用没有什么比好开不坏来得更加实际。另外，爱信自动变速器在业界也是鼎鼎大名，甚至连宝马的部分车型都在使用，用与豪华品牌同款来形容它并不过分。 那么丰田TNGA架构实现的车身重心100MM的下降，又会给实际驾乘体验带来哪些感受呢？为此本次
动机启动正常、怠速正常、<B>变速器换挡平顺，</B>功能正常。3底盘及试驾：试驾该⻋启动、起步、加速、匀速⾏驶、减速、制动均正常。底盘⽆重⼤撞击事故痕迹。4综合评测结果：该⻋影响安全的⻋身结构⻣架无重大事故、⽆泡⽔、⽆⽕烧痕迹，发动机变速箱⼯况正常，电⽓设备正常，综合车况优秀。这次车况确实让人满意，价格我们尽力帮客
…… 其实我最开始想买的也是凯美瑞运动，<B>一来是真的喜欢那台8AT变速箱爽脆的换挡质感，</B>喜欢那种能让你随时介入车辆动作的驾驶方式，二来就是运动版的那个双色车身，我也跟你一样喜欢。 在动力和调校方面，凯美瑞运动和其他版本的区别并不太大，区别主要还是集中在专属的前脸、红色内饰、换挡拨片、运动外观套件等地方。我本来是打算要搭配
动力积极性高，很配合驾驶节奏。<B>在起步和低速时的平顺感，</B>远胜于1.5T或1.8T动力。而且，即使急加速时，新凯美瑞明显注重动力输出的线性和畅快，不会说动力陡然爆发出现突兀感，无论发动机还是变速箱，新凯美瑞都诉求爽和快，而不是爆裂般的感觉。其实这也是雷克萨斯追求，丰田的豪华骄傲是雷克萨斯，不是其它，所以让凯美瑞变
在80KM/H多一些就会上至8档。<B>并且换档平顺性表现优秀，</B>深踩油门加速过程中基本感觉不到换挡顿挫，这样顺畅的上档可以说是丰田8AT的标志，和发动机的配合也是相当顺畅。如果将驾驶模式切换至运动，换档时机会明显延后一些，积极的把转速拉高从而爆发更大的扭矩输出；并且降档也十分果断，不会维持在中间转速缓慢提速。 2. 运
级车来说，即使变速箱拥有SPORT模式，<B>但在换挡的逻辑上也非常的稳健。</B>中段加速的质感也可以用平顺来形容。 因为增加了许多配置，新一代凯美瑞的车重并不抢眼，好在这台发动机的热效率已经达到同级最高的，再加上2.5升发动机热效率做到了40％。 数次猛踩油门，试驾一天下来。燃油版的平均油耗在6.0L。 这样的好处集中体现在，你
，可以感到发动机介入后低沉的声响，<B>但动力衔接一如既往地平顺，</B>丝毫感受不到动力切换时的震动。仪表盘没有了转速表，关于能耗指示的指针随着脚下油门开度活跃跳动着，从ECO跃升至POWER，松开油门后立即落入下方的代表能量回收阶段的CHG，车辆能感受到轻微的减速，但丝毫不突兀。交手的第一个回合，全新凯美瑞双擎就用他的平顺
教是比较偏向平顺性的。<B>8AT非常喜欢的升档，</B>似乎它想一直保持着2000转以下的低转速，保证不会有多余的顿挫和振动。这点对于一个不轻易超车的人来说，真的是天作之合。而且2.5L的排量虽大，也没有电机辅助，但其油耗综合下来只有百公里8L多，比起一些2.0T还要低。 但如果你想用尽209马力和250牛·米的
么路上感觉都很顺畅不吃力，<B>起步也相当稳健，</B>速度起来后给人的感觉很有力，超车时也不会掉链子，这款车在动力上自己还是挺理想的。 还有就是整个车的舒适性，总的来说还是属于中上层的，不过我这个人比较挑剔吧，有些不好的我就说出来了，大家也别见怪。车子在噪音方面的处理，确实不是很细膩，如果不听音乐的话，噪音还是比较明
转阶段，持久能力倒不如涡轮机器了。<B>8AT的变速器换挡依然是升挡顺滑，</B>加油时的降挡动作积极，而刹车减速后也能快速找到合适的档位，与发动机匹配度很高。 这台车行驶质感提升明显，车厢内的风噪与胎噪处理地很干净，悬挂的柔韧度也是大有提升，越来越像一台欧系高档车了。不过，高速时，车身后方会传来轻微异响，还原了它中级轿车的身
供更为精准细腻的档位选择，<B>令换挡更加平顺；</B>加上特有的巡航节能模式，大幅提高了车辆的燃油经济性。目前购买凯美瑞包牌最高优惠3万元（包牌价包括：车身价、购置税、上牌费），店内有少量现车，喜欢这款车的朋友欢迎到店详询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.58－19.98 万元经销商名
为车主提供更为精准细腻的档位选择，<B>令换挡更加平顺；</B>加上特有的巡航节能模式，大幅提高了车辆的燃油经济性。目前购车有优惠，感兴趣的网友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.88－16.88 万元经销商名称：广汽丰田绿地九九桥店经销商地址：湖州市杭长桥北路1988号经销商电话：40
更密集，为车主提供更为精准细腻的档位选择，<B>令换挡更加平顺；</B>加上特有的巡航节能模式，大幅提高了车辆的燃油经济性。目前凯美瑞最高现金优惠2.1万元，如果您感兴趣的话，可以致电经销商，也可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.98－30.88 万元经销商名称：广汽丰田常华苏福路店（4S店）经
车主提供更为精准细腻的档位选择，<B>令换挡更加平顺；</B>加上特有的巡航节能模式，大幅提高了车辆的燃油经济性，感兴趣的网友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：16.98－31.28 万元经销商名称：南宁市大舆邕宾店经销商地址：南宁市秀厢大道金川路2号（邕宾立交旁）经销商电话：40086
腻的档位选择，<B>令换挡更加平顺；</B>加上特有的巡航节能模式，大幅提高了车辆的燃油经济性。目前凯美瑞最高现金优惠2万元，如果您感兴趣的话，可以致电经销商，也可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.18－30.98 万元经销商名称：广汽丰田常华苏福路店（4S店）经销商地址
密集，为车主提供更为精准细腻的档位选择，<B>令换挡更加平顺；</B>加上特有的巡航节能模式，大幅提高了车辆的燃油经济性。目前购买凯美瑞最高优惠2万元，店内有少量现车，喜欢这款车的朋友欢迎到店详询试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：16.48－25.48 万元经销商名称：广汽丰田合众珠江店经销商地址：汕头市
位选择，<B>令换挡更加平顺；</B>加上特有的巡航节能模式，大幅提高了车辆的燃油经济性，想要购买该车的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－16.58 万元经销商名称：广汽丰田乐山瑞天市中区店经销商地址：四川省乐山市市中区苏稽镇乐峨路东段666号经销
更密集，<B>换挡更平顺，</B>同时对车辆的安全性能也做了很大的提升，对此款车感兴趣的朋友不妨到店进行试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.08－32.98 万元经销商名称：广汽丰田广缘店（4S店）经销商地址：南宁市高新区一路1－1号工业园5号区经销商电话：400811
搭载的是2.0L发动机，<B>与之匹配的是CVT变速箱整套动力总成换挡平顺，</B>动力充沛，而2.0L发动机热效率达到了41％，这也保证了后期的燃油经济性，悬架调教的偏向于舒适性，路过颠簸路段时可以很好的过滤掉路面情况，整车唯一让人不满意的地方，就是它的车漆有一些薄，在行驶在路上稍微有一些石子刮风就会留下划痕。
极大减轻了驾驶压力。<B>动力方面搭载的2.0L自然吸气发动机起步迅速换挡平顺与之匹配的是CVT无级变速器，</B>该车百公里油耗大概在7个左右，燃油经济性出色。大家有什么看法，欢迎在下方评论区留言
震舒服等等。<B>车主对于凯美瑞的口碑评价包括起步平顺、</B>刹车灵敏、悬架减震舒服等等。购车成本对比两款车型厂商指导价相同，且均属于新车上市，目前经销商处普遍无优惠政策。近20万的售价，如果全款买车有压力可选择贷款购车，目前通过厂商金融贷款购车，凯美瑞2019款 2.0G 豪华版 国VI首付8万元，分
屏、更大的抬头显示、<B>更舒适的乘坐环境和起步时更灵敏的动力输出，</B>仅仅是这几个方面，就足够把我酸成柠檬精。 但要说它能否酸到我后悔买了阿特兹？那也未必，因为相对而言，凯美瑞的表现确实很全面的，性能、质感、舒适、空间，似乎一样不差，而阿特兹有什么？那就是近乎偏执的运动追求，恰巧这一追求就是我最需要的。如果
体变速箱，<B>换挡逻辑非常平顺，</B>相比较丰田之前的变速箱来说，8AT调校更加运动，换挡逻辑清晰，不会造成明显顿挫，低速蠕行的时候也没有很强的抖动，转向方面也非常运动，转向偏沉，刚驾驶的时候转向阻尼回馈非常到位，相对于女性驾驶者而言不太友好。 以前提到本田总是说买发动机送车，这就表明本田的发动机确
看，凯美瑞动力的提升比较平缓，<B>配上换挡平顺温和的变速箱，</B>起步提速虽然算不上“肉”，但却无法体会到激烈驾驶的运动感觉。底盘调校比较软，对凹凸路面的颠簸过滤得比较彻底，路过大坑或减速带时不会觉得很颠。怠速时发动机很安静，起步提速过程中，发动机噪音较大。整体来说，凯美瑞在动力操控上更倾向于舒适，比较温和。 不过值得
有更低损耗的齿轮机构，<B>这样实现更好的换挡感受。</B>油耗方面凯美瑞自然不用多说，也是6个油耗，日系车基本都差不多，经济适用！ 好了，我们再来说说也非常受人追捧的迈腾吧，迈腾这款车啊早些年并不被人熟知，消费者印象深刻的还是上汽的帕萨特，作为官车的帕萨特非常惹眼，而迈腾也是近几年才逐渐受到欢迎，其实迈腾的各个方
，加速平稳，<B>换挡平滑，</B>完全感受不到卡顿。底盘扎实，在减速带上车身很稳，跑高速时也平顺。但发动机的噪音比较烦，车速只要超过100公里，车内噪音就有点大。底盘比较低，遇到大坑容易出现刮擦，车漆也比较薄。配置上的亮点是一键调节的座椅和10个安全气囊。日系车省油不是吹的，雅阁和凯美瑞的油耗满意度也很
机介入也做得相当和谐，<B>顺畅连贯的动力衔接一定会让你爱上混动车。</B>凯美瑞混动机舱 雅阁混动机舱 电池方面，凯美瑞混动继续使用镍氢电池，而雅阁混动上使用的是锂电池，相比之下，凯美瑞的电池显得有些落伍了。因此，凯美瑞厂家承诺对镍氢电池组提供不限年限，不限里程的保障计划，不过截止到2018年12月31日。而雅阁
秒钟才会反应过来，一切不紧不慢，<B>但好在换挡的顺滑度不错，</B>没有其他双离合那种明显的顿挫。正常驾驶，发动机转速被控制在2000RPM以下，但是把挡位换至S档，模拟声浪开启，转速会跳升至3000RPM以上并且保持住，此时的动力输出会非常直接，油门稍微加深些许动力就能快速涌现。 深踩油门下去，8速双离合的降挡动作非常干
箱：没有大修痕迹，发动机启动正常、怠速正常、<B>变速器换挡平顺，</B>功能正常。3底盘及试驾：静态检测不合格，未进行试驾。4综合评测结果：该⻋影响安全的⻋身结构⻣架有重大事故、⽆泡⽔、⽆⽕烧痕迹，发动机变速箱⼯况正常，电⽓设备正常，综合车况较差。显然，销售在和我们的淘车顾问沟通的时候刻意隐瞒了一些重要信息。给“岛弹”汇报过这个车况之
款上市长达3年之久的车型， 威驰在驾驶方面，<B>平顺的换挡感受与动力输出，</B>完全符合家用需求，而且百公里油耗控制在5L左右，综合来看，它相比于同价位的车型使用，显然要更加省心，同时，这款车起步价也仅6.98万元，很适合年轻人上下班代步使用，咖哥还是很推荐！
，能跑600公里，哈哈，大家算吧。<B>/N换挡平顺，</B>可以和国产3年左右的车比，各种功能都正常使用，娱乐的话稍有遗憾只能放CD，和停收音机。然后就是投影的仪表盘倒是比较新奇，很多人都坐了一阵，诧异的问，这个车怎么没有仪表盘。/N总的来说，很好用到目前为止只是左前轮子行驶中有不间断的发出异响，其他无任何问题。/N第一次写
用点力，<B>便能顺利起步，</B>油门踏板的前段有些许虚位，这样能保证不会一点就窜，踩起来比较线性，正常驾驶的上手难度很低，基本不需要额外的适应。这个级别的家用车，简单、好上手就是最重要的，威驰这方面做得就很好。 CVT变速箱平顺性出色，正常驾驶时，它总是将转速控制在1500RPM以下，60KM/H
下，该车所装备的4挡手自一体变速器，<B>换挡同样顺畅、</B>轻盈，只是在车辆需要快速提升速度时反应的灵敏程度不够。
点，虽然它的平顺性、<B>换挡逻辑以及与发动机匹配的成熟度要好过同级不少，</B>但消费者可并不认同，于是现款威驰改用了可模拟8速的CVT变速箱，并且依然搭载了与老款相同的1.3L和1.5L发动机。 作为一台上手难度几乎为零的车型，好开一直是威驰的标签之一，转向轻松、油门顺畅，几乎堪称家用车的典范，只是孱弱的动力
VT版本，原因就是这车的调校是非常好的，<B>换挡非常平顺，</B>即便是1.3L的车型加速也是很平稳的。有人说日系车车轻，威驰在高速上跑120那简直是小意思。而在配置上也是很不错的，车身稳定系统、发动机启停、上坡辅助等配置都是标配，也进一步提升了威驰的性价比。 第四款：大众捷达有人说现在的捷达已经不是曾经的捷达王了，但是对于捷达的
凌乱。 4挡自动变速器的表现比预期要好很多，<B>换挡比较平顺，</B>没有明显的顿挫感，在全力踩下油门踏板之后，变速器能够在极短的时间内做出降挡反应，提供充足的动力让驾驶者提速。 而1.3 L发动机显然并不是为提升动力而生，如果查阅威姿的技术参数，你会发现8A发动机的最大功率与新发动机同为63 KW，而最大扭矩更是减少了3 N？M，当
，看起来更加精致也更有科技感。<B>同时旋钮式换挡机构样式更加凸显档次且易于操作。</B>配置方面，提供自适应巡航技术等。 引自汽车之家图库动力方面，福特蒙迪欧搭载有两款引擎可供选择，它们分别是1.5T和2.0T涡轮增压发动机，其中，1.5T的最大输出为181匹马力，峰值扭矩240牛米，而2.0T则是分为三个不同的版本，它
高的，<B>并搭配着个性的换挡操作，</B>以及运动型的方向盘，带来的操控乐趣非同一般。此外车内的空间也是够用的，符合了旅行版的身份，坐在里面丝毫不会有压抑感。 引自汽车之家图库动力上，蒙迪欧虽然性能上没有那么强劲，但马力也是不错的，同时在油耗上也表现的很经济，百公里仅为4.4升。由此可以看出， 蒙
像是换了一台车一样，推背感随时都有，<B>而且变速箱的换挡也更平顺更快速，</B>更接近以前S档的换挡效果。到了100以后的提速，动力储备比2.0高功率更猛。” “为了这次的分享作业，特意把表妹带出来，不是专业模特，照片拍得也不是很专业，各位见谅，喷人的网友请节约一下口水，不喜欢直接右上角小叉就好。”“一入改装深似海，有时候都在
还有多种颜色的氛围灯，<B>8英寸的中控屏支持CARPLAY以及旋钮式的换挡科技感很强很容易上手，</B>配置上在主动安全科技上也相当丰富。 优点三：空间 由于定位于B级车，轴距达到了2850MM所以在乘坐空间表现也是满意的，不管是前排还是后排都有十分不错的空间。坐垫的长度也很充足给大腿很好的衬托。后排支持按比例放
等，看起来更加精致也更有科技感。<B>同时旋钮式换挡机构样式更加凸显档次且易于操作。</B>配置方面，新车将提供自适应巡航技术等。 动力方面，新车将提供多种动力总成供消费者选择，其中该车将搭载一套由2.0L阿特金森循环自然吸气发动机、电动机和1.4KWH容量锂电池组组成混动系统，综合最大功率189马力（139千瓦），综合工况
外型，<B>舒适的起步动作，</B>插电混动的身份上牌无压力，优秀的地盘质感，良好的胎噪风噪隔音。在插电混动系统的加入后，虽然丢失掉一些汽油版本表现出色的东西，但是在设计之初，蒙迪欧就是为了汽油设计的。同时，长安福特还针对新能源用户提出了售后服务，保证车主的用车放心和安心。福特新蒙迪欧插电混动版提供
时才会让发动机积极介入。期间，<B>平顺的动力衔接让人难以察觉，</B>系统反应速度算是敏捷，推背感却也不强烈。 使用EV LATER模式时，由于发动机介入很早，加速感官上会有打折。需要提一点的是，这套系统虽然也提供了能量回收功能，但是并没有能量回收等级的调节，因此这一功能更多的是在EV AUTO模式下保证有足够用的电量而
油门，电动机的优先级在前，<B>所以起步阶段的加速是流畅的，</B>在安静平缓的感觉中车辆已经跑起来了，适合城市里的代步出行场景。深踩油门，发动机介入的声音和整车表现立马凸显，车辆前进的推进力更足、加速能力更迅捷。ECVT无极电控变速箱带来的又是一种线性的加速体验，换挡操作时并没有传统齿轮变速器带来的机械卡顿感，车辆在
的运动感。搭载的2.0T发动机爆发力出色，<B>换挡逻辑优秀，</B>提升了燃油经济性的同时也兼顾了的运动乐趣。感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.38－25.98 万元经销商名称：定西恒信美华汽车销售服务有限公司经销商地址：甘肃省定西市南川经济开发区恒信汽车城经销商电话：
清晰、<B>换挡顺畅，</B>只是换挡行程稍长。当二挡2500转以上时发力尤为明显。由于蒙迪欧的离合行程较长，且起步时低速扭矩不够充沛，蜻蜓点水般的起步操作很容易让车身发生抖动。虽然它的2.0升发动机在巡行时很“安静”，急加速时仍有少量的机械噪音。行驶在路上，2000转以上的这款2.0发动机相应很积
理，搭载的2.0T发动机爆发力出色，<B>换挡逻辑优秀，</B>提升了燃油经济性的同时也兼顾了的运动乐趣。目前店内少量现车销售，暂无优惠。感兴趣的网友可以进店详询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：17.98－26.58 万元/N经销商名称：六安大步汽车销售服务有限公司/N经销商地
发力出色，<B>换挡逻辑优秀，</B>提升了燃油经济性的同时也兼顾了的运动乐趣。目前店内少量现车销售，暂无优惠。感兴趣的网友可以进店详询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.98－26.58 万元经销商名称：金坛欧派罗汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏金坛市良常路99－2号
出色，<B>换挡逻辑优秀，</B>提升了燃油经济性的同时也兼顾了的运动乐趣。目前店内少量现车销售，暂无优惠。感兴趣的网友可以进店详询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：17.98－26.58 万元/N经销商名称：六安之道汽车销售服务有限公司/N经销商地
的时候刚好是2017款上市，<B>我喜欢它的电子旋转换挡器。</B>虽然也考虑过阿特兹、凯美瑞，可是当时自己什么都不懂就买了个低配蒙迪欧。现在回想还是挺后悔的，如果再让我选一次的话，我想我会选阿特兹了。” 买车回来没多久，车主就开始小打小闹地改装了，各种贴纸、中控导航什么的。最开始改了一套大屏中控，但因为音质太差换掉了，
6AT，<B>加速畅快换挡平顺，</B>底盘也够扎实。混动版则搭载的是2.0L阿特金森循环发动机，具有不错的燃油经济性。加上蒙迪欧的“马丁脸”，足够摆脱“油腻大叔”的称号。马自达阿特兹指导价：17.58－23.78万 从马自达6到睿翼再到阿特兹，这个车系一直是中型车市场标新立异的一类。从一代到三代，已
也更有科技感。<B>同时旋钮式换挡机构样式更加凸显档次且易于操作。</B>配置方面，新车将提供自适应巡航技术等。 动力方面，新车将提供多种动力总成供消费者选择，其中该车将搭载一套由2.0L阿特金森循环自然吸气发动机、电动机和1.4KWH容量锂电池组组成混动系统，综合最大功率189马力（139千瓦），综合工况
修饰，中控大屏幕和相关控制按键依次排列。<B>同时旋钮式换挡机构样式更加凸显档次且易于操作。</B>配置方面，新车将提供自适应巡航技术等。 ​动力部分，新车将提供多款动力总成以供消费者选择。新车先期仅提供1.5T ECOBOOST发动机，最大功率167马力，其中包括一款由2.0L阿特金森循环自然吸气发动机、电动机和1.4KWH容量锂
更加精致也更有科技感。<B>同时旋钮式换挡机构样式更加凸显档次且易于操作。</B>配置方面，新车将提供自适应巡航技术等。 至于动力，这台蒙迪欧旅行版也将提供多种动力总成供消费者选择，其中该车将搭载一套由2.0L阿特金森循环自然吸气发动机、电动机和1.4KWH容量锂电池组组成混动系统，综合最大功率189马力（139千
键等，<B>同时旋钮式换挡机构样式更加凸显档次且易于操作。</B>3、动力上将提供多种动力总成，混动版车型的动力系统由2.0L阿特金森循环自然吸气发动机、电动机和1.4KWH容量锂电池组成，系统综合最大功率139KW（189PS），综合工况油耗为4.4L/100KM。此外，还提供多种柴油发动机以及1
更具科技感。<B>同时旋钮式换挡机构样式更加凸显档次且易于操作。</B>动力方面，新车将提供多种动力总成供消费者选择，其中该车将搭载一套由2.0L阿特金森循环自然吸气发动机、电动机和1.4KWH容量锂电池组组成混动系统，综合最大功率189马力（139千瓦），综合工况油耗为4.4L/100KM。
传动效率，<B>换挡更平顺、</B>快速。同时优化后的自适应巡航技术，增加了跟车功能。车辆可以完全跟车停止，时间小于3秒时可以连续使用。此外，新增了速度限制识别系统，以确保车辆的最高速度是可以自动调整。欧版车型可选的AWD四驱系统。ST－LINE和VIGNALE会提供更广多的漆面和车轮设计组合。目前尚不
是会有一些侧倾，驾驶起来动力响应较为平顺，<B>车辆升挡和降挡阶段动力衔接也很不错，</B>能够给人带来较为不错的驾乘舒适感，但刹车系统调校的初段比较灵敏，略微有些突兀。写在最后福特蒙迪欧插电混动版车型无论在动力还是配置上都有着比较不错的数据表现和实际体验，但就是后备箱空间是个大硬伤，由于它属于新能源车型，在上海等一号难求的限购城市能
方式。<B>同时旋钮式换挡机构样式更加凸显档次且易于操作。</B>配置方面，新车装配了大尺寸的液晶显示屏，并且可以随时监控混动系统运行的工况及能量流向，同时还配有电子手刹以及发动机启停系统。 动力方面，新车搭载了一套2.0L阿特金森循环自然吸气发动机（最大功率146马力，最大扭矩175牛·米）、电动
以及功能控制区域的按钮采用了全新的组合方式。<B>同时旋钮式换挡机构样式更加凸显档次且易于操作。</B>配置方面，新车装配了大尺寸的液晶显示屏、电子手刹以及发动机启停系统。 动力方面，新车搭载了一套2.0L阿特金森循环自然吸气发动机（最大功率146马力，最大扭矩175牛·米）、电动机（最大功率125马力，最大扭矩228牛·米）以及镍钴锰
物品，这对于居家而言有着非常不错的便捷性。<B>旋钮换挡也显得非常有科技感，</B>中控屏也采用了8英寸触屏设计，CARPLAY系统非常便捷，当然也是竞品车型中为数不多的配备。 后排座椅的坐垫也非常具有承托质感，为了便于后排乘客改变空间提升乘坐舒适性，在前排座椅处还安装了老板按键。 不仅如此，后排中央扶手箱内侧还有影音控制键，可以方便
觉回收比较弱。<B>然而事实上动能回收的效率还是非常高的，</B>我在电池电量完全耗尽之后，改用自动模式行驶了119公里，这时行车电脑显示电力驱动了63.6公里。切换至自动模式（AUTO），这时系统自动调整电动和发动机动力输出，当然，系统还是优先使用电力驱动。起步时给人感觉比较轻盈，你脚下施加多大的力，车辆
域的按钮采用了全新的组合方式。<B>同时旋钮式换挡机构样式更加凸显档次且易于操作。</B>配置方面，新车装配了大尺寸的液晶显示屏、电子手刹以及发动机启停系统。 动力方面，新车搭载了一套2.0L阿特金森循环自然吸气发动机（最大功率146马力，最大扭矩175牛·米）、电动机（最大功率125马力，最大扭矩228牛·米）以及镍钴锰
方式。<B>同时旋钮式换挡机构样式更加凸显档次且易于操作。</B>配置方面，新车装配了大尺寸的液晶显示屏、电子手刹以及发动机启停系统。动力方面，参考此前该车的申报信息来看，其将搭载一套由2.0L阿特金森循环自然吸气发动机（最大功率146马力）、电动机，以及镍钴锰锂离子电池组组成的插电式混动系统。参考
档位清晰，<B>换档顺畅；</B>方向指向性准确清晰，底盘扎实，轮胎宽大，高速行驶及过弯较稳定；悬挂硬朗偏运动，路感清晰；刹车灵敏；整车配置丰富，性价比不错。近日，编辑从西安经销商处了解到，蒙迪欧－致胜现车销售，感兴趣的朋友可以联系经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N
迪欧－致胜整体操控性能较好，档位清晰，<B>换档顺畅；</B>方向指向性准确清晰，底盘扎实，轮胎宽大，高速行驶及过弯较稳定；悬挂硬朗偏运动，路感清晰；目前购蒙迪欧－致胜GTDI240车型及2.3L车型送2013升汽油，另赠8000元装潢礼包（礼包可到店自选），店内有现车，有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现
安全气囊，6速手自一体变速箱系统，<B>换挡平顺畅快，</B>与动力系统很好地配合，极大满足驾驶乐趣，既能作为商务用车，也可以作为大空间的家用车，相信蒙迪欧－致胜让您满意。有兴趣的朋友可报名参加此次看车团活动，详情可联系组织方：13706941301。（文/汽车之家 罗松雄）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：1
速箱，<B>换挡更平顺，</B>舒适性更高，与发动机一起构成了蒙迪欧－致胜强劲的动力系统，保证了其出众的驾驭品质。 2010款蒙迪欧－致胜拥有精密扎实的底盘，并专门针对中国路况进行调校，增强了其过弯的稳定性。前麦弗逊式、后复合多连杆式四轮独立悬挂、横向稳定平衡杆以及前后副车架的配备，使2010款蒙迪
一切，匹配的变速箱为8挡手自一体，<B>换挡平顺、</B>逻辑性很强。倒车影像和盲点监测的配备，使得其出行安全系数变得更高。下方的重力拖钩意味着它拥有强大的拖曳能力。 2：内饰方面真皮三幅式方向盘是内饰方面较为抢眼的设计，握感舒适。7英寸液晶仪表盘能显示很多的行车信息，科技感也显得很强。中控显示屏和功能键结合完美，极大地方便了
速变速箱性能更佳、<B>换档更平顺，</B>可以扩大转速范围，提高燃油效率。 近日，JEEP宣布牧马人2.0T SAHARA四门电动敞篷版车型正式上市，售价为47.99万元。新款牧马人基于2.0T SAHARA四门版打造，最大亮点便是首次搭载SKY ONE TOUCH一键电动敞篷，其余外观造型及内饰设计均与普通
应的强化，变速箱在升级后不仅可承受扭矩增大，<B>换挡也变得更为平顺。</B> 底盘机械结构方面，由于轮胎尺寸增大之后原厂阻尼已经不能够满足需求了，容易引起转向不足或失位，因此这台牧马人加装了FOX ATS可调转向减振器，提供24段的阻尼可调设计，车主可根据自己的行车习惯调整转向力度。 针对牧马人较为脆弱的前桥部分，车主还采用了自制的改
其实不错，<B>换挡顿挫抑制到位，</B>但动作激烈点就反应不过来了，降挡之前需要思考时间，顿挫感陡增。总的来说这还是一款偏向越野设计的变速箱，5个前进挡齿比稀疏，更低的换挡频率，速度更稳定。其他部分就跟汽油版牧马人一样了，裸露的铆钉、粗糙的悬架、模糊的转向、简单的织物座椅，它看上去拉风，声音更拉风，但
地驾驶类似。<B>只有当车辆平稳起步之后才可以踩大油门。</B>●沙地驾驶技巧3：控制油门，大部分时间为全油门状态 对于油门的精确控制是沙地驾驶的一个重要技巧，其实包括刚才提到的起步油门控制一样，适当的时候要给予适当的油门深度，不过基本原则就是要让车辆保持较高的车速，特别是在遇到爬坡的时候更需要足够的车速
的介入，匹配无极变速器，<B>所以换挡非常平顺。</B>轻踩油门踏板，动力随叫随到。 这款车子19年1月份上牌的，现在跑了1.7万公里，原车主使用很爱惜，车辆使用无碰撞，发动机变速器工作正常。最后喜欢记得关注一下，每天都很推荐精品二手车，车况绝对有保障。感谢观看，欢迎评论区留言。
思域匹配的6挡手动变速箱，<B>换挡顺畅，</B>而CVT变速箱也相当聪明，对驾驶者的意图理解的十分到位，除此之外，前麦弗逊、后多连杆独立悬架的底盘调校很有功底，悬架韧性十足，对车身的支撑相当到位，快速过弯侧倾被抑制的很小，再加上指向精准的方向盘，能够带来不错的驾驶乐趣！总的来说，本田思域之所以能够胜出，是因为各方面的
.5升的排量。<B>而CVT变速箱让加减挡变得非常平顺，</B>深踩油门时能够让加速变得很线性。 该车的方向盘手感符合它的运动型定位，手感略有些沉保证行驶的稳定，中间虚位较小能够让车有着不错的指向性。悬架方面，前：麦弗逊式/后：多连杆式独立悬架，依旧偏向于舒适性调教，在通过轻微颠簸路面时滤振效果不错，回弹抑
5％，使油门响应更快速灵敏，换档更加平顺，<B>动力衔接更平顺，</B> 深踩油门，思域便如战斗机一般绝尘而去，速度与激情的狂野于此刻展现得淋漓尽致。 除了外观和动力，也有部分车主会对想要改进车的操控性能，这就需要对思域的底盘进行改进，主要改装项目包括避震器、刹车钢喉、轮圈、前底架、后底架等。思域改装的脚印当然不止于此，对思域的改装，
SG双离合器变速箱，有些落后，<B>纵使换挡平顺，</B>在科技感上也有了降低。 ● 价格预测 对比国产新思域未来将面对的主要竞争对手，卡罗拉12－19万的售价区间和朗逸12万－18万的售价区间，我们猜测国产新思域的售价也将位于12万－18万的区间之内，当然东风本田也有可能将入门级车型的售价下探至12万元以下。 ● 竞争对
的胎噪。<B>本田的VSA系统是起车辆稳定性辅助作用的，</B>它是由制动力控制系统、驱动力控制系统和操控辅助系统组合而成的。理论上讲，VSA系统能感应转向过度或转向不足，辅助驾驶者让车辆保持在预想的路线内，该系统的组合传感器根据转向过程中所发生的状况，通过减小发动机输出力矩或对特定车轮施加制动，从而
出强劲，<B>换挡顺滑，</B>同时油耗控制的也非常好。ACC，CMBS，LKAS等众多安全科技肯定都是必备的。 本田思域一直都是改装界的宠儿，可塑性非常高，由于原厂的优势，随随便便搞一搞就能相当出色。小编觉得思域的成功无非是以下几点，良好的口碑，年轻的外观，本田的黑科技发动机和出色的运动性能，希望思
较快；<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活。目前包牌购车最高优惠1.5万元，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：部分车型现车/N经销商售价：15.38－18.88 万元/N经销商名称：珠海南田汽车有限公司/N经销商地址：珠海市国际名车城/N经销商电话：
空间宽敞，乘坐舒适，燃油经济性很好，<B>换挡平顺，</B>悬挂软硬适中。目前思域购车享受9000元现金优惠，店内少量现车销售。有对思域车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到4S店内详细咨询、试乘试驾。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.28－14.88 万元/N经销商名称：九江新
，乘坐空间和后备箱空间都比较大，提速较快，<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活，感兴趣的网友可进店详询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.18－18.58 万元/N经销商名称：陕西奥本汽车贸易有限公司/N经销商地址：西安经济技术开发区明光路与凤城五路十字北150米/N经销商电话：40
，燃油经济性很好，<B>换挡相当平顺，</B>悬挂软硬适中，是一款非常适合日常居家用车。目前思域购车可享5000元现金优惠，店内现车销售，颜色可选。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询、试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.68－15.28 万元经销商名称：九江新运通汽车服务有限
适，燃油经济性很好，<B>换挡相当平顺，</B>悬挂软硬适中，是一款非常适合日常居家用车。目前思域购车可享受7000元现金优惠，店内部分车型有少量现车，暂无现车车型接受预订，订金5000元，按订单先后顺序提车。有对思域车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：
较快；<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活。目前包牌购车最高优惠1.5万元，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：部分车型现车/N经销商售价：14.18－17.08 万元/N经销商名称：珠海南田汽车有限公司/N经销商地址：珠海市国际名车城/N经销商电话：
大修痕迹，发动机启动正常、怠速正常、<B>变速器换挡平顺，</B>功能正常。3底盘及试驾：试驾该⻋启动、起步、加速、匀速⾏驶、减速、制动均正常。底盘⽆重⼤撞击事故痕迹。4综合评测结果：该⻋影响安全的⻋身结构⻣架无重大事故、⽆泡⽔、⽆⽕烧痕迹，发动机变速箱⼯况正常，电⽓设备正常，综合车况优秀。和“岛弹”汇报后，“岛弹”非常满意，由
较快；<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.68－17.58 万元经销商名称：珠海南田汽车有限公司经销商地址：珠海市国际名车城经销商电话：4008684091报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
很好，<B>换挡平顺，</B>悬挂软硬适中，非常适合日常居家用车。目前店内思域车型最高优惠6000元现金，店内少量现车供应。有对思域车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.58－15.18 万元/N经销商名称：九江
性很好，<B>换挡相当平顺，</B>悬挂软硬适中，是一款非常适合日常居家用车。目前思域购车享1.3万元优惠，店内少量现车；另直接拨打电话预约并成功订车可额外获得200元油卡一张。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.88－14.48 万元经销商名称
经济性良好，<B>换挡平顺。</B>目前最高优惠1.5万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.98－14.28 万元经销商名称：无锡东方鸿润汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市学前东路尤渡里903号经销商电话：4008727975询问最低价报上您是来自
间都比较大；提速较快；<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活；采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便，安全性较好。目前商家店内现车充足，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.38－17.58 万元/N经销商名称
设计，增强了实用性。在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－14.78 万元经销商名称：福清市汇京汽车贸易有限公司经销商地址：福清市清荣大道（宏路高速出口）经销
精美，<B>换挡顺畅，</B>动力方面，搭载了1.8L发动机，动力性能不错。目前店内思域最高享受7000元优惠，少量现车销售。有对思域车型感兴趣的朋友不妨致电经销商，致电时请说明是从汽车之家网站看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.38－15.08 万元经销商名称：
方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。目前该车最高优惠8000元，感兴趣的朋友欢迎到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－14.98 万元经销商名称：大理实田汽车销售服务有限公司经销商地址：云南省大理市下关苍山东路泛亚汽车城
在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。店内思域有少量现车销售，商家表示6月份购思域最高可享现金优惠2万元，部分车型赠送礼包，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－16.58 万元经销商名称：黑龙江东风本田汽
表现尚可，加速平稳有力，<B>操控方面换挡比较平顺，</B>档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－14.78 万元经销商名称：河南瑞盈汽车销售服务有限公司经销商地址：周口市北环路与大庆北路交叉口向东500米路南经销商电话：1
坐空间和后备箱空间都比较大，提速较快，<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活，感兴趣的网友可进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－14.48 万元经销商名称：河南华林汽车销售有限公司经销商地址：郑州市中原西路139号（郑州市中原西路与西三环交叉口往西300米路北）经销商电话：4008683033报
有力，<B>操控方面换挡比较平顺，</B>档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.80－14.40 万元经销商名称：河南锦鸿汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市航海东路与第四大街交汇处经销商电话：40086891
宽敞，乘坐舒适，燃油经济性很好，<B>换挡平顺，</B>悬挂软硬适中。目前店内思域十周年纪念版车型购车可享受1.18万元现金优惠，现车供应，可试乘试驾。有对思域车型感兴趣的朋友可以致电经销商或到4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.00－14.60 万元经销商名称：邯郸市东盛汽车
乘坐空间和后备箱空间都比较大；提速较快；<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活；采用ECON技术，油耗表现较为理想。26号看车团更优惠，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.18－18.28 万元经销商名称：珠海南田汽车有限公司经销商地址：珠海市国际名车城经销商电话：40086840
大。动力方面提速较快，<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.88－14.18 万元经销商名称：许昌市华丰汽车销售服务有限公司经销商地址：许昌市北环万通汽贸城南邻经销商电话：4008687970报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文
计，增强了实用性。在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.08－14.68 万元经销商名称：厦门汇京东本汽车销售服务有限公司经销商地址：福建省厦门市马垅汽车交易市场4
；提速较快；<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活。目前店内少量现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－14.98 万元经销商名称：常熟市伟杰汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省常熟市青墩塘188号汽车市场品牌区东风路8
板的平整化设计，增强了实用性。在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.98－14.58 万元经销商名称：东风本田汽车轩宇和筑特约销售服务店经销商地址：保定市高开区向阳北大街与创
合性能非常不错，<B>换挡平顺，</B>燃油经济，在日系品牌中操控性很有优势。在内饰和空间方面，思域也保持了日系车的优良传统，内饰精致，细节处理细腻，后排中央几乎是平坦的极大的提高了乘坐舒适性，储物空间充裕，实用性也很强。目前店内有现车销售，部分车型最高优惠2万，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。/N/N更多详情
，增强了实用性。在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。目前，思域最高现金优惠2万元，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.08－15.58 万元经销商名称：太仓昇佶汽车服务有限公司经销商地址：太仓经济开发区宁波
间和后备箱空间都比较大；提速较快；<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活；采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便；安全配置比较丰富，安全性较好。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.18－17.08 万元/N经销商名称：山西黄河——东风本田黄河4S店/N
充裕，动力方面，加速平稳有力，<B>操控方面换挡比较平顺，</B>档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－14.98 万元经销商名称：陕西奥本汽车贸易有限公司经销商地址：西安经济技术开发区明光路与凤城五路十字北150米经销商电话：4
比较大；提速较快；<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活。目前思域店内部分车型现车销售，购车最高享7000元现金优惠，感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：部分现车/N经销商售价：13.28－15.08 万元/N经销商名称：东风本田汽车裕田特约销售服务店/N
。在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－14.78 万元经销商名称：苏州华为汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州市吴中区木渎凯马广场中山东路1
提速较快，<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活，感兴趣的网友可进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车/无现车需预订经销商售价：11.68－14.28 万元经销商名称：陕西奥本汽车贸易有限公司经销商地址：西安经济技术开发区明光路与凤城五路十字北150米经销商电话：4008685490报上您是来
合性能非常不错，<B>换挡平顺，</B>燃油经济，在日系品牌中操控性很有优势。在内饰和空间方面，思域也保持了日系车的优良传统，内饰精致，细节处理细腻，后排中央几乎是平坦的极大的提高了乘坐舒适性，储物空间充裕，实用性也很强。目前店内有现车销售，购车优惠8000元，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。/N/N更多详情请
，燃油经济性很好，<B>换挡相当平顺，</B>悬挂软硬适中，是一款非常适合日常居家用车。目前思域购车可享受9000元优惠，店内少量现车、颜色可选。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询、试乘试驾。咨询时请说明是从汽车之家上看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.28－14.88 万
和后备箱空间都比较大；提速较快；<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活。目前，思域部分车型包牌让利1.7万元（含购置税、上牌费、第一年保险），店内现车在售，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.88－16.68 万元经销商名称：珠海南田汽车有限公司经销商地址：珠海市国际名车城
，提速较快，<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活，虽仍存在些细微缺点，但总体来说还是非常值得入手的一款车型。目前店内思域现金优惠1.6万元，现车销售中，感兴趣的朋友不妨致电详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.58－15.18 万元/N经销商名称：东风本田
的平整化设计，增强了实用性。在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。目前，思域最高现金优惠2万元，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.08－15.58 万元经销商名称：太仓昇佶汽车服务有限公司经销商地址：太仓经济开发区宁波
备箱空间都比较大；提速较快；<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－14.48 万元经销商名称：江阴市盛达颖田汽车有限公司经销商地址：江苏省江阴市东外环路17号经销商电话：4008661037报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章
，燃油经济性良好，<B>换挡平顺。</B>目前店内思域指定车型优惠1.5万元，优惠力度不错，感兴趣的网友不妨到店或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.48－13.18 万元经销商名称：玉溪中升东本汽车销售服务有限公司经销商地址：云南省玉溪市龙马路75号经销商电话：4008687
空间都比较大；提速较快；<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活。目前店内少量现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－14.78 万元经销商名称：咸宁恒信南方汽车销售服务有限公司经销商地址：咸宁市咸安区京珠连接线张双路经销商电话：400
都比较充裕，动力表现尚可，加速平稳有力，<B>操控方面换挡比较平顺，</B>档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：12.18－14.58 万元经销商名称：无锡东方鸿润汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市学前东路尤渡里903号经销商电话：4008681
实，空间宽敞舒适，燃油经济性很好，<B>换挡相当平顺，</B>悬挂软硬适中，是一款非常适合日常居家用车。目前店内现车充足，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.08－14.68 万元经销商名称：常德时代汽车销售服务有限公司经销商地址：常德市火车站沿207国道往东800米（市公
间和后备箱空间都比较大，提速较快，<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活，感兴趣的网友可进店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－17.58 万元经销商名称：西安昌德汽车销售服务有限公司经销商地址：西安市浐灞生态区金融四路CB1－3－22经销商电话：18292817821 报上您是来自于“汽车之
技感，燃油经济性更是一大亮点。在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中。目前店内思域十周年纪念版车型全系享受9000元现金优惠，少量现车销售，可试乘试驾。有对思域车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.28－14.88 万元
间都比较大；提速较快；<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.18－18.28 万元经销商名称：珠海南田汽车有限公司经销商地址：珠海市国际名车城经销商电话：4008684091报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
油经济性良好，<B>换挡平顺。</B>目前店内思域无现金优惠，有少量现车，感兴趣的网友不妨到店或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－15.78 万元经销商名称：玉溪中升东本汽车销售服务有限公司经销商地址：云南省玉溪市龙马路75号经销商电话：4008687233报上您是
空间和后备箱空间都比较大；提速较快；<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活；采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便，安全性较好。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－17.58 万元经销商名称：重庆龙华实业集团天时汽车销售服务有限公司经销商
设计，增强了实用性。在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。店内思域现车销售，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.20－17.60 万元经销商名称：新乡市东正汽车销售服务有限责任公司经销商地址：新乡市和平路与南环路交叉口西800米路北
稳有力，<B>操控方面换挡比较平顺，</B>档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.68－14.98 万元经销商名称：东风本田枣庄鑫宇汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省枣庄市光明中路（张范汽车站东100米）经销商
，空间宽敞舒适，燃油经济性很好，<B>换挡相当平顺，</B>悬挂软硬适中，是一款非常适合日常居家用车。目前该款车在经销商处购车享受1.5万元优惠，欢迎网友到店赏车试驾，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.68－16.08 万元经销商名称：沧州盛荣汽车销售服务有限公司经销商地址：沧州市新华区
坐空间和后备箱空间都比较大；提速较快；<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活；采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便；安全配置比较丰富，安全性较好。现购车可优惠1.5万元，感兴趣的朋友不妨详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.68－17.08 万
/N思域外观时尚流线，在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活；内饰做工精致，层次感很强。目前购车可享8000元的现金优惠，在店内买全险还可送价值6000元的礼包，感兴趣的朋友请到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.38－14.9
地板的平整化设计，增强了实用性。在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。有关注的朋友可到店试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：13.18－18.58 万元/N经销商名称：厦门国贸东本汽车销售服务有限公司/N经销商地址：厦门市湖里区枋湖路697号（
控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。内饰科技感很强，做工细腻。喜欢此款车型的网友可致电或到店内详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.68－18.08 万元经销商名称：银川天银汽车销售有限公司经销商地址：银川德胜工业园109国
动力表现尚可，加速平稳有力，<B>操控方面换挡比较平顺，</B>档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统；目前该店为了答谢新老客户对东风本田的支持与厚爱，5月11日现推出东风本田思域购车加1元包牌开回家活动，限购50台。届时只要在厂商指导价基础上加1元钱就可享受送车辆购置税+5项保险，含交强险、车
乘坐空间和后备箱空间都比较大，提速较快，<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活，感兴趣的网友可进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－17.78 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/3650/INDEX.HTML“TARGET=“
，尾箱载物较好。动力表现尚可，加速平稳有力，<B>操控方面换挡比较平顺，</B>档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统，油耗表现还算可以。目前购车最高优惠1.2万元现金，并赠千元礼包（脚垫，挡泥板等），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售
较大，提速较快，<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活，感兴趣的网友可进店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－14.78 万元经销商名称：西安昌德汽车销售服务有限公司经销商地址：西安市浐灞生态区金融四路CB1－3－22经销商电话：029－83595500 报上您是来自于“汽车
箱空间都比较大；提速较快；<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活；采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便，安全性较好，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.68－17.08 万元经销商名称：陕西奥本汽车贸易有限公司经销商地址：西安经济技
大。动力方面提速较快，<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－13.98 万元经销商名称：银川恒信东方汽车销售服务有限公司经销商地址：宁夏银川金凤工业园创业街90号经销商电话：4008727323询问最低价报上您是来
饰精致务实，空间宽敞舒适，燃油经济性良好，<B>换挡平顺。</B>目前最高优惠1万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车/无现车需预订经销商售价：12.18－14.78 万元经销商名称：陕西冠群汽车销售有限公司经销商地址：西安市高新技术产业开发区锦业二路71号经销商电话：4008302682询问最低价
；提速较快；<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活；感兴趣的网友可以致电咨询经销商或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.68－17.08 万元经销商名称：淄博福润汽车销售有限公司经销商地址：淄博市张店区山泉路106号经销商电话：13792166578 报上您是来自于“汽
间和后备箱空间都比较大。动力方面提速较快；<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活；采用ECON技术，油耗表现较为理想。安全配置比较丰富，安全性较好。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询经销商购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.18－16.58 万元经销商名称：焦作市锦田汽车销售服务有限公司经销商地址：焦作市迎宾路与南
增强了实用性。在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。内饰科技感很强，做工细腻。目前到店购车最高可以优惠1.5万元，此外店内可以参加6月22号汽车之家购车惠活动，感兴趣的您可以报名参加，届时不仅有更低优惠，签到就送礼，购车返现抽奖，好礼多多。更多详情请咨询经销商： 是否有现车
良好，<B>换挡也非常的流畅，</B>且外观足够时尚、大气，充满科技感，但是在内饰和防噪方面还有可以提升的空间。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－14.78 万元经销商名称：东风本田汽车香山东昊特约销售服务店经销商地址：山西省晋中市汇通路鸣李段经销商电话：400872
较快；<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活；采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便；安全配置比较丰富，安全性较好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－19.68 万元经销商名称：东风本田晋城裕龙利达汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省晋城
为精致，空间宽敞舒适，燃油经济性很好，<B>换挡相当平顺，</B>悬挂软硬适中，是一款非常适合日常居家用车。目前思域购车优惠5000元现金，参与试驾可获得1000元购车基金。有对思域车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询、试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.68－15.28 万元经销商名称：九江
，乘坐空间和后备箱空间都比较大；提速较快；<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活。，思域包牌优惠1.3万元（含购置税、上牌费、第一年全保），店内现车销售，提供试驾车，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.28－19.08 万元经销商名称：珠海南田汽车有限公司经销商地址：珠海市国际名车城
实用性。在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。内饰科技感很强，做工细腻。喜欢此款车型的网友可致电或到店内详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.38－15.98 万元/N经销商名称：银川恒信东方汽车销售服务有限公司
层次感较强，储物空间合理，提速较快，<B>换挡顺畅。</B>思域全系优惠1万元现金，3月15日有促销，感兴趣的朋友不妨电话详询，拨打电话时请说明是从“汽车之家”网站看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－14.78 万元经销商名称：济宁鸿昌汽车销售服务有限公司经销商地址：济宁市高新区327国
平稳有力，<B>操控方面换挡比较平顺，</B>档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。目前店内少量现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－15.78 万元经销商名称：阳江市广宝田汽车销售服务
内饰精致务实，空间宽敞舒适，燃油经济性良好，<B>换挡平顺。</B>目前店内思域优惠1.5万元，少量现车，与上月优惠基本一致，感兴趣的网友不妨到店或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.68－14.28 万元经销商名称：玉溪中升东本汽车销售服务有限公司经销商地址：云南省玉溪市龙马路75号经销商电话：400
，增强了实用性。在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.68－14.28 万元经销商名称：东风本田汽车轩宇和筑特约销售服务店经销商地址：保定市高开区向阳北大街与创业
良好，<B>换挡平顺。</B>喜欢这款车的朋友欢迎到店详询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－15.78 万元经销商名称：惠州市辉达东本实业有限公司经销商地址：惠州市惠城区惠博沿江路金山汽车城经销商电话：4008667565报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
，乘坐空间和后备箱空间都比较大；提速较快；<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活；采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便；安全配置比较丰富。目前该车最高优惠1万元加送装饰，优惠力度比之前更大，喜欢的车友不妨联系经销商详询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：13.48－17.58 万元
综合性能非常不错，<B>换挡平顺，</B>燃油经济，在日系品牌中操控性很有优势。在内饰和空间方面，思域也保持了日系车的优良传统，内饰精致，细节处理细腻，后排中央几乎是平坦的极大的提高了乘坐舒适性，储物空间充裕，实用性也很强。目前该车最高优惠1.8万元，优惠力度比上个月更大，喜欢的网友可致电经销商或到店详询。更多
空间都比较大。动力方面提速较快，<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－15.78 万元经销商名称：潮州汇恒汽车贸易有限公司经销商地址：潮安县浮洋镇潮汕公路新丰路段东侧经销商电话：4008301440询问最低价报上您是来自于“
外观时尚流线，在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活；内饰做工精致，层次感很强。目前购不错车型可享2000元的现金优惠，感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.18－15.58 万元经销商名称：银川天银汽车销售有限公司经销商地址：
，增强了实用性。在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－16.58 万元经销商名称：河南锦鸿汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市航海东路与第四大街交汇处经
空间都比较大；提速较快；<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活。目前店内少量现车销售，购车享受现金优惠8000元，店内提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－14.98 万元经销商名称：佛山市南海时利和汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省佛山
计，增强了实用性。在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.18－13.78 万元经销商名称：山西嘉瑞汽车销售有限公司经销商地址：长治市太行西街（液压厂西200米）经销商电话：4008661916询问最低价报上您是来自于“
综合性能非常不错，<B>换挡平顺，</B>燃油经济，在日系品牌中操控性很有优势。目前店内有现车销售，最高优惠1.4万，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－14.38 万元经销商名称：无锡东方鸿润汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市学前东路尤渡里903
控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。内饰科技感很强，做工细腻。喜欢此款车型的网友可致电或到店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.68－18.08 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOM
平整化设计，增强了实用性。在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。店内思域现车销售，感兴趣的朋友可到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－17.58 万元经销商名称：郑州威佳东盛汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省郑州市商都路圃田高速口向西1公里
增强了实用性。在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。目前，思域现金优惠8000元，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－17.78 万元经销商名称：太仓昇佶汽车服务有限公司经销商地址：太仓经济开发区宁
较大。提速较快；<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.08－14.58 万元经销商名称：山西黄河——东风本田黄河4S店经销商地址：太原市太榆路151号（普国电子城往南500米）经销商电话：4008686594 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
空间和后备箱空间都比较大；提速较快；<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活；采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便，安全性较好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.98－17.38 万元经销商名称：江阴市盛达颖田汽车有限公司经销商地址：江苏省江阴市东外环路17号经销商电话：13
较快，<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活，虽仍存在些细微缺点，但总体来说还是非常值得入手的一款车型。目前思域最高优惠1.2万元，店内现车销售中，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.98－14.58 万元经销商名称：金华市敬和汽车销售服务有限公司经销商地
间都比较充裕，动力表现尚可，加速平稳有力，<B>操控方面换挡比较平顺，</B>档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.68－16.08 万元经销商名称：齐齐哈尔尊跃汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔铁锋区联通大道汽贸城297号经销商电话：400
地板的平整化设计，增强了实用性。在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.98－17.38 万元经销商名称：东风本田汽车轩宇和筑特约销售服务店经销商地址：保定市高开区向阳北大街与创业
现尚可，加速平稳有力，<B>操控方面换挡比较平顺，</B>档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.18－18.58 万元经销商名称：南阳东风本田安瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省南阳市312国道热电厂东临经销商电话：400
在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－17.58 万元经销商名称：广汇东风本田汽车翔宇4S店经销商地址：临沂市沂河路与湖东二路交汇处经销商电
强，内饰做工有所提升，提速较快，<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活，虽仍存在些细微缺点，但总体来说还是非常值得入手的一款车型。目前思域最高优惠2.8万元，店内现车销售中，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.68－15.78 万元经销商名称：东风本田汽车红豪特约销售服务店经销商地
宽敞舒适，燃油经济性良好，<B>换挡平顺。</B>目前店内思域优惠1.38万元，有现车，感兴趣的网友不妨到店或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.80－17.20 万元经销商名称：邯郸市东盛汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市开发区世纪大街北1号（庞大汽车园区内）经销商电话：4008
时尚流线，在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活；内饰做工精致，层次感很强。目前购车可享6000元的现金优惠并送价值6000元的礼包，感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－16.18 万元经销商名称：银川恒信东方汽车销
地板的平整化设计，增强了实用性。在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.98－14.58 万元经销商名称：福清市汇京汽车贸易有限公司经销商地址：福清市清荣大道（宏路高速出口）经
，乘坐空间和后备箱空间都比较大，提速较快，<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活，感兴趣的网友可进店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.68－26.48 万元经销商名称：陕西冠群汽车销售有限公司经销商地址：西安市高新技术产业开发区锦业二路71号经销商电话：4008689281 报上您是来自于“汽车之家网站”
箱空间都比较大。动力方面提速较快，<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－13.98 万元经销商名称：陆达东风本田4S专营店经销商地址：上海市普陀区真南路829号（中环真南路出口右转或桃浦路出口左转）经销商电话：40086888
平稳有力，<B>操控方面换挡比较平顺，</B>档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－15.78 万元经销商名称：安庆恒久汽车销售服务有限公司经销商地址：安庆市石塘湖路10号经销商电话：0556－5228508报
速平稳有力，<B>操控方面换挡比较平顺，</B>档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.18－15.78 万元经销商名称：齐齐哈尔尊跃汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔铁锋区联通大道汽贸城297号经销商电话：400
很好，<B>换挡相当平顺，</B>悬挂软硬适中，是一款非常适合日常居家用车。目前思域购车最高优惠1.4万元，店内少量现车、颜色可选。详情请见下表更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－14.38 万元经销商名称：九江新运通汽车服务有限公司经销商地址：江西省九江市九瑞大道18
油经济性很好，<B>换挡相当平顺，</B>悬挂软硬适中，是一款非常适合日常居家用车。目前该车最高优惠1万元送装饰，优惠较过年前有小幅度回收，感兴趣的网友可致电经销商详询底价。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－15.78 万元经销商名称：东风本田汽车实田特约销售服务店经销商地址
控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。目前该车最高优惠1万元另送油卡、装饰、保险等，优惠政策还算给力，感兴趣的网友不妨联系经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－17.58 万元经销商名称：东风本田汽车实田特约销售服务
平整化设计，增强了实用性。在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。目前，思域最高现金优惠1.5万元，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－17.08 万元经销商名称：昆山伟建汽车销售服务有限公司经销商地址：昆山市33
性。在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.58－14.18 万元经销商名称：东风本田汽车天发特约销售服务店经销商地址：河南省信阳市312国道银钱村（银
平整化设计，增强了实用性。在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－16.78 万元经销商名称：厦门国贸东本汽车销售服务有限公司经销商地址：厦门市湖里区枋湖路697号（车
性。该车的调校更加偏向于乘坐舒适性，<B>5速自动变速器换挡平稳，</B>当然由此在加速性能上表现的不是很直接。（文/汽车之家 熊福波）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.98－14.98 万元经销商名称： 重庆百事达东本汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址： 重庆市南坪南湖12号附1号经销商电话：02
机配合了多年，<B>换挡平顺，</B>起速平稳，不过发动机的噪音不小。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：12.18－19.98 万元经销商名称：东风本田汽车香山东昊特约销售服务店经销商地址：山西省晋中市汇通路鸣李段经销商电话：4008729140询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站
化设计，增强了实用性。在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.68－13.28 万元经销商名称：山西嘉瑞汽车销售有限公司经销商地址：长治市太行西街（液压厂西200米）经销商电话：4008723655询问最低价报上您是来自于“
较快，<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活，虽仍存在些细微缺点，但总体来说还是非常值得入手的一款车型。目前店内思域现金优惠1.6万元，另有1折抢车活动，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.58－16.98 万元经销商名称：东风本田汽车红豪特约销售服务店
后备箱空间都比较大。动力方面提速较快；<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活；采用ECON技术，油耗表现较为理想。安全配置比较丰富，安全性较好。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.98－14.58 万元经销商名称：东风本田南通文峰恒升特约销售服务店经销商地址：南通市工
间和后备箱空间都比较大；提速较快；<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活。店内现车在售，现在购车享1万元优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－14.78 万元经销商名称：山东德胜汽车销售服务有限公司经销商地址：德州市经济开发区天衢东路与晶华大道交叉口西经销
现尚可，加速平稳有力，<B>操控方面换挡比较平顺，</B>档位清晰。目前购车最高优惠1万元现金，赠送1万元礼包（脚垫、把套等），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.18－14.78 万元/N经销商名称：辽宁东本汽车销售服务有限公
这点可以透过事后烤漆来克服。<B>此车的换挡手感非常好，</B>跟原厂手动车没两样，进退档都不会卡档，快速入党也不卡，档位明确清楚。此外离合器踏板的高度虽然有点高，但释放点固定，不会每次都飘来飘去不一样，且释放点的容许值也高，不会踏板稍快放快一点就熄火。 加速力道部分，相较于动辄300HP以上的原厂涡轮车来说，这部车少了
1.5T发动机拥有同级最强悍的动力，<B>但起步售价较高，</B>而走量的1.0T发动机为三缸结构，且高价高配的配置分布，无疑增加了购车门槛。 最后来说下广汽 丰田雷凌，新款车型颜值更高、同时底盘换装了四轮独立悬挂，在配置上全系标配8气囊，也将最新一代TSS智行安全系统进行了下放，无疑是更具有性价比的选择。 对我们内容感兴趣，记
在变速箱上，思域搭载了一台CVT无极变速箱，<B>换挡平顺。</B>而菲斯塔和领克03搭载的是7速双离合，换挡平顺性自然是无法和CVT媲美，但优点是挡位清晰明确，动力响应更快。 而领克03搭载的这款1.5T三缸涡轮增压发动机，一直都备受争议。也是因为国人总抱有三缸机抖的观念，在上市首月，领克03的销量只有965台，而韩系4缸的现代菲斯塔
较轻，开起来比较顺手。<B>换挡也是比较平顺的，</B>不会有顿挫感。 #舒适性这一代的底盘调校都会更加厚重，悬架会偏硬一点，车内的颠簸感比较强烈，座椅的舒适度不错。 #油耗虽然说动力会比较强劲，省油性还是挺不错的。一般都在市区行驶，目前的综合油耗在7.6。
实用性。在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。喜欢此款车型的网友可致电或者到店内详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：12.38－15.98 万元/N经销商名称：银川恒信东方汽车销售服务有限公司/N经销商地址：宁夏银川金
裕，动力方面，加速平稳有力，<B>操控方面换挡比较平顺，</B>档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统。思域最高优惠1.68万现金，店内现车销售，感兴趣的朋友请致电经销商了解更多优惠详情，拨打电话时请说明是从“汽车之家”网站看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.
出优美的演出正要开始。<B>平稳的起步，</B>依然那么安静。 深踩一脚油门，本田CIVIC HYBRID的新IMA（综合马达辅助）系统全力工作，这里简单解释一下，新IMA（综合马达辅助）系统由高效率的3进程I－VTEC发动机和辅助电动马达（IPM）机构组成。当你加速行进的时候，汽油机和电动马达将同时工作，仪表盘左
VIC低速扭力的表现十分够劲，<B>换档反应也更平顺，</B>而高速行驶更享有转速低、震动少的优势，这些的确是靠科技所堆栈出来的，也是八代CIVIC吸引人之处。『外观的大幅改变是显而易见，顶级车型该有的16吋铝圈、HID头灯也都一应俱全』『CIVIC动感且带有舒适的底盘调校，证明此车出自向来以操控见长的本田之手』 HOND
空间丰富。动力表现尚可，加速平稳有力，<B>操控方面换挡比较平顺，</B>档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统，油耗表现还算可以。目前购车最高优惠1.2万元现金，并赠千元礼包（脚垫，挡泥板等），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售
和后备箱空间都比较大；提速较快；<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活；采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便；安全配置比较丰富。目前该车优惠1万元加送礼包，优惠力度比之前更大，喜欢的车友不妨联系经销商详询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－17.58 万元经
较充裕，动力表现尚可，加速平稳有力，<B>操控方面换挡比较平顺，</B>档位清晰，方向盘指向精准，全系标配ECON智能化绿色节能辅助系统，油耗表现还算可以，目前购车最高优惠9000元现金，并赠价值3000元礼包（脚垫，挡泥板等），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N
128磅的扭矩。<B>思域所采用的五速自动变速箱换档平顺，</B>配合16英寸的轮圈；坚实底盘外加精心调教的悬挂使思域这个十分有改装潜力的车子本身的体质就已经很出色了。而配置更是应有尽有，侧面气囊也是标配，所有的这些仅售一万九千美元。图为马自达3的外观 然而马自达3更是紧凑级车的代表，外形不仅动感，还有点跑车
很好，<B>换挡相当平顺，</B>悬挂软硬适中，是一款非常适合日常居家用车。目前思域店内少量现车、颜色可选。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.20－14.80 万元经销商名称：日照翔宇世泰汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省日照市经济开发区奎山汽车城经销商电话：40087
兴奋点不断推向高潮，<B>干脆利落的每一次换挡似乎也像是嘉奖一般。</B>最重要的是，这台车可以和你一起跳舞，活跃的车尾总是能够在你需要她的那一刻“性感”的扭动一下，在通过弯心时，你可以让它的车头更早地对准出弯的方向，这种感觉是一般前驱车给不了的。换句话说，能够做到这一点的前驱车实在不多，而昂克赛拉就是其中的一个
场的检验和认可，<B>动力强劲且换挡平顺，</B>外形趋于年轻化，内饰大众一贯的中规中矩，空间方面略小一些。现在已由升级版的POLO PLUS车型，作为更高需求的购车选择。 上汽大众的 POLO是经久不衰的一款车，也是小型车里的佼佼者，本身不算贵的车价现在优惠幅度也不错。更多的是被拿来和日系车做比较，作为购车
为明显。但在正常行驶中，<B>这台6AT变速箱换挡表现还是较为平顺。</B> 在高架道路驾驶POLO PLUS时，我将挡位拨入S挡，可以明显感到POLO PLUS的油门响应变得灵敏，但可能为了兼顾乘坐感受，这套6AT变速箱的换挡动作还是有些许慵懒，中后段加速虽能感受到发动机在全力输出，但整体还是趋向于平稳，并没有现体
其次才是选择“降挡”<B>，所以你会感觉变速箱在中高速的换挡还是比较平顺。</B>当然这样的开法油耗一定变高。不过仔细想一想，这样的设定虽然有些落后，但其实大众最终选择这套动力的想法，就是要皮实、耐用和省油，这三点也非常符合“家用小车”的需求。 如果我们只用纯粹的动力来评判一台车的驾驶乐趣，那就太片面了，因为这台
油，它都能悄无声息、<B>畅快淋漓地完成换挡。</B>而在急加速时，只要油门深度超过一半，这台变速箱会立即执行降档动作，高扭矩随叫随到。在我看来，虽然动力不强，但在爱信6AT变速箱的加持下，POLO PLUS的动力表现比它大众那些双离合车型要好得多。 底盘方面，POLO PLUS的悬挂系统采用了偏向舒适的调校，在
挫感，而在高速巡航超进行突然加速超车时，<B>变速箱也能准确合理地做出降挡动作。</B>如果说飞度的L15B配CVT伶俐的就像是只“哈士奇”，那么POLO PLUS就是只温顺听话的“金毛”，看得出大众对于这套动力单元的调校已经到了炉火纯青的地步了。 XDS系统加持：除了道路试驾，我们还在武汉的一家卡丁车赛道上进行了试驾，在这里POL
较为勤快，<B>升挡过程中的平顺性也不错，</B>不过其降挡意愿却没有那么强烈，即使将油门踏板踩到大约一半的深度变速箱依然没有什么反应，只能一踩到底。S挡模式下车辆的动力响应变得更为积极，升挡时机延迟到了3000RPM左右，发动机的更多潜能被压榨了出来。由于POLO的变速箱没有提供手动换挡模式，牺牲了一
手动或6速手自一体，<B>换挡操控顺畅而准确，</B>在坚固耐用性、油耗表现与噪音控制上也可圈可点。店内将在5月13日上午9：00举行感恩母亲节现车底价抢购会，POLO全系、朗逸、全新帕萨特都将参加，感兴趣的朋友可以电话或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.39－12.59 万元经
所带来的顺心，<B>动力衔接流畅，</B>全程输出都很平顺，并且质量可靠，无论是老POLO的4AT，还是从劲取延续至今的6AT，都是如此，所以试驾结束后在建议表上我毅然的写下了“未来千万别换DSG！！！”。 发动机在变速箱的指引下运转自如，转速始终保持在一个较低的水平线上，这是我一直所羡慕的，因为这让一台1
OLO还配备了5速手动变速箱，<B>换挡操控顺畅而准确，</B>带来更多驾驶乐趣。 时尚的外观设计、个性化的特征使得全新CROSS POLO与众不同，传达了车主本身富有个性和表现力的生活方式。作为POLO家族的最新个性成员，全新CROSS POLO秉持打破框架的跨界理念，由内而外散发出自由不羁的魅力，不仅延续了POLO品牌
加速行驶曲线上可以看出，CROSS <B>POLO急加速换挡过程非常平稳，</B>看不出明显的换挡点，而且在车速小于40KM/H的加速性能比较突出，这是城市运动型轿车变道超车行驶时应必备的。『CROSS POLO的绕装姿态』 从紧急制动测试曲线可以看出，制动力的形成速度适中，策应了该车较短的轴距和较高的重心。过桩行驶期间车速比较
量依旧很高，<B>6个档位可以让换挡平顺，</B>并且相比一般的5速或者4速自动变速器，高速时的转速可以更低。另外，相比老款POLO的挡把，新款挡把变得更加漂亮。 编辑点评：相对于如今国内小型车市场中，日系、美系车型逐步走向精致化、细腻化设计，并已从中获得了销量的小幅度增长的趋势，上海大众全新POLO严格
较成熟，<B>换挡比较平顺，</B>但是起步阶段的油门响应不够直接，而速度达到80KM/H以上，动力输出显得比较疲软。换成S挡后，确实能听到发动机的嘶吼，只是动力方面略有提高而已，并且升挡不够积极。难得的是，这款高配车型还带有手动模式，操控起来动力反应会更积极一些。 油门踏板行程有些长，而且太跟脚，如
速手动变速器最棒，挡位行程适中，挡位清晰，<B>入挡顺畅且带有吸入感。</B>至于它的6速手自一体变速器，也极为成熟，某些变速器常见的顿挫与反应迟缓，在这台变速器上几乎无法察觉。 虽说优点不少，但也得分人。比如像我这样的，起步喜欢地板油，只要能排第一个，绿灯亮起时，定会瞬间窜出去——这样的驾驶习惯在POLO PLUS面前，需要有个适应
的声音很好听，<B>6AT换挡平顺；</B>3、转向、踏板等操控较好，整体好开；4、空间有提升，更适合两人出行；5、BEATS品牌的音响效果还不错。
多摩托车上广泛应用，它有着质量轻、<B>换挡快等优点，</B>但是赛车上的序列式变速箱和摩托车上的便宜货大不一样。由于赛车都是在高转速区间换挡，所以为了够承受更高的扭矩冲击，内部所有部件都采用了高强度材料制作而成。很多追求速度的改装玩家也会将自己的车换上序列式变速箱，即便是二手的价格也要六位数以上。 XTRAC后差速器。这里说
BS系统，该系统不仅能在过弯时保持车身平稳，<B>还能确保突然减速或降挡时行车的平顺，</B>在提高安全性的同时保障了驾乘的舒适感。目前购新POLO现金最高优惠1万元，2012款 CROSS POLO MT限时限量5款车，优惠1万元。店内现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/
0，采用多椎面同步器，<B>挂挡很顺畅，</B>而换挡装置为电控，并非一般的推杆和拉线，技术是比较过硬的，而且凡是使用过这款变速箱的人一般都会留下比较深的印象。自动挡车型上则使用了目前小型车中唯一的6挡手自一体变速箱，比起骊威的4AT变速箱多了两个挡位，齿比分配得更均匀合理，同时令油耗水平得到有效控制，在高速巡航时
过程中几乎没有存在感，<B>换挡很平顺，</B>升挡比较积极，2000RPM左右便升挡，以带来更好的燃油经济性。不过，当需要加速超车时，降挡的动作有所迟疑，不够干脆利落。 切换到S挡之后，变速箱会延迟升挡的时机，加速的过程更顺畅了些，但当时速超过80KM/H后，再加速的能力和D挡模式下，并没有什么区别，表现比较一般
，大家的评价基本都是挡位清晰、<B>入挡顺滑，</B> 五个前进挡对于这台车的动力来说是合适的。离合器的调校与现款的POLO、高尔夫等没区别，结合点不高，结合区域相对宽泛，总之就是好挂挡，新手也能很快适应。变速箱和离合器这两样东西的优秀表现会让你“原谅”一些动力上问题，或者说，让你愿意继续开下去。在畅通的路况下，想要跟上车
0NM ，同时重新定制的数据，<B>让动力衔接更加丝滑流畅。</B> 气势磅礴！ 奥迪A8定制德基德克ECU升级数据，动力随叫随到奥迪A8升级ECU升级试车结果：1，动力合理释放，加速起步轻松不吃力，不在沉重2，原车的低档顿挫明显减弱，3，高速行驶动力依然有强劲后援，超车随心而动。启迪科技，开创未来
都不那么敏感，动力输出也比较轻缓，<B>以最大限度地确保起步的平稳性。</B>显然，这是基于它自身的定位而考虑的，须知道坐在后排的可是尊贵的客人，如果起步一惊一乍的，估计你第二天就得被开除了。当车速提起来后，油门踏板的响应便会流畅许多，此时深踩油门，动力便会全力爆发出来，让你充分地感受到这台3.0T V6发动机的深厚动力储备。
么敏感，这点我觉得很好，<B>可以让车辆非常平稳的起步。</B>动力方面，一旦车辆行驶起来不会像起步时那么慵懒，所以起步有点肉的感觉可以说只是假象，目的很简单就是为了让起步时更加缓和，别忘了，后排可是要坐老板的！ 车辆行驶中，油门踏板很线性，适当深踩，车辆随时都可以呼之欲出，动力储备也是相当充足。全新A8L专门为48
矩合理的分配给前后桥，<B>起步顺畅，</B>3.0T发动机爆发力惊人，最大纵向G值达到0.875G，即便刚升入2、3挡时也还有超过0.5G的提速劲头，同级别很少看到这样的表现。变速箱升挡速度很快，值得一提的是此时的表现并不像之前测试Q5那样顿挫明显，良好的兼顾了舒适与运动。与对手们的入门车型相比，6.2秒的加速表
，该变速箱是奥迪与采埃孚深度合作的产物。<B>换挡时完全感受不到震动，</B>速度颇快，会很聪明的以温和舒适的方式选择挡位与转速。但若一时兴起，挂入S挡，油门反应会变得更为灵敏，转速将保持在2300RPM左右，让热血派的驾驶者感到振奋。 尽管车身总长达到5302MM，让全新奥迪A8L一举超越宝马7系和奔驰S级，但是凭借QUATTRO
脾气后，我也到达目的地了。客观的说，<B>起步的平稳是基于它自身的定位考虑的，</B>要知道坐在后排的可是老板，如果起步是地板油的话，估计你下车的时候就得被开了。而且当车速提起来后，油门的响应便会流畅许多，此时深踩油门，动力便会全力爆发， 3.0T V6发动机的深厚动力丝毫不会传进车内，不影响老板在后排思考人生，坏处就是会让人不
劲但并不暴躁，<B>起步平稳，</B>提速很快。动力输出的平顺性绝对是一流的，几乎感觉不到顿挫感，加之车内非常安静，因此即使高速行驶，也不会有什么感觉。 而且动态四轮转向的配备，重新定义了物理可能性的极限，将A8L的转弯半径缩短到了11.8米，比A4L的转弯半径少了0.1米，但实际上A8L的车身无论长宽都远
节比较慵懒，<B>起步感觉四平八稳，</B>非常平顺。 也正是这种慵懒的感觉，你会觉得全新一代奥迪A8L动力没有那么强劲，你要是这样想就大错特错，深踩油门，车辆动力便呼之欲出，动力储备非常充足。0－100KM/H的加速成绩为5.77秒，对于车身超过5米3的旗舰车型来说已经很恐怖了。不过在急加速的时候，车内
齐。 DL382 7速双离合，<B>换挡操作区的质感还是很棒。</B> 后排棕色座椅看着很温馨，相比于A8L的后排，档次明显低了很多。 后排独立空调出风口设计。 分段式的大天窗，相比于全景天窗可视度差了一些，但是刚度更强。 固特异轮胎，展车是10辐18英寸的铝合金轮毂，明显比出厂5辐轮毂更拉风。 前后五连杆独立悬挂系统。
混最大的好处就是提升燃油经济性，<B>起步加速平顺性更好。</B>小结这就是全新奥迪A6L，虽然有人说它“面目全非”，但这并不妨碍A6L在中大型轿车市场的地位，相比现款车型，全新A6L最大的提升无疑在科技配置方面，这符合当下奥迪车型的换代策略，被奥迪给予厚望全新A6L到底能否守住其在中大型轿车的霸主地位呢？我们拭目以待吧。（
双离合变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>油耗部分，全新奥迪A6L工信部综合油耗7.5－8L/100KM，而就车主真实口碑来看，全新奥迪A6L也获得了4.65分，油耗表现不错，车主纷纷表示“油耗真的很低”、“油耗还不错，高速能开到8以内，市区行驶目前表显9左右徘徊，自己算了下油费六毛左右，出乎意料的”。
到更高的挡位。 在实际驾驶中，<B>DSG给人的感觉是在整个换挡过程感觉非常顺滑。</B>此外，DSG还有多种驾驶模式，比如运动模式，在电子程序的帮助下该模式的加挡明显迟缓而减挡则有了很大的改进，换挡时间也调得更短，犹如驾驶跑车一般。 驾驶员还可以通过扳动换挡杆或按一下方向盘上的按钮随时将自动模式切换到手动模式，提供富有动
合S－TRONIC变速箱系统，<B>换挡顺畅快捷表现完美，</B>虽然在低速行驶状态没有想像中的那么好，但整体表现相当出色。 经过设计师精心设计，精致美观的排挡头，握住它就会有让人想驾驶的感觉，挡把手感大小适中，握感不错。 由于采用四连杆后悬挂系统，经过重新调校后，软硬兼具，舒适性表现明显，但不泛拥有运动特征。从第一眼看到
变速箱的强项，<B>它能提供足够快的换挡速度和不错的驾驶乐趣，</B>而湿式双离合结构在可靠性上也可以得到保障，较高的传动效率也有助于降低油耗，但是舒适性上它始终还无法和传统AT相媲美。加速：5.99秒 在配备了QUATTRO四驱系统和3.0TFSI发动机之后，A4L 50TFSI的自重也增加到了1.8吨，
还是很让人振奋的，就算在D挡下，<B>6速湿式双离合也能很好地配合快速的油门请求完成降挡。</B>由于涡轮很早的介入，在城市限速的环境下，配合低沉的排气声浪能跑得很具激情。 这辆11款的奥迪TT采用的是一台二代的EA888 2.0T发动机，最大马力211HP，最大扭矩达到了350N.M。推动一台1.2吨多的小车绰绰有余。 整
快速的升档，<B>当你在上下班路上时它会平稳的换档。</B>它还把官方的0至100公里/小时的加速时间（5.5秒）缩短了0.2秒，减少了的二氧化碳排放量的同时也改善了燃料经济性。『奥迪TT 2.0T敞篷跑车的手自一体变速器』 虽然这种自动变速器很出色，但它还是没能打败6档手动变速器，这是根据驾驶者的要求为
秒间完成换挡，几乎不会有任何动力损失，<B>起步加速一气呵成，</B>非常的敏捷。奥迪TT作为经典车型之一，可以说是我对于汽车了解之后，第一款喜欢的跑车车型，较小的车身、运动的外观设计，无论走到哪里都会让人忍不住多看几眼。所以今后如果真的停产了，希望新车型能够依然保留TT的优点，一直的传承下去。
分别获得了最佳的扭矩输出。 <B>70号TTQ起步平稳，</B>整体姿态良好。在与AUDI A7 3.0T对抗的过程中，虽然从引擎动力参数看是一场跨级别的较量。但AUDI TTQ凭借轻量化车身获得了更好的推重比。最终凭借完美起步与对手逐渐拉开差距。 凭借良好的发挥和车辆稳定的性能输出，70号AUDI TTQ 与 AUDI
离合变速器进行了重新的调校，<B>使新车换挡更加平顺，</B>加速更加迅猛。另外为了加强TTS系列车型的弯道性能，奥迪还将一套电磁减震系统应用在了新车之上。 多项提升性能装备的应用是TTS COUPE百公里加速仅为5.2秒，ROADSTER因为是软顶敞篷其百公里加速也仅增加了0.2秒达到了5.4秒。急速的提升奥迪同样为T
脑空白并不会有什么危险，因为这名“杀手”<B>的起步非常稳定，</B>我并不需要像其他大马力后驱车一样用尽全身力气紧握方向盘去对付那不安分的“屁股”，这得益于强大的QUATTRO全时四驱系统，它让动力分配更加平均，并没有特意为后轮提供更多的动力，也就保证了车辆的服帖。 说了这么多，那么TTS的百公里加速到底有多快？答案是4.7秒，而
裹性很强。<B>换挡按键区域带有不错的储物空间。</B> 它采用的是一台252马力的1.8T涡轮增压发动机，匹配7速双离合变速箱，虽然马力不大，但是得益于全铝车身，它的整备质量仅有1110KG，可以实现仅有4.5秒的百公里加速时间。而它只有5万英镑，折合40万人民币左右的价格，也让它在保时捷、奥迪、阿尔
扭矩平台让动力输出源源不断。此外，<B>6挡自动变速箱换挡更平顺，</B>让每一份动力都充分利用，而且对换挡的时机把握得当，从0－96KM/H的加速只需要6.8秒，在这点上要比前辈宝马X3快了0.7秒。『3.2 V6 FSI发动机，最大输出270马力』 所以当你真正坐在驾驶席后，你才能真正体会到这款车的魅力，和那些又大又笨的S
和较宽齿比有助于进一步提高传动效率。<B>新的扭转减振器也令换挡更为平顺，</B>而优化的液压控制可实现更加运动的换档。智能联网使变速箱可以参考导航数据选择最佳换档时机，抑制了不必要的换档，以最佳地利用发动机起到制动效果，摄像机和雷达传感器的辅助同样可以最大限度地提高自动启动停止和滑行功能的效率，进一步降低油耗。 保持旗舰定义新
在提供更快，<B>更平稳的换挡，</B>并且具有启动控制功能。BMW XDRIVE智能全轮驱动系统也得到了改进。 如果您想了解更多的前瞻信息和权威专家普修的专业性建议，就留言联系我们吧！作者：BMW：2020 BMW 7‑SERIES 用户调研 丨 HMI设计 丨 UE/UI设计 丨 HMI培训 丨 HM
现在提供更快，<B>更平稳的换挡，</B>并且具有启动控制功能。PHEV动力总成采用混合动力专用变速器SPORT STEPTRONIC变速箱。新款宝马7系标配自适应悬架系统，客户也可以选择后轮转向，以获得更好的操控性和灵活性。
。它现在可以提供更快，<B>更平稳的换档，</B>并且标配有弹射起步功能。插电式混合动力版本的动力总成采用混动版本专用SPORT STEPTRONIC变速箱。计划将于今年4月到达展厅，2020款7系列将提供五种不同规格，四种全轮驱动车型和一种RWD车型。
受日常。<B>顺畅的滑档和升挡逻辑让人可以很惬意的驾驭这台车，</B>配合自动辅助转向、自适应巡航、车道偏离、HUD显示等辅助驾驶功能，可以在极大程度上降低你的疲劳度。 不过在驾驶一台宝马的时候，达车汇还是喜欢完全自达车汇掌控的感觉，因为这辆7系开起来灵活的完全不像一台D级车，转向无论是线性程度还是响
辅助电子系统，<B>换挡顺畅，</B>指向精准，驾驶的舒适性极高。目前店内购2013款宝马7系暂无优惠，店内现车销售。感兴趣的朋友可以跟经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：93.35－270.35 万元经销商名称：东阳市宝利丰汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省金华市东阳
系统，<B>换挡顺畅，</B>指向精准，驾驶的舒适性极高。目前店内购2013款宝马7系最高现金优惠30.31万元，现车充足，3月21日至4月5日，汽车之家携手经销商将举办底价购车节活动，活动将尽享近期最底价，感兴趣的朋友可以点击链接报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：73.7
宝马7系配备有较多的行车辅助电子系统，<B>换挡顺畅，</B>指向精准，驾驶的舒适性极高。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：72.65－114.20 万元经销商名称：无锡宝诚汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市惠山大道与金惠路交界口（高力汽车城内）经销商电话：4008683151 报上您是来自于“汽车之家网
的行车辅助电子系统，<B>换挡顺畅；</B>指向精准；驾驶的舒适性较高。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：92.80－148.80 万元经销商名称：福州中宝汽车销售服务有限公司经销商地址：福州市仓山区科技园6区168号经销商电话：0591－83408833 报上您是来自于“汽车之家网站”的用
时宝马7系配备有较多的行车辅助电子系统，<B>换挡顺畅，</B>指向精准，驾驶的舒适性较高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：93.35－270.35 万元经销商名称：南京宝景汽车销售服务有限公司经销商地址：南京市浦口区浦珠南路8号经销商电话：4008688158报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好
多的行车辅助电子系统，<B>换挡顺畅，</B>指向精准，驾驶的舒适性极高。店内现购2013款宝马7系暂无优惠，接受预订，订金5万元，提车时间20天左右。感兴趣的朋友可以跟经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：92.80－270.35 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：/
系配备有较多的行车辅助电子系统，<B>换挡顺畅，</B>指向精准，驾驶的舒适性较高。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：92.80－143.80 万元经销商名称：佛山市龙德宝汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省佛山市禅城区张槎禅西大道18号经销商电话：4008681527 报上您是来自于“汽车之家网站
配备有较多的行车辅助电子系统，<B>换挡顺畅，</B>指向精准，驾驶的舒适性极高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：93.35－256.35 万元经销商名称：威海宝通汽车销售服务有限公司经销商地址：威海市江家寨立交桥西2公里处金蚂蚁汽车广场经销商电话：4008680238询问最低价报上您是来自于“汽车之
多的行车辅助电子系统，<B>换挡顺畅；</B>指向精准；驾驶的舒适性较高。目前购宝马7系可送全额购置税，店存少量现车。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：92.80－148.80 万元经销商名称：江门市合宝汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市蓬江区建设三路95号经销商
转速大概是2500RPM，<B>整个起步动作表现得比较平稳，</B>后轮没有出现任何的打滑，实测0－100KM/H加速时间是5.7秒。不能否认，这已经是一个不错的加速成绩，但是我认为它还可以跑得更快，毕竟在这种起步模式下DSC其实并没有完全被关闭，也就是说它在一定程度上还会受到车身电子稳定控制系统的束缚。 于是，我将D
段可以说如丝般顺滑，<B>起步相当平稳，</B>当持续给油时，它的加速也非常十分线性，动力会源源不断的输送出来，8AT变速箱换挡也很积极，全程没有出现顿挫感。 在运动模式下，这台3.0T发动机的动力被完全释放出来，方向盘变得略微沉重、指向性更加精准，在提速时变速箱会刻意延时换挡，同时变速箱转速也会拉高，给驾驶员带
，推背感还是挺给力的。<B>6速手自一体的变速箱换挡平顺没有顿挫感，</B>底盘没有异响，ABS也是正常起控，唯一的小瑕疵就是方向轻微的向左跑偏，这个就需要进行四轮定位矫正了。 检测基本结束了，但前面左C柱切割的嫌疑还没有证实，在给客户汇报车况的时候提出此处存在切割嫌疑。客户向卖家表达了疑问，卖家表示左后侧有过小事
此该变速箱在换挡时将产生的冲击会更小，<B>换挡平顺度会更好。</B>除此之外，液压控制系统也得到了优化，进而换挡更迅速。变速箱自身具备良好的素质，与发动机的匹配度堪称优秀，整体表现绝对是现今最好的产品之一。 新7系全系配备带电子控制减震器的自适应悬架，以及带自动水平高度调节的双车桥空气悬架。并且，通过驾驶体验控制系统能够选择一系
M/H以内，动力的储备也足以用盈余形容，<B>而且涡轮的介入和升降挡的时机也把握的非常恰当，</B>不会有背后踹一脚的感觉，也不会出现动力衔接不上的空当。 整体来看，730LI仍旧是一个充满肌肉感的汉子，运动轿车能做到的，他也一样可以，但身着西装的他却能时刻保持着“彬彬有礼”的态度，可能这就是很多女生所渴望的“安全感”吧。或许是出于
一体变速箱，它的换挡间隙比较小，<B>所以换挡的平顺性还挺好的，</B>在城市过程中比较多使用到的就是舒适模式，但是如果喜欢激进一点驾驶，体会到它的驾驶乐趣的话，按到SPORT模式，在这个模式下面，轻轻一脚油门，就可以感受到它4.0TV8发动机的魅力。刹车踩下去的前半段行程略微有一点长的，所以很多时候需要根据路况进行预判，提
过了。<B>非常紧密的齿比大大降低了换挡的顿挫感，</B>平顺性比过去的6挡变速箱有了本质的提升，并且对于降低油耗也会有很大帮助。 在动力方面528LI搭载的是经典的直列6缸3.0自然吸气发动机，310NM的最大扭矩以及258马力的最大功率完全能够满足新5系的驾驶需求。而535LI搭载的是一款更为强
335LI抖动更明显。<B>8挡手自一体变速箱的换挡确实很平顺，</B>驾驶过程中几乎没什么顿挫感。有时候当我们想褪去稳重的外表，偶尔运动激情一次的时候，可以切换到SPORT模式，在这个模式下，油门反应更加积极敏感，这个时候就能很好的感受到宝马车的操控，只是这个电子手刹一直没有习惯，特别是在SPORT模式下，总会感
是目前顶级配置，<B>日常换挡细腻顺滑，</B>急加速的降挡也干净利落，可以说文武双全；而A6L的CVT则属于文状元类型，任何状态下都能把发动机驯服的有条不紊，暗合商务需求。 我迫不及待的想告诉你这样一个事实，两款车在绕桩场地都有些水土不服，可能你没想到的是，宝马5系的情况更严重些，这与大家心中固有的品牌形象
的8AT变速箱每次换挡的动作都很小，<B>换挡过程中动力的衔接既快速且顺畅，</B>加速的过程中整套动力体现出了良好的平顺性和高级感。 （宝马X5 弹射起步0－100KM/H加速成绩：5.8S）关闭ESP，弹射起步的情况下，宝马X5初段的动力爆发明显会更生猛，起步加速度值高达0.8G，车辆的抬头也更明显，但是4条22寸的宽胎（选
缓慢跟车的时候，<B>其搭载的8挡手自一体变速箱的换挡平顺性方面表现得十分友好，</B>并不会觉得有明显的顿挫。要是在全油门模式下，变速箱换挡会非常的迅速，并且尾部的双边双出排气管会咆哮出美妙的引擎声。在0－100公里加速官方给出的时间是5.5秒，由于没有专业测试仪器，这方面我就没有特别去考究。但实际给我的感
体变速器箱匹配，<B>具有良好的换档速度和光滑度，</B>动力不错。全新宝马有四种驾驶模式—岩石、沙子、砾石和雪地，适用于不同的路况，这辆车的性能非常出色，配得上他的百万级价值。
和越野路面的试驾体验后，<B>小智觉得全新宝马X5开起来动力衔接很平顺，</B>加速的发动机咆哮声很迷人；公路体验过程中，全新宝马X5的L2级别的驾驶辅助系统让巡航变得很舒心；越野挑战，它的空气悬挂、雪地、沙地、岩石、碎石，四种越野模式以及支持1500N·M扭矩的后桥电子差速锁的加持令全新宝马X5在越野路面的表现也很
ONIC手自一体变速箱，<B>提供更出色的换档效率和动态性能。</B>百公里加速仅需5.5秒，这个加速时间，在同级车型中，算是无出左右了。 值得一提的是，新一代BMW XDRIVE智能全轮驱动系统配合全新底盘首次搭载在X车型上，将全新BMW X5的乘坐舒适性，越野性能和公路操控性更加完美的结合在一起，它能够根据驾驶情
驾驶X5时几乎感觉不到涡轮迟滞存在，<B>加上变速箱的逻辑和换挡速度也很到位，</B>X5的动力系统表现十分称职，随着油门深浅的变化变速箱会很聪明地选择合适的挡位，动力输出也很线性，加上发动机强大的动力，X5的加速还是能让你觉得很爽快的。操控强势 依然称霸百万级SUV 似乎操控是 宝马X5最不需要提及的地方，作为一款运动型SUV
分时四驱的加持，<B>让X5在起步时十分平稳。</B>1挡的动力可以一直持续到40KM/H左右切换至2挡，最终X5在3挡时破百。经过多次测试，X5 2.0T在0－100KM/H加速时间的平均成绩为7.54秒，最大加速度0.738G。 ■100－0KM/H制动测试100－0KM/H实测刹车成绩为38.65米，表
值扭矩，<B>变速箱换挡速度令人满意，</B>最终成绩为6.47秒，比之前测试的老款X5 3.0T车型快了将近0.7秒，可谓是一个极大的进步。随后我查询了一下加拿大的宝马官网，给出的成绩为6.6秒，所以我认为新X5的表现非常好，达到了应有的水平。（注：此次测试车型为加拿大版本，与中规版动力参数相仿，具
理论上分析，动力更强劲，<B>换挡更顺畅，</B>理应有更好的行驶表现，下面就来看看实际效果。1.发动机 大马拉小车的感觉 曾经固执的坚持自然吸气路线，而现在则全面推进涡轮增压的使用，是什么让宝马妥协呢？不管决策层如何考虑，我得承认这种改变带来了更多驾驶层面的乐趣。整个试驾过程中很难把车身的动态表现跟两吨多的车重联系
现最小变矩器滑转，<B>这款变速箱将出色的换档动态性、</B>最佳效率和最大舒适性完美结合在一起。因此，8档自动变速箱是提高道路行驶性能和效率的另一因素。全新BMW X5设计比例均衡，车辆外观极为动感、高雅。得益于前端和后端的特别改进，所有BMW X5车型的动态驾驶性能均显著提高。 XDRIVE35I配置 XD
不稳定，启动后的噪音也不明显；<B>起步很平稳，</B>自动变速非常顺畅；该车的爆发力很好，在提速时有很强的贴背感觉，而且在坡路起步时的动力表现也很好，“公路型”SUV的特点显现出来；独立悬挂系统完好如初，对底盘良好的控制使整车具有很强的紧凑感；ABS及整个制动系统正常。 综合评价： 预计该车的销售价格在68万－73万元之
11公里。 ​<B>除了流畅的换档感受之外，</B>驾驶者还能够透过IDRIVE系统设定与两组M DRIVE按钮，依照个人的驾驭偏好，针对DSC、油门反应、电子避震器、M SERVOTRONIC与车况抬头显示器等系统进行调整与储存。
体按键进一步缩减，同时内饰物料的质感更强，<B>水晶换挡杆在同级别里更是罕见。</B> 宝马显然没有因此忽略后备厢。双段式尾门已经成为 X5 车系的一个 FEATURE，全新 X5 自然不会放弃，只是把下部尾门也改成电动开启。 电控的下半部分尾门完成电气化的还有后备厢遮阳板、阻拦网和后备厢地板上的电动防滑条。可以电动安放在地板下的遮阳
体验中，最直接的感受就是动力的输出十分线性，<B>换挡平顺，</B>没有拖泥带水的感觉。驾驶模式一共有4种，经济、舒适、自动、运动。在经济模式下，油门响应变缓，而切换到运动模式，瞬间像换了一辆车的感觉，当进入高速入口，油门到底，伴随着发动机的嘶吼，动力的爆发干脆利落，推背感明显，而超车时涡轮的响应速度也十分迅猛，可以给驾驶者充足的信心去
不够平顺，<B>但中高转速动力衔接就变得非常流畅，</B>动态相应和灵敏度极高，所以在拥堵城区还是尽量少使用这个模式了，纯粹是自找难受，它的主战场还是在郊区和高速。 新X5配备了单层玻璃，在顺义驾驶了挺长时间也没有意识到噪音问题，说明隔音做的还算不错，但京承高速上时速高于90公里以上，胎噪逐渐增强，时速
变速箱与发动机的完美匹配，平顺性依旧出色，<B>低中速换挡响应敏捷度较高，</B>引擎转速在不到2000RPM时便会升挡，而且几乎没有顿挫感，这样的设定不仅很适合在城市中走走停停，还能最大程度保持燃油经济性。高速时换挡则与低中速截然不同，尽管换挡依旧干净利落，但会出现特有的冲击效果，我在BMW家族其他车型中也感受过这种换挡冲击性，特别
款8速STEPTRONIC手自一体变速箱，<B>提供更出色的换档效率和动态性能。</B>百公里加速仅需5.5秒，为同级加速最快。 新一代BMW XDRIVE智能全轮驱动系统配合全新底盘首次搭载在X车型上，将全新BMW X5的乘坐舒适性，越野性能和公路操控性体现的淋漓尽致。新一代BMWXDRIVE能够根据驾驶情况更高效地在前后轮之间分配
6MT/8AT变速器，<B>换挡机构将依旧是充满科技感的“大鸡腿”</B>电子档把。 据悉，新车将于8月23日开幕的美国圆石滩车展正式发布。宝马全新一代Z4将再次扛起宝马经典跑车的大旗。
非常出色，弯道能力强，重心和协调性都很优秀。<B>以正常的驾驶方式起步车身相当爽快地进入到预想中的速度，</B>力度称不上爆发，但起码油门的响应迅速、直接。 最后再看看OBD，没有发现故障码。小编和卖家把车开回去的时候，客户已经有些不耐烦了，客户简单的卖家聊了几句，然后把小编叫到旁边询问车况。小编把大致的情况和客户说了一下，客户觉得没什
七速双离合器变速器。<B>这台M双离合器变速器的DRIVELOGIC驾驶模式提供了11个独特的换档程序，</B>其中手动挡程序为6个，可用变速杆或方向盘换档键操作，自动挡为5个。除了在宝马Z4 SDRIVE35I和35IS车型上标配之外，这款变速箱还是宝马M3车型的高端选配件之一。 最后要说到的自然就是Z4 SD
挡运动型自动变速箱，<B>其换挡动感更佳，</B>采用与发动机直连的设计，且能够最大程度地减少变矩器滑转现象。两款运动型自动变速箱均配备方向盘换挡拨片。 新一代Z4相对于上一代车型操控性将有很大提升，这都得益于协调合理的车桥负载分配比、后轮驱动形式，以及由双节横拉杆前桥和中央导向式后桥组成的轻质铝制悬架，新一代B
涡轮迟滞，有着优异的平顺性和敏捷性。<B>特别是激烈驾驶时换挡快速稳定且聪明，</B>响应速度迅速，易漏油的问题在最近的产品中也得到了改进。 此外，宝马Z4采用了TWINPOWER TURBO双涡管技术，由两个排气涡管来推动涡轮，根据不同的转速情况气缸吸排延迟以进行气门操作。这样既能实现低油耗低排放，又能降低起步加速时的涡轮迟滞
下方，包括空调控制区、座椅加热通风等。 <B>而鸡腿型的电子换挡杆极具特色并辅以铝合金装饰板运动感十足，</B>饰板下方还含有无线充电和USB接口等。 动力方面，全新一代宝马Z4将搭载B48系列2.0T（含低/高功率版）发动机以及B58系列3.0T发动机，其中入门版（SDRIVE20I）最大功率197马力，峰值扭矩为320牛·米，匹
。 点火后发动机运行平稳，<B>换挡平稳，</B>顶棚开启关闭，仪表上的按键也全部好用，但是机舱传来轻微哒哒哒的声音，初步判断是气门部位异响，也有可能是高压油泵的异响，具体问题需要检查，对使用没有什么影响，有可能入手换个机油就可以解决。 回到机舱后检查防冻液冰点，冰点正常，肉眼观察膨胀水壶里面防冻液颜色，呈现蓝绿色，应
L/百公里。不过现实可能要高一些。 <B>搭配升降挡平顺、</B>迅猛，换挡逻辑优秀的ZF 8AT，它将是非常适合城市休闲驾驶的小跑车。但如果你小瞧它的话，那也是不行的。新Z4高配版动力搭载的是直列六缸发动机，这款发动机堪称宝马的良心之作，我们可以在许多M车型上看到它的存在。它的最大功率高达340PS，最大扭矩500N·M，你还
移甩尾、<B>弹射起步等高难度动作。”</B> 全新SUPRA处理弯道时游刃有余，它的转向非常快，来自米其林轮胎的横向抓地力令人印象深刻。——美国汽车媒体AUTOBLOG美国汽车媒体AUTOBLOG的编辑JAMES RISWICK主要就全新SUPRA的驾驶表现发表了看法。“全新SUPRA处理弯道时游刃
孚的8挡自动变速器表现极为出色，<B>换档灵活平稳，</B>方向盘上的换挡拨片还可以手动升降挡，即使在运动模式下刹车，也能够很快产生与转速匹配的降档。绝佳的操控性能既然一切都很顺畅，现在我们该看看它的转向系统和悬架调校。果然，在这两方面，这款双座轿跑车再次让我们感到十分满意。这款车搭载了自适应减震器以及可变电子助力转向系统，
度适中，极其精准清晰的转向，<B>和7速PDK变速箱完美的换挡逻辑，</B>就像是男性驾驶员的小老婆，懂得男人的心，永远知道你下一秒想要的是什么。那种极力给驾驶员带来人车合一的驾驶感受，油门踏板从初段开始就能给你带来最直接的动力反馈。 同时，在打开SPORT模式的这一刻，躲藏在身后被束缚许久的发动机才算是真正唤醒了。油门
泵的效率更高，<B>换挡更平稳。</B> 八速PDK与导航系统和ACC系统相结合，允许预测移动。例如，如果路线图显示前方有一座小山，传输可能不会向上移动。或者如果ACC检测到前方有一辆车，变速器就会使用引擎超速来帮助减速。 传输通过底盘组件发送电力，提供相同的细粒度细化。每个模型都有一个更硬的扭转杆，一个新
的齿轮比的设计不仅是为了加速反应，<B>更须兼顾确保更好的换挡性能、</B>更高的驾驶舒适性，以及更高的传动效率。颇特别的是，新CARRERA S 308 KM/H的极速（4S为306 KM/H）其实出现在第6挡而非第8挡！所以7、8挡为超比挡位，用以减少燃油消耗并且增进高速巡航舒适之用。 另外，也是因为保时捷工程师为改善传动
不停歇的0－100KM/H加速测试，<B>每一次都很顺利激活起步控制系统。</B>全新911 CARRERA与CARRERA S加速对比项目/车型911 CARRERA911 CARRERA 40－100KM/H加速3.71S3.83S0－400M加速11.92S12.03S400M尾速189.67KM/H185.9KM/H随后
化。采用这样的设计无疑是更着重驾驶员的感受，<B>高位换挡杆用起来非常顺手。</B>仪表台和方向盘是典型的911风格，标志性的5圆环仪表可以提供丰富而清晰的信息。尤其是右边起第二个仪表盘，它甚至可以显示纵向和横向加速度G值，性能味道浓厚。而中央的4.8英寸高清彩色触摸显示屏功能强大，画质的细腻程度让人印像深刻。全新911的桶型赛车座椅不
误的换档，<B>PDK已超越专业车手的换档水平了。</B>而消费者并不需要多费心思，因为代理商早已决定所有小改款的911都将导入PDK变速箱车型。剩下的，PCCB、LAUNCH CONTROL、PASM，以及敞篷、卡雷拉 S等，就是个人欲望的取舍了。若问我的想法，PCCB，将会是我在PDK之外的最爱。
的TIPTRONIC S变速箱，<B>其突出优点是无可比拟的换挡速度和优异的全面燃油经济性。</B> 装备这款出色的变速箱后，新款TARGA在动态驾驶乐趣方面几乎能够达到极致：PORSCHE DOPPELKUPPLUNG（PDK）保时捷双离合器变速箱的换挡速度达到了更高的水平，配备PDK的3.6升TARGA 4加速到100K
放开剎车，<B>便可以享受最佳的起步效果！</B> 作为一辆跑车，卡雷拉S很好的照顾到了乘客的舒适性，当作日常用车不成问题。其中令人印象最深刻的地方就是储物空间的设计，一款看似冷酷的车实际上拥有很好的实用性，各种随身物品都可以找到适合放置的地方，而且体积较小的行李还可以放到车头备箱里，除了那个狭小的后座
两套机构，分别负责奇数挡位和偶数档位，<B>这样在动力衔接上更加平顺，</B>也减少了传统变速箱在换挡时发生的冲击和能量损失，响应快，而且在不影响驾驶乐趣的同时还提升了燃油经济性。所以，双离合变速器是一件锋利的武器，而对于保时捷来说，双离合变速箱的应用更有一种如虎添翼的感觉。 不过，想拥有这么好的利器就得多掏银子，配置了双离合变速
向盘布置，<B>以实现快速且符合人体工程学的换档操作。</B>此外，其载物容积增加了15升，前后储物厢总和达到425升。『保时捷新CAYMAN S车型』 保时捷为新CAYMAN车型的选装配置也进行了升级。自适应巡航定速控制系统（ACC）首次出现在选装目录中，该技术能使这款硬顶跑车在交通堵塞时自动调整与前
转向精准，<B>换档平顺。</B>由于它的操控性太好了，这款车能让你成为一个比自己实际水平高很多的驾驶员。尽管该车这么有吸引力，但它尴尬的价格定位，一方面非常接近标志性的911，而另一方面又十分接近已成为超级跑车的BOXSTER S，后者除了具备良好的操控性和动力性外还能享受阳光和微风。『保时捷CAYM
也不太容易熄火，<B>轻轻给油就能顺利起步，</B>很适合驾驶技术不够熟练的驾驶者。 它的油门响应比较灵敏，有同事试驾之后甚至误以为它采用了拉线油门，其实并不是，现在都什么年代了，当然肯定是电子油门啊！这台发动机调校得真的很棒，明显偏向低转速发力，超过1500RPM，动力输出就开始变得顺畅起来，2500RPM
；档位清晰，<B>入挡平顺；</B>油门反应一般，高转速下动力输出顺畅。目前购赛欧可优惠5000元，有少量现车售。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.28－6.18 万元经销商名称：江门市阳海汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市建设三路185号经销商电话
料仍有提升空间，操控方面，方向盘指向精准，<B>换挡平顺，</B>路感清晰。目前商家店内赛欧现车销售，颜色齐全，现金优惠3000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：新乡威佳福兴汽车销售服务有限公司经销商地址：新乡市北环与新中大道交叉口向北2000
向盘指向精准，<B>换挡平顺，</B>路感清晰。目前商家店内赛欧现车充足，颜色齐全，现金优惠3000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：润华雪佛兰昆明北路店经销商地址：山东省菏泽市昆明路2999号经销商电话：40086
操控方面，方向盘指向精准，<B>换挡平顺，</B>路感清晰。目前商家店内赛欧现车充足，颜色齐全，现金优惠5000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.18－7.08 万元经销商名称：承德兴舰汽车销售有限公司经销商地址：河北省承德市开发西区雪佛兰4S店（乘坐3路、9
用料仍有提升空间，操控方面，方向盘指向精准，<B>换挡平顺，</B>路感清晰。2013款赛欧现车销售中，购车优惠3000元现金，店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：内蒙古泰莱汽车服务有限公司经销商地址：内蒙古呼和浩特市回民区海拉尔西街
面，方向盘指向精准，<B>换挡平顺，</B>路感清晰。目前商家店内现车充足，颜色齐全，最高优惠8000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：4.99－6.78 万元/N经销商名称：承德兴舰汽车销售有限公司/N经销商地址：河北省承德市开发西
普通家庭代步车，动力足够，提速快；档位清晰，<B>入挡平顺；</B>油门反应一般，高转速下动力输出顺畅。目前购赛欧依旧享3000元惠民补贴，店存少量现车。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：5.68－7.93 万元/N经销商名称：江门市汇通汽车有限公司/N经销商地址：
提速快；档位清晰，<B>入挡平顺；</B>油门反应一般，高转速下动力输出顺畅。现购赛欧最高可现金优惠5000元，送1.5万元礼包（含真皮座椅、导航、LED迎宾踏板等十多种精品），店内有少量现车售。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.38－6.38 万元经销商名称：江门市汇通汽车有限公司经销
升空间，操控方面，方向盘指向精准，<B>换挡平顺，</B>路感清晰。目前商家店内现车充足，颜色齐全，最低仅售4.99万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：4.99－6.78 万元/N经销商名称：承德兴舰汽车销售有限公司/N经销商地址：河北省承德市开发
方向盘指向精准，<B>换挡平顺，</B>路感清晰。目前商家店内赛欧现车销售，颜色齐全，现金优惠3000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：润华雪佛兰菏泽广州北路店经销商地址：菏泽市广州北路2888号经销商电话：40086
向精准，<B>换挡平顺，</B>路感清晰。目前商家店内赛欧现车销售，现金优惠3000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：山东彩虹瑞丰汽车销售有限公司经销商地址：东营经济开发区东八路与辽河路交汇处经销商电话：150
精准，<B>换挡平顺，</B>路感清晰。目前店内赛欧现车销售，购车最高现金优惠4000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－6.64 万元经销商名称：桂林桂海富达汽车销售服务有限公司经销商地址：广西桂林市临桂新区西城大道南段桂海汽车城（莱
精准，<B>换挡平顺，</B>路感清晰。目前商家店内现车充足，颜色齐全，最高优惠8000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.88－6.68 万元经销商名称：东莞市志祥汽车销售服务有限公司经销商地址：东莞市莞樟公路环城路交界口经销商电话：400
庭代步车，动力足够，提速快；档位清晰，<B>入挡平顺；</B>油门反应一般，高转速下动力输出顺畅。目前购赛欧可现金优惠3000元，有少量现车。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.38－6.58 万元经销商名称：江门市汇通汽车有限公司经销商地址：江门市江海区利生车城内经销商电话：1
庭代步车，动力足够，提速快；档位清晰，<B>入挡平顺；</B>油门反应一般，高转速下动力输出顺畅。购车送3000元礼包（含防爆膜、地毯等）。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.68－7.58 万元经销商名称：江门市汇通汽车有限公司经销商地址：江门市江海区利生车城内经销商电话：400
通家庭代步车，动力足够，档位清晰，<B>入挡平顺；</B>安全性能不错，E－NCAP四星碰撞成绩，双安全气囊。润豪雪佛兰金宇店即将开业，现在已经试营业。即日起至8月31日购赛欧全系赠送价值7000元礼包。感兴趣的网友不妨电询经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.23－7.93 万元经销商名称
起步肉，提速快；档位清晰，<B>入挡平顺；</B>安全性能不错，E－NCAP四星碰撞成绩，双安全气囊。7月21日展厅举办“优惠升级，好事成双”低价促销会，赛欧全系享受3000元节能补贴，迈瑞宝当天推出限量版钜惠2万元。感兴趣的网友不妨电询经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.23－7.93 万元经销商
盘指向精准，<B>换挡平顺，</B>路感清晰。目前店内赛欧现车销售，购车优惠5000元，贷款购车首付50％享18个月0利率，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.18－7.43 万元经销商名称：淮南市盛世通汽车销售服务有限公司经销商地址：淮南市洛河经济技
驾驶体验。全新匹配的五速手动变速箱挡位清晰，<B>换挡顺畅，</B>配合握感极佳的三幅运动方向盘，转向准确而不失沉稳。底盘调教在注重驾乘舒适性的同时，也兼顾了一定的操控性能，既保证了高速行驶的稳定性，又可以有效抑制“刹车点头”和转向侧倾等现象。新赛欧采用了大面积前风挡，良好的座椅高度保证驾驶员坐姿舒适；前三角窗最大限度减小A柱对视线的遮
很好掌握，所以这台车很容易驾驶。<B>变速箱换挡很顺畅，</B>齿比设计得也非常合理，升挡降挡对舒适性都没什么影响。发动机在正常行驶时转速不高，噪音也不大。中途加速时发动机对油门的响应很积极，提速也还算比较顺畅。但是想要快速完成超车，还是降一个挡更干脆。 最后经过测试，这台车从静止加速到100KM/H需要11.3秒，与其排量
匹配的五速手动变速箱挡位清晰，<B>换挡顺畅，</B>配合握感极佳的三幅运动方向盘，转向准确而不失沉稳。底盘调教在注重驾乘舒适性的同时，也兼顾了一定的操控性能，既保证了高速行驶的稳定性，又可以有效抑制“刹车点头”和转向侧倾等现象。新赛欧采用了大面积前风挡，良好的座椅高度保证驾驶员坐姿舒适；前三角窗最大限度减小A柱对视线的遮
虽然挡位不多，<B>但是胜在换挡平顺行车质感不错。</B>赛欧3则采用的是5AMT机械式自动变速箱，在换挡的平顺性上不及自动变速箱的瑞纳。编辑点评：● 编辑点评：1/外观造型：我更青睐瑞纳原因：瑞纳与赛欧3这两款车从外观上看，前者明显比后者显得运动和年轻不少，而且瑞纳还配备了视觉效果更好的透镜式前大灯。因此
速器，<B>大大提高了车辆的换挡平稳性，</B>而且提高了油耗的控制。所以说，这辆车的发动机，功率还是比较不错的，百公里的加速仅需要十秒，整体来说，车辆的速度感还是可以的，但是这辆车在驾驶的时候，可能会有一点点的噪音，会影响到驾驶者的心情。 因为这辆车在性能之中，是属于偏舒适性的。这辆车，各个方面表
温柔的加速，变速箱也能意识到，<B>会通过积极的换挡来获得更好的平顺性，</B>而基本上也可以在时速100KM内上到9挡，如果是匀速行驶的话在时速90KM就能到9挡。 不论是1.5T还是2.0T的车型，变速箱的加速平顺性都非常的好，我们测试的整个过程中也没有遇到低速顿挫的情况，变速箱的表现和我们之前试的奔驰C级非常的相似，
表现无可挑剔，<B>换挡逻辑出色。</B>9AT在日常驾驶非常平顺，完全没有存在感，几乎感觉不出换挡动作。而且宽泛的齿比带来巡航时超低的转速，95KM/H时就可挂上9档，在120公里每小时巡航转速只有1700转，接近200公里每小时也不到3000转（封闭道路测试），对于油耗有很大的帮助。 当有加速需求时，变
手动变速器，<B>大大提高了车辆的换挡平稳性，</B>而且提高了油耗的控制。所以说，这辆车的发动机，功率还是比较不错的，百公里的加速仅需要十秒，整体来说，车辆的速度感还是可以的，但是这辆车在驾驶的时候，可能会有一点点的噪音，会影响到驾驶者的心情。 因为这辆车在性能之中，是属于偏舒适性的。这辆车，各个方面表
是9速手自一体变速箱，<B>换挡平顺的同时也兼顾了燃油经济性。</B>以上就是今天带给大家的关于 别克君威的全部信息，喜欢的朋友可以亲临4S店进行试驾。
箱整体表现相比老款车型有很大提升，<B>换挡动作连贯平顺，</B>可以为家用带来更多的舒适体验。底盘方面，全新君威使用了前麦弗逊式独立悬架，后多连杆式独立悬架。后悬架下控制臂有打孔偷轻，使全车重量减少了约160公斤，以达到轻量化的目的，同时悬架方面有不错的阻尼感，尽可能保证拥有路感的同时过滤掉路面的细碎颠簸，相比起老款君威，更
谓“九头蛇”机械结构的全部秘密。<B>但绵密且差级更小的低速挡齿比和新液力变矩器才是新君威换挡平顺和升降挡反应快的原因，</B>不到100KM/H便可稳妥挂入第9挡，此刻转速维持在1600转左右。相对于老款6AT，升降挡更积极，低速时感受更明显，整体上确实有提升。 结论三：驾乘体验愈发向舒适靠拢都说新君威变得更商务了，对于这
之匹配的6速手自一体变速箱，技术成熟，<B>换挡平顺，</B>传动性能和燃油经济性较好。目前商家店内君威最高现金优惠2.8万元，现车充足。对此车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.59－27.19 万元经销商名称：北京达世行世纪汽车销售有限公司经销商地址：闵庄4S店（海
00RPM之后的一小段固定区间内，<B>升挡动作也更快更顺；</B>减速直至停车，原有的降挡顿挫感抑制到位，不再让人心烦。 这样一个简单的试验表明，按照最常见的方式来驾驶2012款君威，你会发现之前变速箱的主要问题得到了不错的解决，不过除此之外，我们偶尔也会稍微把油门多踩一些，比如超车什么的，这时候它的表现可能跟老款差别就没那
左右，所以你几乎无法感觉到涡轮的迟滞。<B>升档的过程非常平顺，</B>换档时只见转速指针略微回点一下，就又义无反顾地向前冲去。 随着路面传来轮胎压过积水的唰唰声，车速指针在迅速逼近极限，传进来的发动机声音浑厚有力，扰人的音频已经被有效地隔离掉，绝不会让人感觉烦躁。转瞬间已来到跑道尽头，此时车速已经接近220KM/H，而车身并没有
L发动机动力够用，变速箱调教灵敏，<B>换挡顺畅，</B>操控性能良好，方向盘手感较好，指向准确，转向轻盈且灵敏，底盘扎实沉稳，稳定性较好。目前购车全系优惠1万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：17.59－24.99 万元/N经销商名称：齐
一体变速箱，技术成熟，<B>换挡平顺，</B>传动性能和燃油经济性较好。对此车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.09－28.19 万元经销商名称：六安英普特别克汽车销售服务有限公司经销商地址：安徽省六安市金安区经济开发区皖西大道A38号经销商电话：40
于中长途驾驶，提供更舒缓的油门响应、<B>更平顺的换挡速率、</B>更轻柔的悬架调校等一系列调整，打造舒适惬意的旅途驾乘。 3.SPORT运动模式：适用于激烈驾驶，提供更积极的油门响应，提高换挡转速，并延迟ESC/TCS等车辆电子控制系统的介入，打造更为酣畅的驾控乐趣。 动力方面：君威GS依然沿用普通版的2.0T直喷发动机，最大
速手自一体变速箱，技术成熟，<B>换挡平顺，</B>燃油经济性较好。目前商家店内别克君威最高现金优惠1.5万元，现车销售。对此车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.89－28.99 万元经销商名称：东创建国汽车集团成都天韵车业有限公司经销商地址：成都市三圣乡幸
一体变速箱，技术成熟，<B>换挡平顺，</B>传动性能和燃油经济性较好。目前购买君威最高可优惠2万元，店内少量现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的网友不妨致电商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.69－27.99 万元经销商名称：临海市大昌汽车销售服务有限公司经销商地址：临海市靖江南路8
自一体变速箱，技术成熟，<B>换挡平顺，</B>传动性能和燃油经济性较好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.39－27.99 万元经销商名称：滨州尚通汽车销售服务有限公司经销商地址：滨州市黄河二路189号，汽车总站向西3.8公里路北，加油站东邻经销商电话：4008682681报上您是来自于“
。与之匹配的6速手自一体变速箱，技术成熟，<B>换挡平顺，</B>传动性能和燃油经济性较好。对此车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.19－28.39 万元经销商名称：六安惠风汽车服务有限公司经销商地址：六安市金太阳国际会展中心（院内）经销商电话：0564－3358666报
速手自一体变速箱，技术成熟，<B>换挡平顺，</B>燃油经济性较好。对此车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.69－27.49 万元经销商名称：大连浩博别克经销商地址：大连市保税区中港北二路9号经销商电话：4008720604询问最低价报上您是来自于“汽车之家
辑点评：<B>君威运用的第二代6速手自一体变速箱的换挡平顺性绝对让人满意，</B>升降挡动作更迅速。一般情况下，它在2000转左右就会升挡，市区行驶时发动机的转速基本不会超过这个数值。目前店内该车少量现车供应，可现金优惠2万元再送5000元装饰。感兴趣的朋友可以和文章下方的经销商取得联系。同时，汽车之
现在换挡的动作比起以前的6AT利索很多，<B>动力衔接起来也顺畅，</B>刻意去刁难之下它也没有发脾气。要说扣分点还是会有，比方说降挡的速度与宝马那套ZF仍有距离，其实我觉得君威还有余量能做得更快，但可能是通用觉得这已经够快（毕竟跟以前比）。从整体看，新9AT是不会成为大家投诉的地方，换挡逻辑和效率都及格了。 别克是挺能读懂消费者的
似的感觉，<B>涡轮的介入比较线性平稳。</B>也许因为刚刚试驾过2.0T车型，所以再驾驶1.6T的新君威就发现提速的感觉没有数据表现的那么明显。由于整个弯道行程太短的缘故，我并没有体验到这款发动机的独门绝技“SUPERBOOST”，即在瞬间增加35N·M扭矩的超级推进功能。也期待下次有更好的机会体验一
用的是一款来自爱信的六挡手自一体变速箱，<B>换挡的平顺性上绝对让人满意，</B>但是反应速度有些迟缓，在手动模式下这种感觉最明显。另外还有一点就是新君威的变速箱并没有设计S挡，而这对于未来加速性能的对比上肯定受到影响。 虽然说这款变速箱并没有什么先进技术，不过可靠性绝对可以让你放心，其承受的扭力上限为350N·M/7000RPM，
人会结账吧，对吧，您说呢？ 很高兴的是，<B>这款6速手动变速箱入挡的顺滑感和挡位行程还是能和大众MQ系统变速箱相比的！</B>只不过入挡精准度还差了一丝丝的火候，当然了，我觉得我要求有点太苛刻了。基本上来说，这是款绝对会给你留下深刻印象的变速箱。●初步试驾结论 别克没想拿这款1.6T的君威走量，只不过为了丰富产品线，给用户多一种选
是通用系首批搭载9AT变速箱的车型，<B>换挡更平顺油耗更低，</B>家族式设计的前脸，凌翼式的车标设计，瀑布式的中网以及镰刀似的前大灯，无一不透漏着运动和犀利的感觉，车型的定位相较于 天籁和迈腾更年轻，动力有1.5T和2.0T两个版本，20万的预算可以入手2.0T的版本，3：天籁 引自汽车之家图库天籁的换代时间不长，不过竞争力
；这一组合即带来了充足的驾驶乐趣，<B>同时又能实现低速驾驶的换挡平缓，</B>这是速派即使最高配也做不到的。 引自汽车之家图库君威的排名一定高于速派，指导价17.28－25.98万平均优惠2.5万左右（新款），2.0T版优惠后起售价仍在20万以上，价格与速派的旗舰版2.0T重合；所以预算在20万以上应考虑速派，1.5T&AM
觉慢多少。变速箱方面，别克的9AT真心不错，<B>换挡平顺，</B>升档积极，时速每小时100公里时档位在9挡，比上一代的6AT不止强了一点点。 车身尺寸长宽高分别为4902*1863*1461毫米轴距为2829毫米。空间表现在B级里属于中等水准，这一代的车型轴距加长了，车身宽度也有所增加，前排乘坐空间1.8米身高完全够用，后排空间是君
9AT变速箱，<B>换挡更平顺燃油经济性更出色，</B>舒适性也有一定的改善。其次1.5T/2.0T车型的账面数据也比凯美瑞的2.0L/2.5L参数更出色一些。 最重要的是，君威最大的优势就是价格带来的性价比。虽然它同样是17.58万起售，但是现在君威终端优惠力度很高，2017款车型入门版本裸车价格已经跌破
型也比较豪华。<B>换挡比较平顺。</B>最不满意 悬挂路感偏硬，胎噪也有点大，底盘偏低，发动机噪音有点大。新车的内饰味道比较大。后排头部空间比较压抑。不知道小伙伴们觉得1.5T新君威如何呢？有想了解的车型的话就在留言区扔进来吧 微信关注”爱极客“关注更多汽车资讯
结论：在动力方面，迈腾2.0T <B>DSG凭借DSG变速箱换挡速度快的优势让新君威2.0T闭嘴了，</B>尽管新君威拥有350N·M的疯狂扭矩，但是比迈腾更重的车身及宽胎让加速就差了那么点点，现在迈腾2.0T DSG可以肆无忌惮的称自己是动力方面的神车了，30万内很少再有车能打破7.3秒的百公里加速成绩了。 动力方面被比下
是十分的强劲，<B>搭配9速手自一体变速箱换挡也很流畅。</B>目前价格上也有将近3万元的优惠，是值得购买的。总结：今天推荐的三款车呢，可以做一个简单的横向对比，有时候不一定就要认准了品牌而忽视其它汽车品牌的车型。当然，每个人的价值观不同，在选车的时候都会有先入为主的观念。总之，以上三款车型无论是商务用车，
，全系匹配9AT，<B>为整车提供了不错的动力衔接。</B> 关于配置部分，主推的20T精英型配备了全车无钥匙进入与启动、定速巡航及真皮座椅，且主副驾座椅均为电动调节并配备了加热功能，性价比较为突出。至于相较高配款型缺失的LED大灯和倒车影像，建议选择第三方加装，从而进一步降低购买成本。斯柯达·速派推荐款型：T
裹性更好，动力模式丰富，提速更快，<B>换挡更平顺点，</B>底盘支撑韧性足，转向精准。蒙迪欧在空间方面在主流中型车中不占优势，座椅支撑和舒适型不错，车内噪音也控制得不错，但是动力配置过于老旧。选择认知 在提到上述三点之后，我认为这点将是不得不提的因素。因为品牌形象、车型设计、车辆尺寸、做工用料以及驾驶感受的原因，直接影响了一
程中，由于齿轮组之间的齿轮比差距较小，<B>换挡更加平顺。</B> 不过，档位的增加还需聪明的换挡逻辑与之相辅。ZF9AT在齿轮比匹配上，低速但与高速档位之间的间隙较大，而通用9AT更加绵密， 95KM/H就能升至9挡，而设有4个超速档的ZF在国内限速120KM/H情况下很难发挥变速器全部优势。对比ZF而言，通用变速器的优势在于齿
劲儿。 日常行驶，喜欢GS的油门轻盈感、<B>喜欢CC变速箱的换挡逻辑和利索劲儿。</B> 结论：平手。● 全力制动能力： 从实测数据上显示，二者都是41米左右的100－0公里/小时制动距离，对于两个胎宽都很宽（胎宽：GS－245MM、CC－235MM）的车来说，成绩不咋地，属于卯足了劲蹦高儿才勉强摸到及格边缘那种。 结论：平手。●
，对动力进行了一些强化。 车友感言：<B>这辆车提速换挡平顺，</B>没有强烈的顿挫感。在全程驾驶中，油门深度最多踩到1/3左右，转速在2000－3000RPM之间。加速能力可以达到自己的预期效果。操控方面，过弯时比原厂稳定，极限更高，可操控能力更强，过弯更有信心。等我的车过了磨合期以后，也会去提升车辆的性能，不过会有个先后顺序
明显的偏家用调校，<B>升挡动作比较平顺，</B>但是降挡反应速度有些迟缓，考虑到GL6整车的定位，这样的变速箱表现也显得无可厚非。 在日常驾驶的速度之下，GL6的转速相对于同级对手而已显得有些偏高。有得有失，这样以小排量发动机获得了更好的动力表现，同时它的油耗表现可能就不会符合它自身的排量了。但比较重要的是这
增压效果更为出色。 <B>它的这套6速DSS智能变速箱升降挡也来的很顺畅，</B>不会给人拖泥带水的感觉。但是时速到100KM/H以后，这套3缸机以及1.3T的动力表现没那么畅快了！ 刹车给我的感受，前段有虚位是初段有，但更切实一拳到位的感受还是后半段的刹车力度绝对能给你拳拳到肉的感觉。悬挂方面，前麦弗逊后多连杆
AT的换挡十分积极。<B>合理的升档、</B>迅速的降档、它开起来一点也不通用。 曾经，人们吐槽通用的变速器，升档至少+1S的思考人生。MPV因为其定位，犹如大船的底盘调校通常不会考虑操控性。然而，固有观念并不适用于GL6。 轻盈、精准的转向，底盘出色的完整度，弯道时整车出色的稳定性，这还是一台MPV么？于是，我
离合舒适省心太多，除了保证平顺性之外，<B>它的换挡逻辑也相当不错，</B>美中不足的是升降挡速度稍慢，更偏平顺和舒适。GL6采用了后多连杆式独立悬架，在结构方面保证了舒适性，车厢内部几乎不会感觉到振动和噪音，舒适性更好。同级别途安L虽然悬架的支撑性和韧性做的不错，但在非铺装路面上对于细碎的颠簸过滤不如GL6 到位。转向助力有两种
证平顺性之外，<B>它的换挡逻辑也相当不错，</B>美中不足的是升降挡速度稍慢，更偏平顺和舒适。 悬架舒适性不错，对细碎振动过滤比较到位，很明显的偏家用舒适的设定，但是支撑性欠佳；转向轻盈，指向性好，但是方向盘只能上下调节，有点遗憾。 其实GL6就是主打家用的一台MPV，从他14.49－16.69万元的价格
是6挡DSS手自一体变速箱，<B>加速过程中换挡较为顺畅，</B>只是在低速行驶时存在些许的冲击感。此外，该变速箱的换挡逻辑十分清晰，不过升降挡速度稍慢，与GL6的定位不无关系。 实话说，小编并非首次接触这台三缸的1.3T发动机，怠速及行驶中的平顺性与常规四缸引擎差异甚微，对日常驾驶的影响可以忽略，不过启动的瞬间仍会伴随
动变速箱在日常使用时也让人比较省心，<B>换挡平顺而且换挡逻辑也是相当聪明，</B>升档降档都是非常的恰到好处，不会对发动机的动力输出造成影响，整体表现对于一款家用MPV来说还是令人满意的。 结语作为别克首款主打家用市场的MPV车型，GL6的6座布局在乘坐空间上更为宽敞，而且还避开了7座车型两年一检的麻烦，再加上16.69万元就
要注意的是GL6上搭载的是6AT变速箱，<B>换挡平顺性非常好。</B> 而途安L则采用大众的EA211系列1.4T涡轮增压发动机，并匹配的7档双离合变速箱，最大功率110KW（150马力），最大扭矩250N·M。虽然扭矩上比GL6高了20 N·M。但由于搭载的是双离合变速箱，所以起步时不是很顺畅，尤其是道路拥挤的时候。另外就是初段
的运动方向盘带有换挡拨片，<B>电子换挡杆和触控式的多媒体按钮使得整体科技感十足。</B> 空间方面，该车车高达1696MM，184厘米的成年人依旧能在车内收放自如。1983MM的宽度让其看上去更加体面，三个微胖的人坐在后一排也不会觉得有太多的难受。在2895MM的轴距的加特下，使得保时捷卡宴纵向深度足够使用，使其获取
稍犹豫一下，然后上升到3000RPM区间，<B>并稳定在此等待驾驶员松开刹车起步。</B> 由于有四驱系统的帮助，从仪表盘的动力分配图可见起步的瞬间，四个车轮都有动力输出，后轮稍微偏多一点，轮胎没有任何打滑，一松开刹车马上就向前冲去，全力加速时换挡也相当迅速平顺，始终保持较明显的推背感。我们实测的成绩是0－100KM/H时间5.16秒
TIPTRONIC S变速箱反应迅速，<B>换挡平顺，</B>可攻可守表现优异。 标准模式下，车辆的表现可以用一个字来形容，那就“顺”，唯一的不足，我觉得是油门踏板的力度有些大，踩油门会觉得有点沉。如果转换到S+模式，你打脑海中立刻回想起一个声音，这是一台保时捷。 油门的反应明显加快，发动机的换挡转速也随之提高，悬架系统更为紧致，
理解驾驶者意图上变得更加聪明，<B>换挡的顿挫感得到优化，</B>让它在不断提速与减速带高速路段，开起来非常平顺。 04线性的制动能力在一天驾驶中，除了动力方面的表现不俗外，新车的制动能力非常“温柔”，随着缓慢加深制动踏板，车辆非常平顺的逐渐降低时速，而深踩制动踏板，它又能进行非常积极的降速。那句“一个优秀的驾驶者是能快得
式下整套动力系统的响应非常强，<B>线性的提速以及换挡动作都能够讨喜驾驶员，</B>加上积极的升降档逻辑，甚至还会给你一种它会预判你下一步动作而进行换挡准备的感觉。开着这台CAYENNE S穿行于城市之中是一种享受，任何时候需要提速超车它都能完美响应执行。高规格的制动系统虽然刚刚上手时候会感觉头段刹车来的太突兀，但习惯以后
车。拨动挡拨片，可获得充沛动的力，<B>且换挡之后整体扭矩的输出连贯。</B>切换至舒适模式后，会感觉到 CAYENNE的方向、油门设置都比较沉。该模式下车辆升挡积极，但降挡不算灵敏。保时捷全新一代CAYENNE S配备的扭矩引导系统升级版值得一提，其结构组件主要是带点控的后桥差速锁，用来对后轮进行可变的扭矩分配，从而达到优化
保时捷的一贯高水准。动力响应够快，<B>换挡也十分顺畅，</B>在底盘方面，SIMON表示新款车型的舒适性有了提升，不像老款那么硬朗，车辆在过坎时的姿态更加的从容。接着我们请来网友：国米，聊聊他的CAYENNE。根据他的描述，他在购车时除了CAYENNE外，还看过宝马X5，奥迪Q7等车型，最终选择保时捷CAYENNE的原因除了
空气悬架的缘故，<B>又或者是变速箱平顺的换挡表现。</B>总之，在你未进入“战斗模式”的情况下，新CAYENNE给你的感觉就是出人意料的安静、平稳。也许这也与CAYENNE配备的一套经过重新设计的保时捷4D轻质底盘系统有关，该系统通过一体化策略使底盘主动对当前的行驶条件做出响应，能够将路面震动和颠簸化解得云
原。不过已经感受到了简直是逆天的节奏，<B>换挡无顿挫颠簸路段无异响，</B>方向无跑偏，爬坡有力。 路试结束后，在卖家的带领下，我们来到了附近的一个修理厂，开始上架看底盘。， 发动机机爪螺丝无拧动拆卸痕迹，发动机油底壳螺丝也无拆卸分解痕迹，变速箱跟发动机连接部位螺丝也无拧动，无漏油痕迹，油底壳无油渍， 元宝梁螺丝无拧动无拆卸。
力。对驾驶者而言，<B>分离式离合器的智能管理系统能够使混合动力驾驶模式下的换档更流畅，</B>舒适、迅速。同时，发动机可以在车速低于156 KM/H时完全关闭，在没有动力需求时完全与传动系统分离。在这种所谓的航行模式下，不需要动力就能巡航行驶，从而消除了发动机及其制动效应所产生的拖曳力，有助于降低行驶阻力和耗
功率340PS，最大扭矩450牛米，<B>与之相匹配的是8AT变速箱整套动力总成换挡平顺，</B>动力充沛，加速行驶具有强烈的推背感。
了改进，同时由于涡轮起压需要一定的转速，<B>所以2019款的卡宴在用一档起步也足够平顺。</B>这样的发动机表现更适合于日常驾驶和高速巡航，合理的档位匹配也为油耗做出了一定的贡献，即使是卡宴S车型工信部的油耗也比老款普通版的卡宴有所降低，两者分别为9.0L/100KM、10.2L/100KM，不过根据智驾君的经验这个数字你是开不到
应对蠕行的连续低档位换挡跟车轻松自如，<B>正常行驶的连续升挡顺滑积极，</B>而途中急加速的降挡果断迅速，能在第一时间理解驾驶者的意图并付之于行动。 4D底盘控制系统将新卡宴的运动操控能力推向极致，自适应空气悬架不但可增强驾驶动态性能，同时也可以提升舒适性。三腔式技术的运用能够更好地兼顾舒适性与运动性表现，可调节弹簧系数能更佳符
调教，并不能像品牌优势一样，<B>相对宝马X5具有变速箱换挡速度的优势。</B>但宝马不同，这款在宝马旗下使用面积很广的变速箱系列，已经被宝马玩个炉火纯青，处在几乎没有对手的地步。而百公里加速也体验了这一点，官方数据宝马X5百公里加速5.5秒就可以完成。当然，这其中更是有宝马X5车重优化的结果。 引自汽车之家图库第五段：
款跑车一样冲出去，<B>它顺畅的换档会让你在不知不觉中达到极速。</B>除非你有意限制它的速度，否则它可以用160公里/小时的速度并线。 卡宴S型的车身重量——2245公斤（4949磅）——也许就是导致发动机转速在红线下加速迟缓的一个因素。卡宴TURBO型的双涡轮增压器解决了这一点，即便在红线下也可以很快提速。
和同平台的其它车型保持一致，<B>换挡平顺，</B>运转也很稳定。 此外，方向盘的指向性和车头的响应速度都有了明显提高，咖哥觉得和老款相比，转向更加运动了。底盘前后悬架都采用多连杆式独立悬架。感受方面，整体底盘的响应性变得更快了，在遇到颠簸路段时，悬挂的反应更快，不再像老款一样会有沉重感，咖哥觉得这样的改变和它的MLB
不到变速箱的工作，<B>换挡逻辑非常完美。”</B> 我并不推荐开着全新途锐去挑战极端地形，因为它没有后桥差速锁，仅通过电子控制，脱困能力还是有限的。—英国BBC旗下权威汽车媒体TOP GEAR关于驾驶表现发面，英国BBC旗下权威汽车媒体TOP GEAR的编辑给出的评价则有些挑剔。“选装空气悬架的版本即使在十分
7速PDK变速箱，<B>在换档顺畅度以及档位衔接速度上皆属上乘，</B>而7速档位设定，亦让PANAMERA在高速巡航下换得节能省油的效能表现。然在低速档的齿比安排上，此具PDK变速箱则有些摸不着头绪。一档的齿比达到5.97，油门深踏下，仅有引擎转速徒增，车速并不会明显拉高；因此在自排模式下，PANAMERA的
灵敏，怠速平稳无抖动，变速箱响应迅速，<B>换挡平顺无明显的卡顿和冲击感，</B>转向精准无乏力感，各部件均无异常，路试完检测底盘（底盘检测） 到修理厂找到架子将车升起来检测底盘 悬架正常，螺丝无明显拧动痕迹，无拆卸 螺丝无拧动痕迹，无拆卸 变速箱轻微渗油 底部护板断裂 差速器有明显水碱，轻微锈蚀 已经有轻微油泥形成，底盘检测到这
动力系统结合的丝丝入扣。大脚给油，<B>变速箱的降挡一气呵成，</B>没有任何迟疑，速度和逻辑都无可挑剔。无论何种模式下，无论你如何的催逼油门，动力输出都是一致的线性，差别只是SPORT模式下踏板的响应会更加的灵敏，而启用SPORT PLUS模式后，整台MACAN S将立刻化身为一台小跑车，随时满足车主对于驾驶乐趣的追求，也时
板和方向盘，使其更加符合性能车的定位，<B>此外全新的电子换挡杆造型更加符合操作习惯，</B>其上的三叉戟LOGO也更加突显档次感。另外该车座椅提供全高端皮革或“PIENO FIORE”高级全粒面天然真皮选择，音响系统由HARMAN KARDON提供14个扬声器。动力方面，新车将搭载3.8升V8双涡轮增压发动机，由法拉利在马拉内罗
的急加速就要说到这台8AT了，<B>降挡非常果断一次到位，</B>不会有任何的迟疑。而且不管是降档，还是连续的升档，变速箱所表现出来的平顺性也是一流的。 转向系统的调校轻盈顺滑，回馈力度细腻，低速柔和高速沉稳。T8车型的悬架系统标配就是空气悬架，在快速过弯时对车辆的侧倾支撑有力，虽然车身很大，但不会产生左右的偏移。空气悬架
于机械增压的助力，<B>起步和蠕动前行时的轻松和流畅会让任何驾驶这台车的人倍感惬意。</B> 如果你真要挑战沃尔沃对这台发动机的压榨深度，可见范围内的激烈驾驶绝对会得到让你满意的“野蛮度”，作为在自己的旗舰SUV上全系标配2.0T发动机的始作俑者，沃尔沃在这台XC90上用深厚的功力证明了自己的选择。难得的是，这
驶几乎不会感觉到任何的顿挫感，<B>变速箱的换挡逻辑也很合理，</B>日常行驶升挡动作很积极，如果你正在激烈驾驶车辆，它也会很智能的延迟换挡，以保证更好的动力响应。 XC90的电动助力方向盘转向手感轻盈而细腻，指向性虽然说不上精准，但绝对不会让你有“开船”的感觉。对于一台中大型SUV来说，这种转向手感的设定倒是挺让人喜欢，
基本不会有乏力的感觉。 变速箱的表现出色，<B>各个档位换挡平顺，</B>确保的车内人员的舒适性。8个挡位使得这台XC90在60KM/H巡航时就能上到8挡，燃油经济性得以保障。而在需要急加速的时候能迅速完成降挡，换挡动作柔和。 XC90的转向手感轻盈，即使是一台车长接近5米的中大型SUV也能轻松掌控，女孩子开也毫无压力。同时方向盘拥有
的动力输出都非常均匀，<B>XC90的涡轮增压器介入也很平顺，</B>并无突兀之感。不过这也让XC90缺少些涡轮增压车的暴猛，与雷斯特II一样属于绅士派舒适与平稳作风。『雷斯特II的发动机』 值得一提的是，除了提供汽油版车型之外，双龙还将拿手的共轨柴油技术运用在了雷斯特II上，搭载采用德国奔驰技术的第3代直喷式XD
深踩油门，<B>变速箱的降挡时机也控制得不错。</B>总体来说，整套动力系统的搭配很契合，无论是低速蠕动、城市跟车，还是高速巡航，T5+8AT的动力组合在XC40的的表现都很得体，甚至可以说动力很富余。日常驾驶时，发动机噪音的控制还不错，不过在忽然大脚油门急加速时它的嗓门会有些大，如果在这方面处理得还能
，换挡动作细腻，<B>换挡时机把握的恰到好处，</B>还算是比较得心应手。 在运动模式下，动力响应以换挡的发动机和变速箱明显就更活跃了，稍微踩深一点油门，油门的响应会更积极，发动机转速很快就会提升到三四千转，变速箱也会更积极的降档。在高速上超车、或者急加速时的体验会很好。 关于悬架和转向方面，XC40采用的是
水的感觉，<B>整个起步的过程非常畅顺，</B>日常驾驶感受良好。 8挡手自一体变速箱能够较为准确的理解驾驶者意图，只是在深踩油门之后，动力响应需要等待1秒以上，高速超车需要提前有一个合理的预判。沃尔沃XC40提供五种驾驶模式，分别是COMFORT日常使用（舒适）、INDIVIDUAL个人驾驶偏好（自定
即切换最合适的挡位。<B>换挡时机也控制得很不错。</B>● 0－100KM/H加速时间8.15秒。静止状态下，变速箱的起步转速能够超过3000RPM，松开刹车踏板的瞬间，早已准备好的储备动力迅速驱使车轮向前滚动，起步瞬间的最大加速度约0.7G。由于XC40配备了全时四驱系统，加速时的动力并不会突破轮胎的抓地力，
发动机动力足，<B>换挡又快又顺，</B>整体动力响应可以说是惊艳了。因此，在上车之前，我的大脑和脚掌其实都是有很具象的预期的。 抬刹车起步，踩第一脚油门，能明显感觉这两驱版比之前那台试装车要“窜”了一点儿，油门很是灵敏，行程才下去一点儿，动力输出就足够你在小的街道穿梭，已经不单是“起步比较轻快”了。中低速
的动力匹配给我的印象很深，发动机动力足，<B>换挡又快又顺，</B>整体动力响应可以说是惊艳了。因此，在上车之前，我的大脑和脚掌其实都是有很具象的预期的。 抬刹车起步，踩第一脚油门，能明显感觉这两驱版比之前那台试装车要“窜”了一点儿，油门很是灵敏，行程才下去一点儿，动力输出就足够你在小的街道穿梭，已经不单是“起步比较轻快”了。中低速
油门踏板的反应并不灵敏，<B>此时变速箱换挡平顺，</B>整车营造出极其轻松、舒适的驾乘感受。一旦进入到砂石路面，我们将模式切换到沙地模式，顿时油门变得更加直接，变速箱尽可能地将转速维持在3000转左右，以保证更充沛的动力输出。 很遗憾这次试驾活动中我们并没体验到探险者的四驱能力，等未来我们拿到测试车之后再给大家进行
到安全问题，路试时规定不允许拍照，<B>路试照片还是请大家脑补吧）车子起步很稳，</B>车子启动轰油门的声音很像当年的千禧奔，很有年代感。虽然车龄年事已高，不过车子的提速还是很给力的，毕竟4.0的排量，不是现在几万二十几万的车能比的，方向盘转向精准，没有跑偏现象出现，换挡也很直接，感觉不到什么顿挫感。另外车子的座椅相当柔软，坐
备的是一台8AT自动变速箱，<B>这台变速箱的换挡平顺性非常出色，</B>官方称这台变速箱的换挡时间为0.2秒。目前店内2013款捷豹XJ有少量现车销售，到店主动表明汽车之家网友身份可享全系购车最高优惠19万元。感兴趣的网友可到店内了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：76.80－113.80
同时配备的是一台8AT自动变速箱，<B>这台变速箱的换挡平顺性非常出色，</B>官方称这台变速箱的换挡时间为0.2秒。目前捷豹XJ最高优惠21.8万元，送5000元保险5000元精品（座套、脚垫、贴膜等），店内现车销售，颜色齐全，提供试驾车，感兴趣的朋友不妨到店详询，更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：70
AT自动变速箱，<B>这台变速箱的换挡平顺性非常出色，</B>官方称这台变速箱的换挡时间为0.2秒。现店内现车销售，感兴趣的朋友不妨详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：79.80－228.80 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市惠通陆华汽车销售服务有限公司/N
备的是一台8AT自动变速箱，<B>这台变速箱的换挡平顺性非常出色，</B>官方称这台变速箱的换挡时间为0.2秒。现店内现车销售，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：89.80－129.80 万元经销商名称：嘉兴天华汽车销售服务有限公司经销商地址：嘉兴汽车商贸园车城东路300号
备的是一台8AT自动变速箱，<B>这台变速箱的换挡平顺性非常出色，</B>官方称这台变速箱的换挡时间为0.2秒。现经销商处现车销售，购车享8折优惠，对该车感兴趣的网友不妨到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：79.84－103.84 万元经销商名称：天津申隆捷豹路虎4S中心经销商地址：天津
6900RPM再升挡，<B>降挡和升挡动作连贯一气呵成。</B>抛开挡位数不淡，这台来自采埃孚的6速手自一体变速箱的表现我非常满意。非要找缺点的话，与8速变速相比，6速会对车辆的燃油经济性有一定的影响。毕竟，多挡位变速箱在车辆高速巡航时，可以将发动机转速控制的更低，从而减少燃油消耗、减少尾气排放。编辑点评：第四代捷
的同时，3.0升 <B>V6发动机以及独具特色的捷豹电子旋转换挡控制系统也完美诠释了都市新睿时尚精致的生活品质。</B>本次首发的全新12款XF包括了XF风华版和豪华版两个版本，XF豪华版在中国市场的售价为69.8万人民币，而XF风华版在中国市场的售价为63.8万元人民币。12款捷豹旗舰车型XJ旗舰商务版车型则
现也很不错，全系标配8AT变速箱，<B>换挡非常平顺，</B>现经销商处现车最高优惠16.3万元，对该车感兴趣的网友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：76.50－93.50 万元经销商名称：天津申隆捷豹路虎4S中心经销商地址：天津市北辰区新宜白大道与外环线交口前100米左侧经销商电话：40086
变速箱，<B>运行平顺换档顺畅。</B>● 编辑总结： 说实话，当我得知捷豹被印度集团收购以后，曾经感到十分惋惜，怀疑这个移民亚洲的英国贵族会不会失去了他的绅士气息。可是我现在慢慢发现，绅士还是在那里，还是慢慢的告诉我们他是一个华美的贵族。捷豹XJL皇家加长版给我最多的感觉就是内饰浓重的英式风格和细致
出了人类能够想象出来的速度。 当然，<B>这款变速箱除了换挡平顺，</B>也是为未来的车型准备的，捷豹的全系都搭载了8速，甚至像F－TYPE这样的车型上8速用的都是最新ZF的调校技术。这款变速箱我们未来的期望会更高，未来给各位的惊喜也会更多，这是我们在技术方面所做的改变。刚才我们所讲到换挡平顺、燃油经济性，目前这款8速是业界最先
大的金属换挡拨片，<B>换挡质感出色。</B> 全液晶仪表盘以及带有INCONTROL 智能驭领信息娱乐系统的中控双屏组成了“三屏”人机交互系统，这些科技配置的加入是产品力的一次拔高，通过较长时间的体验，这套车机系统总体让人满意，无论是从视觉、触感、反应、功能这些不同角度出发都是如此。 系统支持苹果CARPLA
有全新个性化选择的同时，3.0升 <B>V6发动机以及独具特色的捷豹电子旋转换挡控制系统也完美诠释了都市新睿时尚精致的生活品质。</B>本次首发的全新12款XF包括了XF风华版和豪华版两个版本，XF豪华版在中国市场的售价为69.8万人民币，而XF风华版在中国市场的售价为63.8万元人民币。12款捷豹旗舰车型XJ旗舰商务版车型则
0升 <B>V6发动机以及独具特色的捷豹电子旋转换挡控制系统也完美诠释了都市新睿时尚精致的生活品质。</B>本次首发的全新12款XF包括了XF风华版和豪华版两个版本，XF豪华版在中国市场的售价为69.8万人民币，而XF风华版在中国市场的售价为63.8万元人民币。12款捷豹旗舰车型XJ旗舰商务版车型则
000NM的最大扭矩，<B>在换挡时能够实现效率更高的“跳挡”</B>动作。怀挡设计让驾驶者手不离开方向盘即可进行操作，比传统的排挡杆要方便得多，并且还搭配有换挡拨片来提升驾驶乐趣。 总结：总的来说，新E级确实具备了十分强劲的产品力，这足以让那些持币等待的朋友们感到欣慰。车辆在各方面均有独到的亮点。其中给我印象最深
，驾驶轻松，<B>变速箱换挡平顺，</B>高速行驶稳定，乘坐舒适 缺点：驾驶缺乏活力，变速箱换挡不够积极 上市时间：2016年8月 售价：43.68万元~49.98万元 竞争车型：捷豹XFL，沃尔沃S90L，大众汽车辉昂，BMW 5系，奥迪A6L 中国市场分析：随着捷豹、沃尔沃以及大众汽车等竞争对手的加入
一个则是相比对手，<B>涡轮有效介入的转速会更高，</B>所以其最大扭矩输出的起始转速也要高于对手。 编辑总结： 2014款奔驰E级和老款相比较来看，最大的改变就体现在前脸造型上，首先是它摒弃了使用十余年的“四眼车灯”设计，回归传统。其次则是该车提供了“立标”和“大标”不同风格的前脸造型可供选择，以满足不同消费
它与地面失去摩擦，<B>起步的瞬间非常的稳健，</B>车头会有个明显的上扬，冲出去的气势很猛。 起步的瞬间G值可以达到0.9，这可是非常大的加速力度了，坐车里可以明显感觉出被弹出去，但加速度在后面的过程逐渐减小，后劲儿不足。最终8.2秒的0－100KM/H加速成绩在情理之中，如果车重没这么大可能成绩会更好一点，
也会更好，<B>换挡更加平顺，</B>另外换用了新C级上面采用的彩色仪表盘，驾驶信息反馈让人更加舒服。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：43.80—58.80 万元经销商名称：临沂远通之星汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山东省临沂市罗庄区蒙山大道与沂河路交汇处西一公里经销商电
更好，<B>换挡更加平顺，</B>另外换用了新C级上面采用的彩色仪表盘，驾驶信息反馈让人更加舒服。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：43.80—58.80 万元经销商名称：临沂远通之星汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山东省临沂市罗庄区蒙山大道与沂河路交汇处西一公里经销商电
；另一个则是相比对手，<B>涡轮有效介入的转速会更高，</B>所以其最大扭矩输出的起始转速也要高于对手。 新E级全系均采用增强型的7速手自一体变速箱（7G－TRONIC PLUS），这款变速箱目前广泛应用在C级、E级的多款车型上，换挡的平顺性、行驶经济性都非常不错。● 日常驾驶感受 对于中大型车来说，沉稳而不失乐趣
常、怠速正常、<B>变速器换挡平顺，</B>功能正常。3底盘及试驾：试驾该⻋启动、起步、加速、匀速⾏驶、减速、制动均正常。底盘⽆重⼤撞击事故痕迹。4综合评测结果：该⻋影响安全的⻋身结构⻣架无重大事故、⽆泡⽔、⽆⽕烧痕迹，发动机变速箱⼯况正常，电⽓设备正常，全车喷漆和多处钣金修复。 出险记录&AMP；保养记录
浪更加的低沉浑厚，<B>奔驰E300刷ECU升级ECU改善换挡的性价比非常高。</B> 北京艾森奔驰E300升级ECU有保障 俗话说得好“动力就像兜里的钱，你可以不用，但是不能没有”。 刷ECU是目前汽车动力改装方面最直接、最有效、最安全、最经济的改装方式。正统的ECU升级都建立在汽车各硬件完全可以承受的范围内
少。”“优点：<B>起步超级平顺，</B>如丝般顺滑，没啥小问题和异响，音响不管是先锋还是马克莱文比同级别的好不止一点点，隔音好，仪表设置转速码表变红真的挺帅的，最主要的一点他低调，小众，没什么人知道他比ES还贵，没什么人知道他是V6，没什么人知道他叫雷克萨斯！” 关于车子的改装 “包围：包围有很多种树脂，
解驾驶员的操作意图。<B>但好在手动模式下的换挡极其干净利索，</B>没有丝毫的拖沓，这一点还是很令人欣慰。所以如果想更完美的驾驭IS300，一定要练好运动模式下的手动换挡。 但正是因为扭矩平台来得相对较晚且维持平台转速并不算太高，以及爱信8AT的拖累，导致明明做得出漂亮数据的8AR－FTS相比相近数据搭载M27
5L <B>V6发动机有限的动力和车身稳定系统的介入有直接关系，</B>若换做性能更强的IS300H和IS350车型想必该会有所改善。 另一方面，全新IS250仍然继承了雷克萨斯品牌一贯的优秀公路表现，三种不同的驾驶模式兼顾了经济性和舒适性，后排乘坐空间也较以往有了大幅改善，与如今豪华运动轿车的市场
ROL），<B>能够保证车辆行驶时换挡操作更加顺畅，</B>同时改善车辆起步的加速性能，提供同级别车中顶级的舒适操控感受。现在店内现车销售，喜欢的朋友不妨电话联系以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：33.10 万元经销商名称：南通东方嘉宇雷克萨斯汽车销售服务有限公司
加时尚，其安装的人工智能换挡控制功能，<B>能够让车辆行驶时换挡操作更加顺畅。</B>近期呼和浩特经销商处有部分现车，贷款可享零利率政策，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：37.10－51.90 万元经销商名称：内蒙古康泰（4S店）经销商地址：内蒙古呼和浩特市金川开发区汇金道东侧经销商
能换挡控制功能，<B>能够让车辆行驶时换挡操作更加顺畅，</B>现在店内最高优惠1.8万元，但是豪华款需要预定。感兴趣的朋友可以进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：35.10－52.80 万元经销商名称：上海和凌雷克萨斯4S特许经销店（4S店）经销商地址：上海市普陀区祁连山南路456
箱，在一般模式之下，变速箱运作显得时分细腻，<B>在换档时平顺的表现让人完全感受不到钝挫感的发生，</B>在大脚油门下IS250的动力涌现也十分实时，充沛的加速力道以线性的方式一路延续至接近红线区的6000 RPM，甚至让人有些许驾驶大排气量车辆的错觉，感受十分畅快。 将档位由D向左切换至S运动模式，此时2009款IS250的油门反应可
田8AT的在全球范围内有着很高的，<B>换挡的平顺大家给与了很高的评价。</B> 在外观方面的设计上，全新一代的雷克萨斯IS显然是有点用力过猛的感觉，在大灯部分的设计上，给人的感觉非常激进，可能是它销量不低BBA的一个原因，但是却不是最重要的原因，总之在面对同级别的对手时，雷克萨斯IS的对手还是很多的，一方面是品牌的影响力，另
快就会恢复正常，V6发动机转速攀升很快，<B>而变速箱平顺的换挡让动力衔接的更顺畅。</B>最终IS300C的加速最好成绩为7.9秒，这和我们预期的成绩完全相符，对比当初普通版IS300的7.3秒加速成绩，增加了100多公斤重量之后达到7.9秒也完全正常。 随后我们也对敞篷状态进行了加速测试，完全打开敞篷之后风阻无疑会发生很大变化，
，这种六缸情结我相信不少人是深有体会的。<B>匹配的4速自动变速箱在应对日常行驶中换挡毫无顿挫感，</B>这一副动力系统充分体现出研发团队独具匠心的一面。实测出的10.4升百公里油耗虽然对于这样年份的六缸车来说绝对算得上是节省，但是对于我这种油费需要自力更生的学生来说还是有点吃不消。 很多人会不理解为什么有人要买老车，有些人甚至花高
太少。优点：<B>起步超级平顺，</B>如丝般顺滑，没啥小问题和异响，音响不管是先锋还是马克莱文比同级别的好不止一点点，隔音好，仪表设置转速码表变红真的挺帅的，最主要的一点他低调，小众，没什么人知道他比ES还贵，没什么人知道他是V6，没什么人知道他叫雷克萨斯！ 轮毂：这玩意就厉害了，提升车子外观气质，B格
。而且普通情况下，<B>换挡非常平顺，</B>即使激烈驾驶，变速箱在换挡一刹那也是干脆利落，没有一丝拖泥带水和生硬的感觉。重点就在于GS F采用的是液力变矩器结构的8－SPEED SPDS手自一体变速箱，是液力变矩器让它变得更平顺。 开着GS F行驶在西班牙蜿蜒的乡间公路上是一件非常轻松惬意的事。它的悬架支撑很
弱，不足以帮助车辆脱困。所以RX <B>200T的这套四驱系统更多的是帮助车辆在湿滑路面上起步或者保持行驶稳定性，</B>起到一种辅助作用，不具备中高强度的越野能力，可以说RX是一台典型的城市SUV。 到这里，关于RX 200T四驱豪华版的全面测试也就基本结束了，接下来我给大家总结了关于这台车的很多细节，写写之前没提到的，欢迎
种大阻尼的踏板往往给人一种后劲充沛的感觉。<B>2.0T发动机配合爱信的8挡自动变速箱有着很不错的动力衔接，</B>即便仅仅选用NORMAL模式也并没有慵懒拖沓的感觉，皇冠这种驾驶风格的转变还是非常明显的，老款一味的强调舒适性，而当下的消费者动不动就把动力、驾驶放在嘴边，现在皇冠可以在动力上给出一个令人满意的答案。8挡变速箱99％的时
逻辑是匹配的非常好，<B>整个换档非常平顺，</B>在深踩油门的时候降档也非常积极，只是美中不足的是它的刹车制动感觉脚感偏软，不能给驾驶员制动的信心，感觉有点HOLD这么强的动力。另外有一点是非常令人惊喜的，这台车的油耗表现是非常不错的，百公里油耗大概在6到7升左右，所以整体的燃油经济性又非常好。 MINI的内饰
着一点三缸机独有的抖动。<B>变速箱换挡顺畅，</B>仪表显示里程数为46428KM，无任何故障灯显示。 借着发动机运转的时候，开始检测这辆车的功能按键。经检测，这辆车的车窗升降、大灯、喇叭、雨刮等常用功能都工作正常。启动空调，压缩机运转正常，无多余的抖动异响，温度计显示9.5℃，制冷效果也都OK。 安全带生产日期正
间足够、<B>换挡平顺、</B>内饰及配置给力等等。整体来看，MINI不是很大众的选择，但却是女车主的偏爱。据汽车之家数据，当前在售MINI十几款车型，厂商指导价18.38－31.38万。 这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。3年车龄M
下就完全表现出另外一种风格，<B>换挡相当平顺，</B>油门也变得慵懒起来，此时的乐趣更多来自于中央液晶显示屏上不断被刷新的省油指数，毕竟更多的挡位自然会带来更加经济的油耗表现。MID模式正如其名，要略微平衡一些，在兼顾驾驶乐趣的同时又不忘为乘客的舒适性着想，适合在平日通勤使用。 在最后我想简单聊两句关于眼前这台新一季M
行控制，<B>随意切换挡位、</B>对方向盘进行干涉均会导致泊车结束，这点需要大家注意。 当然，在泊车入位的过程中，基本没有倒一次就能完成泊车的，最少也得再多倒一把才能完成，这时我们只需要根据系统的提示进行倒车、挂D挡或R挡即可完成泊车操作，基本没有上手难度。在倒车的过程中，雷达探测的距离信息也比较精
。 6挡手动变速箱手感不错，挡位行程短，<B>换挡动作很顺畅。</B>离合器的结合点稍有些模糊，起步时往往需要多踩一点油门，中高速行驶就不再是问题。总的来说这套传动机构还是具有较清晰的机械质感，让人可以体会到换挡的乐趣。 不过最值得关注的还是转向和底盘的变化。日常驾驶中新MINI方向盘的转向回馈力度比老款小了，虽然它还远没有像普通家
踏板、银色外后视镜、<B>特殊装饰换挡杆及手刹杆等个性配置。</B> MINI 50 CAMDEN纪念版车型搭载了1.6T涡轮增压发动机，最大功率为160马力，最大扭矩为240N·M。 2009广州车展将于11月24日正式开幕，汽车之家将在11月23日（媒体日）全力为网友带来最全面的报道，敬请关注（2009广州车
拔到红区，<B>但MINI凭借先天优势的6速自动变速箱还是很好的抑制了换挡的顿挫感。</B> MINI的动力爆发基本在3000～6000RPM之中，3000以下的低扭感觉还是偏弱，这从静止加速上就可以感觉到，起步初期加速感不明显，一过3000RPM就好像有涡轮开始工作，这也给人两极分化的感觉，男人需要速
、银色外后视镜、<B>特殊装饰换挡杆及手刹杆等个性配置。</B> MINI 50 CAMDEN纪念版车型由于搭载了1.6T涡轮增压发动机，这款发动机的最大功率为160马力，最大扭矩为240N·M。 2009广州车展将于11月24日正式开幕，汽车之家将在11月23日（媒体日）全力为网友带来最全面的报道，敬请关注
速手自一体变速箱反映迅速，<B>降挡补油的平顺性出色，</B>因此，它并不缺乏舒适的驾驶感。● MINI COOPER S的不足： “奢侈品”般的价格● MINI COOPER S与MINI COOPER S CLUBMAN的详细参数：车型图片基本参数 MINI 08款 COOPER S MINI 08款 COOPER
的动力衔接很顺畅，和自动挡车型一样环环相扣，<B>但我更喜欢降挡，</B>因为每一次在入完挡准备抬离合的时候，发动机已经精准地补好了油，绝对不会让乘客的身体产生一点晃动。而我只是盼着此时发动机和排气的动静能再大那么一点，让边上的女朋友察觉到这一声轰鸣，她一定会问我这是怎么回事儿，我特别想滔滔不绝地告诉她：亲爱的这叫补油，技术好的人才这么
总体来说底盘没有异响，<B>换挡平顺无顿挫。</B>ABS正常介入。接下来那就升起来看看底盘吧~ 随着车辆的升起，底盘展现在我们面前，底盘有轻微托底，还好有一层底护板保护，目前看来并没有伤及到油底壳等部件~ 四个悬挂的减震柱和胶套都没有出现老化、开裂、渗油的情况，包括方向机拉杆和防尘套的状况都非常的OK~ PACE
多了ASC＋T自动稳定控制与循迹控制系统，<B>整合了上坡起步辅助的DSC动态稳定控制系统。</B>『CBC弯路刹车控制系统为标配』 在被动安全方面，两款车均标准配备了6安全气囊，包含前座气囊、侧边气囊以及头部气帘，提供前座与后座乘客最顶级的安全防护。『安全装备一应俱全』 MINI ONE售价为11，595英镑（约合人民币17.5万元
时间之下，<B>提供驾驶更为顺畅且直觉的换档反应；</B>JCW车系则从6速手自一体、升级为跑车化8速STEPTRONIC手自一体变速箱。在内饰的排档座部分全车系也更换为电子电传式设计，取代了传动钢索的动力传输机构，电子讯号的传递能够给予精准的操作指令，而较为宽幅的造型则提供驾驶更好的掌握感受以及质感呈
电子制动力分配系统（EBD）、<B>弯道制动控制（CBC）和带坡道起动辅助的动态稳定系统</B>（DSC）等。 如果说“普通版”的MINI COOPER车型在男女均均皆宜的情况下更偏重于后者，那么，MINI COOPER S的问世则会将重心更倾向于男性购买者。在增压发动机的诱惑下，MINI车型的魅力将被无限扩大！在追求与向
挡位清晰，行程合适，比较强调其运动特性，<B>换挡手柄手感也让人有爱不释手的感觉，</B>但是6挡可能不太符合中国人的习惯，整个试车过程中，尽管在高速的路段上我们也没有几次机会能挂入6挡。 『新款MINI COOPER S的变速器和遥控钥匙特写』 这款变速箱最大的优点就是齿比分配的也相当合理加上在1600转左右就能发挥最大扭力，所以
面前。<B>因为换挡模块集成度非常高，</B>是没有办法进行维修的，所以我只能是换了一个模块总成。安装同样需要耗费不小心思，脆弱的塑料部件让我不得不小心翼翼的进行安装。在这个位置其实采用的固定螺栓基本上没有几个，都是利用塑料部件本身上的卡扣进行固定。塑料部件只要安装不到位，在行驶时候就会由于共振而产
无谓空转，<B>并且控制好了最佳换挡时机，</B>IMT车型比手动变速器更为省油。目前店内加装版本的车型从外观和配置来看比较适合女性用户，购车有较大优惠，感兴趣的朋友可以致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.39 万元经销商名称：长沙华捷汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：
表示，由于减少了发动机的无谓空转，<B>并且控制好了最佳换挡时机，</B>IMT车型比手动变速器更为省油。郑州地区，河南中润汽车贸易服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：奔奔MINI车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期2年或6万公里店内建议保养周期5000公里更换
，由于减少了发动机的无谓空转，<B>并且控制好了最佳换挡时机，</B>IMT车型比手动变速器更为省油。目前店内有现车，感兴趣的朋友可以到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.79－5.09 万元经销商名称：长沙华捷汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：长沙市中南汽车世界经贸西路F区04栋经销商
实力兼具的赞美。7速DSG双离合变速箱，<B>可以让换挡过程更加顺畅，</B>告别换挡顿挫感，让驾驶更加舒适自在。 在行车安全方面，大众 甲壳虫拥有前后倒车雷达，再加上倒车影像系统，能够让驾驶员及时发现倒车环境中的障碍物，让倒车过程更加安全便捷。多次碰撞预防系统，则能够在意外发生时，自动激活自动制动措施，减低碰撞伤害。这款经典的车型
，发动机动力充足，<B>变数箱换挡顺畅由于是在市区没有怎么激烈驾驶，</B>但是一还是能体会到一定的推背感，底盘没有异响，ABS正常起控，随后就近找了一家合作的修理厂，上架检测底盘 下肢臂螺丝没有拆卸拧动痕迹，四轮减震器没有漏油，底牌没有托底 变速箱与发动机连接螺丝没有拆卸维修痕迹，不过有个小问题，就是曲后油封
论何种模式下，动力都能随叫随到，<B>变速箱换挡平顺，</B>偶尔深踩脚油门超个车，“虫子”总能心领神会的完成时，在这样的城市已然称得上惬意了。 此外，有效的制动能量回收系统，也让锂电池的能量处于充沛状态，踩下刹车，快速制动后，能够看到显示屏上的发动机模式即刻进入充电状态，系统反应迅速。而收油滑行的状态开始后，充电模式的转化
DSG变速箱，实际的表现如何现在还有待试车。<B>不过换挡的平顺感估计应该是很不错的。</B> 车门的设计大的方向还是不错的，早该有的无框门总算也上了，但是相比之下细节的处理就不太近人意了，显得很应付，基本了解大众车的朋友看到这个设计估计再熟悉不过了。车门下方的储物空间除了放水杯或雨伞一内物件外的其它东西可能相对使用起来就不是那么方便了
发动机，<B>他在处起步时的那种顺滑感和持续加速感十分给力，</B>降档速度也比较快，几乎没有明显感觉；只是在胎噪各方面要超过国产的高尔夫，这点似乎是出乎意料的。因为甲壳虫的骨子里就是一台高尔夫，悬架调教相对来说有点硬，在通过一些井盖和坑洼路面时，颠簸感相对来说较明显。四、内饰配置： 十年来甲壳虫在内
甲壳虫的入门级动力，<B>换挡动作也很好操作，</B>在城市内行驶完全无压力，耗油量也很省。总之，大众 甲壳虫可以说是一款时尚与实用兼备的车型了。 奔驰SMART售价：11.68－38.80万 SMART是德国梅赛德斯奔驰与手表巨头瑞士SWATCH公司合作的产物。名称中的S代表斯沃琪，M代表梅赛德斯奔驰，ART意
一个舒适的驾驶“姿势”。但回到运动模式，<B>它依然会有赛车一般的换挡冲击感，</B>满足全速驾驶的气氛需求。 高尔夫GTI车型对整个悬挂系统也进行了独立的调整，换装了来自MONROE的避震器并支持软硬调节，也使用了更大尺寸的刹车卡钳，性能完全足够应付跑山。当然，如果你有重度的赛道驾驶需求，那更换一套绞牙避震，一套多活塞刹车卡钳就再
且换挡逻辑也相当合理。<B>平稳驾驶积极加挡，</B>需要急加速时根据油门开度，迅速降到所需挡位。 为了那个“R”，每个驾驶高尔夫R的驾驶者都有一颗不安分的心，为了释放我那颗躁动的心，将驾驶模式切入到“竞赛”模式。将中控大屏的车辆实时状态，显示出增压器压力表、G值表以及功率输出表，和单圈计时功能，就像真的“RACI
间足够、<B>换挡平顺、</B>内饰及配置给力等等。整体来看，MINI不是很大众的选择，但却是女车主的偏爱。据汽车之家数据，当前在售MINI十几款车型，厂商指导价18.38－31.38万。 这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。3年车龄M
总体来说底盘没有异响，<B>换挡平顺无顿挫。</B>ABS正常介入。接下来那就升起来看看底盘吧~ 随着车辆的升起，底盘展现在我们面前，底盘有轻微托底，还好有一层底护板保护，目前看来并没有伤及到油底壳等部件~ 四个悬挂的减震柱和胶套都没有出现老化、开裂、渗油的情况，包括方向机拉杆和防尘套的状况都非常的OK~ PACE
挡位清晰，行程合适，比较强调其运动特性，<B>换挡手柄手感也让人有爱不释手的感觉，</B>但是6挡可能不太符合中国人的习惯，整个试车过程中，尽管在高速的路段上我们也没有几次机会能挂入6挡。 『新款MINI COOPER S的变速器和遥控钥匙特写』 这款变速箱最大的优点就是齿比分配的也相当合理加上在1600转左右就能发挥最大扭力，所以
来形容，那就是“纵享丝滑”。油门响应及时，<B>换挡也非常平顺，</B>而且在松开油门时也没有感觉到任何顿挫感，油门及刹车的踩踏很有质感，同时该车提供NORMAL标准模式、ECO经济模式、EV纯电动模式、SPORT S运动模式、SPORT S+运动增强模式多个行车模式，增强驾驶乐趣。 形容一台混动的行政级轿车其实并非需要太多言语。仔细
车线条流畅，外观时尚。在操控方面，整体舒适，<B>换档平顺，</B>底盘稳，且通过性不错。同时搭载的2.5L双顶置凸轮轴24气门V6发动机，提供了充沛的动力。现商家最高优惠7万元，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：46.20－53.00 万元经销商名称：嘉兴常隆雷克萨斯汽车销售服务有限公司经
控舒适，<B>换档平顺，</B>底盘稳，通过性不错，网友称赞底盘很扎实，高速超车变线都很稳，是运动型的车。感兴趣的朋友可以向经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：45.00－75.00 万元/N经销商名称：四川辰宇雷克萨斯汽车销售服务有限公司/N经销
N/N/N雷克萨斯GS系整体操控舒适，<B>换档平顺，</B>底盘稳，通过性不错，网友称赞其底盘很扎实，高速超车变线都很稳，是运动型的车。对这款车型感兴趣的朋友不妨通过下面的联系方式与经销商取得联系，到店品鉴实车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：47.70－74.90 万元/N经销商名称
尖叫，不过加速感很快就恢复平淡，<B>两次换挡之间的衔接做的不错，</B>最终成绩为9秒08，对于一台最大功率达到了209马力的2.5L V6发动机来说，成绩没进入9秒之内有些不应该。 官方成绩为8.6S，而我们实测成绩为9.08S，应该说0.5S的差距还尚在可以接受的范围内。但如果横向对比，这成绩就有点说不过去了，要知道凯
发动机的优越性能，不仅明显提升换挡精确度，<B>使换挡性能更优良，</B>亦可在低转速时拥有高速巡航能力，将加速性能与低油耗完美结合。多模式自动变速箱还同时提供手动换挡，驾驶乐趣由此开始。● 智能安全 优雅舒适 LEXUS雷克萨斯 GS 460最新配备两项前瞻性智能安全系统。自适应雷达巡航控制系统（ADAPTIVE CRUISE CO
不仅明显提升换挡精确度，<B>使换挡性能更优良，</B>亦可在低转速时拥有高速巡航能力，将加速性能与低油耗完美结合。多模式自动变速箱还同时提供手动换挡，驾驶乐趣由此开始。（文/汽车之家 汪淼）更多详情请联系经销商广州中升凌志汽车销售服务有限公司电话：020－84135333地址：广州市海珠区新港东路2438号（新会展
的狂暴加速节奏；GS <B>460顺畅的起步与绵密的加速节奏，</B>反倒更能吸引那群，想追求全油门贴背感，又对舒适性不肯妥协的人。『8速变速箱在冲刺过程极其柔顺的跳档动作，让整个冲刺动作一气喝成毫无间隙』 不过，如果仅以优雅细腻概括GS 460的动力，那肯定是偏颇之论。试车组尝试按压位于中央扶手的稳定系统按键，选
挡精确度，<B>使换挡性能更优良，</B>亦可在低转速时拥有高速巡航能力，将加速性能与低油耗完美结合。多模式自动变速箱还同时提供手动换挡，驾驶乐趣由此开始。（文/汽车之家 黄正桥）更多详情请联系经销商上海东昌雷克萨斯电话：021－68933000赏车试驾报上您是来自于汽车之家网站的用户，将会得到更好的服
地停妥，<B>平顺地起步，</B>除了方向盘上轻轻传回的阀门作用震动之外，毫不困难，让观者无不叫好。而原厂表示，若是在有积水、结冰、积雪、积少等摩擦力变化极大的弯道上，VDIM的安全效果将更为明显。只可惜，原厂以业务机密为由，禁止在此项目中摄影。 高贵，无负担 由于时程的安排，这趟越洋飞行的试车活动，
极限？<B>何况还有动能回收配合雷克萨斯一贯平顺的刹车。</B>频繁的减速提速GS450H表现得极为顺畅。这种感受在多弯的山道中实在是太过美妙。 比亚迪DM II混合动力系统结构图，发动机和电机分别位于DCT变速箱的输入输出端你还和我说比亚迪？比亚迪属于P3混合动力，电动机位于变速箱输出端（和发动机
。而且普通情况下，<B>换挡非常平顺，</B>即使激烈驾驶，变速箱在换挡一刹那也是干脆利落，没有一丝拖泥带水和生硬的感觉。重点就在于GS F采用的是液力变矩器结构的8－SPEED SPDS手自一体变速箱，是液力变矩器让它变得更平顺。 开着GS F行驶在西班牙蜿蜒的乡间公路上是一件非常轻松惬意的事。它的悬架支撑很
而奢侈，<B>并且8速自动变速箱的换挡也很舒畅。</B>虽然不能说耗油经济实惠，但对于从GS或者旧型LS换车的人来说，平顺又有力的动力输出不正是有影响力的一环吗？ 令人非常佩服的是北美规格的ULTRA LUXURY车型，相当于日本的VERSION L车型，中国的读者可以关注一下它未来对应的中国版本型号
轮比，<B>从而使换挡更顺畅，</B>反应更为迅速，即使在崎岖的山路上也能为驾驶者带来更加自信愉悦的驾驶感受。6速手自一体变速箱● 细节凸现智能豪华 缔造优雅从容生活 除了全新的外观之外，ES350还应用了科技日益尖端的自动控制系统，使操作更加便捷人性。它提供了多种高科技配置，如智能钥匙和单触式发动
－84.98万元 作为大众的旗舰SUV，<B>途锐低调的外形和六十多万起步的高昂售价形成了对比，</B>很多人表面上吐槽繁多，但是暗地里却欲求不得。除了面子以外，讲究内在的途锐还是打动了很多消费者。途锐诞生于大众MLB EVO平台，跟同门兄弟奥迪Q7、保时捷卡宴都是相同平台，这也能体现出它的“壕”。被新平台和各种高科技武装之后，途锐
水平对置发动机在踩油门的瞬间就会有反应，<B>起步更加顺畅，</B>原因之一呢是，森林人的电机能够瞬间产生最大扭矩，这也是油电混合车辆都具备的，原因之二呢，就是斯巴鲁对于电池和电机的安放位置，有些厂家见缝插针的把电机和电池摆在车的空余位置，而斯巴鲁森林人采用左右对称设计，把这电池和电机左右对称的分布在一条直线上，这样就能匹配水平对置
最大功率13.1马力，最大扭矩63牛·米。<B>通过辅助电机使起步及加速更为轻快顺畅，</B>提升了驾驶的舒适感。相对于2.0L普通版本的森林人7.0L/100KM的综合油耗水平而言，智擎版的官方百公里综合油耗是6.1L，并且提供国六排放标准的车型。一提到斯巴鲁这个品牌人们更多都会想到旗下产品优秀的运动性能。但是在这次体验过程当中新一
机驱动。 不过相比上代森林人，<B>新车的起步变得非常平稳，</B>原来那种轻轻点一脚油门，车辆就前窜的感觉完全消失了，你在整个的驾驶过程中，脚面不用再绷着劲了，可以很放松的踩踏，不再需要适应时间。随着速度的提升，发动机转速相对较高，它很容易超过3000转，随便超个车，转速就能达到4500－5000转，巡航的时候也大致在2
感到意外。 在起步加速阶段，<B>电动机的发力使得新车起步非常的平顺、</B>自然。持续加速，电动机与发动机共同“使劲”，让新森林人能够很快的到达理想时速。而在高速行驶时，电动机退出工作，单由发动机进行驱动，这样的设置不仅让新森林摆脱了传统CVT的加速迟滞现象，同时还有利于降低油耗，减少用车成本。而在减速阶段，电动机又开
和地驾驶，<B>换挡非常顺滑，</B>而大脚油门时，降档的动作也算利索。 驾驶与操控——低重心四驱 把山路变成赛道全新森林人的方向盘比较轻盈，非常适合日常使用的各种路况，对于女性朋友也很友好。而且车内NVH还是下了一些功夫，行驶中的静谧度值得称赞，即使是高速行驶，车内的风噪也并不扰人。 在川西的山路中，
。不要小看这几十牛米的扭矩，<B>它的存在可以让你在起步时享受到更为安逸的车厢氛围，</B>和更舒适平顺的提速感受，同时在中等速域的提速过程中，电动机也能帮助发动机更快的进入最优工况，从而提升整车的动力性能和质感。当然，这样的组合在高速上就不要太心急了。 综合考量，尽管这套INTELLIGENT BOXER混合动力系统设
术实力。采用了CVT无级变速变速箱，<B>换挡平顺，</B>降挡也很积极。 悬架方面，是前麦弗逊加后双叉臂，调校适中，乘坐上很舒适，过减速带的时候不会很颠簸，但是在坑洼路面又会给你比较清晰的路感，拿捏的很好。 用户口碑方面，这款车最让人满意的地方是空间大、油耗超级满意以及操控好，最不让人满意的地方是车漆不理想、中控导航不满意、功
多，不“贼”但依旧灵敏。所以，<B>起步加速灵活顺畅，</B>变速箱和发动机这对CP配合得也相当默契。随着踩油门的力度加重，动力源源不断地平顺输出，高速超车也很有底气。 据官方表示，此次改款的森林人，更多是在驾驶感受上的提升。试驾过程中，刚一上路，感受最明显的提升就是底盘。新车的悬挂调校对路面颠簸吸收很到位，比老款更舒适，
M，动力输出已超过老款2.5T低功率版本。<B>新森林人使用换挡更加平顺、</B>效率更高的LINEARTRONIC无级变速器，底盘悬挂采用前麦弗逊式独立悬挂+后双横臂式独立悬挂。● 编辑总评： 2013款斯巴鲁森林人无论是外形还是性能均有大幅度提升，新车较之前增加了2.0升缸内直喷涡轮增压（DIT）发动机，并配备了驾驶辅助系统X－M
加上全时四驱系统，抓地力强，<B>在起步和加速更加快速流畅。</B>与同种价位的车相比较，斯巴鲁傲虎2019款 2.5I 运动导航版在安全性能方面和动力系统方面都有着更加出色的表现。斯巴鲁汽车在消费者心中一直都是好评如潮，而最新的 斯巴鲁傲虎2019款 2.5I 运动导航版凭借诸多亮点也将是众多汽车爱好者不错的选择。
速正常、<B>变速器换挡平顺，</B>功能正常。3底盘及试驾：试驾该⻋启动、起步、加速、匀速⾏驶、减速、制动均正常。底盘⽆重⼤撞击事故痕迹。4综合评测结果：该⻋影响安全的⻋身结构⻣架无重大事故、⽆泡⽔、⽆⽕烧痕迹，发动机变速箱⼯况正常，电⽓设备正常，综合车况优秀。复检结果和初检的判断基本一致。价格方面
劲和平稳的动力输出，<B>起步一如既往的流畅。</B>另外辅以SYMMETRICAL AWD全时四驱系统，无论是跋山涉水，还是雨中夜行，都不在话下。 大师点评：斯巴鲁的性能在汽车界一直为人称道，水平对置发动机和全时四驱有着得天独厚的优势。而这款傲虎特装版，无论是配置还是外观还是空间内饰，几乎无可挑剔，至于价格就得
出彩的地方，<B>CVT变速箱起步很顺滑，</B>整个加速过程平稳，最终测得0－100KM/H加速成绩10.12秒，能接受。100－0KM/H刹车测试成绩：刹车成绩方面也不用做什么具体描述了，最终成绩39.2米，属于合格的范畴之内，很稳妥的表现。噪音测试：傲虎的怠速噪音控制得不错，而行驶起来之后的噪音数值
及提速快，油门及刹车灵敏，<B>换挡平顺，</B>无顿挫感，网友称“超车可以几乎秒杀大部分车型”。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：28.98－35.98 万元经销商名称：烟台中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：山东省烟台市芝罘区机场路217号经销商电话：4008721516询问最低价报上您是来
模拟6个挡位变为模拟8个挡位，<B>保证动力衔接更加顺畅。</B>另外仪表盘显示屏上还会用不同颜色和形状显示不同模式下的动力输出曲线。 从视觉感受来看这套系统确实非常有意思，所以试驾过程中我也仔细体会了一下几种不同的模式，不过最终结果让我有些失望，三种模式都没有特别明显的差别，包括动力输出以及油门反应都没什么变化。或者这也
车。动力强劲，起步及提速快，油门及刹车灵敏，<B>换挡平顺，</B>无顿挫感，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：29.98－44.98 万元经销商名称：威海中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：威海市环翠区温泉镇冶口村（金蚂蚁汽车广场2号）经销商电话：4008685623 报上您是来自于“
及提速快，油门及刹车灵敏，<B>换挡平顺，</B>无顿挫感。现购车优惠1.8万元，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：28.18－43.18 万元经销商名称：贵州斯巴鲁汽车销售服务有限公司经销商地址：贵阳市花溪大道灯笼坡2号经销商电话：4008689780 报上您是来自于“
快，油门及刹车灵敏，<B>换挡平顺，</B>无顿挫感。现购车优惠2万元，现店内一台银色现车。感兴趣的朋友不妨详询经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：28.58－43.98 万元经销商名称：嘉兴禾众斯巴鲁汽车销售服务有限公司经销商地址：嘉兴市南溪东路亚太路口经销商电话：4008
的一切，<B>从换档平稳的自动变速器到成熟的自然送气大功率发动机，</B>从斯巴鲁左右对称全轮驱动系统稳定强大的抓地力到舒适、有支撑力的前座椅（外面包着柔软、奶油色的真皮，很好），让我深吸一口气，镇定一下，这样可以让我在路上做得像个成年人。从很多方面来说，如果我已经长大成人，我会选择这款车，我计划着这
拟6个挡位变为模拟8个挡位，<B>保证动力衔接更加顺畅。</B> 仪表盘显示屏上还会用不同颜色和形状显示不同模式下的动力输出曲线。 中控操作区进行了大改动，化繁为简，设计风格简洁，触摸屏的加入更添科技特点，下方的空调区域采用银色按键旋钮设计辅以红色背光灯很是吸引人。7英寸的触摸显示屏清晰度算清晰，不过反映速度一般，界面菜
.0R PREMIER的变速器』 <B>标准的五速自动变速器是一款迅速平滑的换挡设备，</B>很好的回应了油门输入，还包括一款手动顺序换挡模式，提供惊人迅速的手动换挡。然而与更具运动性的涡轮款傲虎 2.5XT不同，3.0R没有配备SI－DRIVE——提供三种不同驾驶性能的斯巴鲁电子控制油门调节系统。 斯巴鲁的左右对称全时四驱系
自一体变速箱。它们相互配合，<B>使换档感觉更加平顺、</B>响应更加敏捷、档位切换更加平滑，使驾驶者充分体验驾驶OUTBACK傲虎2.5I所带来的充沛动力。而最新开发的节气门和换档正时程序也会再次印证在变速系统中的效力，SPORTSHIFT则提供两种模式——智能自动变速模式和手动控制变速模式，任驾驶者自由选择。 此前富
现完美，<B>起步平稳。</B>高转速3000转起步关掉ESP开启S模式，依旧平顺。斯巴鲁力狮采用模拟7速的CVT，但这款CVT变速箱采用钢带传动，加速在65以后变得力量十足，到了100会感到没有那么暴力，超过120KM/H会感受到后期高扭输出广泛。 斯巴鲁力狮具备的ACT 4四驱也很不错。全时四驱本
『斯巴鲁力狮的跑姿』 <B>抵挡提供比较好的加速和动力衔接性能。</B>而3、4挡还要兼顾高速下的燃油经济性。虽然在齿比分配上下了些功夫。但毕竟4速变速箱并不能让两方面都很出众，而且在中途突然加速过程中自动变速箱的减挡有一定顿挫感。 斯巴鲁轿车的行走机构一贯调教得比较硬朗，然而驾驶07款力狮在碎波路面上行驶明显感觉
了空间，<B>换档更平顺，</B>而且使用寿命更长。（文/汽车之家 张芝郡）更多详情请咨询当地经销商：现车情况：有现车市场售价：25.48－37.98万元4S店名称：上海安吉斯巴鲁汽车销售服务有限公司4S店地址：上海市武宁南路395号4S店电话：021－62321010斯巴鲁力狮部分车型参数配置：
条代替了过去的传动皮带，不仅节省了空间，<B>换档更平顺，</B>而且免去了经常更换传动皮带的麻烦，不过换来的是比较大的躁声。 此次进口的新一代力狮不仅有四门轿车版，还有运动版和针对个别家庭使用的旅行版。据了解，运动版配备了2.5T发动机，动力由过去243马力提高到265马车，扭矩增加了60N·M；而新一代力狮旅行版主打的是低端的2
的传动皮带，不仅节省了空间，<B>换档更平顺，</B>而且使用寿命更长，不过换来的缺点是躁音比较大。 『力狮 2010款 2.5I豪华版』 此次进口的新一代力狮不仅有四门轿车版，还有运动版和针对个别家庭使用的旅行版。新力狮最高版车型是2.5GT豪华版，该型号配备了2.5T 4缸水平对置涡轮增压发动机，这款发动机在转速达到
日常使用，<B>CVT换挡平顺，</B>整体动力输出强劲，并且加速舒适。平均油耗在8升左右。水平对置发动机重心低，工作中左右受力平均，振动小，营造出更好的顺畅，平稳和舒适感受。同时有效降低了车体摆动，从而使整体的稳定性增强，转弯时车身更稳。但设计复杂，成本高，目前只有斯巴鲁和保时捷在坚持研发和使用。 前
出彩的地方，<B>CVT变速箱起步很顺滑，</B>整个加速过程平稳，最终测得0－100KM/H加速成绩10.12秒，能接受。100－0KM/H刹车测试成绩：刹车成绩方面也不用做什么具体描述了，最终成绩39.2米，属于合格的范畴之内，很稳妥的表现。噪音测试：傲虎的怠速噪音控制得不错，而行驶起来之后的噪音数值
.0R PREMIER的变速器』 <B>标准的五速自动变速器是一款迅速平滑的换挡设备，</B>很好的回应了油门输入，还包括一款手动顺序换挡模式，提供惊人迅速的手动换挡。然而与更具运动性的涡轮款傲虎 2.5XT不同，3.0R没有配备SI－DRIVE——提供三种不同驾驶性能的斯巴鲁电子控制油门调节系统。 斯巴鲁的左右对称全时四驱系
自一体变速箱。它们相互配合，<B>使换档感觉更加平顺、</B>响应更加敏捷、档位切换更加平滑，使驾驶者充分体验驾驶OUTBACK傲虎2.5I所带来的充沛动力。而最新开发的节气门和换档正时程序也会再次印证在变速系统中的效力，SPORTSHIFT则提供两种模式——智能自动变速模式和手动控制变速模式，任驾驶者自由选择。 此前富
媒体功能正常，空调功能正常，<B>换挡平稳无顿挫。</B> 天窗功能正常。 座椅滑轨无泥沙锈蚀。排除水泡现象 驾驶座底部内饰板框损坏。 地毯干净，无水泡火烧痕迹。（内饰检测总结）内部干净整洁，座椅磨损程度小。车门正常无拆卸，玻璃升降及后视镜调节功能正常，安全带正常无更换或发硬等现象，方向盘功能正常，仪表正常，多媒体和空调
被多款德系高级房车所采用，<B>其换档过程极为顺畅、</B>稳定，甚至让人感觉就像是德系性能房车。离开狭窄的市区道路转进宽阔的高速公路，此时温文儒雅的总裁随着油门踩下幅度，逐渐转为胆大心细的速度机器，身旁一些车辆还来不及打量这部总裁便被我们飞快地抛在后头。 生性浪漫、开朗的意大利人除热爱足球外，对“跑车”亦有着高度热情
的运动模式已然相当振奋人心。<B>通过熟悉的换挡杆顺序换挡是不错的经历，</B>踩着油门踏板，任由V8发动机咆哮着将转速和车速快速拉高，后拉换挡杆，挡位迅速升高，延迟很短，变速器和发动机的配合相当精密，新一轮加速持续着刚才的酣畅感，而手心握着带有三叉戟徽标的换挡杆，你会以为这是一辆纯种跑车，其实，它就是！ 拥有辉煌的赛车
贵族，<B>换挡平顺，</B>乘坐如静水行舟。但是切换为运动模式之后，即使像总裁这样的车型，也变得有些暴躁起来。 曾经驾驶过玛莎拉蒂GRANTURISMO，对他的一对金属换挡拨片情有独钟，本以为驾驶总裁这款商务豪华轿车，双手只能无所事事的扶着方向盘，但是那对熟悉的拨片唤起了我对玛莎拉蒂那次美好的回忆
免乘客的头向后甩。 其次，<B>换档是典型ZF式的平稳，</B>即使在敏捷的运动模式下也不例外。如果你转换到手动操作，无论是中央控制杆还是翘板，都比使用DUOSELECT获得平稳的加速要容易得多。在运动模式下这种感觉同样真实：换档过程虽不如DUOSELECT快，但也足以保证精神高度集中的驾驶乐趣。你可以一直通过把油门踩
了一款全新的液压6速自动变速箱，确保了平顺、<B>流畅的换挡效果，</B>同时提供了极快的换挡速度和完美无缺的行驶舒适性。现在，距全球首次亮相仅三个月的时间，QUATTROPORTE总裁系列自动变速箱车型已经正式来到中国市场，并已呈现在国内经销商的展厅中。 可以说，QUATTROPORTE总裁系列自动变速箱车型非常适合北美和中国这样的市
6双涡轮增压发动机与10速自动变速箱，<B>换挡平顺自如，</B>加速顺畅从容。高性能插电混动版所搭载的双涡轮增压发动机与先进的插电式混合动力技术，将为客户提供该级别其他三排大型电动化豪华SUV所无法企及的性能表现。配置秉承“人性之本”——以客为先的科技理念 全新林肯飞行家车主可以将自己的智能手机当做钥匙使用，通过首次在林肯车型上
10速自动变速箱，<B>换挡平顺自如，</B>加速顺畅从容。 插电混动版所搭载的双涡轮增压发动机与先进的插电式混合动力技术，将为客户提供该级别最佳的性能表现。“这是林肯最为先进的混合动力技术，”林肯飞行家AVIATOR首席项目工程师JOHN DAVIS表示，“双涡轮增压发动机搭配先进的插电混合动力技术，林肯飞行
物品。驾乘有如“翱翔之翼” <B>飞行家换挡平顺自如，</B>加速顺畅从容，有如“翱翔之翼”，驾乘体验超乎豪华品牌客户对于三排座 SUV 动力和性能的期待。全系提供四驱的飞行家提供传统汽油发动机与插电式混合动力两种动力选择。汽油发动机车型搭载 3.0 升 V6 双涡轮增压发动机，最大功率400马力，匹配 10 速自动变速
制的平稳性及响应性，<B>让换挡平顺度进一步提升。</B> 值得一提的是，蜂巢7DCT加入了高性能四驱系统，通过变矩器能够向后桥输出高达800N·M的最大扭矩，并支持最多50％的后桥扭矩主动控制，同时提供全地形驾驶模式。而刚才我在经过一段湿滑路面时，这套系统为车身稳定提供了非常大的帮助。 蜂巢7DCT能够拥有如此
合变速箱的存在感相当低，<B>换挡平顺性出色，</B>在油门响应方面相比此前VV6似乎有了一些优化，此次试驾的VV6油门响应并不十分激进，有着不错的亲和力。即便是在拥堵道路下，平顺性依旧有保障。 深踩油门，降挡后的动力输出不算快，这是为兼顾平顺性导致的，发动机转速提升到3000转推背感才会比较明显，官方给出了8.9秒
台双离合箱子并不喜欢频繁的降档。很显然，<B>快速且平顺的升档才是这家伙擅长的。</B>除此之外，在挡把造型上，VV6终于配备了纯电子挡杆，造型也非常漂亮，相比VV5上那款机械挡杆而言档次提升了很多。 WEY VV6终于配备了四驱系统，虽然它是个城市SUV。所采用的博格华纳四驱系统支持3种地形模式调节，分别为雪地、泥地、沙地，虽然仅
十分温和，小幅加速时动力平缓的释放出来，<B>换挡过程也相当平顺，</B>就好像普通家用车一样，很适合作为一般日常车辆使用。在激烈驾驶情况下，这台变速箱换挡过程足够迅速，手动模式的反应时间令人满意，完全能应付如此强劲的性能。 拥有这种照顾到驾驶乐趣和日常舒适性的全能变速箱终究还是要付出代价，那就是它削弱了一部分驾驶激情，尤其是瞬间全
5速，<B>但是换挡比较平顺，</B>不会因为是SUV而费油，加上稳定的质量，它的成功绝对不是偶然。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－26.68 万元经销商名称：桂林真龙东本汽车销售有限公司经销商地址：广西省桂林市西城经济开发区鲁山路（
且油耗非常经济，变速箱虽然只有5速，<B>但是换挡比较平顺，</B>不会因为是SUV而费油，加上稳定的质量，它的成功绝对不是偶然。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.58－25.48 万元经销商名称：佛山市南海时利和汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省佛山市南海区桂城海八
5速，<B>但是换挡比较平顺，</B>不会因为是SUV而费油，加上稳定的质量，它的成功绝对不是偶然。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：18.38－25.28 万元/N经销商名称：无锡东方鸿润汽车销售服务有限公司/N经销商地址
温和干净，操控舒适灵活，档位清晰，<B>换挡平顺，</B>具有轿车化的驾驶感受，兼具SUV良好的通过性和轿车的舒适性，在同级别车型中有着很强的竞争力，感兴趣的朋友不妨联系经销商了解详情。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.38－26.28 万元/N经销商名称：陕西奥本汽车贸易
色内饰温和干净，操控舒适灵活，档位清晰，<B>换挡平顺，</B>具有轿车化的驾驶感受，兼具SUV良好的通过性和轿车的舒适性，在同级别车型中有着很强的竞争力，感兴趣的朋友不妨联系经销商了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.08－22.98 万元经销商名称：江苏天泰隆销售服务有限公司经销商地址：扬州国际
有5速，<B>但是换挡比较平顺，</B>不会因为是SUV而费油，加上稳定的质量，它的成功绝对不是偶然。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：18.88－25.68 万元/N经销商名称：山东大友东本汽车销售有限公司/N经销商地址：济
活，档位清晰，<B>换挡平顺，</B>具有轿车化的驾驶感受；油门反应灵敏。其造型时尚动感，线条流畅，圆润而不失运动，网友评价“本田的新造型加入了欧美元素。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：18.78－25.68 万元经销商名称：张家口天成汽车销售服务有限
变速箱虽然只有5速，<B>但是换挡比较平顺，</B>不会因为是SUV而费油，加上稳定的质量，它的成功绝对不是偶然。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：18.88－25.68 万元/N经销商名称：山东大友东本汽车销售有限公司/N经销商地址：济
速变速箱的表现也还算是中规中矩，不过，<B>本田独有的平衡轴技术可以是变速箱的换挡更加平顺，</B>所以它只是在挡位的数量上让人感觉有些不够主流，仅此而已。 昨天我的同事胡正暘已经试驾了新CR－V，大家想要了解更多这款发动机和变速箱在实际驾驶中的表现，可以点击下面的连接。如果想要了解更多新CR－V的日常表现，也可以点击我之前写的一
有5速，<B>但是换挡比较平顺，</B>不会因为是SUV而费油，加上稳定的质量，它的成功绝对不是偶然。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：20.78－22.98 万元/N经销商名称：泰安鸿泰汽车销售服务有限公司/N经销商地址：山
虽然只有5速，<B>但是换挡比较平顺，</B>不会因为是SUV而费油，加上稳定的质量，它的成功绝对不是偶然。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.78－22.98 万元经销商名称：常熟市伟杰汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省常熟市青墩塘188号汽车市
变速箱虽然只有5速，<B>但是换挡比较平顺，</B>不会因为是SUV而费油，加上稳定的质量，它的成功绝对不是偶然。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.88－22.08 万元经销商名称：佛山市东本汽车销售服务有限公司经销商地址：佛山市南海区桂城石啃三四村桂澜路
而且油耗非常经济，变速箱虽然只有5速，<B>但是换挡比较平顺，</B>传动效率高，不会因为是SUV而费油，加上稳定的质量，它的成功绝对不是偶然。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.98－25.68 万元经销商名称：山东大友东本汽车销售有限公司经销商地址：济南市经十西路318号
用。操控舒适灵活，档位清晰，<B>换挡平顺，</B>具有轿车化的驾驶感受；油门反应灵敏。目前武汉购车基本保持了1万元的现金优惠，详情在店庆当日能有更大幅度的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.38－22.98 万元经销商名称：东风本田汽车宏亚坤特约销售服务店经销商地址：武汉市武昌区雄楚大道2
虽然只有5速，<B>但是换挡比较平顺，</B>不会因为是SUV而费油，加上稳定的质量，它的成功绝对不是偶然。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.78－22.98 万元经销商名称：太仓昇佶汽车服务有限公司经销商地址：太仓经济开发区宁波西路22号经销商电话
且油耗非常经济，变速箱虽然只有5速，<B>但是换挡比较平顺，</B>不会因为是SUV而费油，加上稳定的质量，它的成功绝对不是偶然。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.78－22.98 万元经销商名称：常熟市伟杰汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省常熟市青墩塘188号汽车市
。操控舒适灵活，档位清晰，<B>换挡平顺，</B>具有轿车化的驾驶感受；油门反应灵敏。其造型时尚动感，线条流畅，圆润而不失运动，网友评价“本田的新造型加入了欧美元素。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－26.28 万元经销商名称：张家口天成汽车销售服务有限
油经济性较好，操控舒适灵活，档位清晰，<B>换挡平顺，</B>具有轿车化的驾驶感受。目前购车赠送价值1万元礼包（侧踏，尾翼，行李架），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：19.38－26.28 万元/N经销商名称：齐齐哈尔尊跃汽车销售服务有限公司/N经销
有5速，<B>但是换挡比较平顺，</B>不会因为是SUV而费油，加上稳定的质量，它的成功绝对不是偶然。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.48－25.38 万元经销商名称：佛山市东本汽车销售服务有限公司经销商地址：佛山市南海区桂城石啃三四村桂澜路
我可以很负责任的说，真的变化不大，一个调性，<B>起步很顺、</B>加速有力，1.5T很像自吸发动机的感受，蒙上眼睛开很难分辨谁是1.5T谁是2.4L。很小的区别感受是，1.5T中速更快，2.4L的高速更猛，同时2.4L发动机的声音也更好听。
舒适灵活，档位清晰，<B>换挡平顺，</B>具有轿车化的驾驶感受。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－26.28 万元经销商名称：烟台市超越汽车销售有限公司经销商地址：烟台市开发区衡山路经销商电话：4008682158 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）
控舒适灵活，档位清晰，<B>换挡平顺，</B>具有轿车化的驾驶感受；油门反应灵敏；方向盘手感不错。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.38－26.28 万元经销商名称：张家口天成汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省张家口市桥东区快速路东环王家寨服务区经销商
然只有5速，<B>但是换挡比较平顺，</B>不会因为是SUV而费油，加上稳定的质量，它的成功绝对不是偶然。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.28－22.48 万元经销商名称：泰安鸿泰汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省泰安市泰东路泰山国际汽车城（
备了银色饰条，<B>滑梯式换挡杆是个不错的亮点，</B>新车配备了自动驻车、上坡辅助、定速巡航、6安全气囊以及360度全景影像，同时，2019款的CR－V全系配备了全景天窗，入门的2.0L两驱净速版增配了倒车雷达、侧气帘和HONDA SENSING安全超感系统；中配的2.0L两驱净驰版增配了盲区监视功能和H
风格，双色内饰温和干净；操控灵活，档位清晰，<B>换挡平顺，</B>具有轿车化的驾驶感受；店内本田CR－V现车充足，全系最高优惠现金1.2万元，并送价值2000元的汽车装具，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.08－25.08 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DE
中而不失运动，操控舒适灵活，档位清晰，<B>换挡平顺，</B>具有轿车化的驾驶感受，搭载的2.0和2.4两种排量发动机，2.4排量动力充沛，提速较快，超车轻松，感兴趣的朋可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.78－22.98 万元经销商名称：东风本田汽车运城彩虹特约销售服务店经销商地址：山西省运城
和干净，操控舒适灵活，档位清晰，<B>换挡平顺，</B>具有轿车化的驾驶感受，兼具SUV良好的通过性和轿车的舒适性，在同级别车型中有着很强的竞争力，感兴趣的朋友不妨联系经销商了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：25.28－26.28 万元经销商名称：江苏天泰隆销售服务有限公司经销商地址：扬州
位清晰，<B>换挡平顺，</B>具有轿车化的驾驶感受；油门反应灵敏。其造型时尚动感，线条流畅，圆润而不失运动，网友评价“本田的新造型加入了欧美元素。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.38－26.28 万元/N经销商名称：
活，档位清晰，<B>换挡平顺，</B>具有轿车化的驾驶感受。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：19.38－26.28 万元/N经销商名称：长春正泰汽车贸易有限公司/N经销商地址：长春市汽车经济贸易开发区景阳大路3666号/N经销商电话：4008688909/N/N/
实用。操控舒适灵活，档位清晰，<B>换挡平顺，</B>具有轿车化的驾驶感受；动力方面提供2.0L和2.4L两个排量，内饰做工精致美观。感兴趣的网友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：19.38－26.28 万元经销商名称：台州市凯迪汽车销售有限公司经销商地址：温岭市横山头彩屏路1号（
MMD系统的最大功率达到158KW。<B>起步或者是中段加速都十分顺畅，</B>完全可以用充沛来形容。到后段小排量发动机动力不足的劣势才体现出来，但此时已经是100KM／H以上了。 悬架会将一小部分震动传入车内，但不会引起太多不适，相反我觉得保留路感是好事。面对大型颠簸的弹跳控制的也比较出色。混动版车型的转向也要比燃油版稍重一点
，档位清晰，<B>换挡平顺，</B>具有轿车化的驾驶感受，目前购车赠3000元礼包（金额内任选），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：19.38－26.28 万元/N经销商名称：齐齐哈尔尊跃汽车销售服务有限公司/N经销商地址：齐齐
国市场上站稳了脚跟。<B>更有意思的是CR－V不仅为东风本田的起步提供了较高的起点，</B>更凭借其“城市SUV”的特殊定位拉开了中国市场的大门，当既能越野又颇为舒适的产品特点遇上了中国消费者巨大需求，这样剧烈碰撞的火花不仅促使东风本田迅速爆发，更使得CR－V成为了本田重要的全球车型，重现了雅阁的辉煌。 第三代C
试中，<B>CR－V的起步表现非常平稳，</B>没有出现车轮打滑现象，4条225宽轮提供了极好的抓地力，进入峰值扭矩区间，动力表现会小有动感，最终以2挡破百，其最佳成绩为11秒整。 100～0公里刹车测试：尽管轮胎可以提供足够的抓地力，面对高重心与长行程悬挂的负担，我们还是会担心车头受到更大的负荷而
了它的不同。四驱系统及时的介入，<B>让我在满是积雪和冰面的路面上顺利的起步。</B>一路向查干湖跑去。 突如其来的第一场雪，在周六的早上依然让哈尔滨和周边的高速造成了很大的影响，我们不得不撇开高速公路，义无反顾的驶入了国道、县道甚至村里的道路。这些道路的路面状况自然不用过多介绍了。我们熟悉的起伏路、炮弹坑、交叉轴，在这里都
换挡的杆位置节省了中控台空间，<B>混动车型的按键换挡也增加了CR－V的科技感。</B> 动力方面，CR－V搭载1.5T+CVT和2.0L混动系统+E－CVT两套动力系统，其中混动版本，百公里油耗低至4.8L，并且1.5T发动机同样具备很经济的油耗表现，百公里油耗也仅为6.2L。2019款日产奇骏指导价：18.88－27.
TURBO全系所匹配的都是一台CVT变速箱，<B>优势自然是换挡表现更平顺，</B>且几乎不存在动力中断；相对的短板在于传动效率会略打折扣。 CR－V使用的也是前麦弗逊后多连杆式的悬架结构，但在高配版本上提供了四驱版本的选项，具体是一套常见于城市SUV的适时四驱系统。两驱版CR－V因为车重不同，三个版本的工信部百公里油耗分别从6.2－6
方面这款变速器还算可以，<B>换挡比较平顺，</B>不过由于其物理结构的限制在高速上面我们不敢保证它还会有较为经济的油耗，不过升级版车型采用了6速T－TRONIC手自一体变速器，这款变速器无论是在结构还是在技术方面都要比4速自动变速器强很多，在加速时换挡间隙更小、更加平顺，而且在油耗方面6速T－TRONIC手自一体将
，半联动、<B>踩油门就能顺利完成坡起动作，</B>而自动驻车系统会恰到时机的退出。可以说，这个功能的出现，极大程度的缓解了手动挡车型的驾驶难度，真的可以说是“科技让驾驶更便利”。● 1.4T动力表现令人满意，悬架调教舒适度不错 至于很多人关心的1.4T途安L的动力表现如何，其实这点大家真的不用担心。看
挡，途安的TIPTRONIC <B>6挡自动变速箱在换挡平顺和燃油经济性方面也依然不错。</B>南昌地区，江西大众汽车销售维修服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：08款途安车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期7500公里更换机油
源动力，<B>而且涡轮工作时动力衔接很平顺，</B>也没有明显的缓迟现象，而从2000转到4600转表现如自然吸气引擎一样畅顺。 上海大众的途安，在国内推出后，经历了最为经典的传奇色彩。从上市时的高价，至使购买者非常的少，到后来的大降价，令大众途安有了非常大的销售增长。大众一向质量上的扎实做工，是相当
表现却是令人满意，动力没有明显的滞后，<B>换挡时动力的衔接也很流畅，</B>甚至急加速时还能体会到“推”的感觉。不过85 KW的最大功率毕竟算不上充足，因此车速在100 KM/H以上时，提速的反应就远不如低速那样灵敏了。途安单是车门就有三道密封条，因此密封性与隔音效果自然不用多说，无论是怠速，还是高速，发动机噪声都被适度的抑制着
4前速波箱模拟出来的，<B>升挡策略为了省油和平顺，</B>一般都在2档起步，80KM/H就上到第10挡，诸如顺滑如丝之类的形容词，放在LS500H是没有犯规的。相对上一代的混合动力系统，显然电机的功率大了，电机起步时强悍了不少。 高速行驶是体现LS的身价所在，空气悬挂是重点，很多车坐起来觉得舒适度不够，不光因为悬
的是10速手自一体变速箱，<B>换挡更加平顺。</B>中控区域奥迪A6L的中控已经不再像传统汽车中控台一样按空调、媒体等功能分区，金属线条与合金面板横向延伸，塑造了多层级的中控面板，将空调出风口暗藏于其中，通过全新双层分体式MMI显示屏进一步简化了中控台，由三个液晶屏联动组成的驾驶互动平台，可与驾驶者语音互动，让人工智
但在路试过程中一点不含糊，<B>车辆起步非常沉稳，</B>油门响应度不高，随着转速的提升，在后段加速变得会生猛，和变速箱配合非常的线性，连换挡也没有什么顿挫，颠簸路段车内的异响几乎没有，舒适性要高于当年蝴蝶奔和宝马7系。 一段简单的路试后，我也跟随粉丝来到之前约好的修理厂进行上架对底盘检测，车子抬起来后可以看到变速箱底
.74秒的成绩，表现还算是不错的，<B>换挡非常的流畅。</B>接下来是制动测试，在100KM/H的减速上，这款车取得了38.63米的成绩，制动表现也不错，减速过程中车资的表现非常优雅。最后就是油耗测试了，这应该是最无聊的一个环节，小编行驶了大约100KM，最终消耗了燃油10.6L，不得不说，这样体积的一款车，能达到这样的油耗
力输出、<B>换挡平顺、</B>驾驶体验等方面体现的更好，混动系统的特点似乎跟这类大型车在不同场景的个性需求更为相符。 LS 是拥有 6 种驾驶模式的，不过无论是在最经济的 ECO，还是最运动的 SPORT+，这套混动系统的表现都非常的平顺，以至于在长时间驾驶中，甚至完全感觉不到变速器的存在。当然在
挥正常水平 <B>起步转速最高可以稳定在3000转左右，</B>此时还未达到最大扭矩转速，不过起步瞬间强大的扭矩也足以让后轮失去抓地力，不过超过2吨的车重以及235MM轮胎的作用让后轮空转只持续了1秒左右即恢复正常状态。 从曲线上能看出8速自动变速箱带来极为平顺的换挡，发动机起步瞬间并没有100％的发挥实
控制变速箱取代了原有的5 档变速，<B>增强性能的同时也令换档更为流畅。</B>旗舰型LEXUS雷克萨斯 LS430 加速出色，0－100KM仅需 6.3 秒。此外，驾驶者还可以体验连续手动换档模式，尽情享受驾驶乐趣！ 在2003年J.D. POWER AND ASSOCIATES的新车质量调查中，LS430 被评为故障最少的
16匹，强劲的动力表现在同级别车中优势很大，<B>起步加速都十分的畅快。</B> 价格方面， 雷克萨斯LS的指导价格是82.4万元起，目前还没有优惠福利，但是这款车整体的性价比完全要比奥迪A8还棒，就连购买宝马7系的小伙伴也后悔了。大家喜欢这款车吗？
的大旗，成为产品线上的旗舰。<B>搭载在雷克萨斯全新LS和LC上的爱信10AT变速箱拥有比一般AT变速箱更为先进的换挡逻辑。</B>它能够实时监控车辆加速、制动以及水平方向加速度，根据驾驶员的操控意图选择最佳的挡位，成为车型产品上的一大技术亮点。● 高端车型的10AT调校更花心思同样是10AT变速箱，福特在本届北美车展上
，而高速巡航时发动机转速可以降得更低。 <B>为了实现更平顺的换挡，</B>除了使用挡位之间更密集的齿比设计之外，雷克萨斯还对这台变速器内部转动组件的结构进行了精细化的调整。通过将原本设计在可转动部件上的非必须辅助结构布置到不转动的部件上，降低了整台变速器转动部件的惯量，辅以对发动机控制程序和变速器控制程序的精细化匹配，从而使换挡过
PORT模式则能带来更多的驾驶激情。 <B>CVT变速箱换挡平顺自然，</B>无论低速还是高速都不会感觉到顿挫感，相比使用锥轮钢带的传统CVT无级变速器，E－CVT可承受更高的扭矩，同时在可靠性、后期维护成本上颇具优势，平顺性也是其它变速器无法比拟的。 在舒适性方面ES的表现是有口皆碑的，全新ES仍然采用了前麦弗逊式+后多连杆式的
高，动力输出很连贯，<B>平顺的换挡也值得肯定，</B>唯一遗憾的一点就是档位数偏少，导致在高速上开启自动巡航时的转速有些高。新车的底盘扎实而富有韧性，能够提供足够的侧向支撑，丰富的路感和精准的转向，整体动态表现更为运动。 雷克萨斯ES整体的调校完全没有让人失望，非常干净利落，可以说丝毫不逊色于大哥LS，小编相信
几乎让你感觉不到，<B>发动机介入时的震动抑制的非常到位，</B>如果刻意去听，你才能听到一点微微的发动机点火时一瞬间的声音。如果此时切换到运动模式，车辆的变化还是挺大的，油门明显灵敏很多，深踩下去动力会全部涌现出来，整个加速比较迅猛，不过，这一切都还是基于舒适的基础上，你不会感到任何的不适。 雷克萨斯全新一代
有着令人满意的表现，<B>ES换挡平顺行驶顺滑，</B>新3系换挡速度快响应直接，取向层面有所不同。 如何选择？亲自驾驶过你就知道在这一部分，也是许多消费者所关心的部分，我们来聊聊选择的问题。其实从产品力层面而言，我认为两者都会是B级车市场里的佼佼者，ES主攻舒适，3系主攻运动，只是两车在某些层次上的改变让两者的
动三种，全系标配换挡拨片，让人更有驾驶欲望。<B>起步平顺，</B>升降挡干脆，坐在驾驶席几乎感受不到变速器的变化，虽然加速过程没有明显的推背感，但从每小时60公里加速到每小时120公里毫不费力，高速行驶百公里油耗不过7升。该车在山路弯道上的表现，对人和车都是很大的考验。在剧烈的运动中，悬架系统的支撑性没有让车身出现大幅度的侧倾，尽管这
挡也没什么冲击；运动模式下响应速度好很多，<B>不过换挡依旧平顺。</B>而调整到运动模式以及运动+模式下，如果还是温和地开，这款车也还是可以非常温顺地行驶，变速箱和油门都不急躁，不会让人感觉它已经时刻准备蹿出去。但油门响应已经迅速了非常多，这时的油门和变速箱响应要好于全新LS的运动模式，如果坚决地踩下油门，就可以感受到非常直接的反馈
为产品线上的旗舰。<B>搭载在雷克萨斯全新LS和LC上的爱信10AT变速箱拥有比一般AT变速箱更为先进的换挡逻辑。</B>它能够实时监控车辆加速、制动以及水平方向加速度，根据驾驶员的操控意图选择最佳的挡位，成为车型产品上的一大技术亮点。● 高端车型的10AT调校更花心思同样是10AT变速箱，福特在本届北美车展上
的行车质感，<B>平顺的换挡动作、</B>游刃干脆的滤震处理、相对平静的排气声浪，也许作为一个跑车爱好者，这些都不是你想要的，但对于夜店中等撩的小MM们，或许不会因为坐了你的车，而在高强运动之前就已腰酸背疼。 也许雷克萨斯LC500H并不是一款合格的运动化轿跑车，但它的豪华风格却是无可比拟，你可以为了颜值
发电机发电，<B>发动机介入时的平顺性依然非常出色，</B>介入时的工作噪音和NX 300H相比明显优化了不少，介入时的转速也相对较低，当发动机持续工作时，不会再有明显被打扰的感觉，只有车速较高或者在运动模式下发动机保持在3000RPM以上的转速时，我才会开始皱起眉头。至于行驶中的噪音，前面提到过造型的空
小，并布局在车身空缺位置，不影响空间表现。 <B>E－CVT换挡顺畅，</B>响应迅速，并不感到乏味，得益于驱动桥的重新设计开起来更像是AT的感觉，你根本不用切换到手动模式去监督它的升挡换挡。 动力性上，即便你深踩油门下去，UX并不会给你带来太强的推背感，而是在你不经意之间，速度直线攀升。令人兴奋的是，无论你怎样去发掘它的性能功底，其油
更传统，<B>不过像是按键式换挡机构也凸显出了科技感。</B> 如果说内饰部分两辆车打平手的话，那么在乘坐空间上胜利的天枰就要偏向讴歌了。众所周知，CDX与本田VEAEL出自同一平台，而VEZEL的空间表现在同级别车型中是绝对第一的存在。那么CDX自然也继承了这一优点，无论是前排还是后排空间都达到了普
手动变速箱，挡位清晰，<B>入挡顺滑。</B>发动机和变速箱匹配良好。但偶尔在挂4挡时还是会出现些小问题。 在日常驾驶时，很明显能感觉到这台发动机低转速扭矩很充沛，2000转时就有足够的动力输出。同时变速箱1挡的齿比较大，因此起步也很轻快。离合器的啮合范围很宽，驾驶者很容易就能掌握。比亚迪F6 2.0 手动豪华型－
F 8速自动变速箱，不仅加速更快，扭矩更大，<B>换挡更迅速平顺，</B>同时也提供了更好的燃油经济性。●编辑点评： 克莱斯勒新一代300C对以往的美系肌肉车概念进行了重新的诠释和颠覆除了性能，奢华与舒适更加有机和谐的结合在一起，对于豪车市场来说又多了一个可与德系豪车三巨头相比肩的成员，但毕竟经历过几起几落，目前也仅是克莱斯勒向奢华舒适
变速箱，不仅加速更快，扭矩更大，<B>换挡更迅速平顺，</B>同时也提供了更好的燃油经济性。编辑点评： 全新300C完全颠覆了以往美系车粗狂的造车理念，此次以性能与奢华的完美融合及全新的形象出现在豪华车阵营中。相信会对一直占据豪华车前三强的德系三大豪华品牌形成不小的压力。 重庆地区经销商信息 经销商名称：重庆物产元通汽车销售
的情况，6速自动变速箱与发动机搭配出色，<B>换挡极其平顺，</B>令人难以察觉。『克莱斯勒300C的跑姿』 虽然是编队行驶，但是我还是尝试着加快速度，去享受山路的乐趣，渐渐的后车被我落下了距离…………………………………………这时步话机中传来了前方头车“减速，注意路中水牛”的提示，打灯变线，超过一群路中间悠闲漫步的水牛，类似的情况又
6AT，<B>这台变速箱换挡更加平顺。</B>而且为了降低油耗，变速箱升挡变得非常积极，120KM/H高速巡航时转速也只有1700RPM而已。不过变速箱与发动机两者之间的配合显然还不够默契。坦白讲，这是一款在城市中开起来很累的车，不仅仅是因为它块头大，最重要的是，它各个踏板的反应都偏迟钝，以至于你很难
V8发动机，越野性能大大增强。此外，<B>上坡辅助控制系统可确保车辆在陡坡和湿滑路面时的平稳起步，</B>并有效避免车辆打滑或溜车，提供更舒适的越野驾驶操控性。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：159.00 万元经销商名称：贵阳通源雷克萨斯汽车销售服务有限公司遵义分公司经销商地址：遵义市汇川区长沙路汽车城A区
。编辑点评：车辆配备了上坡辅助控制系统，<B>可确保车辆在陡坡和湿滑路面时的平稳起步，</B>并有效避免车辆打滑或溜车，提供更舒适的越野驾驶操控性。对于已经站在事业及家庭巅峰的成功人士，拥有LX570就等于拥有另一段完美的征服。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：166.00 万元经销
越野性能大大增强。此外，<B>上坡辅助控制系统可确保车辆在陡坡和湿滑路面时的平稳起步，</B>并有效避免车辆打滑或溜车，提供更舒适的越野驾驶操控性。目前店内雷克萨斯LX优惠4万元，少量现车。感兴趣的朋友可致电或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：170.00 万元/
准。编辑点评：车辆配备了上坡辅助控制系统，<B>可确保车辆在陡坡和湿滑路面时的平稳起步，</B>并有效避免车辆打滑或溜车，提供更舒适的越野驾驶操控性。对于已经站在事业及家庭巅峰的成功人士，拥有LX570就等于拥有另一段完美的征服。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：168.50 万
，因此，<B>密齿比的先天优势也换来了更小换挡的顿挫感与更好的燃油经济性。</B> 即使雷克萨斯LX570希望在每个方面都做到全面，但是在公路与越野的二选一中它还是更青睐后者，因此，公路上的驾驶乐趣是与它有距离的。我们也曾经尝试着一些激烈的驾驶方式，可惜就算是峰值扭矩在3200转出现，这个期间的油门响
（HAC），<B>可确保车辆在陡坡或湿滑路面时的平稳起步，</B>并有效避免车辆打滑或溜车，提供更舒适的越野驾驶操控性。 为全面保证车辆在各类公路及越野行驶状态下的稳定性，LX570还精心配备了诸多操控和制动控制系统。通过电子制动力分配（EBD）、刹车防抱死系统（ABS）、制动辅助系统（BA）、业界领先的
米。五档自动变速箱充分利用了引擎的卓越扭矩，<B>带来平稳流畅的换档感受。</B>电子制动力分配系统（EBD）在前轮和后轮之间最优地分配制动力，保证刹车时车辆的稳定性。此外，LX 470配置有17英寸铝合金钢轮圈和275/65R17全天候轮胎。 LX 470采用多项安全技术，包括前排座椅两段式SRS充气气囊、前排座椅侧气囊和前/后排座椅
衔接时也还是能察觉到一些不淡定。<B>好的地方是换挡逻辑清晰，</B>即便在ECO模式下，也不会出现刻意压低转速而不升挡的情况，所以其实ECO模式与COMFORT模式开起来并没有太明显的区别，这也意味着对这两种模式来说，油耗可能并不会有大的差别，就踏踏实实COMFORT吧。起步转速最高只能到1700RPM，加之双离合变速箱需
7挡双离合变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>在能耗方面，该车油箱容积为62L，环保标准为国VI级别，加注燃油标号为92号的汽油最为合适，您可千万不要搞错了！此外，途胜工信部综合油耗最低6.7L/100KM，提供充沛动力的同时也保持了非常好的燃油经济性。价格方面，途胜继续延续了北京现代在配置和性价比方面的优
很灵敏，和日系车很相似，<B>自主研发的7挡双离合换挡较为平顺，</B>但再怎么平顺还没有6AT来的实在，转向手感方面，方向盘没有日系那么轻， 当然换代后的雅阁和凯美瑞例外，只能说不轻不重，不过精确度很高，不要小看1.6T这台发动机，在城市出行只要轻点油门踏板就足够使用。 总结：老款胜达1.6T直喷引擎出现机油增多的
车辆起步后，<B>换挡平顺，</B>车辆表现稳定。这得益于变速箱具有电控离合器促动器和电控档位促动器，控制相比于液压控制更为稳定耐高温。仪表盘上的变速箱温度显示非常人性化。 车辆行驶在颠簸路面，由于配备了改善悬挂系统，车辆行驶的稳定性和行车中的车身晃动和震动幅度都令人满意；改变动力转向齿条比，车辆的方向控
动模式能够更好的应付此起彼伏的山路，<B>更少频次的换挡能够在山路中维持一个比较畅快的驾驶感受。</B> 这台双离合变速箱的优势还是比较明显的，响应速度较快，升档比较积极，基本在70KM/H的时速下，变速箱就可以挂上7档，这很符合城市SUV的定位，在城市80KM／H限速下，变速箱总能维持一个经济转速区间。不过双离合变速箱的通病依
式，看上去更加规整。格栅设置在中控下方，<B>扶手箱与换挡区域的连接更加流畅，</B>呈现一个坡度形式，质感方面也非常不错，另外，换挡杆周边的按扭也进行了调整，更加规整。 动力方面，新车依旧搭载一台1.6T发动机，最大功率177马力，峰值扭矩265牛·米，传动系统预计将继续搭载7速双离合变速箱。结合途胜目前16.99－23.99万元
优势，获得优异的传动性能，它能提供平稳、<B>省力的换挡和良好的变速比率，</B>满足各种驾驶条件。在城市平坦道路和郊外崎岖道路上，切换轻松自如。 途胜还装备了适时智能四驱系统，以获得行驶中最合理的驱动力分配，确保更加稳定的行驶状态。其行驶性能表现由于采用一流的BORG－WARNER电子交互式扭矩管理四轮驱动系统而得到加强，该系统监
速器，与发动机配合十分出色，<B>手动换挡衔接十分顺畅，</B>加速性能一流，加上宽敞的空间和真皮座椅，舒适性达到顶峰。 广州广现汽车4S专卖店 电话：85525088
道路上驾驶，<B>顺畅的动力输出以及换档反应，</B>让这辆车在动力表现的精致度大幅提升。此外，TUCSON的隔音表现不错，不但怠速几近安静无声，行驶中车外的噪音也能够有效隔绝。 虽然在动力上，TUCSON让人有些许遗憾，但是底盘操控的实力，着实让人留下深刻印象。高重心的休旅车型，却能够将侧倾有效抑制，在
模拟出6挡的手动模式，<B>出色的换挡平顺性和燃油经济性是CVT的优势所在，</B>而由于采用钢链传动，这款CVT的效率也没有打折扣，无论是高速路段，还是攀越障碍，都没有拖泥带水的情况发生。『奇骏的运动姿态』 第二代奇骏是产生自日产新的C平台，因此底盘也得到了进一步的改进，前悬架为麦弗逊式，后悬架为多连杆式，前后悬
短，在实际驾驶中，<B>换挡会感觉很痛快！</B>但对一些新手来说的，这可算是“技术活儿”了，这么浅的离合，掌握不好就会熄火，但如果你熟悉了这个离合器，配合反应比较积极的发动机和行程较短、挡位清晰的5挡手动变速器，可以说雨燕开起来绝对轻松，属于好开的那种！接下来我们就将进行下一步的赛道测试了。 雨燕在小型车里属
中，挡位清晰，<B>入挡退挡顺畅，</B>绝不拖泥带水。离合器的接合点也非常清晰，有效避免了新手熄火现象。方向盘的转向力度稍稍厚重，虽然存在转向虚位，但绝不会影响驾驶者接收清晰的路感。 『雨燕的跑姿』 考虑一下七八万元的价格，拥有一辆雨燕就绝不是梦想，那么两辆如何呢？城市工作用一辆，周末出游用另一辆，如果还
是车小比较好开吧！<B>4AT换挡也很平顺，</B>发动机噪音不是很大，虽然跑高速的时候100公里的时速转速表已经2500转了，但是还是挺省油的，50块钱高速上能跑差不多150公里，市内开感觉60~80公里的速度比较省油。车辆隔音还凑合 。油耗 由于这款是自动挡的雨燕，油耗要比手动的要高，市区综合油耗在7个油左
新的设计，悬浮式的中控屏显示清晰，<B>同时自动挡车型采用了先进的旋钮换挡机构，</B>使车型的科技感提升明显。 这一代福克斯的空间表现提升比较明显，前、后排乘客都能找到比较不错的乘坐空间，不过后排座椅靠背角度略显平直，长时间乘坐舒适性略差，不过相比较老款车型已经有了比较好的体验。 动力系统采用了1.5L自然吸气发动机和1.5
以用尽职尽责来评价，<B>日常平稳驾驶时它会积极升挡，</B>时刻保持一个较高的挡位。而当你需要用到动力的时候，只需深踩油门，变速箱会果断降挡。当然，它也并非没有缺点，在低速行驶时，一、二挡之间的衔接并不够平顺。 福克斯一直以来都是驾驶者之车，这一点在我试驾过后体会更深入。全新福克斯悬架采用了前麦弗逊式独立悬架+
提速快、<B>换挡平顺等方面也被不少车主提到。</B>与此同时，三缸发动机还是会有不可避免的抖动，但多数车主都表示可以接受，小排量涡轮增压发动机在高速时的后续动力不足也是一个问题。正如车主风轻云淡的某某所说：“发动机不错，据说得过奖，所以动力方面很好，起步很快，提速反应很迅速，作为我第一款代步车，动力
，起不到造势的效果。<B>旋钮式的换挡旋钮李先生赞赏有加，</B>他觉得无论从视觉上还是使用感受上，都很上档次。我很能理解一位“老福”车主多么渴望一个颜值在线的挡把或旋钮，毕竟09款上面那个实在太愣、太直了。。。。“全景天窗个儿不小嘿！”李先生看完中控紧接着就对这块分体式全景天窗产生兴趣。实际全新福克斯两厢版跟三
面要比老款的要快一些，<B>换挡要更平顺，</B>在刹车性能上”点头“不是那么明显，刹车的距离也比较短，油门深踩的时候它的反应也是很快，感觉不少什么顿挫感，并且这款福克斯在中后段的线性加速和推背感都非常好，在配合上它的8AT变速箱，一点也不比四缸的性能差。 引自汽车之家图库开国美系车的朋友们都知道很多车的做工都是比
缸机还要灵敏些，转速上来后，<B>动力衔接还是很顺当的，</B>9秒的百公里加速时间不算最优，和同级对手比比也不弱。 新一代福克斯胎噪处理得不错，所有见过这车的人没有不被它这四条18寸235的轮胎吸引，但就像我一开始提到的，挂这么一个小车躯上会不会太大了？麋鹿绕桩直线竞速几个项目下来证明没损失它的轻快。值得一提的是这样的
异常的轻巧，<B>每次起步都是行云流水的感觉。</B> 请注意，起步轻点油门转速直蹦3000转后换挡，这是真的被它套路了。用变速箱逻辑把三缸机起步”动静大”的时间压缩到了极短，短到这噪音都还没突破防火墙就被扼杀在发动机舱里了。此时此刻，噪音在抱怨说：工程师，你真鸡贼。也正是因为起步转速瞬间被拔高，市区遇到
满意的答卷；<B>首先升档速度很出众，</B>偏向密齿比的设定拥有非常积极的升档表现，如果有手动变速箱驾驶起来肯定会更加随心所欲，自动模式下升档转速被控制在6500RPM，手动模式下也有红区转速强制升档的保护措施，连续的出弯加速底盘设定，福克斯一贯后轮滑动入弯的调教，在第四代车型上同样不例外，在这里三厢与
便能唤醒240牛·米的全部动力。<B>当然这其中讨好的变速箱换挡逻辑也功不可没。</B>如果你对它的中后段加速抱有质疑，那请相信我，你大可不必担心，反倒是在市区中驾驶得小心控制时速，稍不留神它就突破80KM/H了。既然提到了变速箱，那就展开说一下这台6AT的表现。虽然福特和通用已经合作研发出了10速手自一体变速箱，但很显然那
了换挡平顺，<B>这台6AT的另一大特点便是换挡逻辑很好，</B>升挡、降挡都非常积极。即使你用轻微的油门踩踏动作来考验它，它也能瞬间领会你的意图，并积极配合你。然而它并不是完美的，同样存在着一点瑕疵，即液力变矩器在衔接动力时略显拖沓。例如在收油之后再加油的过程中，你会察觉到油门响应变迟钝了，其实这正是液
个级别少有的8AT，<B>还是非常牛X的旋钮式换挡，</B>对时尚年轻消费者的吸引力比较大 福克斯自诞生之日起一直以良好的操控感著称，这也是福克斯对热爱驾驶消费者的很高吸引力主因 新福克斯的入门价不高，但最具运动气质的顶配版本价格不低，动感个性是福克斯最大的魅力福克斯在中国市场曾经有过非常辉煌的岁月，特别是两厢福
速手/自动变速箱，<B>实现了更积极的换挡响应和更加出色的燃油经济性。</B>这款全新8速自动变速箱完全由福特独立研发，与自家发动机的匹配性更强。不仅如此，得益于带全新独立副车架的SLA长短臂刀锋后独立悬架系统、新EPAS电子助力转向系统以及采用获得欧洲NCAP 5星满分评价的超高强度轻量化车身设计带来的20％
箱的升挡速度谈不上迅速，<B>但换挡过程十分顺畅。</B>而新一代福克斯给人的提速感并没有太大的惊喜，好在充裕的低扭表现会打消三缸机的顾虑——要不是加速过程中不够精密的运转声，在日常驾驶中难以察觉这是一台三缸发动机。 与生俱来的操控基因，当然少不了驾驶模式的选择，新一代福克斯提供了运动、节能和标准三种驾驶模式可选。在
箱。这台变速箱日常开很舒服，<B>换挡也很平顺。</B>只是在刹车的时候能感受到有一点降档的动作，不过很轻微，不仔细体会也不容易发现。在激烈驾驶的时候，这台变速箱反应就有点慢了。即便是运动模式下，反应也有慢半拍，山路上攻弯什么的会明显感觉变速箱拖后腿了。另外，还要吐槽一点就是这个旋钮换挡真的不喜欢，不太好用不说，也真的不
位清晰，<B>入挡过程平滑。</B>离合器的结合点容易掌握，只是踏板行程稍微有点长，拥堵路段驾驶会很累。这代福克斯的底盘总体来说比上代更侧重舒适性，但也并非一味的软，而是保留了适当的支撑性，过滤路面震动干净利索。福克斯有两种转向系统，1.6L手动挡是电动助力，1.6L自动挡是液压助力。我们测试的这款是
统，支持车联网、导航以及语音控制等诸多功能，<B>而旋钮式的换挡机构在同级产品中的逼格也是非常高的，</B>很讨年轻消费的喜欢。 动力方面，福克斯ACTIVE搭载一台满足国六排放标准的1.5T三缸涡轮增压发动机，其最大功率174马力，最大扭矩243牛米，传动系统方面与之匹配的是8AT变速箱，除了三缸发动机稍显吐槽外，其整体表现在同级产品
型搭配6挡自动变速箱，<B>换挡很顺滑，</B>无论是低速跟车还是突然需要一些爆发力来超车，都表现的很称职。1.6L车型使用6挡双离合变速箱，它的问题在于低速跟车时，电脑对于升挡和降挡的时机把握不好，总是显得很犹豫，最终车会有非常明显的闯动，影响了舒适性。 经过107.9公里之后，我们完成了市区路况的油耗测试，平均
不妨保持冷静，<B>搞不好旋钮换挡会更加好用一些，</B>话说回来，其实现款福克斯的换挡机构真的也没好看到哪里去…………，而且旋钮换挡还不妨碍主驾和副驾的深入交流，更加有益增加彼此的感情，嗯。。。。对比这么多，可以发现全新福克斯做出的改变还是很大的，也可以看出福特非常重视咱们中国市场。改变这么多，能不能被接
克斯的动力系统，动力数据优势明显，<B>且搭配全新的8AT变速器换挡更加平顺。</B>但是新车刚刚上市，价格坚挺，与其余两款车型相比，性价比不高。配置上如全LED前大灯只有ST－LINE版本配备，次顶配车型只提供选装，其余车型均为卤素大灯。就连无钥匙进入/启动、胎压监测、定速巡航这样的配置，也只出现在中高配车型上，实在是让人有
华感。悬浮式中控大屏、三幅式方向盘、<B>旋钮换挡机构让车内的科技感更强。</B>值得一提的是，车身尺寸增加为4647/4378*1810*1468MM，轴距为2705MM，空间表现与老款相比也是有所提升，中央扶手和头枕这些舒适性的配饰全部出现，能看出诚意十足。 动力方面，新一代福克斯提供1.5T、1.0T两款ECOBOOST三
的需求，<B>换档也更平顺。</B> 经济模式和运动模式的差别还是很大，能够明显感觉动力的不一样。相比起来，经济模式的加速就会显得迟缓一些，但是也还不错。静谧性很好三缸抖动能接受新一代福克斯在静谧性上做得很到位，关闭所有车窗，你会发现世界安静很多。而在驾驶的时候，根本感受不到发动机的抖动。 为了验证三
性保持的也不错，<B>换挡逻辑做得很好，</B>而且在不同的驾驶模式下，它的变速箱还有不同的表现，比如说在NORMAL模式下，整个的转速的控制大概会尽量贴于2000转以下，一个比较经济的转速，再结合上目前福特对于这台车，还有在高速的时候自动闭缸的特点。可见福特对于油耗这件事情真的重视起来了，所以在某的模式下，
福特自主的8AT变速箱，<B>行驶过程中换挡平顺，</B>常规工况能够有效控制发动机转速，提升NVH性能，降低油耗。 而且，这款三缸机还应用了闭缸技术，当发动机在低转速低负荷下进行工作时，PCM会主动关闭1缸，既停止燃油喷射和关闭气门，活塞正常工作。从而达到节油减排的目的。新福克斯对于NVH的控制还不止于此，发动机上
效低耗相比，<B>与之匹配的变速箱更实现了积极的换挡响应和出色的燃油经济性。</B> 所以，超强的动力输出不仅使得新一代福克斯身上的运动特性得以凸显，还能为用户提供极具乐趣的驾控感受；与此同时，作为一台家用车，新一代福克斯较佳的燃油经济性，也更为符合潜在用户对家用车“经济实惠”目标的预期。总结综合来看，新
校还是能给到你一种强烈的驾驶欲望。 <B>8AT变速箱换挡非常平顺，</B>而且得益于福克斯平台的运动化风格调校，深踩油门时降挡很积极，不会给人一种有气无力的感觉。同时福克斯ACTIVE虽然定位于SUV，但方向的指向性依旧是偏于精准的，基本上没太大的虚位，能给人比较强的驾驶信心。 但与这台变速箱匹配的依旧是一个电子换挡旋钮，其实
匹配同级独有的8速自动变速箱，<B>实现更积极的换挡响应和出色的燃油经济性，</B>组成同级最强动力组合，兼具澎湃动力和燃油经济性。1.5L TI－VCT双独立式凸轮轴可变正时发动机匹配6速手/自动变速箱，实现低至5.4L的百公里综合工况油耗。同时，新一代福克斯2020款还提供5年或20万公里发动机超长质保政策，让精彩生活
出风口等新配置，<B>并开始采用科技感十足的旋钮换挡方式，</B>进一步提升了档次感。至于悬架形式，这款1.0T动力车型依然配备扭力梁后悬挂，行驶风格相对也更注重舒适性。ECOBOOST 180 自动锋潮型（两厢/三厢） 官方指导价：13.48万元 ECOBOOST 180 自动锋潮型最具吸引力的是这台全新的
，各有各的表现。但作为ST－LINE版本，<B>它的运动模式+手动换挡的驾驶感受是爱驾驶的年轻人最喜欢的。</B>变速箱此时更加积极地工作，有时候你需要从2000多转一直拉升到6000多转才会升挡。旋钮式的换挡把中间的按钮设置为“M”（手动挡），但通常逻辑这个位置大多是P挡，所以导致总是按错。ST－LINE还提供了更富有驾驶乐趣的换挡
次体验到。 另外，<B>新福克斯手动版的换挡杆也是精心设计的，</B>造型和握感都很出色，握上去的一瞬间，还真燃气了一丝“买一台手动版”的冲动。旁边的手刹拉手质感也很好，不但不觉得LOW，反而颇有一种老派的范儿。亮点4：同级唯一全系标配六气囊的车型思域的6气囊是从12.99万开始，昂克赛拉6气囊是从15.09万
境信息，自动调节油门踏板力度，<B>使换挡更加平顺。</B>总之能够帮助驾驶者在运动和舒适之间找到最佳的平衡点。 底盘调校一贯是福特的优势，相比其它品牌其驾驶乐趣更为突出，新车对运动这个词有了更深一层理解，它代表着扎实的底盘、优秀的调教、清晰的转向，行云流水般的弯中姿态。让驾驶不在是无趣的从A点到B点的过程，而是让车成为生
匹配同级领先的8速自动变速箱，<B>实现了更积极的换挡响应和更加出色的燃油经济性。</B>福克斯ACTIVE车型以时尚的造型带给年轻消费者更多的选择空间，更进一步细分紧凑型两厢轿车市场。
工作噪音，这个声音我很喜欢，<B>因为我喜欢5000换挡！</B>◆ 加速性能小幅度提升 和三厢运动版一样，福克斯两厢运动版的2.0发动机没有进行任何特别的调校，但是从测试图中可以看出，在全油门的加速中一挡突破20公里之后两厢版有个发力区，正是这个区别让二者的成绩相差了0.4秒。在发动机和变速箱没有改变的情况下，只有减轻
炮车型时，也不可能刻意的选购手动挡车型。<B>既然自动挡车型能提供更高的换挡速度，</B>和拥挤路面更好的舒适度，这些都决定的福克斯ST车型，推出自动车型是必然的选择。第三：总结起来，是市场需求的改变，引导福特福克斯ST，不得不去取舍更专业的手动挡，和更便利舒适自动挡变速箱，两款变速箱车型究竟该主推哪类。还有一个重要的原因：汽车消费
T的！<B>换挡非常的平顺，</B>更多的挡位，带来更好的节油三缸机抖吗？可以说你不是专业测评人，一点感受不出来3和4的区别！ 还有自动空调 倒车影像清晰度不错！辅助线为新手提供了信心~ 姗姗说，很喜欢小白的遮阳板，小镜子旁边还有两颗化妆灯，妈妈再也不用担心在车上迷失方向了 新福克斯的空间比老款改进
，顶多再用1年吧！ <B>变速箱的换挡感觉依然顺畅。</B>而离合器结合点很低，离合一松车子就跑了。这份儿轻松畅快，会让你感觉时光倒流。 操控感一直是福克斯的强项，虽然不是什么“地表最强”，也没有什么独门秘籍，但在3~4万这个价位，你也找不到更好的身手了。 这算是爷爷辈儿的福克斯的最末代款。但无论怎么说，操控的底
现。但作为ST－LINE版本，<B>它的运动模式+手动换挡的驾驶感受是爱驾驶的年轻人最喜欢的。</B>变速箱此时更加积极地工作，有时候你需要从2000多转一直拉升到6000多转才会升挡。旋钮式的换挡把中间的按钮设置为“M”（手动挡），但通常逻辑这个位置大多是P挡，所以导致总是按错。ST－LINE还提供了更富有驾驶乐趣的换挡
起动时使用直喷，<B>使发动机起动更稳定，</B>热机更快。 为了抑制振动和噪音，福特ECOBOOST 180发动机进行了多达16项NVH优化，其中最主要的手段还是使用了平衡轴，通过精准计算3缸发动机旋转过程中不平衡力矩大小和相位，使用反相位平衡轴进行不平衡力矩补偿和消除，可以非常有效地减少发动机运转时的噪音
和6速手/自动变速箱，<B>实现了更积极的换挡响应和更加出色的燃油经济性。</B> 得益于带全新独立副车架的SLA长短臂刀锋后独立悬架系统、新EPAS电子助力转向系统以及采用获得欧洲NCAP 5星满分评价的超高强度轻量化车身设计带来的20％车身抗扭刚度的提升，新一代福克斯为用户带来精准流畅的转向感受、清晰的路感反馈
的8AT变速箱换挡逻辑清晰，<B>换挡平顺性也可圈可点。</B>当然搭载三缸发动机的另一大好处便是全新福克斯的燃油经济性十分出色，全系车型的工信部综合油耗均保持在6L/100KM以下。 全新福克斯的1.5T车型均采用了前麦弗逊式后多连杆式独立悬架，悬架阻尼弹簧调教相较前几代车型更软，对于颠簸路面的滤震能力值得肯定，增添了
动启停功能介入积极，<B>起步流畅，</B>很好的规避了这个问题。动力表现虽然说不上多么过瘾，但绝对处于让人满意的范围。看过了这台车的油耗，小编反正是知足了，毕竟每月省下的油钱才是过日子的必需品。 福克斯的储物空间丰富，行李厢空间更是两厢车最擅长的方面，在整车长度小于同级三厢车行的同时，李箱开口和纵向空间远大于同
INE版本因为配置的是8AT变速箱，<B>因此使用了更高规格的旋钮式电子换挡系统，</B>并且配置有电子手刹。而其余动力版本配置6AT变速箱，仍然是传统档杆设计，手刹也是更经济的拉杆式结构。此外ST LINE版本还配置了平底式的方向盘，辐圈和副仪表台等区域加上了红色缝线以更好的体现运动风格。 因为轴距的增加，后排腿部空间也有相应
的全新8速自动变速箱和6速手/自动变速箱，<B>实现了更积极的换挡响应和更加出色的燃油经济性。</B>带来强劲高效的动力输出和顺畅的换挡感受。 当然，光有出色的动力是远远不够的，全新独立副车架的SLA长短臂刀锋后独立悬架系统，全系标配的新EPAS电子助力转向系统，以及获得欧洲NCAP 5星满分评价的超高强度轻量化车身设计带来20％车身
级领先的8速自动变速箱，<B>实现了更积极的换挡响应和更加出色的燃油经济性。</B>该引擎还将采用抗拉技术，如世界拉力锦标赛冠军赛车一样。全新福克斯身上的这套1.5T三缸在NVH上有着极为优秀的造诣。而在悬挂调教方面，在高速过弯时支撑的相当到位，有效地抑制了车身侧倾，给车内驾驶者很强的驾驶信心！全新福克斯身上的这套1
速箱， <B>引自汽车之家图库这台车不管是换挡的顺畅性，</B>还是它的换挡速度都有了明显的进步，底盘方面就更不用说了，一直保持着福特家族的高水准，操控性远超同级，总体来说这台车还是非常值得推荐的，喜欢的朋友可以多多关注一下。
变速箱相比6AT而言，变速比范围更大，<B>换挡更平顺，</B>提高了燃油经济性。在这个价位，或是说在这个级别里，有史以来绝无仅有。究竟其表现如何，我们也是非常期待。 全新福克斯预计10月份上市后，无疑会对高尔夫沉痛一击，或许成为两厢车市场新标杆。
代和简约的中控仪表，全平的中控台设计，<B>和电子换挡及电子手刹的应用提供了高档兼具科技感的座舱氛围。</B> 空间：宽敞舒适新车的膝部空间增加50MM，肩部空间增加近60MM，腿部空间增加70MM，乘客脚部空间向后延伸35MM。第二排空间的加长，和全平地板的优化为后排乘客提供了更舒适的乘座体验。两片式全景天窗更在视觉上延伸了空间
M。 内饰的升级也值得一说，<B>大尺寸悬浮中控屏幕和全新的旋钮式换挡是内饰最具特色的地方。</B>动力上的提升也是巨大的。1.5T发动机能够压榨出184匹马力，挑翻思域成为动力最强的“买菜车”。另外，8AT变速箱加持，也比同级别车型要么CVT要么双离合诚恳得多。 当然，最大的惊喜还是外观。新福克斯进一步加大了进气格栅尺
速手/自动变速箱，<B>实现了更积极的换挡响应和更加出色的燃油经济性。</B> 同时，得益于诸多先进配置加持，新一代福克斯更为用户带来惬意随心的操控体验。它搭载了全新独立副车架的SLA长短臂刀锋后独立悬架系统，全系标配新EPAS电子助力转向系统，采用获得欧洲NCAP 5星满分评价的超高强度轻量化车身设计带来20
有的全新8速自动变速箱和6速手/自动变速箱，<B>实现了更积极的换挡响应和更加出色的燃油经济性。</B>其次，在智能化配置方面，新一代福克斯配备的SYNC® 3车载连接系统无缝连接智能手机。支持百度CARLIFE、苹果CARPLAY和福特APPLINK。与此同时，作为中国市场首款搭载CO－PILOT360™智行驾驶辅助系统的车型，新一代
大屏、三幅多功能运动方向盘、<B>旋钮式换挡营造出不错的科技感，</B>同时保留空调旋钮方便驾驶者行驶途中的操作。空调出风口、实体按键、旋钮等处加入镀铬装饰，进一步提升内饰质感。此外，新车预计还将搭载最新的SYNC 3系统，内置CARPLAY和CARLIFE，更加便捷。 总结：全新福克斯旅行版车型最快将在明年上半年上市，
合理，还顿挫，<B>双离合换挡迅速平顺这些优点，</B>福特一个没占着。这个变速箱，给福特声誉造成了很大影响，虽然后来厂家对这款变速箱提供了7年质保，但仍然治标不治本。所以12款福克斯尽量不要碰自动挡双离合！2015年福克斯中期改款，换装马丁脸，尾灯做了扁平化设定。 这次中期改款涉及的变化还是很大的，除了外
分明。空调、<B>音量旋钮以及新增的换挡旋钮质感出色，</B>成为整个内饰的加分项。 最后是现款车型因为“早产”而落后于对手的配置，在新一代福克斯上直接一次性补完。后排出风口不再缺席，8英寸悬浮式中控大屏，升级到第三代的SYNC车载连接系统具有4G LTE无线热点功能，可以接收实时交通路况信息，并据此规划
驾驶时，<B>深踩一脚油门变速箱也会果断降挡来满足你超车的快感。</B> 虽然1.5T车型8秒开外的0－100KM/H加速成绩并不是那么出众，但8AT带来的平顺性和经济性可能是这个级别车型的消费者更看重的一点。相比竞品车型的双离合变速箱，全新福克斯开着更平顺；而相比CVT变速箱，8AT的运动性显然更胜
动变速箱和6速手/自动变速箱，<B>实现了更积极的换挡响应和更加出色的燃油经济性。</B> 当然，新一代福克斯在驾驶乐趣提升方面的最大亮点，莫过于ST－LINE在中国的首次引入。福克斯ST－LINE专属配备大开口蜂窝状全黑前进气格栅、18英寸运动轮毂和18寸米其林全新花纹PILOT SPORT 4轮胎，以及独特的性能化调校
新8速自动变速箱和6速手/自动变速箱，<B>实现了更积极的换挡响应和更加出色的燃油经济性。</B>得益于带全新独立副车架的SLA长短臂刀锋后独立悬架系统、新EPAS电子助力转向系统以及采用获得欧洲NCAP 5星满分评价的超高强度轻量化车身设计带来的20％车身抗扭刚度的提升，新一代福克斯为用户带来精准流畅的转向感受、清晰的路感反馈、
速箱和6速手/自动变速箱，<B>实现了更积极的换挡响应和更加出色的燃油经济性。</B>、家用紧凑级SUV，新一代福克斯岂能错过？提到家用SUV，新一代福克斯岂能错过，不是因为笔者喜欢福克斯才这样说，十一位内新一代福克斯具备这样的实力，不管是演示还是配置，在中级车中都属于佼佼者，11.58万起预售，新一代福克斯更像是有了
变速箱和6速手/自动变速箱，<B>实现了更积极的换挡响应和更加出色的燃油经济性。</B>后独立悬架系统更给力底盘也一直是福克斯的优势。 得益于带全新独立副车架的SLA长短臂刀锋后独立悬架系统、新EPAS电子助力转向系统以及采用获得欧洲NCAP 5星满分评价的超高强度轻量化车身设计带来的20％车身抗扭刚度的提升，新一代福克
为消费者，特别是年轻人提供了很大的便利性。 <B>旋钮式的换挡装置很有科技感。</B> 全新福克斯外观和动力上都很运动，进一步提高了产品力，绝对值得考虑。目前改款后的福克斯还没有上市，定价合理的情况下，福克斯大卖已成必然。
保持住，在油门踩下的同时，<B>系统降低制动压力实现顺利起步。</B>坡道起步功能可以有效防止溜车的出现，可以提高安全性。而这项技术在大众等车型中已得到普及。3、盲点信息系统 新福克斯配备的盲点信息系统，可以通过安置在后保险杠边缘的雷达传感器来确认是否有车辆在驾驶员视线盲区内。此系统通过后视镜上亮起的光点来警告驾驶者注
合的可能并没有双离合变速箱那么快，<B>但是胜在换挡平顺和质量稳定。</B> 在整套的底盘调教上，全新福克斯给了我一个不小的惊喜。这套底盘的调教具有很强的一体性，也就是我们所说的“很整”。特别是在过减速带或者是坑洼路面，能够很轻松的化解，并且没有多余的回弹。并且在底盘的隔音降噪方面也做的较为到位，即使有一些小石子击打在底盘上也
速手/自动变速箱，<B>实现了更积极的换挡响应和更加出色的燃油经济性。</B>得益于带全新独立副车架的SLA长短臂刀锋后独立悬架系统、新EPAS电子助力转向系统以及采用获得欧洲NCAP 5星满分评价的超高强度轻量化车身设计带来的20％车身抗扭刚度的提升，新一代福克斯为用户带来精准流畅的转向感受、清晰的路感反馈、
而纠结，试驾是消除疑虑的最好方法 <B>自动挡的旋钮式换挡就已经足够牛B了，</B>更何况这是一个全新的8AT，行驶质感值得期待 全新福克斯的底盘做工相比很多车都严密扎实 底盘下这些保护材料在绝大多数车上都是见不到的 前后都是独立悬挂估计这个层次的买家应该是没有什么好嫌弃的了 全新福克斯只需要使用92#汽油，大大降低了后期用车
，档位清晰，发动机发力平顺，<B>换挡平顺。</B>车辆开起来就发现了问题：1. 过减速带的时候车辆前部会有叮叮当当的敲击声音，感觉什么东西散架了似的。初步推测是汽车前部下支臂出现了问题。2. 汽车停下来后下车会闻到一股汽油味道，应该是输油管渗油的原因。 总结：整个车辆检测完毕后，列出来一份整备清单。下一步会到汽车修理厂
饰提升还是非常明显的，<B>全新的旋钮式换挡科技感十足，</B>为中控区域节省了更多的空间，但对于爱好运动的车主，难免也要失去很多驾驶乐趣。 另外，全新福克斯还配置了全景天窗、无线充电、自动泊车、后排出风口、CO－PILOT360驾驶辅助系统等配置，轴距也加长了57MM，功能配置更加丰富，后排空间也得到进一步改善。
速手/自动变速箱，<B>实现了更积极的换挡响应和更加出色的燃油经济性。</B> 弯道才是体现运动性能的理想场景，得益于带全新独立副车架的SLA长短臂刀锋后独立悬架系统、新EPAS电子助力转向系统以及采用获得欧洲NCAP 5星满分评价的超高强度轻量化车身设计带来的20％车身抗扭刚度的提升，新一代福克斯为用户带来精
推背感，换档最好在3000转以上，<B>在3000转以上时换档加速很流畅。</B>噪音稍微有点大，隔音作的不太好。 四条轮胎也是原车胎，胎表面磨损正常没有发现任何的破损迹象。 发动机处也没有发现渗油的痕迹，两侧大梁也没有发现切割和变形，可以排除事故车的存在。 两侧的前悬架也没有发现渗油或者螺丝拆卸的痕迹。 后悬挂同样一切显示正
RPLAY以及CARLIFE。<B>全新造型的旋钮式换挡机构也凸显了运动感。</B> 配置方面，全新福克斯配备了自动大灯、外后视镜电动调节（带加热）、全景式天窗、双区自动空调、后排空调出风口、无钥匙进入、一键启动、自动驻车、EPB电子手刹等。另外，ST－LINE版本车型将拥有专属的运动座椅、方向盘、车身运动套件等。安全性配
幕在时下的许多车型上也早以屡见不鲜了，<B>不过其配备的旋钮式换挡倒是不错的新尝试。</B> 在科技配置方面，全速智能自适应巡航控制系统、一键泊车辅助系统、智能交通标志识别系统等选配，大致上也算是行业的中偏上的水平了。毫无疑问，买福克斯的消费群体最关注的，仍然是动力！在动力方面，新一代福克斯提供有1.5L/1.0T/1.5T三款发
现在了新车上，提升了一定的科技感，<B>但旋钮式换挡只是看起来不错，</B>实际操作中却需要去适应，尤其是倒车的时候，旋钮式换挡需要分神去看一眼。动力方面是全新一代福克斯最受争议的一点。虽然提供了1.0T/1.5T/1.5L三款发动机，但均为三缸发动机，以目前市场口碑来看，三缸机的认可度还有待提升。不过值得表扬的是，新车搭载了
寸液晶屏采用了当下流行的悬浮式设计，<B>另外旋钮换挡以及无线充电等配置无疑会大幅增加整台车的科技感。</B>与旧款相比新车增加的配置有内后视镜USB插口（用于行车记录仪）、座舱新风系统、后排空调出风口、打孔真皮方向盘、软材质包裹的后门内板等。多媒体方面，全新福克斯将搭载福特全新的SYNC 3车机系统。与此同时，全新福克斯还将成
算出众，但由于配备了电子同步控制系统，<B>换挡同样也是迅速平顺，</B>让人难以察觉。福克斯的电子液压助力转向系统也值得一提，转向几乎没有任何虚位，精准直接，转向力度也设定得恰到好处，操作起来让人感觉舒适。 09款福克斯并没有增添新的车型，全系7款车型都一一能与老产品对应上，各自的定位也十分清晰，运动时尚的两厢款极力诱惑着那些年
分简洁，<B>悬浮式中控大屏以及电子旋钮式换挡营造出了强烈的科技感。</B>ST LINE版本的内饰还将换装平底方向盘、碳纤维风格饰条和红色内饰缝线等，充分烘托运动氛围。新车还搭载SYNC® 3车载智能系统，支持CARPLAY以及CARLIFE功能。 全新福克斯提供远程控制功能，车主只需要通过手机就能
控大屏、三幅式方向盘、<B>旋钮换挡机构让车内的科技感更强。</B> 此次第四代福克斯在动力上也有了全新的的突破，新一代福克斯共提供1.0T、1.5T两款三缸发动机，和一款1.5L四缸发动机，其中1.5T三缸发动机最受关注，它采用了双喷射和闭缸技术，相比现款扭矩提升了20％，燃油效率提升了12％，最大马力可达184
T的辅助，<B>换挡逻辑合理，</B>反应快且平顺，尤其是在运动模式下，车辆的动力响应迅速、有力，在高速上深踩一脚油门，就能把速度顺畅、快速地提升至160KM/H。 此外，由于车身刚性、底盘、转向调校、以及三缸发动机带来更合理的前后配重等多方面的提升，在一段上下山弯道上，ST－LINE版灵活的操控表现也
速箱大多数情况下都很平顺，响应也算积极，<B>大脚油门不会随意升挡，</B>很愿意拉高转速。 但如果遇到比较复杂的情况，比如松油门后突然加速，变速箱还是会有轻微的顿挫。 方向盘很轻，随角度的阻尼增益也做得不错，但车速加快后缺乏中心感，主观上会觉得车有些飘。 底盘表现非常优秀，兼顾了操控性和舒适性，遇到各种颠簸处理地都既干脆又不生硬。
问题。内饰的升级也值得一说。<B>大尺寸悬浮中控屏幕和全新的旋钮式换挡是内饰最具特色的地方。</B>1.5T+8AT的动力遥遥领先同级别对手。 ​尤其是这台8AT自动变速箱，彻底惊呆了我和我的小伙伴。10多万就能用一台8AT车型，还是合资，还是福克斯，这样的事情想想都觉得刺激。不过全系采用三缸发动机的举动就显得有些激进了
动变速箱，<B>在更积极的换挡响应中实现了更加出色的燃油经济性。</B>智 作为中国市场首款搭载CO－PILOT360™智行驾驶辅助系统的车型，新一代福克斯达到了L2级自动驾驶水平。其搭载的CO－PILOT360™智行驾驶辅助系统集成了ACC全速智能自适应巡航控制和智能领航辅助系统、一键泊车辅助系统、智
潮流，看上去更具层次感和设计感。<B>电子式旋钮换挡机构在提升内饰科技感的同时增加了储物空间，</B>内饰功能分区和按键布局上都较现款有了进步。同时，其还搭载了包括了交通标志识别、带行人保护的智能感应制动保护系统、全速域自适应巡航、智能领航辅助等在内的福特CO－PILOT360智行驾驶辅助系统。当然，这一切的变化都抵不过8速
盘造型更为运动，<B>全新的旋钮式换挡结构更具科技感，</B>在配置上的升级更为明显。 动力方面，新车将搭载1.0T和1.5T两款发动机，其中1.0T发动机的最大功率为94KW，1.5T发动机的最大功率为135KW。传动系统匹配8速自动变速箱，并提供三种驾驶模式。
流，看上去更具层次感和设计感。<B>电子式旋钮换挡机构在提升内饰科技感的同时增加了储物空间，</B>内饰功能分区和按键布局上都较现款有了进步。不过比起设计上的变化，配置是否升级才是关键。全景天窗、带空气净化器的自动空调让全新一代福克斯拥有更舒适的驾乘环境。同时，其还搭载了包括了交通标志识别、带行人保护的智能感应制动保护系统
位清晰，<B>换档顺畅，</B>视野不错，底盘扎实，通过性和稳定性都比较不错。到店后或可有更高优惠，有意向的网友可以致电详询该经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：乐山先锋汽车销售服务有限公司经销商地址：乐山市市中区长青路889号经销商电话
箱档位清晰，<B>换档顺畅，</B>底盘扎实，通过性和稳定性都比较不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.28－11.68 万元经销商名称：无锡东方福美汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市学前东路917号（学前东路东方汽车城二城）经销商电话：4008303372询问最低价报上您是
速双离合变速箱，档位清晰，<B>换档顺畅；</B>燃油经济性一般。对这款车型感兴趣的朋友不妨致电经销商详询或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.99－14.39 万元经销商名称：大庆勤华恒瑞汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：大庆经济技术开发区翔驰路21号（方晓三区对面）经销商电
清晰，<B>换档顺畅，</B>视野不错，底盘扎实，通过性和稳定性都比较不错。目前福克斯最高优惠1.1万元，少量现车供应，店内提供试驾，喜欢的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.08－11.28 万元经销商名称：湘潭腾飞福来特汽车服务有限公司经销商地址：湘潭市九
6速双离合变速箱，档位清晰，<B>换档顺畅；</B>燃油经济性一般。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.28－12.38 万元经销商名称：晋城市安特汽车销售服务有限公司经销商地址：晋城市西环路615号（泽州公安局往南1500米）经销商电话：4008727693询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站
，变速箱档位清晰，<B>换档顺畅，</B>视野不错，底盘扎实，通过性和稳定性都比较不错。目前福克斯有少量现车，购车送5000元礼包（含防爆膜、地毯等）。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.99－15.49 万元经销商名称：江门市福恒汽车销售服务有限公司经销商地
操控灵活舒适，变速箱档位清晰，<B>换档顺畅，</B>视野不错，底盘扎实，通过性和稳定性都比较不错，目前店内购车现金优惠8000元，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：鄂尔多斯市福鑫诚汽车销售有限责任公司经销商地址：鄂尔多斯市东胜区铁
操控灵活舒适，变速箱档位清晰，<B>换档顺畅，</B>视野不错，底盘扎实，通过性和稳定性都比较不错。目前福克斯1.8L手波基本型让1.4万元，店存少量现车。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.58 万元/N经销商名称：江门市福恒汽车销售服务有限公司/
新福克斯整体操控灵活舒适，变速箱档位清晰，<B>换档顺畅，</B>底盘扎实，通过性和稳定性都比较不错。目前福克斯享现金3000元优惠，店内现车充足。感兴趣的网友可以电话咨询或者到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.68－12.08 万元经销商名称：鞍山天广美诚汽车销售服务有限公司经销商地址：鞍山市铁西区千
的仪表盘依然采用赛车风格的“炮筒式”<B>，手排变速箱极佳的换挡流畅性也赢得市场的一片好评，</B>1.8L的排量在应付日常行驶要求上显得游刃有余。现在在全国车市上09款福克斯的优惠力度一直偏软，该店的销售人员表示3000元的优惠在车友到店后还可再详细的商洽，福克斯的车型和价格都比较适合年轻车友，年前有购车打算的也许可以出手了。
体操控灵活舒适，变速箱档位清晰，<B>换档顺畅，</B>视野不错，底盘扎实，通过性和稳定性都比较不错。目前购车优惠3000元现金，并赠价值千元礼包（七件套：香水，把套，防滑垫，坐垫，脚垫，备厢垫，挡泥板），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.
速箱，档位清晰，<B>换档顺畅。</B>目前经典福克斯送全额购置税，另送200升汽油。感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.98－12.38 万元经销商名称：济宁福泰阳光汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：济宁市同济路2号经销商电话：4008110113转7
舒适，变速箱档位清晰，<B>换档顺畅，</B>视野不错，底盘扎实，通过性和稳定性都比较不错。目前福克斯部分车型让1.1万元，有少量现车售。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.88 万元经销商名称：江门市福恒汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市建设三路54号经销商电
档位清晰，<B>换档顺畅，</B>底盘扎实，通过性和稳定性都比较不错。目前购2012款福克斯全系优惠1.09万元，店内有少量现车供应，商家提供试驾车辆，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.90－14.40 万元经销商名称：营口金仕福特鲅鱼圈分公司经销商地
整体操控灵活舒适，变速箱档位清晰，<B>换档顺畅，</B>视野不错，底盘扎实，通过性和稳定性都比较不错。目前福克斯现有少量现车售，欢迎到店试驾。此外，该店将于12月22日携手汽车之家举办长安福特全系看车团活动，届时优惠多多。有兴趣的网友可报名参与。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－12.38 万元
整体操控灵活舒适，变速箱档位清晰，<B>换档顺畅，</B>视野不错，底盘扎实，通过性和稳定性都比较不错。目前福克斯现有少量现车售，欢迎到店试驾。此外，该店将于5月18日携手汽车之家举办长安福特全系看车团活动，届时优惠多多。有兴趣的网友可报名参与。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.99－16.29 万元
福克斯整体操控灵活舒适，变速箱档位清晰，<B>换档顺畅，</B>视野不错，底盘扎实，通过性和稳定性都比较不错。目前新福克斯有少量现车售，购车送750L汽油。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.99－14.39 万元经销商名称：江门市福恒汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市建设三路
饰设计风潮。操作更方便，视觉科技感也不错。<B>旋钮式换挡也极好地提升了福克斯内饰的档次感。</B>不过空调和音响功能并没有集中在中控屏上操作，不仅占据了集控区的空间，也使得集控区上略显凌乱。 相比之下，昂克赛拉的内饰设计就显得有些平淡了，仍然还是与2014款相同的设计，四五年前的款式显然跟不上当下的潮流风尚。一方面是对称式设计风格原
足国六排放标准。 内饰方面，<B>新车采用8英寸悬浮式中控屏和旋钮换挡机构科技感十足。</B>此外，根据车型的不同，新车还将配有全景天窗、电子手刹以及CO－PILOT 360智行驾驶辅助系统等实用性功能。动力方面，新车将搭载一台1.5T三缸涡轮增压发动机，最大功率184马力，峰值扭矩243牛·米；传动部分匹配8速自动变速
的两厢外形，<B>手感一流的换挡挡杆，</B>抑或是那个韧性十足的底盘调校，都最大程度迎合年轻人内心对于一个灵魂车手的想象。 事实上，我厌恶用这些广告的话术去诠释福克斯给年轻人带来的感受。但尴尬的是，这些词使用在福克斯身上，又显得约定俗成得恰如其分。 而新福克斯所具备的亢奋，跳脱于这些词汇的含义本身。它在
级工程师的调校下，<B>实现更积极的换挡响应和出色的燃油经济性。</B>而且，这样的动力组合，在同级中也属于“独有”。谈及操控，福克斯的底盘背后有着赛车级的精细化调校，配备轻量化的悬架系统，带去更顺畅的操控体验。并且还配备了越级强度的独立副车架SLA长短臂刀锋独立悬架，让极限状态下的过弯体验更有信心，这也是此前
多了自动驻车、电子手刹、后排出风口等，<B>并采用科技感十足的旋钮换挡。</B>悬架方面，后面依旧采用扭力梁后悬挂，主要还是注重舒适性。这款车小编就不作推荐了。 ECOBOOST 180 自动锋潮型（两厢/三厢）指导价：13.48万元ECOBOOST 180 自动锋潮型采用全新的1.5T涡轮增压发动机，最大功率135KW，最大扭矩
正的走量版本，车内的抖动抑制的相当不错，<B>并且8AT的降档逻辑也调教的非常出色，</B>动力足够家用。所以如果您考虑买1.0T版本的话，缸哥还是建议您选择福克斯。 除了1.0T的三缸版本，两车还都有1.5T版本，只不过福克斯的1.5T依旧是三缸版本，最大马力为184匹，而思域的1.5T版本的最大马力为177匹。虽然说新福克斯对于
常符合人们的需求。三辐式方向盘造型更为运动，<B>全新的旋钮式换挡结构更具科技感，</B>在配置上的升级更为明显。 动力配置上，新车将会搭载1.5L，1.0T和1.5T三种动力配置，其中1.5T发动机经过重新调校，最大功率达到了135KW，传动系统匹配6速和8速自动变速箱。 总结：全新一代福克斯之前就已经亮相，新车的外观变化非常明显，尺
舒适，变速箱档位清晰，<B>换档顺畅，</B>深受年轻爱车一族的喜爱，店内现车销售，现在购车可享1万元优惠，正月十五元宵节，福特宝4S店强大的表演阵容，精彩游戏环节，砸金蛋拿大奖！（奖项设置：炫酷风自行车、阿拉蕾吸尘器等等）更多大奖等你来拿！更有机会赢得福特翼虎！感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请
能让换档更精进整体而言，8 <B>速自动变速箱换档相当流畅，</B>与同级车的 6 速自动相比，表现相当，更为绵密的齿比，在激烈操驾时能维持在扭矩高原，在巡航时能大幅降低齿比，带来良好的油耗表现，是相当让人期待的。不过，由于都是 8 速自动变速箱，对于试驾大量车辆的笔者及同业，总免不了将其与 BMW 所爱用的 ZF 8
式方向盘，<B>采用了更加先进的旋钮式换挡构件，</B>空调出风口由原来的纵向设计改为了横向设计，加上换用了乍一看真的很像液晶屏的新样式仪表盘，少内饰部分至在科技感方面还是可以给出一个不错的分数。此外内饰用料方面相比海外版本车型也得到了提升，皮肤经常接触到的地方均由塑料升级为了软性材料。更值得一提的是空
动态反馈积极，<B>换挡速度给力，</B>让人很享受。 VIGNALE内饰与ST－LINE风格完全不同，突出一种高级感8AT在紧凑型车上，还是第一次采用，而且是横置发动机。这款变速箱是福特自己研发和制造的，针对自驾的小型车系列，这款变速箱的最大承受扭矩约为300牛米。未来福特还会推出一款适配更大车型的8AT
福克斯驾驶席这个位置。 <B>6速手动变速箱的换挡足够顺滑，</B>但这显然只有对于手动挡爱好者才是福音。然而，8速自动变速箱也并非没有缺点，尽管总体来说8AT的换挡表现足够顺畅，不过我们依旧认为大众集团的DSG双离合变速箱要更加优雅得多。内外同升级外观方面，新一代福克斯延续了「马丁脸」的家族设计，同时锐利的LED日
在大家没有具体接触它之前，不妨保持冷静，<B>搞不好旋钮换挡会更加好用一些，</B>话说回来，其实现款福克斯的换挡机构真的也没好看到哪里去…………，而且旋钮换挡还不妨碍主驾和副驾的深入交流，更加有益增加彼此的感情，嗯。。。。对比这么多，可以发现全新福克斯做出的改变还是很大的，也可以看出福特非常重视咱们中国市场。改变这么多，能不能被接
0.94，完全的运动化调校）。行程短，<B>入挡顺滑且具有明显吸入感，</B>手感让我挑不出毛病。虽说只配备了手动挡车型会让福克斯ST在国内流失不少市场份额，不过对于那些追求真正驾驶乐趣的朋友们来说，这么一台变速箱不正是梦寐以求的么？ 尽管变速箱齿比设计并没有过多经济性的考虑，但是福特官方依然对福克斯ST的排放和油耗充满信心，其相
称不上惊艳，也完全算得上是优秀了。<B>它的换挡动作相当顺滑，</B>换挡时机也拿捏得刚刚好，不会让人皱起眉头。节能、舒适和运动这三个模式的区别还是很明显的，尤其是运动模式，会用4000RPM以上的换挡时机来补足动力输出，此时的A 200 L也能找到一丝小钢炮的驾驶乐趣，超过4米6的车长也会抛之脑后。受限于排量，超过一定速度后
挡时的顿挫，<B>起步比较顺畅，</B>城市快速道路80－100提速超车时，变速箱响应速度也比较直接，能够比较及时的完成降挡提速的动作。除了顶配A200L，其余的车型后悬架都是扭力梁式半独立悬挂，而非独立悬挂，我们试驾的这台就是扭力梁悬挂，这个结构虽然看上去并不怎么好意思说得出口，但是舒适性和支撑性还算到
门提速同样能得到及时的响应，<B>降挡效率很高，</B>只是之后升挡动作会略微放缓些。 如果你对奔驰A级搭载的这台1.3T发动机还有所疑虑，担心它无法给你提供驾驶乐趣那你就大错特错了。在场地试驾的过程中，圈哥将驾驶模式调到了运动模式，发现全新A级立马变成了个小钢炮。不仅油门响应灵敏了很多，在中低段加速的时候还有着不错的推
控制。 变速箱在驾驶中的“存在感”很低，<B>换挡动作十分平顺，</B>多数时候并不会感觉到他的存在。给油时降挡动作十分干脆，不过升档动作并不是很积极。 而切换到运动模式，动力输出会刹时变得暴躁很多，转速被保持在输出最大扭矩的1620RPM以上。此时油门的反应变得敏感很多，中低速加速时能感觉到明显的推背感。而随着转速升高，发动机的声
就能掌握它的脾气秉性，<B>而且在低速中它的换挡依旧平顺，</B>并没有出现那种令人不悦的闯动。切换到运动模式，变速箱首先变得更为积极，整台车的性子也开始急躁起来，随时准备着接受挑逗，清晰的换挡逻辑能在急加速时准确的选择挡位并快速衔接。油门的响应也更为灵敏，初段就能得到不错的效果，只不过排气声浪并不那么有气势。 至
体变速箱大家都很熟悉，<B>换挡动作平顺，</B>需要急加速的时候完全可以从7挡跳到3挡。在低速行驶时偶尔会有明显的顿挫和闯动，经过反复观察，这台变速箱低速确实存在换错挡或者犹豫不决的现象，老问题一直没改进，丢掉了分数。● 悬架整体感不错 CLS 400 4MATIC采用了前四连杆后多连杆独立悬架，并且这台车的悬架
电力同时加速（22马力和184磅的扭矩）。<B>该系统还可以平滑换档，</B>并允许一种航行模式，在特定条件下暂时关闭发动机以节省燃料。系统总输出为362马力和369磅英尺的扭矩。后轮驱动0－100KM/H的加速只需要5.1秒，可选的4 MATIC全轮驱动为4.8秒。 AMG CLS 53获得一个增强的，AMG调优版本的内联－6与EQ
，还是与其动力特性有关。<B>其起步时充足的底气使其姿态稳健，</B>转速攀升也并不积极，与同级别的2.0T车型略有不同。同时9AT变速箱换挡动作轻微，无论是低速蠕行还是加速超车，均没有出现明显的闯动，很有高级感。 试驾车虽然为入门级动力，整体偏舒适的调校风格与优雅身姿颇为搭调，COMFORT模式绝对是最适合全新CL
系标配7挡双离合变速器，<B>使换挡更加平顺迅速。</B>五门掀背式车身得到很到青年群体的喜爱。长沙地区，湖南世茂汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：奥迪A3车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年不限公里店内建议保养周期每5000公里更换机油
合S－TRONIC变速箱系统，<B>换挡顺畅快捷表现完美，</B>虽然在低速行驶状态没有想像中的那么好，但整体表现相当出色。 经过设计师精心设计，精致美观的排挡头，握住它就会有让人想驾驶的感觉，挡把手感大小适中，握感不错。 由于采用四连杆后悬挂系统，经过重新调校后，软硬兼具，舒适性表现明显，但不泛拥有运动特征。从第一眼看到
合变速器，<B>使换挡更加平顺迅速。</B>五门掀背式车身得到很到青年群体的喜爱。南宁地区，广西钜荣汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：奥迪A3 2010款车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年不限公里店内建议保养周期每5000
在2500RPM，不再是一副神经质的摸样，<B>整体的换挡逻辑更善解人意。</B>只有在严重拥堵走走停停或者是蠕动上坡时，双离合变速箱才显得不够淡定，毕竟在离合器频繁半联动状态下，想要做到普通AT那样顺畅的低速蠕动，实在是个难以实现的目标。整体上看，这套动力系统的表现与高尔夫7上的基本一致，有进步的地方就是AUTOHOLD和启停系统的
它的燃油经济性，<B>以及起步时的舒适性。</B> 结语：全新高尔夫8是大众汽车在全球市场战略中的一款重要的车型，它的到来将会为以后大众汽车的发展方向奠定一部分的基础，也让不少消费们窥见了未来大众汽车家族式的样子。预计全新高尔夫8将会在法兰克福车展上正式亮相，届时它的外观和内饰都会公开亮相，喜欢的朋友可以关注
一个舒适的驾驶“姿势”。但回到运动模式，<B>它依然会有赛车一般的换挡冲击感，</B>满足全速驾驶的气氛需求。 高尔夫GTI车型对整个悬挂系统也进行了独立的调整，换装了来自MONROE的避震器并支持软硬调节，也使用了更大尺寸的刹车卡钳，性能完全足够应付跑山。当然，如果你有重度的赛道驾驶需求，那更换一套绞牙避震，一套多活塞刹车卡钳就再
且换挡逻辑也相当合理。<B>平稳驾驶积极加挡，</B>需要急加速时根据油门开度，迅速降到所需挡位。 为了那个“R”，每个驾驶高尔夫R的驾驶者都有一颗不安分的心，为了释放我那颗躁动的心，将驾驶模式切入到“竞赛”模式。将中控大屏的车辆实时状态，显示出增压器压力表、G值表以及功率输出表，和单圈计时功能，就像真的“RACI
助引擎提供额外驱动扭力，<B>让车辆起步更顺畅。</B>减速时则透过能源回生机能将电力回充至电池。 新GOLF在欧洲上市初期，会以1.0与1.5升排气量引擎与双离合器自手一体变速箱来搭配48V轻度油电系统，引擎的最大马力输出则有110HP、130HP与150HP等版本。 而在柴油引擎方面，新GOLF也换上了新开发的洁
超过电机能力时，发动机会介入。值得称赞的是，<B>发动机介入的那一瞬间非常平顺，</B>没有混动车辆常见的介入时的冲击或闯动，可以说是我目前开过的混动车型里的佼佼者。而发动机的介入时机也恰到好处，你不会感觉到电机能力不足的无力感。因为强大的电机系统的存在，混动模式下的节油表现会比较突出，在城市拥堵路段，使用混动模式亲测的油耗在5~7L/
在2500RPM，不再是一副神经质的摸样，<B>整体的换挡逻辑更善解人意。</B>只有在严重拥堵走走停停或者是蠕动上坡时，双离合变速箱才显得不够淡定，毕竟在离合器频繁半联动状态下，想要做到普通AT那样顺畅的低速蠕动，实在是个难以实现的目标。整体上看，这套动力系统的表现与高尔夫7上的基本一致，有进步的地方就是AUTOHOLD和启停系统的
档位，缩短了发动机档位间的转速差，<B>从而令换档过程更迅速流畅。</B>同时，发动机的性能也始终保持在动力和效率完美配合的最佳状态。第8档减少了高速行驶时的发动机转速，在降低油耗和排放的同时显著提高了舒适性。所以在驾驶X1的时候，并没有感觉到因涡轮增压带来的顿挫，有的更多是顺溜的感觉。 作为一款用后驱车底盘打造的SUV，与那
排头部安全气囊、前排侧面安全气囊、防爆轮胎、<B>带手动换档方式的6档自动变速箱以及DSC动态稳定系统。</B>这些丰富的配置，以及时尚、动感的外观设计更加突出了新BMW 3系高档运动轿车的市场定位和BMW纯粹驾驶乐趣的核心理念。 开创并引领高档运动轿车33年的BMW 3系，至今已经发展到第五代车型。每一代车型都传承了宝马品牌的优秀特征
速手自一体变速箱，动力强劲，<B>换档平顺。</B>值得一提的是，新FABIA晶锐采用EHPS电子液压助力转向装置，集高速行驶的稳定性和低速的灵敏性于一身，将新FABIA晶锐出色的操控性能展现得淋漓尽致。 配置上，新FABIA晶锐丰富舒适的配置一应俱全，座椅加热、定速巡航、蓝牙免提、导航准备、一键式电动车窗、高品质六喇叭
力系统不仅非常成熟可靠，而且技术也很领先，<B>换档十分平顺迅捷。</B>2月13日下午1点30分，该4S内开展活动，有感兴趣的朋友届时可前往4S店内进行详细了解，试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.59－11.09 万元经销商名称：江西宝达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：江西省南昌市民营科技园
统不仅非常成熟可靠，而且技术也很领先，<B>换档十分平顺迅捷。</B>晶锐的平顶设计为前后排座椅的头部空间创造了很大的余量，即使是较高的男性朋友丝毫也不会感觉憋屈，而腿部空间的余量则要小一些，虽然只获得了三指的空间，但对于小型车来说还是很宽敞的。南昌地区，江西宝达汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款
数值大部分人都可以接受，<B>这无疑得利于6速变速箱紧密结构带来的连贯动力衔接和较少的能量损失。</B>1.5L嘉年华油耗测试成绩似乎不太理想，手动挡车型百公里7.72L，自动挡车型百公里9L，对于这样一款小型车油耗确实偏高，不过由于两辆测试车都为行驶为超过1000公里的磨合期新车，如果正常使用油耗会有下降，不过降幅
也显而易见。<B>首先是换挡更平顺，</B>这已经是老生常谈了，晶锐行驶途中换挡很轻柔，几乎察觉不到。挡位增多了，行驶中发动机的转速就更低，这也带来两方面的优势，第一是发动机噪音更小。第二也是对小型车最重要的，省油！ 平时驾驶我们基本上只使用D挡。6速手自一体变速箱和1.4升发动机搭配有些浪费，即使用S挡
S入门级车型也升级成了CVT变速箱，<B>换挡更加平顺。</B> 同为丰田车系，19款的雷克萨斯ES在整体升级方式上与19款的凯美瑞并无很多区别，主要都是在动力方面做了文章。价格方面官方给出的参考底价仍为27.9万，也无变动。如果是为了追求运动感可能奥迪A4L会更适合，但论舒适性，新款的雷克萨斯ES绝对是不逞多让的。
滑”。ES 200和ES <B>260上的6/8AT变速箱换挡真的是非常平顺，</B>尤其是ES 260上面的8AT变速箱，我敢说这是目前我开过AT变速箱中，换挡平顺性数一数二的了，甚至比CVT还要顺。 ES 300H上的THS II的混动技术，加上E－CVT变速箱，那平顺性更是完美！千万不要再去拿丰田老一代的混动技术
8AT变速箱，<B>带来了亮眼的换挡速度和出色的平顺性。</B>综合来看，主打豪华的 雷克萨斯ES确实也做到了这个级别的标杆水平，而如果加价2万元提车，你还会选择他吗？
高，动力输出很连贯，<B>平顺的换挡也值得肯定，</B>唯一遗憾的一点就是档位数偏少，导致在高速上开启自动巡航时的转速有些高。新车的底盘扎实而富有韧性，能够提供足够的侧向支撑，丰富的路感和精准的转向，整体动态表现更为运动。 雷克萨斯ES整体的调校完全没有让人失望，非常干净利落，可以说丝毫不逊色于大哥LS，小编相信
及油门的判断都很及时，<B>升挡顺滑；</B>在持续加速时，它的挡位安排合理，降挡速度也没问题，综合来看体验还不错。有了刚上手时的感受，你可能会想，这家伙会不会是后段动力更好的那种调校？想多了，在深踩油门时，它也始终给不了你足够的冲劲儿，逼迫而来的也仅仅是循序渐进的动力输出。客观的说，这样的动力对一辆中大型车来说刚
更容易体现它的价值所在。 而需要动力的时候，<B>ES300H在运动模式下的动力衔接也变得更加连贯，</B>发动机可以更多工作在高转速区间，结合扎实的底盘，新一代车型可以轻松适应美国高速公路的行驶环境，在超车变道时提供敏捷的动力响应。另外一个小彩蛋是，新开发的镍氢电池组体积更小了，并且成功放置在了后排座椅下方，进而保证了规整的行李厢空间
实力。采用了E－CVT无级变速变速箱，<B>换挡平顺，</B>降挡也很积极。 悬架方面，是前麦弗逊加后连杆支柱，调校适中，乘坐上很舒适，过减速带的时候不会很颠簸，但是在坑洼路面又会给你比较清晰的路感，拿捏的很好。 用户口碑方面，这款车最让人满意的地方是空间大、油耗完美以及舒适性好，最不让人满意的地方是发动机动力有些弱、储物空间不够
先进，但是对于自己的本职工作也算是尽职尽责，<B>日常驾驶换挡平顺，</B>当你需要动力时变速箱也能及时了解你的意图，适时降挡。另外，它还拥有ECO，NORMAL和SPORT三种驾驶模式可供选择。 挡杆上方显眼的驾驶选项旋钮的位置，似乎是想证明舒适和运动都它都能玩得转。好吧，将旋钮转到SPORT模式，我们来试试它的能耐。进入运动模式后，
常悦耳。它的搭档是一款6速的自动变速器，<B>该变速器换挡平顺，</B>只不过让我别扭的是丰田的手动模式和其他自动变速器的手动模式略有不同。『在高速巡航模式下，ES350的车内噪音非常小』 和山路不同，在高速路上行驶，ES350的车内噪音非常小，功不可没的就是发动机，配合超低风阻，在高速巡航模式下，雷克萨斯ES350所表现出来的水准
轮比，<B>从而使换挡更顺畅，</B>反应更为迅速，即使在崎岖的山路上也能为驾驶者带来更加自信愉悦的驾驶感受。6速手自一体变速箱● 细节凸现智能豪华 缔造优雅从容生活 除了全新的外观之外，ES350还应用了科技日益尖端的自动控制系统，使操作更加便捷人性。它提供了多种高科技配置，如智能钥匙和单触式发动
性的提升贡献良多。<B>高效率的制动能量回收系统，</B>确保了车辆在进入经济行驶状态下即可拥有可以调配的电能。当然理想的油耗成绩还要感谢自动滑行控制系统AGC的支持，在车辆减速过程中，AGC会自动减速到接近惯性滑动的水平（空挡滑行）来实现高效行驶。若车辆在D挡位ECO模式下行驶，AGC在驾驶员松开油门时便可启
明显的发动机声音。<B>动力衔接太平顺了，</B>加速够快，但完全不会有猛的感觉。刹车就更离谱，刹车踏板的前1/4深度都是能量回收刹车，刹车力度十分柔和，要踩到比较深才有更大的力度渐进出来，开惯德国车的会觉得刹车偏“肉”，需要一段时间适应，好处是减速的控制可以做到十分细腻，结果是无论加速减速，都十分“柔顺”，乘
动车做得都好，<B>在能量回收和机械制动的衔接上处理地相对顺畅。</B>⭕️老余划重点总体上ES300H是一辆很好开的车，但谁都没想到老雷家能在隔音上阴沟里翻船，就是不知道现在年轻的消费者们对于这个问题在不在意了。
指针在POWER区域内，<B>发动机那种平顺的介入。</B>当指针在POWER以上时，发动机。发电机同时介入所带来的动力感受。 最后，揭晓答案了！国家下调汽车进口关税，雷克萨斯也位列其中。这样车价也随之比原价优惠很多。单凭这点，一大批潜在车主已经在赶往4S店的路上。 2019款雷克萨斯ES在近期开幕的深港澳车展上，雷
观的感受。油门反应对驾驶者的意图理解挺到位，<B>常规升档平顺；</B>深踩油门急加速时也有不错的加速感，并线超车还是挺游刃有余的。但相对动力来说，行驶质感才是我最关心的。毕竟，三十几万的价位，好不好开、舒不舒服似乎更重要一些吧？ 就我个人而言，在行驶质感上我会给新款ES一个较高的分数。在转向手感上，不会感觉到太轻或是太重，指向很精准，
0上的6AT。<B>其实ES250在换挡平顺度上，</B>已经没 什么好投诉的地方。可是更多的挡位，等于变速箱可以更准确调节发动机转速。尤其能以更低转速来进行高速巡航，藉此减少燃油消耗。丰田同时把全新的2.5L发动机，用到了混动版的内燃机部分。使得整套混动系统在效率上，可以更上一层楼。更省油只是其中一点，经
速箱。合理的动力匹配与调校让ES <B>260的变速换挡非常顺滑，</B>动力的输出也非常线性，当你适应了ES 260这种油门的“节奏”就会感觉驾驭它非常自如，它就如一个武功绝顶的高手，“内力”的输出源源不断且持续强大，即便你使用了紧急制动，其车身也不会点头带来不舒适感，稳定压倒一切，才是ES 260的“运动精髓”。 你也可以
几乎让你感觉不到，<B>发动机介入时的震动抑制的非常到位，</B>如果刻意去听，你才能听到一点微微的发动机点火时一瞬间的声音。如果此时切换到运动模式，车辆的变化还是挺大的，油门明显灵敏很多，深踩下去动力会全部涌现出来，整个加速比较迅猛，不过，这一切都还是基于舒适的基础上，你不会感到任何的不适。 雷克萨斯全新一代
在ES240上保持的相当完整，<B>车辆起步顺滑有礼，</B>轻巧而不躁进，变速箱与ES350相较之下虽少了一个挡位的安排，但衔接上仍相当平顺，除了以发动机转速与发动机声噪来判别档位的切换外，动态的顿挫并不明显，在市区行走，驱动着车辆宽阔的身驱轻松简单，在这个阶段之内并不觉得ES240有动力遗憾，当然这仅是市区走走停停之中
备6档手自一体变速箱，<B>换挡平顺，</B>行驶静谧，可以说这款车，家用商用两不误，低配版也可以满足需要。 ES 260版本搭载2.5升DYNAMIC FORCE高性能直列四缸自然吸气发动机，匹配8档自动变速器，最大马力207，最大扭距243牛米，动力澎湃，充满驾驶乐趣。 ES 300H版本搭载2.5升阿特金森循
都能很好的领悟驾驶者的意图，<B>日常驾驶换挡动作平顺、</B>轻柔，但当你偶尔急加速时，变速箱又能给予非常积极的响应，对换挡的执行干净利落，毫不拖泥带水。可以这么说，在挡位数相同的情况下，如果ES的变速箱我能给9.5分的话，XTS的最多7分。 说完了变速箱，再来聊聊ES250的动力，尽管它的数据表现不占优势，但得益于更
而奢侈，<B>并且8速自动变速箱的换挡也很舒畅。</B>虽然不能说耗油经济实惠，但对于从GS或者旧型LS换车的人来说，平顺又有力的动力输出不正是有影响力的一环吗？ 令人非常佩服的是北美规格的ULTRA LUXURY车型，相当于日本的VERSION L车型，中国的读者可以关注一下它未来对应的中国版本型号
PORT模式则能带来更多的驾驶激情。 <B>CVT变速箱换挡平顺自然，</B>无论低速还是高速都不会感觉到顿挫感，相比使用锥轮钢带的传统CVT无级变速器，E－CVT可承受更高的扭矩，同时在可靠性、后期维护成本上颇具优势，平顺性也是其它变速器无法比拟的。 在舒适性方面ES的表现是有口皆碑的，全新ES仍然采用了前麦弗逊式+后多连杆式的
米，双方在动力方面可以说是呈一边倒的趋势。<B>但好在ES的变速箱换挡更加平顺，</B>动力也跟脚，能挽回那么一丝丝掩面。5：总结经过一番论述，小编得到的结论是： 雷克萨斯ES200是一款舒适进行到底的车，但是动力是绝对弱势；XTS更适合驾驶，舒适度已经不错，但舒适度和精致度不如ES；究竟这两款车该如何选择，还是请各位去店里试乘试驾后
一体，匹配都不错，没有明显的换挡顿挫，<B>换挡逻辑也很合理，</B>但是速度一般，总体来说中规中矩吧，毕竟这款变速箱匹配了丰田这么多车型，调教已经相当成熟了。新款在操控、转向手感、车身跟随性上面都要更优秀一些，新款开起来更轻盈，老款感觉底盘更扎实，感觉更像是一辆中大型车。 两款车型都配备了驾驶模式切换功能，提供运动、舒适、节能三
为先进，升档更加积极，<B>降挡也非常平顺，</B>但后续的维修保养费用要高于雷克萨斯ES200。 在车身尺寸上，虽然雷克萨斯ES在定位上要高于凯迪拉克XT5，不过从乘坐体验看，两款车的乘坐空间都很宽裕，而且由于凯迪拉克XT5为中型SUV，头部空间更加宽裕。在底盘结构上，两款车的前悬同为麦弗逊，凯迪拉克XT5的后悬
遭吐槽的8AT变速箱，<B>其实在升降挡平顺度以及速度上还是可圈可点的，</B>尤其是在使用拨片进行换挡操作时，变速箱的响应速度已然和许多标榜运动的车型相持平。 而除了动力系统外，另一项与行驶品质息息相关的便是车辆的底盘系统。前麦弗逊后多连杆的硬件结构实在没太多好赘述的，虽然以ES的价格区间来看确实有不少竞品使用了
，车开起来后，加速非常的平稳，<B>换挡平顺，</B>当然高爆发并不是它的强项，所以雷克萨斯ES200更适合家庭用车。 雷克萨斯ES200尾部造型采用和前脸相同的大气炫酷风格，“L”型尾灯很有辨识度，隐藏式排气的设计也让车尾部分不显得突兀。总体来说，雷克萨斯ES200从外观造型到内饰配置以及动力性能都更偏重家庭实用，上档次
S240上保持的相当完整，<B>车辆起步顺滑有礼，</B>轻巧而不躁进，变速箱衔接上相当平顺，除了以引擎转速与引擎声噪来判别档位的切换外，动态的顿挫并不明显，在市区行走，驱策着车辆宽阔的身躯轻松简单。在这个阶段之内并不觉得ES240有动力遗憾。雷克萨斯ES240引人瞩目的重点无疑是动力部分，但事实上那款名为2AZ－FE
S240上保持的相当完整，<B>车辆起步顺滑有礼，</B>轻巧而不躁进，变速箱与ES350相较之下虽少了一个挡位的安排，但衔接上仍相当平顺，除了以发动机转速与发动机声噪来判别档位的切换外，动态的顿挫并不明显，在市区行走，驱动着车辆宽阔的身驱轻松简单，在这个阶段之内并不觉得ES240有动力遗憾，当然这仅是市区走走停停之中
有着令人满意的表现，<B>ES换挡平顺行驶顺滑，</B>新3系换挡速度快响应直接，取向层面有所不同。 如何选择？亲自驾驶过你就知道在这一部分，也是许多消费者所关心的部分，我们来聊聊选择的问题。其实从产品力层面而言，我认为两者都会是B级车市场里的佼佼者，ES主攻舒适，3系主攻运动，只是两车在某些层次上的改变让两者的
动三种，全系标配换挡拨片，让人更有驾驶欲望。<B>起步平顺，</B>升降挡干脆，坐在驾驶席几乎感受不到变速器的变化，虽然加速过程没有明显的推背感，但从每小时60公里加速到每小时120公里毫不费力，高速行驶百公里油耗不过7升。该车在山路弯道上的表现，对人和车都是很大的考验。在剧烈的运动中，悬架系统的支撑性没有让车身出现大幅度的侧倾，尽管这
刺激的推背感，<B>但ES的挡位换挡很流畅，</B>没有感受到换挡台阶，动力输出很线性，输出特性正是ES所要带给驾乘者的平稳舒适感。 三款车中动力账面数值最大的是XTS，动力输出269马力，峰值扭矩353牛·米，感觉上有点欺负A6L和ES。其实换个2.0T的A6L的话，XTS的动力数值也完全不逊于对手。略感
的动力来的非常柔和，<B>发动机介入时的震动抑制的非常到位。</B>如果你预算充足，ES 300H无疑是整个雷克萨斯ES车系里面最均衡，性价比最高的一款，35.9万的价格你可以得到同级别最豪华的内饰，同级别最优秀的动力系统，同级别最舒适的驾乘感受。这是一台生机勃勃的汽车，不再是一台冷冰的机器。名爵6新能源 名爵6
的档杆，雷克萨斯ES上的这款可以说很普通，<B>但却是这里面手感和换挡感受最好的一个，</B>行程短而且握感完全符合人体工学，甚至锁止按键的按压质感都做得非常棒，让每一次换挡都是一次享受。 环抱式的内饰布局营造出来宽阔的空间感，配上悬浮式的中控屏，一改原来中规中矩的形象，高档皮质包裹，工匠精神在雷克萨斯的产品上体现得淋漓尽致，每个细节
双离合器，<B>换档顺畅；</B>电液控制、轻量紧凑化结合系统；精密冲压、电子束焊高刚高强换档拨叉；电子自动双模式，驾驶自如。再配以拥有VVL（可变气门升程）技术的全铝合金发动机，更能满足消费者对于驾驶运动感和车辆节油的双重要求。现比亚迪F3自动挡车型到店，店内少量现车，购车享3000元惠民补贴。感兴趣
感表现一般。手动5挡变速箱，<B>日常行驶中切换挡表现较为顺畅。</B>在配置方面，F3拥有前排双安全气囊、ABS、电动车窗/后视镜，以及天窗等实用配置，作为家庭用车有着较高的性价比。郑州地区，南光比亚迪4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：比亚迪F3车型在该店的保养、贷款、保险情
现一般。手动5挡变速箱，<B>日常行驶中切换挡表现较为顺畅。</B>在配置方面，F3拥有前排双安全气囊、ABS、电动车窗/后视镜，以及天窗等实用配置，作为家庭用车有着较高的性价比。郑州地区，比亚迪汽车河南南光销售服务店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：比亚迪F3车型在该店的
用塑料件内饰质感表现一般。手动5挡变速箱，<B>日常行驶中切换挡表现较为顺畅。</B>在配置方面，F3拥有前排双安全气囊、ABS、电动车窗/后视镜，以及天窗等实用配置，作为家庭用车有着较高的性价比。郑州地区，比亚迪汽车河南南光销售服务店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：比亚迪F3车型在该店的
现一般。手动5挡变速箱，<B>日常行驶中切换挡表现较为顺畅。</B>在配置方面，F3拥有前排双安全气囊、ABS、电动车窗/后视镜，以及天窗等实用配置，作为家庭用车有着较高的性价比。郑州地区，比亚迪汽车河南南光销售服务店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：比亚迪F3车型在该店的
挡变速箱，<B>日常行驶中切换挡表现较为顺畅。</B>在配置方面，F3拥有前排双安全气囊、ABS、电动车窗/后视镜，以及天窗等实用配置，作为家庭用车有着较高的性价比。郑州地区，比亚迪汽车河南南光销售服务店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：比亚迪F3车型在该店的
方面略为不足，但整车配置较丰富，<B>操控换挡良好，</B>动力方面也表现得中规中矩。临近年底到店购车优惠较多，建议到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：5.28－6.98 万元经销商名称：福州巨驰车业销售服务店（4S店）经销商地址：福建省福州市仓山区则徐大道633号经销商电话：15205025771报
5挡变速箱，<B>在日常行驶中切换挡表现较顺畅。</B>整车配置方面，F3拥有前排双安全气囊、ABS、电动车窗/后视镜，以及天窗等实用配置。福州地区，福州巨驰车业销售服务店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：比亚迪F3 车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保
的缝隙也不齐，多少看上去有些低廉的感觉，<B>如果将此处有所改进将会很好的提升档次感。</B> 比亚迪F3的尾部虽说和飞度极为相似，但编辑认为，该车在造型设计上有点“后来者居上”的意思，由于侧身与保险杠都经过了重新的设计，圆润、轻巧的造型感觉才与这对儿三角形尾灯融合的更加到位。在外形方面我们给予肯定的同时也希望比亚迪能在今后的时间中
箱匹配，<B>换挡平顺无顿挫，</B>在大城市里开车开起来比较轻松，而且官方数据显示百公里油耗5.9L，燃油经济性很好，算起来每公里也就5毛钱，实现了燃油节能和驾驶体验的平衡，日常上班或周末短途出游无大问题。 总体来说比亚迪F3作为曾经的神车在外观上时尚动感，还是能受到不少人的青睐，但其配置确实比较少
匮乏的现象，基本上，<B>你只能在全油门降挡的刹那感觉到痛快，</B>其余的时间里，伴随你的就只有噪音与并不急促的加速过程。相比之下，我还是更喜欢1.5MT车型的驾驶感，原因在于发动机更加有力，同时，手挡车所具有的驾驶乐趣也会稍好一些。 自动挡的比亚迪F3－R依然有着较为直接的悬挂，而这种悬挂类型与日系车型十分相
备日本原装进口手自一体变速箱，节油优势明显，<B>换挡平稳。</B>借着燃油税的开征、节能优势的进一步凸显，辅之以一招降价，比亚迪是想在新年的第一天大打一把“超值牌”。 从以往的情况来看，比亚迪历年的促销攻势都恰到好处的迎合了消费者节日购车的消费需求，今年一月更是元旦、春节接踵而来，早已成为不少商家锁定的销售黄金期。好时机、好政策加上好
是机械增压，加上低速阶段良好的隔音效果，<B>起步平顺得像是电动车。</B>只是2挡跳3挡那微微的顿挫太熟悉了，就是ZF 8AT的特性。再深踩一下，V6发动机雄厚的动力储备使得变速箱不像在四缸发动机上那样频繁换挡，有些时候甚至只是拉高点转速就完成了加速。而双叉臂前悬加多连杆后悬搭配“QUATTRO”系统，让我忍不住想要开着Q7去劈弯
大概说一下路试感受吧，发动机动力充足，<B>变数箱换挡顺畅ABS正常介入，</B>方向无跑偏地盘无异响。 路试结束之后直接上架，因为天色已晚，修理厂的采光又不太好，所以各位看官，不要介意，尽管灯光不是特别好，但是还是 可以明显看见变速箱与发动机链接处有明显的滴油，这是发动机曲后油封漏油顺着空隙留下的机油。 顺着这个痕迹一直仔细的查
为您供给方便的同时，<B>让换挡过程更为安稳顺畅。</B>简练的中控台配备有8.3英寸的可收纳液晶表现屏，并接纳铝制和木质饰板相搭配，更为突显新车的豪华感与科技感。 18款奥迪Q7内饰风格一如奥迪的严谨，在材质的选用以及颜色搭配所表现出来的豪华感都恰到好处。中控台稍微偏向驾驶员侧设计让驾驶者能够更加轻松的操作，奥
AT变速箱的车型来衡量，<B>这个起步允许的最大转速数值无疑已经是很高的了。</B>事实上，在经过多次的尝试后，以3250RPM起步跑出来的成绩也确实是最快的，最终实测出来其0－100KM/H加速时间只需要7.22秒。虽然起步时发动机的转速较高，但是在测试的过程中QUATTRO四驱系统保证了四个轮胎从始至终紧抓地面，
斤，车门与外壳采用铝制材料减轻24公斤<B>、</B>前后悬架共减重67公斤等等，奥迪的工程师在不遗余力的为这台全新Q7进行减肥行动，当然体重降轻带来的好处自然是跑得快停的住，心急的朋友可以点击这里查看测试成绩。 当全新Q7缓缓朝你驶来，可以明显感觉的它的“气场”在慢慢朝你逼近。6边形大嘴透露出那威严的气势让你不由得驻足观看，虽然
速箱。<B>8速变速箱会带来更加平顺的换档感觉。</B>TDI引擎和去年保持了相同，在冷启动时，也可以保证足够安静。在引擎预热之后，引擎运转声音会更小。仅仅在转速达到1750RPM时，该引擎就会达到最大输出扭矩550NM，这使得Q7的加速性能相当好，这也是柴油车型的优势。南昌地区，江西德奥汽车销售服
速箱来替换过去的6速变速箱。<B>8速变速箱会带来更加平顺的换档感觉。</B>TDI引擎和去年保持了相同，在冷启动时，也可以保证足够安静。在引擎预热之后，引擎运转声音会更小。仅仅在转速达到1750RPM时，该引擎就会达到最大输出扭矩550NM，这使得Q7的加速性能相当好，这也是柴油车型的优势。长沙地区，湖南世茂汽车销售服
吨重的车身无论如何也不会像轿车一般轻巧，<B>起步只能称得上是平稳，</B>但缺少一种爆发力。但好在发动机后续储备的动力充足，进入巡航状态后就变得轻松多了，此时不需要太高的转速，发动机也能保持足够的动力输出。 6速TIPTRONIC变速箱程序设定非常精密，对油门指令拿捏得非常准确，能很好的领会驾驶员的意愿。行驶途中总能保持在最合适的
驶体验最为明显的影响，<B>是在自动启停功能使用时的起步顺畅感。</B>无论你面前是上海拥堵的高架路还是爱尔兰凯里郡悠然的马车，新Q7都不会让发动机频繁的启动让你更加烦躁。 与48V轻混搭配的，还有8速手自一体变速箱。与四驱系统一起，这些功能都将是新Q7全系标配的。我们驾驶的这辆新Q7 55TFSI搭载的是3.0升
的评价。这样使得低功率版车型，<B>虽然在起步后的前段动力输出平顺且缺乏够狠的力度，</B>但后期动力爆发却会很够劲！ 在大多数正常路况驾驶的时候，8速TIPTRONIC手自一体式变速器会很快的从1挡升至最高的8档位。当车速顺畅的加速至120KM/H时，发动机转速保持在2200转左右。当驾驶者想稍有提速的时候，稍微给油门施
发动机停机；而在走走停停时，<B>48V起动机会让发动机的熄火和再启动变得极为平顺，</B>熄火的时间也能变得更长。官方称这套系统的加入可以让新款Q7的百公里油耗降低0.7L。 ↑图为新款SQ7底盘系统，仅做示意48V电气系统加入的另一大好处是可用更多的大功率电器，比如图中的这个主动式防倾杆，在起到传统防倾杆作用的同时，
到更高的挡位。 在实际驾驶中，<B>DSG给人的感觉是在整个换挡过程感觉非常顺滑。</B>此外，DSG还有多种驾驶模式，比如运动模式，在电子程序的帮助下该模式的加挡明显迟缓而减挡则有了很大的改进，换挡时间也调得更短，犹如驾驶跑车一般。 驾驶员还可以通过扳动换挡杆或按一下方向盘上的按钮随时将自动模式切换到手动模式，提供富有动
合S－TRONIC变速箱系统，<B>换挡顺畅快捷表现完美，</B>虽然在低速行驶状态没有想像中的那么好，但整体表现相当出色。 经过设计师精心设计，精致美观的排挡头，握住它就会有让人想驾驶的感觉，挡把手感大小适中，握感不错。 由于采用四连杆后悬挂系统，经过重新调校后，软硬兼具，舒适性表现明显，但不泛拥有运动特征。从第一眼看到
IC双离合变速器，<B>为驾驶者提供了更为畅快的换挡感受，</B>同时还配备了新款19寸铸铝车轮、前排运动座椅、同色保险杠、银色点状铝饰条等突出动感个性的特殊装备。一汽－大众奥迪为新款Q5产品提供了越野风格包。这一个性装备不仅令奥迪Q5的外观更富动感，同时还能在通过越野地形时为车身提供全方位的防护。》》点击查看
扭矩平台让动力输出源源不断。此外，<B>6挡自动变速箱换挡更平顺，</B>让每一份动力都充分利用，而且对换挡的时机把握得当，从0－96KM/H的加速只需要6.8秒，在这点上要比前辈宝马X3快了0.7秒。『3.2 V6 FSI发动机，最大输出270马力』 所以当你真正坐在驾驶席后，你才能真正体会到这款车的魅力，和那些又大又笨的S
行了提升，该车的起步提速比较快，<B>换档比较平顺，</B>油门响应也很快，适合大多数人的品味。目前，店内骐达购车全系可优惠现金2000元，购车另赠3000元装潢礼包（贴膜、脚垫等），少量现车销售，售完即止。感兴趣的朋友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.33－15.68 万元经销商名称
了提升，该车的起步提速比较快，<B>换档比较平顺，</B>油门响应也很快，适合大多数人的品味。店内骐达购车可优惠现金4000元；并且店内推出骐达贺岁版，在原车型基础上加装导航，价格加价6000元，购车可享8000元优惠；购车均可赠送3000元礼包（等值任选），现车充足。感兴趣的朋友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有
都进行了提升，该车的起步提速比较快，<B>换档比较平顺，</B>油门响应也很好，适合大多数人的品味。近期骐达购车优惠幅度比较大，感兴趣的朋友可以致电经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.93－15.28 万元/N经销商名称：京胜专营店/N经销商地址：宁夏银川德胜工业园区新胜东路
面都进行了提升，该车的起步提速比较快，<B>换档比较平顺，</B>油门响应也很好，适合大多数人的品味。近期骐达购车优惠幅度比较大，感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.93－14.38 万元经销商名称：京胜专营店经销商地址：宁夏银川德胜工业园区新胜东路1号经销商电话：4008685
配等方面都进行了提升，该车的起步提速比较快，<B>换档比较平顺，</B>油门响应也很快，适合大众人的品味。近期骐达购车优惠6000元，感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：10.93－15.28 万元经销商名称：重庆东风南方汽车销售服务有限公司经销商地址：重庆市九龙坡石新路220号（巴山车管所
配的则是日产6挡CVT无极变速箱，<B>换挡过程十分平顺，</B>而且具有很好的燃油经济性。近期骐达GTS车型降幅比较大，并且现车充足，如果您感兴趣的话可以到店了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.68－14.48 万元经销商名称：东风日产英和三桥专营店（4S店）经销商地址：西安市未央区三桥天台路
了提升，该车的起步提速比较快，<B>换档比较平顺，</B>油门响应也很快，适合大众人的品味。目前店内骐达1.6T有部分现车，购车优惠5000元，感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：13.38－15.18 万元经销商名称：沈阳中升捷通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：沈阳
都进行了提升，该车的起步提速比较快，<B>换档比较平顺，</B>油门响应也很快，适合大众人的品味。目前店内炫雅红骐达1.6T车型现车充足，现在购买骐达1.6T全系可享8000元礼包，感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.53－13.73 万元经销商名称：东风日产滨州通达专营店（4
步提速比较快，<B>换档比较平顺，</B>油门响应也很快。但是在实际的测试中，油耗一般在8～9个之间，所以骐达是款相对省油车型。感兴趣的朋友可致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.23－15.38 万元经销商名称：潍坊百大天达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：潍坊市寒
感与现款骐达十分相似，<B>入挡比较顺滑，</B>还带有一点的吸入感。其很有可能就是现款骐达的五挡手动变速箱经过重新匹配调教的版本。 在试驾之前我对它的动力还是有一定期待的，毕竟13KW对于一台1.6L发动机来说还算是一个不小的提高。不过实际驾驶后并没有感觉出这份额外的动力，甚至觉得它还没有现款骐达开着更猛。通过和
还采用了CVT无极变速箱，<B>换挡过程十分平顺，</B>大大提升车辆行驶时的舒适性。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：10.53－15.68 万元经销商名称：东风日产英和三桥专营店（4S店）经销商地址：西安市未央区三桥天台路98号（西部车城南800米路西）经销商电话：4008110113－8800，
较快，<B>换档比较平顺，</B>油门响应也很好，适合大多数人的品味。近期购骐达最高优惠6000元，感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.93－15.28 万元经销商名称：银川京胜经销商地址：宁夏银川市德胜工业园区新胜东路1号经销商电话：4008685
该车的起步提速比较快，<B>换档比较平顺，</B>油门响应也很快，适合大多数人的品味。近期骐达购车送礼包，感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.53－15.88 万元经销商名称：东风日产上饶东信专营店经销商地址：江西省上饶市三清西大道汽贸园汽车专卖区经销商电话：40
等方面都进行了提升，该车的起步提速比较快，<B>换档比较平顺，</B>油门响应也很快，适合大多数人的品味，店内骐达购车可优惠现金1万元，少量现车销售，感兴趣的朋友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.53－14.88 万元经销商名称：广汇广西弘天汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁市南站大道16号北侧
车的起步提速比较快，<B>换档比较平顺，</B>油门响应也很快，适合大多数人的品味。近期骐达部分车型优惠1万元，感兴趣的朋友可以致电经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：10.53－14.88 万元经销商名称：东风日产上饶东信专营店经销商地址：江西省上饶市三清西大道汽贸园汽车专卖区经销商
，该车的起步提速比较快，<B>换档比较平顺，</B>油门响应也很快，适合大众人的品味。目前店内骐达1.6L车型有部分现车，购车最高享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：10.53－13.43 万元经销商名称：辽宁新世纪汽车销售服务有限公司（4S店）经销
都进行了提升，该车的起步提速比较快，<B>换档比较平顺，</B>油门响应也很快，适合大众人的品味。近期骐达购车最高优惠8000元现金，感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：10.23－14.88 万元经销商名称：沈阳中升捷通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：沈阳市铁西区北二东路
该车的起步提速比较快，<B>换档比较平顺，</B>油门响应也很快，适合大多数人的品味。店内骐达购车可优惠现金7000元，现车充足。感兴趣的朋友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.83－11.83 万元经销商名称：无锡日友汽车销售服务有限公司经销商地址：宜兴市融达汽车城宜兴日友专
速箱，<B>换挡过程十分平顺，</B>而且具有很好的燃油经济性。目前购车优惠幅度较大，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：10.13－13.90 万元经销商名称：东风日产三环劲通专营店（4S店）经销商地址：武汉市汉阳经济发展区三环工业园特1号经销商电话：400
CVT无极变速箱，<B>换挡过程十分平顺，</B>而且具有很好的燃油经济性。近期骐达GTS车型降幅比较大，并且现车充足，如果您感兴趣的话可以到店了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.08－14.88 万元经销商名称：隆康专营店（4S店）经销商地址：西安市风城五路六十号经销商电话：
车的起步提速比较快，<B>换档比较平顺，</B>油门响应也很快，适合大众人的品味。沈阳车展期间骐达购车最高优惠9000元现金，感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：经销商售价：9.93－14.78 万元经销商名称：东风日产东北汽贸专营店（4S店）经销商地址：沈阳市东陵区东陵路21号经销商电话：4008
行了提升，该车的起步提速比较快，<B>换档比较平顺，</B>油门响应也很快，适合大众人的品味。近期骐达购车优惠8000元，CVT另享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.73－12.93 万元经销商名称：沈阳汇丰沈大经销商地址：辽宁省沈阳市于洪区巢湖街2号
提升，该车的起步提速比较快，<B>换档比较平顺，</B>油门响应也很快，适合大众人的品味。目前无锡市场的优惠幅度不大，消费者进店与商家能争取到小幅的让利。更多详情请咨询经销商：经销商名称：东风日产明乐专营店（4S店）经销商地址：无锡市通江大道825号（瞻江立交北堍）经销商电话：4008110113－5140经销商售价：1
较快，<B>换档比较平顺，</B>油门响应也很快，适合大众人的品味。近期骐达购车优惠3000元，CVT另享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.23－15.58 万元经销商名称：东风日产沈阳新世纪专营店经销商地址：沈阳市大东区观
行了提升，该车的起步提速比较快，<B>换档比较平顺，</B>油门响应也很快，适合大众人的品味。近期购车售价稳定，感兴趣的网友可详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.33－15.68 万元经销商名称：东风日产长春瑞孚专营店经销商地址：长春市景阳大路3862号（11高西行1500米87中斜对面
速比较快，<B>换档比较平顺，</B>油门响应也很快，适合大众人的品味。近期骐达购车优惠6000元，CVT另享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.93－15.28 万元经销商名称：沈阳东北汽贸经销商地址：沈阳市沈河区东陵路21号经销
，该车的起步提速比较快，<B>换档比较平顺，</B>油门响应也很快，适合大众人的品味。近期骐达购车优惠6000元，CVT另享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.93－14.08 万元经销商名称：沈阳汇丰沈大经销商地址：辽宁省沈阳市于洪区巢湖街2号经销
方面都进行了提升，该车的起步提速比较快，<B>换档比较平顺，</B>油门响应也很快，适合大众人的品味。近期骐达购车优惠8000元，CVT另享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.73－15.08 万元经销商名称：沈阳东北汽贸经销商地址：沈阳市沈河区东陵路21号经销
载的是1.6L发动机，<B>与之相匹配的是CVT无极变速箱整套动力总成换挡平顺动力充足，</B>最大马力126匹，最大扭矩154牛米。油耗方面的话，该车百公里实际油耗为6个左右，燃油经济性优秀，这也是日系车型的优点所在。底盘采用的是承载式车体结构前置前驱，前悬架为麦克逊，后为扭力梁非独立悬挂。整体来说该车表现还是挺
车的起步提速比较快，<B>换档比较平顺，</B>油门响应也很快。近期骐达现车销售，CVT购车享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.53－13.73 万元经销商名称：东营兴达汽车销售服务有限公司经销商地址：北二路西首垦利县郝家镇吴杨新村以西经销
步提速比较快，<B>换档比较平顺，</B>油门响应也很快，适合大众人的品味。近期骐达购车优惠4000元，CVT另享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友可以致电经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：10.13－14.28 万元/N经销商名称：沈阳东北汽贸/N经销商地址
够用水平，但驾驶舒适，<B>换挡平顺，</B>平均油耗在6升左右，更符合家庭使用。 前悬架类型/T麦弗逊式独立悬架，后悬架类型扭力梁式非独立悬架，底盘调校偏硬，但得益于座椅填充物足与合理的设计，所以整体舒适感并不是很差，比飞度略强，168MM的底盘高度，在同级也是比较高的。 白希文总结如果对动力没有过高的要求，空间
合CVT变速箱，<B>在动力和换挡平顺性方面表现不错。</B>目前店内天籁现车销售，商家表示：4月21－22日，骊威和骐达可享原价置换天籁（2009年以前的价格还会低一些），感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.98－24.48 万元经销商名称：威昌专营店（4S店
了独特的灰色配色方案，独特方向盘，<B>换挡杆也是纪念版与众不同的地方。</B>而且在车顶内衬以及遮阳板等部位，纪念版还使用了ALCANTARA材质。 动力方面，50周年纪念版依旧搭载了与2020款相同的3.8升V6双涡轮增压发动机，可输出565匹马力。最新款的发动机相较于老款，更换了涡轮，因此获得了更好的低转速扭矩以及提高了
强车辆在道路加速和减速感。<B>自适应换档控制也已被设计的更加贴合用户的驾驶风格，</B>这种改变能够让车主在公路甚至是赛道上实现更加激烈的驾驶方式，而无需手动换挡！ 整车操控方面，2020款日产GT－R NISMO对底盘悬架进行了一定调整，使其在高速转弯是拥有更强的车身稳定性，转向系统也拥有比以往更好的线性体验和转向
操作大马力车种的负担。<B>而双离合器变速箱聪明而流畅的换档动作，</B>让驾驶GT－R逛大街也显得轻松自如。● 藉电子辅助系统切换性格 此外GT－R独特的超跑性格，也通过多样化的电子辅助设备作出诠释。在中控台空调面板下方的金属区块，三组按键分别负责控制VDC－R车身稳定系统、悬挂系统和变速箱换挡逻辑。而三组系统除
M变速器控制模块，<B>这有助于使换挡更顺畅，</B>同时悬挂进行了重新调校配备了新的减震器和弹簧。车身外装包括带有日产标志的BREMBO刹车盘和制动卡钳，更深的烟色20寸RAYS锻造铝合金轮圈，更吸引人的深灰色车身涂装（PREMIUM车型为黑色金属漆）。 同时还提供珍珠白涂装，而超级银色车身涂装搭配经过抛光的
法比拟的，且变速箱采用双离合变速箱，<B>换挡快速顺滑。</B>结语：“我在秋名山等你。”每每想到这个熟悉的地点、熟悉的台词，心都仿佛回到了当年高中那些追漫画、看电影的日子。诚然，现在来看，日系性能车比起欧美品牌的性能车，在品牌知名度和号召力上虽然略有欠缺，给人以“平民”的印象，但其蕴含的日系匠人精神却体现在他们所生产的每一辆车
CVT无极变速箱，<B>换挡顺畅响应灵敏。</B>工信部百公里油耗4.9L，十分省油。轩逸 2020款 1.6L XL CVT智享版车型首页 参数配置 图片 口碑 车型报价报价：13.39万获取底价看完了上面的简单介绍，如果您对这款车产生了浓厚的兴趣，不妨点击（获取底价）按钮，了解这台全新轩逸最新的售价信息吧！
T变速箱，<B>换挡更为顺畅。</B>轩逸 2020款 1.6L XL CVT智享版车型首页 参数配置 图片 口碑 车型报价报价：13.39万获取底价总之，全新一代轩逸的动力和操控感得到了不小的提升，运动气息更为强烈。如果您对这台车感兴趣的话，不妨到线下4S店试驾体验一番！相信这台全能型家轿，能够给你一
感十足。搭配CVT变速箱，<B>换挡更为顺畅。</B>如果您对这台车感兴趣的话，不妨到线下4S店试驾体验一番！相信这台全能型家轿，能够给你一个全新的更为舒适的驾驶体验。
VT变速箱，<B>换挡更为顺畅。</B>轩逸 2020款 1.6L XL CVT智享版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价13.39万总之，全新一代轩逸的动力和操控感得到了不小的提升，运动气息更为强烈。如果您对这台车感兴趣的话，不妨到线下4S店试驾体验一番！相信这台全能型家轿
面，匹配的是CVT无极变速箱，<B>换挡顺畅响应灵敏。</B>工信部百公里油耗4.9L，十分省油。轩逸 2020款 1.6L XL CVT智享版车型首页 参数配置 图片 口碑 车型报价报价：13.39万获取底价看完了上面的简单介绍，如果您对这款车产生了浓厚的兴趣，不妨点击（获取底价）按钮，了解这台全新轩逸最新的售价信息吧！
余。传动匹配的是CVT变速箱，<B>这款变速箱不仅换挡平顺，</B>动力线性，油耗方面也控制的非常好。 总的来说，贵士的整体性能和做工都是非常出色的，空间表现也比较优秀。如果不是受限于品牌影响力和高昂的售价， 贵士在国内指不定会像GL8一样火爆。
震动和噪音就已经比4缸发动机小了，<B>10AT变速箱又极大的降低了换挡的顿挫感。</B>因此相比国产奥德赛，美版奥德赛有着更好的车内静音和换挡平顺性。当然国产GL8通过轻量化和不错的隔音用料也给消费者提供了不错的乘坐舒适度，但是如果奥德赛国产的话，相信很多人还是会为了发动机买单，毕竟都说本田是卖发动机送汽车嘛。 总结：不得不
度都非常快，<B>并且在换挡平顺性的表现上也是双离合变速箱中优秀的水准。</B>当然，在低速走走停停的状态下，平顺性表现会稍差一些，但并不至于让人难受。加速测试和280TSI车型一样，200TSI的速腾也不能够弹射起步，所以在加速时间上肯定会受到一些影响。在加速过程中，加速度最大可以接近0.5G，最终10
箱没有出现像“打机关枪”一般的抖动，<B>整体的换挡动作很平顺。</B>急加速需要动力的时候，变速箱也能很好的理解到驾驶员的意图，并降到目标挡位。●加速测试 变速箱的保护程序不允许弹射起步，所以起步瞬间比较柔和，片刻后转速上升到最大扭矩输出区间，饱满的加速力道就会全部释放。变速箱换挡自然是又快又干脆，动力传递高效、直接，整车爽朗
合发展至今已经十分成熟，<B>换挡的平顺度好很多，</B>以往在起步或低速时的顿挫没有了。 3、全系前后独立悬挂在上一代速腾上因为悬挂，被很多朋友和其它厂家的攻击，吃亏不少。所以这一代速腾全系采用了前后独立悬挂。
现在7速双离合发展至今已经十分成熟，<B>换挡的平顺度好很多，</B>以往在起步或低速时的顿挫没有了。3、全系前后独立悬挂 在上一代速腾上因为悬挂，被很多朋友和其它厂家的攻击，吃亏不少。所以这一代 速腾全系采用了前后独立悬挂。4、外观提升不少 全新速腾在灯光配置上还是比较厚道的，C型日行灯、LED远近光全系标配，养眼不少。 侧面
的惊喜甚至要超过不少标榜运动的车型，<B>在起步时平滑的表现让人感觉舒适安心，</B>随着油门踏板的逐渐加深，涡轮发动机便带动出隐藏的实力，源源不断的动力供应有着很实在的驾驶质感。 除了动力给足信心之外，方向盘的调教亦是以往的大众味道，“点到即止”的精准调教并不会产生很虚很飘的感觉，并且表现出色的指向性能够感受到驾驶乐趣。随着驾
箱，整个降档、<B>升档一气呵成，</B>在你急加速的时候，变速箱可以连降两挡来配合你，整个过程可能还不到一秒，这也是这台双离合的优势所在。整套动力非常成熟，所以你开起来很容易上手，也不用重新熟悉它的脾气。内饰变潮了，配置更丰富顺便说一下它的内饰布局，全新速腾的车内变化非常大，中控台换上了时下流行的向驾驶员
模式下显得格外轻盈，油门的反应也十分灵敏。<B>而DQ200的7速双离合变速箱在换挡上非常平顺，</B>几乎感觉不到顿挫感。 整体驾驶感受上我觉得全新一代速腾还是非常不错的，油门只要你给它就有，转向上也是非常精准，动力也是符合当下年轻消费者，四种模式根据不同需求任意切换，每种模式都会给你带来不同的驾驶感受。 总结：全新一代速腾在尺寸上
好一些，<B>不过双离合器变速箱的优点在于它有更快的换挡速度。</B> 那么为何中美两国的速腾会在动力总成上有区别呢？其实双离合刚诞生的时候，美国市场是使用过双离合器变速箱的。2011年，福特嘉年华、福克斯抢先一步装上了双离合变速箱，但短短一年之后，福特就因为变速箱问题吃了三场官司，参与诉讼的消费者达
DSG变速器，动力强劲。<B>换挡平顺，</B>堵车用手动模式，新速腾也是打开了小排量涡轮增压之先河。2017款速腾新增的一款1.2T车型，其搭载了一台1.2L 四缸涡轮增压发动机，最大功率81KW，峰值扭矩200NM，匹配7速双离合器变速箱。 还有17款新速腾的空间不错，在A级车空间不拔尖，但是排前几名，配置丰富喜
要快，<B>因而换档平顺，</B>动力间断更小，同时顿挫感也更小。 光感受到2.0般的动力还不够，关键还得拿数据说话！速腾1.4TSI标榜自己的2.0升动力真的能够实现么？性能测试部分马上开始…………………… 关掉ESP全油门起步，在电子程序的限制下，起步转速并不高，峰值扭矩的到来自然也会稍有延时。
－WHEELBASE采用了DSG变速箱，<B>换挡平顺。</B>从外观来看，全新一代速腾LONG－WHEELBASE的竖琴琴弦般上下格栅、鹰喙造型的尾灯以及鹰隼般的头灯都让其看上去要更加年轻，六棱线俯冲式前机盖和整体张弛有度的弹性曲面造型都加深了这一印象。全新一代速腾LONG－WHEELBASE作为一汽－大众旗下的A+级轿车，有着时
加速时间为9.3S。 当我踩下油门时，<B>变速箱的换挡逻辑表现的也非常不错，</B>降挡很积极，瞬间从7挡降到3挡，只是升挡速度会慢一些，但逻辑一点毛病都没有！在我激烈驾驶时，它的平均油耗在8.5L左右，高速巡航油耗在6.5L左右，所以它的油耗表现还是不错的。 注：以上这些感受，是包包我非常挑剔，非常仔细去感受出来的。我在试起步
感轻微，<B>且对驾驶者换挡意图理解得不错。</B> 全新速腾前麦弗逊后多连杆悬挂的设定，依然造就了它一如既往的大众味儿。跑高速时印象最为深刻的就是变道超车，在同级中相对扎实的底盘设定不会让车身有太多多余的摆动，让人更有信心，在遇上路面坑洼方面的过滤也不会像上代车型那样偏硬。另外底盘隔音也是让我更倾向
。口碑反馈优势：<B>外观设计大气内饰造型高级乘坐空间大动力不错后备厢空间大高速油耗低换挡平顺劣势：起步略有顿挫后排中间凸起大胎噪大内饰异味重性价比低推荐购买人群全新速腾的改变是显而易见的，</B>传说中的“这车比较高级”，这回成真的了。更加大气的外观、更丰富的配置以及诸多提升细节质感的改变让速腾的产品实力变
但其实它真的足够尽职尽责，<B>换挡平顺、</B>降挡速度快，在低速蠕行时也没有明显的顿挫和闯动，当然，这一切都得建立在它保持了良好状态的前提下。 底盘的表现毋庸置疑，这一直是大众的强项，底盘足够扎实和厚重，一点没有松散的感觉，避震的回弹速度比较快，对于路面颠簸的化解也是轻松随意，可以说，在整个试驾过程中，最满意的就是
给的惊喜甚至要超过不少标榜运动的车型，<B>在起步时平滑的表现让人感觉舒适安心，</B>随着油门踏板的逐渐加深，涡轮发动机便带动出隐藏的实力，而破百也仅需9秒。 方向盘的调教亦是以往的大众味道，“点到即止”的精准调教并不会产生很虚很飘的感觉，并且表现出色的指向性能够感受到驾驶乐趣。随着驾驶模式的切换，方向盘将会根据当前模式切换轻重
之下，<B>超高的传动效率以及迅猛的降档速度所带来的优势却是更加明显的。</B> 虽然110KW的最大功率看上去并不是太过出彩，但正是由于这款变速箱的功劳，新车动力表现非常出色，尤其是在深踩油门踏板时，变速箱瞬间降到3挡，伴随着轰鸣声，整个提速过程显得慷锵有力。此外，新车提供多种驾驶模式，当调至运动
非常难受，<B>全新一代速腾起步时的动力输出流畅了许多。</B> 7速双离合变速箱表现一如既往的稳定，D挡时升档颇为积极，转速始终维持在1000－2000转之间，时速达到70公里/时便能挂上7挡，保证了新车燃油经济性的表现。 底盘整体性相较老款车型有明显的提升，经过小的颠簸滤振明显做过优化。可以说，全新
显比速腾要大不少。油耗测试 油耗方面，<B>速腾变速箱积极的换挡给它带来了不错的成绩，</B>虽然日常开着的确感觉动力输出有些被限制的感觉，但在燃油消耗的表现上还是获得了不错的结果。● 总结 今天的这次对比绝对是非常规的，那么在两款车有着很大的价格差异基础上，为什么还要做呢？正如题目写的，这是中国品牌向合资品牌发起的挑战书。这几年
M/H时速下深踩油门还是有很明显的推背感，<B>毕竟这台双离合变速箱换挡不仅平顺并有机敏的换挡逻辑，</B>在日常的行驶状态下丝毫不会让你感觉到“拖后腿”。但是，在陡坡状态下，如果切换到D挡，低速换挡的时候会出现一定响声，不过这个声音也是建立在刻意感受的情况下。尽管这套1.4T+7速双离合的动力匹配具有不错的加速感受，但是，在低速巡航
感，反倒觉得换挡速度特别快，<B>换挡逻辑也特别完美，</B>动力上的感受和我的A4L比起虽说是弱了点，但如果说是深踩一脚还是很有冲劲儿的，只要你舍得踩绝对能让你感受到推背感，日常超车无压力。 它的方向盘很细是我喜欢的手感，转向上可以说是低速轻盈高速沉稳，并且它的底盘调教和车内降噪做的都让我感到很舒服，把路面的颠簸处理的
更加细密的换挡间隙，<B>换挡更为平顺，</B>动力输出持续而没有间断，可以说兼具自动挡的平顺舒适和手动挡的低油耗优势。另外，节能减排、绿色环保也是这款车“小排量，大作为”的优异体现之一。 在发布会现场，一汽－大众技术专家表示，将当今世界上最先进的变速器技术搭载在速腾身上，并匹配同样高效节能的TSI发动机，可使车
过程极为迅速，比手动档变速箱要快，<B>因而换档平顺，</B>动力间断更小，同时顿挫感也更小。 在D挡下驾驶，DSG变速箱配合非常积极！2000RPM左右的频繁换挡会让你不知不觉就进入了5挡甚至更高状态，然而，转速一次又一次的掉进1500RPM以下时，也就是进入涡轮迟滞期间后便会让驾驶者感到有些不满。必须承认，7挡变速箱有它的
合变速器的搭配十分理想，加速感受非常直接，<B>换挡畅快，</B>涡轮迟滞不大，我们对这台车进行了加速和制动的测试，经过我们几次测试之后，得出了其中的最好成绩，百公里加速时间为8.8秒，百公里制动距离为39.9米。 加速过程中，变速器进行了两次换挡，每次都非常迅速，在全油门状态下的加速感受真是无可挑剔，起步扭矩甚至会使轮胎打滑，这样的
，拥有良好的市场口碑。<B>6速TIPTRONIC变速箱换挡平顺迅速，</B>几乎感觉不到换档的顿挫。在运动模式下，换档时机明显延后，加速能力有明显提升。 全新速腾1.4TSI和1.8TSI的自动档车型搭载的是7速DSG变速箱，当使用手动功能和运动模式的时候，换档响应极快，而且带有发动机转速保护功能，十分智能。全新
好戏，<B>换挡迅速且平顺。</B>在此我要提一下宝来，如果您经常开高速，不建议选择宝来。该车动力水平与速腾持平，但时速到达90KM/H+后车飘得很明显，需要不断修正方向。 总的来说，成熟的动力总成+平庸舒适的底盘调教，速腾是一台能让人坐得非常舒服，开得也非常顺手的车型。但如果你追求的是更有乐趣的驾
涡轮延迟、<B>变速箱换挡速度可以算是同级最好的了，</B>这也是大众一向拿手的。 最大感受莫过于底盘所反馈出的信息了，底盘的整体性相较现款车型有不小提升，甚至感觉开起来更像迈腾，扎实感充足，这也是大众车为何能让中国消费者认为更高级的地方之一。铺装路面行驶中，底盘很有高级感，不松不散，整体性可以划重点了
正常、怠速平稳无抖动，<B>变速器换挡平顺，</B>功能正常。3底盘及试驾：试驾该⻋启动、起步、加速、匀速⾏驶、减速、制动均正常。底盘⽆重⼤撞击事故痕迹。4综合评测结果：该⻋影响安全的⻋身结构⻣架无重大事故、⽆泡⽔、⽆⽕烧痕迹，发动机变速箱⼯况正常，电⽓设备正常，综合车况优。虽然车况还满意，但是“岛弹”希望我们能和
过这是AT都很难处理好的问题，<B>顿挫感也会给你更快的换挡速度以及连贯的动力响应，</B>在需要快速驾驶或是超车变道的时候给你极大的自信。 了解完动力表现，就要说说驾乘体验的另一个关键因素了——底盘。对于大众的底盘调教一直是它的看家本领，无论你开的是几万的大众，还是十几万的大众，在正常车速下通过颠簸路面的时候总会带来一种
给人印象深刻，<B>6速自动变速箱减缓了换档的冲击并且提供了更完美的升档曲线。</B>线形的加速可能给人感觉不会是那么透彻的疯狂加速感，但是在测试仪里面却能反映出这个发动机、变速箱组合的威力。‘暗藏杀机’用来描述速腾的动力非常合适——车身并不轻、外形又不过份嚣张的量产车内藏着这么一个强劲组合！不可小视！ 切
都见了不少。良好的低速表现，<B>起步轻盈稳健，</B>不会有很严重的蹿头现象。1.6L+5MT/6AT的动力总成，比较成熟可靠；1.2T和1.4T则在动力油耗方面全面超越1.6L自然吸气发动机，这也是理所当然了。6AT/5MT中规中矩；这里说说DQ200 7速干式双离合变速箱，这款变速箱饱受非议和诟病，不过平心而论，在
/自一体DSG变数箱，<B>换挡顺畅，</B>动力和操控表现的优越使得油耗更低。全系标配ESP，双前气囊，双侧气囊，前排安全头枕，安全性大大提高。经销商表示，速腾1.4T车型享受国家补贴3000元，店内再优惠2000元，累计优惠5000元，感兴趣的朋友可以到店赏车试驾。（文/汽车之家 赵晓磊）更多详情请咨询经销商：
变轻，<B>换挡更顺，</B>完美解决DSG换挡顿挫的问题。车主满意而归！
5挡手动变速箱，<B>换挡平顺，</B>动力虽不是太强劲但对于家用来说完全够用，而且在燃油经济性方面有较高性价比。由于近期车型较缺，需要较长时间的预定，如果不着急用车的话，可以稍等一段时间，建议到店商谈也许还争取到其他优惠。（文/汽车之家 罗松雄）更多详情请咨询经销商：是否有现车：预定期2－3个月经销商售价：
特的领域。<B>汽油机的变速箱选择包括五速手动或换档流畅、</B>带有TIPTRONIC手动模式的六速自动变速箱；柴油机的标准装备为六速手动，或选择装备的六速连续手动DSG变速箱。『速腾旅行车的TIPTRONIC六速自动变速箱』 即便加满一箱油后行驶的里程并不太多，新款清洁型柴油TDI也绝对是一台百分百
PQ35。<B>而且速腾还采用了大扭矩低油耗和低排放的TSI发动机以及换挡平顺的DSG双离合变速箱。</B>不过目前速腾全系缺货，想买速腾的消费者只能选择预订等待了。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：13.28－16.98 万元经销商名称：陕西天一汽车销售服务有限责任公司（4S店）经销
自一体DSG变数箱，<B>换挡顺畅，</B>动力和操控表现的优越使得油耗更低。经销商表示，速腾1.4T车型享受国家补贴3000元，店内再优惠2000元，店内保险再优惠2000元，多重优惠叠加。另外，大型试驾定于2010－10－16（周六）13：00开始签到举办。只要你是汽车之家的忠实网友，在当天购车不但尊享团购价
车，其来自大众先进的紧凑型车平台PQ35。<B>而且速腾还采用了大扭矩低油耗和低排放的TSI发动机以及换挡平顺的DSG双离合变速箱。</B>目前店内速腾无现车需预定，该店在12月1日－12月31日推出“奢华升级，装潢特惠”活动，另有多种优惠组合，感兴趣的朋友可致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：13.28－1
车，其来自大众先进的紧凑型车平台PQ35。<B>而且速腾还采用了大扭矩低油耗和低排放的TSI发动机以及换挡平顺的DSG双离合变速箱。</B>目前店内速腾现车丰富，本月22－23日将举行“以心迎新 新春送福”感恩活动，活动期间有多款现车，宝来、速腾指定车型购车送贴膜。详情请电询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车丰富经销商售价
感清晰；<B>换挡顺畅，</B>底盘扎实，过弯侧倾控制的不错，高速行驶稳定，驾驶感觉舒适。对于安全，全新速腾不只单纯依靠高科技装备，更从制造工艺上成就了全新速腾A+级车市场领军者的地位，不论是动力性能还是操控性能大众速腾毫无置疑在同级别车型中是佼佼者，感兴趣的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否
Q35。<B>而且速腾还采用了大扭矩低油耗和低排放的TSI发动机以及换挡平顺的DSG双离合变速箱。</B>另外4月16日该店举行秒杀活动，参加车型：CC、高尔夫现车；宝来、速腾、迈腾指定车型装潢抵用券也同时参加秒杀，详情请咨询该经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：13.28－1
适，转向十分精准，<B>7速双离合变速箱换挡顺畅，</B>逻辑清晰，很多人都觉得双离合不靠谱，不过大众的双离合还是让人放心的，讲道理，双离合技术大众要是说第二谁敢认第一呢？ 去程有300多公里，其中大部分都是在高速上，面对现在街上动不动就2.0T甚至以上的涡轮大军，1.2T 速腾在提速动力上真的比不得，85KW
比较出色，指向精准，路感清晰；<B>换挡顺畅，</B>油门反应有延迟；底盘扎实，通过性一般。目前购速腾需预订，订金5000元1个月左右提车。此外，空调系统、制动系统享免费专业检测。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：13.18－18.58 万元经销商名称：江门市新众汽车销售
：变速箱方面，<B>变速箱的换挡和响应很不错，</B>但是在走走停停或者慢速行驶的时候变速箱的闯动和顿挫感还是比较明显的。 缺点四：悬架方面，相比起上一代这一代的速腾悬架调教的太过于偏舒适，激烈驾驶时候和过急弯的时候车身的侧倾有点大让你没有了驾驶的信心。 再来说下优点：优点一：空间方面，经过加长之后速腾L的
双离合变速箱，<B>结合了手动挡换挡效率和自动挡换挡时间的双重优势，</B>不过也是因为技术先进，它总愿意跳出来闹一些小脾气，这点让人很不放心，特别是面对高昂的维修费用时，不过他的表现的确是最值得称道的。 日产一直是CVT变速箱的坚定支持者，轩逸搭载的这款来自JATCO公司的代号为JF011的CVT变速箱同
没那么快，但相对香槟色速腾，<B>换挡的平顺性要更好。</B>在走走停停的情况下，黑色速腾会在一挡换二挡的时候轻微顿一下，且伴有很轻微的咔咔声；而在二挡1200RPM这种超低转速下，变速箱还有轻微的抖动现象；而上了三挡之后，基本就和一台AT变速箱的车没有太大区别了。 而里程较少的香槟色速腾，明显更像早期大众双离合的风格：
增压发动机的完美配合，<B>变换挡位流畅顺滑，</B>提高了燃油经济性，与同级车型相比，拥有不错的性价比。（文/汽车之家 刘艳彦）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.88－16.98 万元经销商名称：山西大昌轿车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：太原市太榆路88号经销商电话：0351－87
向盘采用三辐式多功能方向盘相当的精致，<B>亮黑色的饰板还出现这样的换挡杆附近科技感十足。</B>在其他配置上也是非常厚道的比如电子手刹、一键启动、自动巡航等等，包裹性更强的运动座椅更突出了该车的设计风格。 动力方面全新速腾搭载1.4T涡轮增压最大功率可以达到148马力，最大峰值扭矩为249牛米，变速箱的使用方面采用8AT变速箱，
的双离合，在大众手里却调教的异常贴合，<B>不仅动力衔接到位，</B>也没有特别明显的顿挫感。 为了迎合越来越年轻化的消费群体，现在的新车很多都主打运动风格，比如以加速快为卖点的本田思域、名爵6、现代菲斯塔，或者以操控为卖点的马自达昂克赛拉、福特全新福克斯等等，而速腾似乎从来没强调过自己运动，但实际上这台车的驾控感受也是非常出色。
T变速箱，<B>换挡更为顺畅。</B>轩逸 2020款 1.6L XL CVT智享版车型首页 参数配置 图片 口碑 车型报价报价：13.39万获取底价总之，全新一代轩逸的动力和操控感得到了不小的提升，运动气息更为强烈。如果您对这台车感兴趣的话，不妨到线下4S店试驾体验一番！相信这台全能型家轿，能够给你一
CVT无极变速箱，<B>换挡顺畅响应灵敏。</B>工信部百公里油耗4.9L，十分省油。轩逸 2020款 1.6L XL CVT智享版车型首页 参数配置 图片 口碑 车型报价报价：13.39万获取底价看完了上面的简单介绍，如果您对这款车产生了浓厚的兴趣，不妨点击（获取底价）按钮，了解这台全新轩逸最新的售价信息吧！
配为CVT无极变速箱组合，<B>该套动力总成无论在换挡平顺性还燃油经济性十分出色。</B>即便是在重1.2吨下也能将百公里油耗降至5.3L结合47L油箱轻松跑上928KM的续航里程。在悬架调教上前麦弗逊式独立悬架+扭力梁式非独立悬架组合，辅助无虚为四方调节方向盘，更好保障整车高速稳定性和平衡性，即便是高速180迈下一点
感十足。搭配CVT变速箱，<B>换挡更为顺畅。</B>如果您对这台车感兴趣的话，不妨到线下4S店试驾体验一番！相信这台全能型家轿，能够给你一个全新的更为舒适的驾驶体验。
配的CVT变速箱，<B>换挡更为线性顺畅没有明显的顿挫感。</B>除此之外，该车的方向盘手感较上一代更为轻盈，方向盘的阻尼也会随着速度的快慢进行自动调节，操控感更强。总之，在动力操控上，全新一代轩逸与上一代轩逸走了两种不同的路线，新款的运动气息更为强烈动力爆发也更为强劲。如果您对这台车感兴趣的话，不妨到线下4S
VT变速箱，<B>换挡更为顺畅。</B>轩逸 2020款 1.6L XL CVT智享版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价13.39万总之，全新一代轩逸的动力和操控感得到了不小的提升，运动气息更为强烈。如果您对这台车感兴趣的话，不妨到线下4S店试驾体验一番！相信这台全能型家轿
来的；这款车操作方便，<B>起步也很平稳，</B>还很省油！油耗是我对这款车最满意的，毕竟5个多的油耗，还是在市区经常开的情况下，基本上已经算是省油到没朋友了。 缺点，感觉 轩逸的底盘有点低，在市区开的时候还好，但是过节回乡开车回去，底盘都花的不成样子，后排还没有USB接口。另外就是没有优惠，咋说都不给优惠！
不过该车非常适合佛系驾驶员，<B>无论是起步还是后段加速表现都较为平稳，</B>满足日常家庭使用是没有任何问题的，该车的燃油经济性将百公里实际油耗为6.5L左右可能因为我这边的路段大多数为通畅路段吧，大家在拥堵路段的话可能会稍高一点。
增压带来的推背感，<B>但起步到中途加速过程非常顺畅，</B>油门调校灵敏，这也是近几年日系车普遍运用的手法。1.6 L的动力在初段加速比较轻快，在城市道路/快速路上变线超车还是很舒服的，不会给人带来信心不足的情况。 第3代HR16型发动机的最大改变就是改善油耗，官方给出的数据是4.9 L/100 KM。这个数
台AT变速箱的车：<B>变速箱换挡极其顺滑、</B>响应也特别像CVT、发动机隔音很好，基本上听不到转速的变化……………………。。这一切都让小编觉得这是一台CVT的车型。 1.8+CVT的表现和一切日产CVT车型无限接近，在此不再赘述。2、越级的舒适感受 当然，小编所指的“越级”，是针对轩逸经典在当前优惠后所处
隙不大，<B>换挡平顺，</B>只要保持在正确的转速范围换挡，基本不会产生明显的顿挫感。而且6个挡位对于油耗方面也会有所帮助。 对于老款轩逸来讲，2.0排量有点精力过剩，而1.6排量似乎又有些动力不足，所以东风日产推出1.8L车型是一个明智之举，推动不到1.3吨重的新轩逸刚刚好。新发动机对于噪音和振动
L的反应会好很，加速过程一气呵成，<B>动力衔接也十分平顺，</B>咖哥建议入手1.8L车型。车头指向性一般，但是方向盘的响应却很及时，转向回馈力度相比现款有一定提升，在连续转弯时，新轩逸表现也是非常稳定，侧倾微乎其微，而且也没有出现推头或甩尾的情况，相比老款轩逸偏软的悬架调校，新轩逸变的更加刚韧。写在最后总的来说，十万出头的
力输出，<B>换挡平顺、</B>动力输出速度快又强劲。最精致的买菜车，全新轩逸将重振江湖虽然轩逸在这个级别的市场中是一个很传奇的存在，但是销量在近段时间已经开始出现了下滑，而14代轩逸的出现目的也很明显，就是为了提升产品力，重振销量，重回第一的宝座。从全新轩逸的产品来看，整车设计更加有品质，配置全新升
其具有换挡舒适、<B>动力衔接顺滑，</B>以及燃油经济性等特点。 此次汽车头条APP进行全国首试的第14代全新轩逸为顶配车型，而高配车型则可从轮毂细节上出体现出外观差异。而在动力上，全新一代轩逸在起步阶段油门调教较为灵敏，在驾驶最初期，习惯了稍大油门起步的朋友或许还得稍稍习惯一下。 在急加速阶段，这台HR1
T变速箱的加持下，<B>换挡动作更加平顺，</B>行驶品质有所提升，低至5.2L/100KM的油耗也是比较可观的数字。 外观方面，日产轩逸采用家族最新的”V－MOTION”设计语言，前脸倒梯形进气格栅配以“V”字型镀铬装饰条，颇有运动气息。前大灯棱角分明，远光灯与日间行车灯的组合交相呼应科技感十足。车身侧面腰线
单就变速箱来说，<B>它的换挡时机掌握得很好，</B>可以很好的顺应驾驶者的意图升降挡，平顺性也不错。 如果只是在路上不慌不忙的慢慢驾驶，轩逸的舒适性能让人感到非常满意。转向轻盈顺手，减震的过滤效果也是出奇的好，基本上不会让人感到任何冲击。虽然方向盘的回转圈数超过三圈，转弯总要多打些方向，导致指向性不那么明确
强劲充沛，<B>但稳定的动力输出和平顺的换挡，</B>让居家的消费者又是不得不爱。另外，这还有推出一款1.8L版本，139马力比起1.6L版还是要好上一些。 轩逸售价10.63－16.15万元，老款轩逸以经典版的方式在售，价格9.98万与10.98万元，终端优惠比较大，基本都在2.5万以上，7万出头即可
NIC CVT无级变速器，两者完美合璧，<B>动力衔接顺畅之极，</B>同时兼顾燃油经济性，带来“超技术体验”。 “节能之极”：新轩逸搭载的CVT无极变速器比普通变速器节能15％。同时，新增1.6L手动挡，在节能减排的大环境下，为消费者提供更多选择。● 新轩逸全新品牌主张，改变消费者生活态度 针对新轩逸的精彩改变，东风日产也为此设计
混动车型。 <B>换挡平顺，</B>整车维护保养费用低日产的CVT无极变速箱本身技术比较成熟，虽然传动效率比不上自动或者手动变速箱，但其不错的舒适型与轩逸的定位非常匹配。此外不论是新款还是老款 轩逸，配件的通用性都比较高，是个路边摊就可以找到配件的程度。缺点：动力仅仅够用，谈不上运动轩逸的动力向来都是家用
风口与底部物理按键的设计形成了一定的层次性，<B>换挡杆在设计上更加的有平滑感，</B>银色护板进行了一定的装饰，一侧双水杯架存在的设计呈现出一定的实用感，车门内侧的设计上所加入的银色镀铬饰条与中控台所嵌入的设计形成了一定的和谐感，多功能的可调节式座椅在设计上加入了多条接缝线的存在，形成了一定的棱形，更加的有设计感，中央扶手在设计上更加
油耗表现非常不错，<B>CVT变速箱换挡平顺，</B>驾乘舒适度高，是一款非常称职的家用紧凑型轿车。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.70－15.70 万元/N经销商名称：风之星蚌埠东风日产/N经销商地址：蚌埠市高新区迎宾大
耗低是其一大特点，<B>CVT变速箱换挡平顺，</B>车内空间宽敞舒适，低油耗以及家居风格的内饰受到家庭用户的青睐，多年来在消费者心目中也奠定了较好的口碑。目前店内现车销售，感兴趣的朋友可以到店咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.90－13.50 万元经销商名称：鸡西勤华俊达汽
曲线，而且油耗偏低，<B>CVT变速箱换挡平顺，</B>车内空间宽敞舒适，是一款性价比较高的家用轿车。目前店内轩逸少量现车销售，购车优惠1.5万元，店内提供试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.48－15.40 万元经销商名称：兴义市恒信东顺汽车销售
耗表现非常不错，<B>CVT变速箱换挡平顺，</B>驾乘舒适度高，是一款非常称职的家用紧凑型轿车。现店内现车销售，购车最高优惠1.2万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车，争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.08－15.70 万元经销商名称：东风日产广汉西林专营店经销商
非常不错，<B>CVT变速箱换挡平顺，</B>驾乘舒适度高，是一款非常称职的家用紧凑型轿车。感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.78－15.70 万元经销商名称：东风日产清远金江专营店经销商地址：清远市新城B28号区12号（广清大道横荷路口）经销商电话：4
敞，油耗低是其一大特点，<B>CVT变速箱换挡平顺，</B>驾乘舒适度高，近期经销商处优惠幅度提升明显，适合入手，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车，争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.88－15.80 万元经销商名称：东风日产延安英和专营店经销商地址：宝塔区李渠镇杨兴庄汽车城（
T无极变速器，<B>换挡平稳顺畅，</B>同时也顾及了燃油经济性。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.78－16.90 万元/N经销商名称：张家口华联腾飞/N经销商地址：河北省张家口市高新区张宣大道西侧东风日产华联腾飞专营店/N经
编辑点评：轩逸油耗低是其一大特点，<B>CVT变速箱换挡平顺，</B>车内空间宽敞舒适，低油耗以及家居风格的内饰受到家庭用户的青睐，多年来在消费者心目中也奠定了较好的口碑。目前店内轩逸现车充足，购车优惠8000元另送3000元礼包（膜、脚垫），感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：
另外，这款车依然配备了CVT无极变速器，<B>换挡平稳顺畅，</B>同时也顾及了燃油经济性。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.50－16.90 万元经销商名称：张家口华联腾飞经销商地址：河北省张家口市高新区张宣大道西侧东风日产华联腾飞专营店经销商电话：0313－595206
豪华气质而不张扬，动力方面表现优秀，<B>起步平稳，</B>提速明显，操控方面反应灵敏。店内少量现车，感兴趣的网友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.18－15.10 万元经销商名称：东风日产上海众泰4S店经销商地址：上海市虹口区汶水东路957号经销商电话：4008307132询问最低价报上
部空间宽敞，而且油耗表现非常不错，<B>CVT变速箱换挡平顺，</B>驾乘舒适度高，是一款非常称职的家用紧凑型轿车。现店内现车销售，购车最高优惠2.2万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.38－14.70 万元经销商名称：宣城亚腾汽车销售服务有限公司经销商地址：宣
宽敞，而且油耗表现非常不错，<B>CVT变速箱换挡平顺，</B>驾乘舒适度高，是一款非常称职的家用紧凑型轿车。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－16.00 万元经销商名称：东风日产苏州风顺专营店经销商地址：苏州市东环南路1268号经销商电话：40087
一大特点，<B>CVT变速箱换挡平顺，</B>车内空间宽敞舒适，低油耗以及家居风格的内饰受到家庭用户的青睐，多年来在消费者心目中也奠定了较好的口碑。目前店内购车最高优惠9000元，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.08－16.00 万元经销商
准。编辑点评：轩逸油耗低是其一大特点，<B>CVT变速箱换挡平顺，</B>车内空间宽敞舒适，低油耗以及家居风格的内饰受到家庭用户的青睐，多年来在消费者心目中也奠定了较好的口碑。目前商家轩逸现金可优惠8000元，有现车销售。感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.18－16.10 万元经销
款车依然配备了CVT无极变速器，<B>换挡平稳顺畅，</B>同时也顾及了燃油经济性。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.78－13.30 万元经销商名称：张家口华联腾飞经销商地址：河北省张家口市高新区张宣大道西侧东风日产华联腾飞专营店经销商电话：0313－595206
店为准。编辑点评：轩逸油耗低是其一大特点，<B>CVT变速箱换挡平顺，</B>车内空间宽敞舒适，低油耗以及家居风格的内饰受到家庭用户的青睐，多年来在消费者心目中也奠定了较好的口碑。目前店内轩逸现车销售，购车优惠5000元，店内提供试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48
受不错，线性很好，<B>起步平顺；</B>朗逸高功1.4T+7DSG动力比轩逸好些，线性平顺方面比轩逸差那么一点。 朗逸全新MQB平台，德系车一直以来底盘扎实这一点无容置疑，这为稳重扎实跑高速妥妥的。轩逸这次也换成CMF平台打造，CMF平台对车身刚性，技术数标准要求更高，日产大部分SUV均出与此平台，轩逸基于C
主普遍评价包括方向盘轻重合适、<B>换挡平顺、</B>车内隔音效果好、后备厢空间够用、维修保养不贵、市区路段省油等等。本田思域综合评分4.29分，车主普遍评价包括动力够用、油耗低、外观设计漂亮、刹车灵敏、前排空间宽敞等等。金融购车方案具体买轩逸还是买思域，价格因素也是不容忽视的。目前轩逸2020款 1.6L XL CVT智
大扶手箱，与此同时，<B>换挡杆周围的储物能力更佳，</B>后排空间无论是挤满三个成年人，还是高个子身材的人坐进去，都更加舒适。 引自汽车之家图库动力方面，新车依旧搭载四缸1.6L/102KW自然吸气发动机，匹配CVT无级变速箱，并支持国六排放标准，之前的试驾过程中，油门踏板的响应还是比较慵懒的，基本上不会出现一
么快，但属于家用设定。<B>而轩逸的CVT变速箱没有了换挡步骤自然平顺性非常棒，</B>开惯了AT或者双离合变速箱可能刚接触CVT加速时候不太习惯，长时间接触后这种相对驾驶感较弱的结构对于家用而言就非常合适了。由于发动机类型的不同，硬参数上英朗也占优，在加速测试时候可以体现出来。英朗除了在起步阶段略慢于轩逸外，全程
VT无级变速，<B>在挂挡方面要更加的平顺。</B> 安全性方面，速腾要比轩逸多出了膝部气囊、胎压报警装置以及疲劳驾驶提示，而轩逸则在并线辅助、主动刹车以及车道偏移预警方面做得更好。 舒适性方面，两车均采用了真皮座椅，用料方面非常的实在，速腾还支持腰部支撑调节功能，舒适性更有保障。反光镜的配置上，两车均配备
做得很到位，<B>起步平稳，</B>加速感明显，能明显感觉到提速。全新轩逸无论是乘坐还是驾驶，给你的反馈都足够舒适。价格方面，日产轩逸2018 1.6XECVT舒适版市场价格12.9万左右，盛远汽车金融购车方案，首付、购置税、保险、上牌加三年月供，三年共8.8万即可获得。 刘先生是丰田卡罗拉的车主，很多人
息的显示屏。此外，<B>小巧的蓝色换挡机构和高亮黑色装饰，</B>也成为整车的一个亮点。 在座椅舒适性层面，沿用了一款的日产风格设计，宽大舒适的座椅，加上领先同级车的后排空间，为车内乘客提供绝佳舒适的乘坐环境。储物空间利用层面也沿用了燃油版的一贯优势，无论是前排还是后排储物空间，对于一般的家庭用车都完全够用。
毛病。日产轩逸通病有以下几点：<B>2018款全新轩CVT变速箱虽然换挡平稳，</B>但是加速不是特别给力，会让你感觉肉；车漆真的很薄，在汽车行驶中很容易被石子崩掉漆，所以购买轩逸的朋友，开烂路一定要注意了； 日系合资车钣金薄，相对国产车来讲日系车的通病，这也是近几年国产车大卖的原因，越来越多的人在油耗和生命安全方面，宁可
。ECO模式下燃油经济性更好，<B>起步也变得更加平稳，</B>适合城市通勤。底盘稍稍向运动性倾斜，悬架设定较为扎实，舒适性进一步优化，特别是对大颠簸的抑振能力提升不小。转向系统给人的惊喜更多一些，轻盈而顺滑的阻尼大大提升了品质感，且回正力度比较自然。隔音降噪能力值得肯定，巡航时机噪和路噪的控制比较到位。 #全民评车##买
拉图的感觉并不一样，轩逸显得更加线性，<B>变速箱换挡更趋平稳。</B>但可惜的是，轩逸1.6L车型并没有使用2.0L车型标配的CVT变速箱，4挡自动变速箱虽然也能保证动力的正常输出，但平稳性和燃油经济性方面要欠缺了不少。相对14万的价格，如果轩逸1.6L能装配CVT变速箱的话，相信一定能大大增加市场竞争力。对比过内饰配置、乘坐空
的是5挡手动和CVT无级变速箱，<B>换挡比较平顺，</B>市区通行也不会有很大的压力。 编辑总结：轩逸是日产旗下的走量车型，所以整体实力还是非常出色的，外观时尚动感，符合年轻人的审美观念，内饰豪华温馨，同时也能给予你驾驶的冲动，而在动力输出上就比较偏向温和，虽然不会有很强的爆发力，但是市区通行还是没有问题的，如果您的需求是
度。另外，这款车依然配备了CVT无极变速器，<B>换挡平稳顺畅，</B>同时也顾及了燃油经济性。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.88－16.80 万元经销商名称：张家口华联腾飞经销商地址：河北省张家口市高新区张宣大道西侧东风日产华联腾飞专营店经销商电话：0313－5952060
然吸气发动机和CVT无极变速箱，<B>主要优势就在于它的换挡平顺性和省油效果出色。</B>它不仅能带出139的最大马力，并且最高车速可达190KM/H，丝毫不输同级别的朗逸与卡罗拉。全新日常轩逸全系都为国六标准的车型，百公里最低油耗可达4.9L，经济实用性非常高。 引自汽车之家图库全新日产轩逸在很多方面的表现都是可圈可点的，
现与轩逸相当，<B>变速箱换挡逻辑也不错，</B>转速上来后，时速60KM/H以内超车还是比较轻松地。领动的底盘表现主要以舒适性为主，非常适合一家人的出行。懂哥说这三款车都是十万级非常不错的合资车，凌派有着同级几乎最大的内部空间，即使配备1.0T三缸发动机，只要不介意NVH问题，用着还是十分不错的。轩逸有着
间的差异十分明显，轩逸作为自吸的代表，<B>一直秉承着优异的燃油经济性和换挡平顺，</B>对于追求乘坐感受和注重油耗的人来说，轩逸一定是不可多得的好物。而朗逸则得益于“日耳曼战车”的“理念”，把动力和操控发挥到更强，虽然舒适性和空间同样不弱，但综合“作战”能力依旧是它的强项。如今全新一代 轩逸已经上市，可以看出它的更新是翻天覆地的
ORMAL模式，ECO的动力输出较弱，<B>但动能回收的效率相对也较高些。</B>如果让动能回收效率更大，可以将滑鼠挡杆拨到“B挡”，并打开ECO 模式。 前悬架使用经济实惠的麦弗逊式独立悬架，后悬架则是稳扎稳打的扭力梁式半独立悬架。无论是低速还是高速，底盘给人的感觉很像欧系车，扎实厚重，对大小颠簸的过滤都很彻底，再加上日产舒适的
堵使用场景下，可以利用B挡，松开加速踏板，<B>车辆回收动能的拖拽感控制车速，</B>实现用加速踏板控制车辆。轩逸·纯电的转向比较精准，虽然有些虚位，但是如果不仔细感觉，基本可以忽略了。底盘很扎实，初段的滤振效果也不错，但是速度稍快点过减速带，还是有些弹跳的感觉。另外，中高速转向、并线时，车辆的侧倾有些大，整个人往一边甩的感觉。●新车
·纯电虽然只有338公里综合续航，<B>但其动能回收系统的回收效率却高达22％。</B>如果说轩逸·纯电的高效动能回收是按照NEDC的计算方式的话，那就意味着每百公里可以回收22公里的电量，这在目前的电动汽车领域里回收效率还是比较高的车型。 俗话说：“是骡子是马，拉出来溜溜”。今天就将轩逸·纯电开出来，看看它的动能回收效率到底
不会反光；<B>换挡方式设计的不错，</B>很好切换，而且这个造型也很有新意。 说到空间座椅方面确实要比我的秦强不少，毕竟是从油车打造来的，轩逸的“大沙发”还是值得肯定的，座椅的做工用料还是舒适性都很好，后排的话因为是加了电池所以地板有些高。 经过工作人员的同意我带着老婆在酒店里开了一圈，轩逸纯电动版的
想打开天窗然后放首歌听。<B>另外十分特色的是中间的换挡旋钮，</B>ECO模式的按钮十分醒目，绿色的按键就在启动键的下方。 多功能方向盘旁边的按键不少，销售小哥哥还特意蹲下为我们讲解了一番。不同于燃油汽车的前车盖开启按键，纯电车只有打开充电盖板的按键，是一个小插头的样子。另外，轩逸·纯电标配方向盘加热，有没有特别贴
向盘、<B>及设计独特的换挡旋钮与聆风相同。</B>仪表盘只有时速表，左侧用一块较大的液晶屏取代了转速表，车辆信息显示更为全面，科技感十足。 4. 动力方面，新车将搭载一台永磁同步驱动电动机，最大功率为109马力（80千瓦），峰值扭矩为254牛·米。电池部分，新车搭载薄片型高效能三元锂电池组，电池电
致，中控台功能分区清晰，方向盘、<B>及设计独特的换挡旋钮与聆风相同。</B> 新车仪表盘采用了物理+液晶屏的组合，左侧液晶屏信息显示全面。 动力方面，新车将搭载一台永磁同步驱动电动机，最大功率为80千瓦，峰值扭矩为254牛·米。 电池采用薄片型高效能三元锂电池组，电池电量为38千瓦时，综合工况续航里程为338公里。另外，新
入了漫长的下坡路况，开启B档位之后，<B>驾驶者可以明显地感受到能量回收时的拖拽感，</B>此时续航里程的刻度表也在默默地增长着。 望着缓慢增加的里程表，副驾的小哥笑着调侃道：轩逸电动上的B挡位，简直就是一个神秘的充电宝嘛。事实上，为了尽可能地提升续航里程，日产的工程师还增设了ECO档位，这也造就了轩逸电动拥有了更多样的驾驶模式
综合工况电耗13.8KWH，<B>能量回收效率高达22％。</B> 0/50轩逸·纯电采用“V－MOTION”设计语言，V型进气格栅采用封闭式设计，内部为充电插口。新车可自行选装天窗、雾灯、LED日间行车灯、LED前照灯、后摄像头等配置，标配17寸轮毂，整体造型与燃油版轩逸车型基本一致。 0/50相较于其同平台产物——日
地计算剩余续航里程。此外，<B>轩逸·纯电拥有22％同级最高的电能回收率的能量再生制动系统，</B>配合4种驾驶模式，当车辆制动减速或滑行时，也同样能帮助延长续航里程，满足驾驶者在不同环境路况下用车需求。 值得一提的是，轩逸·纯电采用的三元锂电池拥有五重安全保护，电池组经过挤压、短路、加热、穿刺等7项极限测试，确保在极
最好的了。<B>换挡逻辑出色，</B>平顺性极佳，要说问题，可能就是换挡速度上需要更进一步。E敞篷驾驶方面的总体感觉，与自然吸气引擎还是相当接近的。这一方面是得益于9AT变速箱的平顺性，另一方面，1200转便可全扭矩输出也是挺牛的了，涡轮迟滞几乎感受不到。再加上油门和刹车表现足够线性，单就满足优雅和舒适
一层楼，却又不至于让车内的乘客有所抱怨。<B>2.0T搭配9AT的黄金动力配置让换挡平顺和动力充足成为了不必夸赞的必要条件。</B> 这台车子真正令人着迷的，自由和悠然的感官，基本都体现在一些细小的行驶细节上。在转向时，方向盘会随着车速，根据不同的驾驶模式灵活切换转向精准程度和力度，以确保每种驾驶模式之间、高速低速之间明显的区别和自
的情况，6速自动变速箱与发动机搭配出色，<B>换挡极其平顺，</B>令人难以察觉。『克莱斯勒300C的跑姿』 虽然是编队行驶，但是我还是尝试着加快速度，去享受山路的乐趣，渐渐的后车被我落下了距离…………………………………………这时步话机中传来了前方头车“减速，注意路中水牛”的提示，打灯变线，超过一群路中间悠闲漫步的水牛，类似的情况又
不管是激烈驾驶下干脆的降档，<B>还是平顺驾驶时积极的升档，</B>它都做得足够的均衡，让人挑不出明显的瑕疵。至于底盘，我认为它依旧是美系车厚重且偏硬朗的风格，给予的高级感依旧存在。在面对细微细碎路面时能够很好的阻隔路面的振动，只有当车辆以较快速度开过不规则破损路面时，传进车内的颠簸略微会有点生硬，但是它还是能给你足够的
效6AT手自一体变速箱，动力强劲，<B>换挡平顺。</B> 作为一款多功能家轿，福美来F5的燃油经济性非常适合日常的上下班代步，大空间则可以满足家庭出行，同时高颜值，高配置又让朋友聚会够有范。
自一体变速箱，动力强劲，<B>换挡平顺，</B>使驾驭更加从容。福美来F5采用同级少有的前麦弗逊，后E型多连杠式四轮独立悬挂系统。技术先进，道路适应能力及操控性极佳。先进的“三明治”式阀片结构，降低了减震器阻尼力，有着优异的滤震性，使得车身更稳定，驾乘更舒适。 多功能家轿开启幸福生活之旅作为一款多功能家轿，福美来F5
箱，换挡反应算得上聪明，<B>升挡和降档的动作调校得比较平顺，</B>降档的反应比较快速，略带小惊喜。刚才说省油是这套系统的强项，或许是过于照顾油耗，时常维持高挡位低转速，在收油滑行到重新加油的瞬间，还是能感受到轻微的顿挫。 前麦弗逊式独立悬挂加后多连杆独立悬挂的组合，是我们最熟悉的搭配，高速行驶时还是会从底盘传来一
范儿。如果突然大脚油门，<B>车辆更会扬起车头往前冲，</B>很有猫科动物出击猎食的气势。 尽管已经觉得A6 ALLROAD的底盘调校功力深厚，但其实我们拿到的试驾车还没有选装QUATTRO运动型后差速器，否则极限更高。尽管车辆性能很棒，但绝大多数时候我还是会温柔地驾驶，这样才符合车辆的气质。 无论哪种模式，A6 A
款车的变速箱与发动机的匹配程度很高，<B>驾驶时变速箱自动升降挡过程很平顺，</B>几乎不可察觉。只是如果温和的驾驶这款车，即使车速不算太高时，变速箱会很积极地将挡位升上去。对于动力储备本来就不是很充分的它而言，再次需要加速超车就需要降挡获得动力，如此一来，动力发放就会有些延迟，不过这样的变速箱逻辑有利于巡航时的燃油经济性。 而
上强劲，但是完全够用，<B>起步动作非常平稳，</B>轮胎不会出现任何的打滑。 最终C4毕加索的加速成绩为11.5秒，如果对于普通2.0排量的轿车来说，这个成绩并不值得炫耀，不过如果是作为一款MPV车型，这个成绩我们认为还是比较不错的。起码是在同级别对手当中算是比较不错的成绩。● 刹车性能测试：刹车成绩表现基本令人
三挡甚至二挡，推背感都可以很强烈呢。<B>加上它的换挡切入感极好，</B>油离配合也能很快适应，所以如果不经常在堵车区域活动的话，手动挡是一个更高性价比且更有趣的选择。 更值得称赞的是，全新远景X6使用了同级罕有的采用了后4连杆独立悬架，后支架也是铝合金材质，再加上180°的横向稳定杆。因为这样的底盘设定，相对来说，全新远景X6
两套动力总成，<B>换挡平顺，</B>经济省油。 对于这款车你们有什么看法？欢迎下方留言一起讨论！喜欢可以关注一下
不飘，此外，<B>CVT变速器换挡无顿挫，</B>操作很流畅。进入济南上高架桥的时候，感觉这车丝毫不费力，一点也不比那些二十来万的车差到哪去。 济南不愧是有名的”堵城”，说堵就堵，而且路口路况也比较复杂，第一次去济南，真的有点不适应，辛亏有导航和360度全景影像，一个指引着，一个显示车辆周围的路况，要不真
质感和挡把手感上确实要更出色一些，<B>换挡效率高，</B>换挡冲击小。二、三挡加速能轻易调配出发动机峰值扭矩，但涡轮的介入并不突兀和明显。挡位前推后拉清晰顺滑，增加了“手波”的乐趣，比平时开自动挡更有掌控感。离合器的脚感也很舒服，弹力适中，“包容性“也比较高、不容易熄火。5挡可以支持的区间比较宽泛，时速70公里以后再推到6挡
VT无级变速箱，<B>优点是换挡平顺，</B>动力输出连贯，应该说是很适合家庭的。 然而在同级别的竞品中，无论是瑞虎5X的1.5T亦或是只有1.3T的传祺GS3，无论最大功率还是最大扭矩，都要超过新远景，还需要注意一点的是，在这三款车中，论三围和轴距新远景都要略胜一筹，这固然是好事，外观上来讲更接底气，车内空
功率达98KW，最大扭矩提升到215NM，<B>起步快速平顺，</B>驾驶更加平稳。百公里油耗仅6.3L。 好智联——GKUI黑科技，打造极致车机体验。一句简单的“你好，远景”便可开始人车交流，用户可以通过语音控制空调、天窗、或是空气净化系统，完全解放双手。GKUI内置的高德实时在线地图可实时路况导航、实时在线更新、双机信息同步等功能
变速箱。<B>可以模拟8挡的CVT变速箱在换挡平顺性上具有明显的优势，</B>然而在换挡程序上似乎还显得不够成熟。在起步以及中途加速时，动力系统的响应速度有些漫长。在上坡或超车时，功率储备也不够充沛。 城市型SUV就不能越野？据介绍，为了获得令人满意的底盘性能，技术人员对远景SUV进行了行程超过十万公
依旧可以自如应对，<B>顺畅起步，</B>防止侧翻。其次，全方位6安全气囊和安全预警系统，都让驾驶更加从容安心。当然，还有同级别独有的360°3D全景影像系统，360度环绕车身+3D全景俯视图，这样，爸爸妈妈们倒车就更加顺利了，也避免出现新闻里倒车撞到行人的安全隐患。​ ​在二胎家庭特别在意的车辆空间方面，新远
根手指头就能顺势推挡，<B>不过个人还是更喜欢圆形头部的换挡杆，</B>手感会更为舒适一些。上手一段时间后，凭借多年开手动挡的经验，完全可以让乘客误以为这是款CVT车型，把握好半联动操作，换挡顿挫感完全可以忽略掉。（是的，就是这么不要脸） 此外，车辆在高速巡航的状态下，时速到达100KM/H时，转速稳定在2600R
8速CVT变速箱，<B>起步平顺的同时，</B>传动效率有所提升，燃油经济性更高。更值得称赞的是它还配备了独立悬挂，让舒适性大大提升。 高低配合打出好牌吉利远景X6虽然在身材尺寸以及内饰和很多小细节上高度撞脸博越。但是在定位和售价上，却与博越有着明显的区分，其实从动力上我们也不难看出，博越主攻更加精致的中高端国
六排放标准。变速箱匹配的是CVT无级变速箱，<B>换挡平顺，</B>手动模式下起步速度快。 在底盘的设计上，使用了双通道减震，这是在同级里面少有的。它的好处是能够增强直线行驶性能，减小支柱的侧向力，保证制动的直线行驶稳定性，同时还可以在过弯时对车身的姿态控制进行优化，提升整车操控性。 在主被动安全上，吉利新远景也是配置充足。全车拥有倒车
的镶嵌式中控屏，<B>换挡杆部分还是比较的流畅，</B>同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘也是有配备的。 动力上，新款远景搭载1.5L自然吸气发动机，最大功率80KW，最大扭矩142N.M，传动上匹配的是5挡手动变速箱以及CVT无极变速箱。
过程中，非常的平淡无奇，但又挑不出什么毛病，<B>并且匹配的CVT变速箱换挡平顺，</B>没有什么明显的顿挫感，给人一种轻松惬意的感觉，别以为自动挡就很费油，其实不然，这辆新远景平均油耗大概在7.8L左右，还是很不错的表现！ 总的来说，吉利新远景这款车非常适合我们普通家庭消费者，无论买车还是养车都比较经济实惠，很多车主反馈说自己的新远景
转向比较灵敏，比较适合城市路况行驶。<B>全新CVT变速箱换挡也更加平顺，</B>起步速度快，而且CVT变速箱可以根据发动工况合理选择最适合的传动比，大幅提升了燃油效率，但还要提升一下隔音处理。 总结：2019款新远景满足了国六排放标准，而且新增了CVT变速箱替换了老款的4AT变速箱，也提升了平顺性，作为远景家族的一款轿车，自2
路况行驶。全新CVT无级变速箱的车型，<B>换挡也更加平顺，</B>高效，起步速度快，而且，CVT变速箱的体积小、重量轻，可以根据发动机工况合理选择最适当的传动比，大幅提升了燃油效率，但是在高速上胎噪和风噪表现比较明显，隔音处理有待提升。写在最后2019款远景升级版车型动力方面满足了国六排放标准，新增了CVT无级变速箱替换了老款的
档位清晰、<B>换挡顺畅”</B>的良好标准还有一段距离。 『新远景悬架结构为前麦弗逊，后纵臂扭转梁』 当论及操控表现，相信熟悉远景的朋友，都知道其具有着“前麦弗逊后纵臂扭转梁”悬架的“可操控”结构底子，但是偏软的调校，使其最终选择适合舒适驾乘的底盘路线。 而新远景在此点上仍旧采用了继承的态度，悬架对于
相当的不错，<B>入档顺滑，</B>并没有过度的生涩感。『发动机响应迅速，有良好的线性感』 发动机在反馈驾驶者意图的同时，并没有浮躁的声响，在低沉的轰鸣声中，有欲望的发挥着来自速度上的激情。时速显示最高为240KM/H，实际驾驶中，曾经在一较为理想的路段，攀登到了180KM/H的速度。『内饰颜色搭配舒服』
的销量表现。<B>吉利远景起步平顺，</B>动力充足，高速轻松上120码。吉利远景的百公里口碑平均油耗手动挡6.5L，自动挡7.5L。 比亚迪F3厂商指导价：4.39－6.59万虽然近年来比亚迪将新能源作为自己的主要发展方向，但也没有忘记比亚迪F3这款功勋老将。比亚迪F3曾是比亚迪汽车的王牌产品，在巅峰时
备一台4挡手自一体变速箱，<B>换挡较为平顺。</B>以上几款车型当中有你所喜欢的吗？如果大家还有不同的看法，记得在评论区留言，我们一起来探讨。
T、2.0T 低功率和高功率发动机，<B>换挡平顺。</B> 新迈腾GTE则采用EA211 1.4T发动机和DQ400E变速箱，混合动力总成综合功率和扭矩能够分别达到155KW和400N.M，0－100KM/H加速时间为7.7秒，在B级插电混合动力车型中处于领先水平（源于竞品不多）。共有5种类驾驶模式。 制动方面，选择B档后，回
有配备的。<B>换挡杆部分的设计也是比较的流畅耐看。</B> 最后在动力方面，全新的大众迈腾依旧搭载的是1.4T以及2.0T的涡轮增压发动机，其中最大功率为150马力，最大扭矩为250牛·米，而2.0T涡轮增压发动机有高低功率两个版本，低功率版本的最大功率为186马力，最大扭矩为320牛·米，而高功率版
力也比较充沛。<B>湿式双离合变速箱升档非常平顺，</B>降档在三挡变四挡的时候，偶尔有轻微的顿挫感，除此之外变速箱没有什么毛病。换挡速度快，传动效率高，平时在市区开百公里油耗在八升左右，燃油经济性不错。底盘非常稳，高速有种独特的厚重感，后排空间也是迈腾的一大亮点，但美中不足的是中间地板偏高，所以这车最适合
况下换挡动作表现并不明显，<B>换挡过程顺畅。</B>但稍微“暴力驾驶”，时速在20－40之间便能察觉明显的换挡动作，所谓的“人车交流”由此体现。但B级车几乎都是脱去浮躁座驾，稳重、成熟才是它的“主题曲”，而新迈腾一如其口碑出色的变速箱表现维持了这份成熟与沉稳。 作为一款地道的B级车，悬挂方面当然也得为舒适着想。新迈腾
于敏感，<B>可以很好把控车辆平稳的起步和停车，</B>尤其在面对走走停停的路况时，不至于影响乘客的舒适性。不过，毕竟是双离合器变速箱，所以在特别拥堵的路段下，每次跟车起步，还是会感受到那么一点不顺畅。 在绕桩测试环节，迈腾的转向操控还是挺准确的，车头的响应速度不算快，整个车身悬架还是会偏向舒适性多一
的拥堵。 得益于双离合变速箱的优势，<B>在换挡时非常的顺畅，</B>在需要超车时只要深踩油门，变速箱就是迅速反应，轻轻松松完成驾驶员的指令。转向系统也表现的足够线性，整体非常的舒适。同时，得益于迈腾较高的安全配置，车道偏离、防预撞、主动刹车都将成为驾驶者的得力助手。 同时扎实的底盘调校配合固特异18寸轮毂，使得迈腾不仅在高速上
油门比较线性，<B>换档也比较平顺。</B>优点五：底盘比较扎实，大震动处理的不错，悬挂比较有韧劲，有高级感。优点六：NVH控制得不错，路噪和胎噪都非常小，车厢静谧性非常好。 缺点：缺点一：座椅舒适性差，靠背角度陡，座椅材质硬，长时间乘坐非常累。缺点二：低速走走停停时还是有顿挫感，怠速蠕行时有明显的震动感。
感，平顺性非常不错，<B>换挡逻辑性也不错，</B>不过在低速行驶时，踩油门然后松油门有顿挫感，这个问题不光1.8T车型有，而是大众旗下凡是双离合车型都有这个低速顿挫问题。不过顿挫感不是很强，还能够接受的。迈腾舒适型还算可以，不过不能和同级别的日产天籁相比，天籁被誉为移动的大沙发，其它方面迈腾都完胜天籁，迈腾1.
后的驾驶中能有着良好的动力，<B>以及换挡时的顺畅。</B> 一汽－大众在北京的专营店共有29家，不过多数店还是以销售为主，因此真正可进行维修的店并不多，此次我们选择了位于南三环的一汽－大众亚之杰伯乐4S店为“小迈”进行机油机滤的更换和全车检查。 注：此次保养为自费保养而非厂家送的首次免费保养！ 由于一汽－大众的车型在市
2.0TSI发动机确实是发挥了重要的作用，<B>高效率的换挡以及燃料充分消耗让迈腾2.0TSI的燃油经济性大幅提高，</B>不过最终原因还是与本次油耗测试的路况有着紧密的联系。 此次油耗测试的路线基本是以高速公路和环路为主，路况比较好，平均车速保持在80KM/H左右，所以本次油耗测试成绩基本可以认定为是迈腾2.0TSI+6AT的最低油
DB，还胎噪是主要的，风噪不明显的。<B>而且动力系统换挡顺滑多了。</B>你能开出德系车的那张紧绷感。120KM/H，风噪有点可以听见了，但有66.6DB噪声。不大！处于中游水平，这有配合了它是中级车的定位。有一点，方向的直线保持能力特好，如果跑长途，司机不会太累。 为什么我们要拍这样看起来很危险的图，其实就是想告诉你，迈腾3
力强劲，<B>换挡平顺，</B>油耗经济让这套动力总成优势明显，虽然DSG变速箱的稳定性还有待提高，但是大众提供了10年的质保也可以让消费者放心的购买，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询或预约试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：19.68－20.98 万元/
，整体操控灵活舒适，档位清晰，<B>换档平顺；</B>底盘扎实沉稳，转向精准。目前购车最高优惠3万元，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。 /N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：21.18－30.48 万元/N经销商名称：金华宝通汽车有限公司/N经销商地址：浙江省金华市金东区环城东路16
空间表现尚可，整体操控灵活舒适，档位清晰，<B>换档平顺；</B>底盘扎实沉稳，转向精准，搭载1.8T和2.0T发动机，动力输出充沛，提速快，超车轻快迅速，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：22.98－26.18 万元经销商名称：泰州金太阳汽车贸易有限公司经销商地址：泰州经济开发区国际
局简洁清楚，用料精良，操控方面，<B>换挡平顺，</B>指向精准，过弯稍有侧倾。目前商家店内少量现车在售，全系优惠5000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：20.78－32.98 万元/N经销商名称：承德市庞大一众汽车销售有限公司/N经销商地址：
充裕的空间。驾乘感受方面，迈腾动力强劲，<B>换挡平顺，</B>油耗经济，虽然DSG变速箱的稳定性还有待提高，但是大众提供了10年的质保基本可以让消费者放心购买，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询或预约试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：20.38－28.68 万元/N经销商名称：济宁世盛
突出亮点，在迈腾上也不例外，动力强劲，<B>换挡平顺，</B>油耗经济让这套动力总成优势明显，在驾驶感受上可以营造一种与众不同的精致感，迈腾在内饰方面也非常有科技感，大面积的金属质感装饰非常漂亮，用料和做工方面更是同级别的标杆。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商
现尚可，整体操控灵活舒适，档位清晰，<B>换档平顺；</B>底盘扎实沉稳，转向精准，搭载1.8T和2.0T发动机，动力输出充沛，提速快，超车轻快迅速，感兴趣的网友可以详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：19.68－33.18 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市鑫安基业汽车销售有限
整体操控灵活舒适，档位清晰，<B>换档平顺；</B>底盘扎实沉稳，转向精准。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.48－25.98 万元经销商名称：宁夏润之星汽车销售服务有限公司经销商地址：银川市兴庆区109国道以西兴水路北侧经销商电话：4008720859询
方面，<B>换挡平顺，</B>指向精准，过弯稍有侧倾。目前商家店内少量现车在售，现金优惠3000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.68－22.98 万元经销商名称：承德市庞大一众汽车销售有限公司经销商地址：承德市双桥区大石庙镇太平庄村二化
车系的突出亮点，在迈腾上也不例外，动力强劲，<B>换挡平顺，</B>油耗经济让这套动力总成优势明显，在驾驶感受上可以营造一种与众不同的精致感，迈腾在内饰方面也非常有科技感，大面积的金属质感装饰非常漂亮，用料和做工方面更是同级别的标杆。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：22.48－32
亮点，在迈腾上也不例外，动力强劲，<B>换挡平顺，</B>油耗经济让这套动力总成优势明显，在驾驶感受上可以营造一种与众不同的精致感，迈腾在内饰方面也非常有科技感，大面积的金属质感装饰非常漂亮，用料和做工方面更是同级别的标杆。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商
的，所以是不影响车的质保。试车效果起步加快，<B>换挡更加平顺，</B>油门反应更加灵敏了，不用像以前那样深踩油门了，顿挫感也有了明显的改善，推背感增强。感觉效果还是不错的。
图中可以看到，换挡速度还是比较快的，<B>同时动力衔接很好，</B>2挡过后的最高G值甚至可以媲美起步的瞬间。最后，我们要高兴告诉准备买或已经买了迈腾1.8TSI+DSG车型的朋友，你的车更快了！0－100KM/H加速成绩缩短至8.2秒！ 刹车方面，我们的测试车并未给出足够满意的成绩，42米的平均成绩无论在2.0TSI+DSG面
操控灵活舒适，档位清晰，<B>换档平顺；</B>底盘扎实沉稳，转向精准。迈腾最高现金优惠1.5万元，少量现车，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.78－31.98 万元经销商名称：泰州金太阳汽车贸易有限公司经销商地址：泰州经济开发区国际汽车城纬
档位清晰，<B>换档平顺；</B>底盘扎实沉稳，转向精准。迈腾最高现金优惠1.2万元，现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.58－32.28 万元经销商名称：泰州金太阳汽车贸易有限公司经销商地址：泰州经济开发区国际汽车城纬
表现尚可，整体操控灵活舒适，档位清晰，<B>换档平顺；</B>底盘扎实沉稳，转向精准，搭载1.8T和2.0T发动机，动力输出充沛，提速快，超车轻快迅速，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－33.48 万元经销商名称：荣成市众奥达汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省威海市
体空间表现尚可，整体操控灵活舒适，档位清晰，<B>换档平顺；</B>底盘扎实沉稳，转向精准。迈腾最高现金优惠1000元，少量现车，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－29.18 万元经销商名称：泰州金太阳汽车贸易有限公司经销商地址：泰州经济开发区国际汽车城
现尚可，整体操控灵活舒适，档位清晰，<B>换档平顺；</B>底盘扎实沉稳，转向精准。迈腾最高现金优惠3000元，少量现车，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.68－28.98 万元经销商名称：泰州金太阳汽车贸易有限公司经销商地址：泰州经济开发区国际汽车城
提速快，整体操控灵活、<B>换挡平顺。</B>目前2013款迈腾最高优惠5000元，颜色可选，少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.68－28.78 万元经销商名称：衢州祥龙汽车有限公司经销商地址：衢州市浙西大道109号13区经销商电话：40087
一贯的优良品质，操控方面，<B>迈腾换挡平顺，</B>指向精准，过弯稍有侧倾。目前商家店内现车充足，优惠1.7万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.28－31.78 万元经销商名称：承德市庞大一众汽车销售有限公司经销商地址：承德市双桥区大石庙镇太平庄村二化厂东
操控灵活舒适，档位清晰，<B>换档平顺；</B>底盘扎实沉稳，转向精准。目前，迈腾最高优惠8000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.78－28.48 万元经销商名称：赤峰凯富达汽车服务有限公司经销商地址：赤峰市红山区东郊村三组（新双拥碑东300米路北）经销商电
适，档位清晰，<B>换档平顺；</B>底盘扎实沉稳，转向精准。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：21.38－28.38 万元/N经销商名称：山西中汽贸联汽车销售有限公司/N经销商地址：太原市万柏林区新晋祠路二段108号展厅一座/N /N经销商电话：40086865
表现尚可，整体操控灵活舒适，档位清晰，<B>换档平顺；</B>底盘扎实沉稳，转向精准，搭载1.8T和2.0T发动机，动力输出充沛，提速快，超车轻快迅速，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－29.18 万元经销商名称：泰州金太阳汽车贸易有限公司经销商地址：泰州经济开发区国际
，档位清晰，<B>换档平顺；</B>底盘扎实沉稳，转向精准，搭载1.8T和2.0T发动机，动力输出充沛，提速快，超车轻快迅速，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：22.98－28.68 万元经销商名称：泰州金太阳汽车贸易有限公司经销商地址：泰州经济开发区国际
外，动力强劲，<B>换挡平顺，</B>油耗经济让这套动力总成优势明显，虽然DSG变速箱的稳定性还有待提高，但是大众提供了10年的质保也可以让消费者放心的购买，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询或预约试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－30.48 万元经销商名称：山东金宝利汽
清晰，<B>换档平顺；</B>底盘扎实沉稳，转向精准。目前迈腾部分车型优惠5000元，店内现车销售，置换有补贴。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：24.28－28.78 万元经销商名称：上海嘉安汽车销售有限公司经销商地址：上海市嘉定区嘉安公
控灵活舒适，档位清晰，<B>换档平顺；</B>底盘扎实沉稳，转向精准，转弯侧倾小，整体性较强，感兴趣的朋友不放到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.48－31.78 万元经销商名称：广西弘捷汽车销售服务有限公司经销商地址：广西南宁市江南区南站大道北侧经销商电话：40086
的突出亮点，在迈腾上也不例外，动力强劲，<B>换挡平顺，</B>油耗经济让这套动力总成优势明显，在驾驶感受上可以营造一种与众不同的精致感，迈腾在内饰方面也非常有科技感，大面积的金属质感装饰非常漂亮，用料和做工方面更是同级别的标杆。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.48－27.
例外，动力强劲，<B>换挡平顺，</B>油耗经济让这套动力总成优势明显，在驾驶感受上可以营造一种与众不同的精致感，迈腾在内饰方面也非常有科技感，大面积的金属质感装饰非常漂亮，用料和做工方面更是同级别的标杆。此次的特价车3.0L旗舰型是迈腾的顶级车型，6缸的发动机带来更为平顺的驾驶感受，感兴趣的朋友可以致电经销
整体操控灵活舒适，档位清晰，<B>换档平顺；</B>底盘扎实沉稳，转向精准。感兴趣的网友不妨致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：18.98－28.28 万元经销商名称：秦皇岛市庞大一众汽车销售有限公司经销商地址：秦皇岛市经济技术开发区西外环北路165号经销商电话：4008687990
出亮点，在迈腾上也不例外，动力强劲，<B>换挡平顺，</B>油耗经济让这套动力总成优势明显，虽然DSG变速箱的稳定性还有待提高，但是大众提供了10年的质保也可以让消费者放心的购买，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询或预约试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：21.48－31.68 万元经销商名称：济南庞大一众
整体操控灵活舒适，档位清晰，<B>换档平顺；</B>底盘扎实沉稳，转向精准。目前店内现车销售，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.08－24.38 万元经销商名称：南京协众汽车有限公司经销商地址：南京秦淮区大明路130号经销商电话：4008681424报上您是
整体布局简洁清楚，用料精良，操控方面，<B>换挡平顺，</B>指向精准，过弯稍有侧倾。目前商家店内少量现车在售，最高现金优惠2万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.48－31.48 万元经销商名称：承德市庞大一众汽车销售有限公司经销商地址：承德市双桥区大石庙镇太平庄村二
上也不例外，动力强劲，<B>换挡平顺，</B>油耗经济让这套动力总成优势明显，在驾驶感受上可以营造一种与众不同的精致感，仿佛在驾驶一辆价格更高的车型。迈腾在内饰方面也非常有科技感，大面积的金属质感装饰非常漂亮，用料和做工方面更是同级别的标杆。此次的特价车3.0L旗舰型是迈腾的顶级车型，6缸的发动机带来更为平顺的驾驶
腾动力强劲，<B>换挡平顺，</B>油耗经济，虽然DSG变速箱的稳定性还有待提高，但是大众提供了10年的质保基本可以让消费者放心购买，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询或预约试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.18－28.48 万元经销商名称：济宁世盛汽车销售服务有限公司经销商地
出亮点，在迈腾上也不例外，动力强劲，<B>换挡平顺，</B>油耗经济让这套动力总成优势明显，虽然DSG变速箱的稳定性还有待提高，但是大众提供了10年的质保也可以让消费者放心的购买。目前该车推出新购车政策，看起来还是比较实惠的，有兴趣的车友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－
表现尚可，整体操控灵活舒适，档位清晰，<B>换档平顺；</B>底盘扎实沉稳，转向精准。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.98－33.48 万元经销商名称：宣城亚宝汽车销售服务有限公司经销商地址：安徽省宣城市经济开发区亚夏汽车商城经销商电话：4008970207询问最
质的提升，整体操控灵活舒适，档位清晰，<B>换档平顺；</B>底盘扎实沉稳，转向精准，转弯侧倾小，整体性较强。感兴趣的朋友不放到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：20.48－32.48 万元经销商名称：上海嘉安汽车销售有限公司经销商地址：上海市嘉定区嘉安公路2688号经销商电话：40086
灵活舒适，档位清晰，<B>换档平顺；</B>底盘扎实沉稳，转向精准。店内现车在售，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－29.28 万元经销商名称：南京朗驰集团苏润汽车销售服务有限公司经销商地址：南京市栖霞大道2号经销商电话：025－853306
机械传递，来提升传动效率。 <B>大众迈腾DSG最大的优势就在于它的换档响应速度和传动效率，</B>所以这款变速箱在大众旗下车型中被广泛搭载，但是因为传动是机械硬链接，所以低速二三档衔接时很难去规避顿挫问题。而要解决这个问题，主要手段是增加离合器摩擦片的滑磨和润滑，但是这在一定程度上对变速箱油的冷却和润滑效果要求很高，否
备的，<B>换挡杆部分的设计也是比较的流畅耐看。</B>配置部分类似全景天窗、全LED矩阵式大灯、流水式转向灯、NAPPA真皮座椅等是有配备的，整体上十分的人性化。 最后在动力部分，新车的动力上搭载的是1.4T以及2.0T发动机，两款发动机均符合国六排放标准，其中280TSI车型提供的是1.4T发动
双离合变速箱，<B>极为出色的换挡速度和传动效率，</B>使车辆在动力和油耗的表现上都非常理想。 迈腾使用了前麦弗逊后多连杆的独立悬架，这也是同级别车型中的标配，虽然官方宣称经过全面的优化，显著降低了噪音并且提升了驾驶舒适性，但是碍于这一级别车型的成本，在80KM/H的时速下，噪音和舒适性尚可。再快的话，路
比降低了换挡速度，<B>目的是为了让换挡更平顺。</B>不过即便如此，新凯美瑞变速箱的平顺性依旧比迈腾更好。 操控感受：新凯美瑞更“德味”，迈腾更中庸之前不少老司机说大众的车开起来很具有“德味”，大概的意思是方向盘相对比较沉，打起来有一定的厚重感，同时指向也比较准。不过现在，迈腾跟过去的大众品牌车型相比方向盘转
的改变。采用6速手自一体变速箱，<B>换挡时更加平顺，</B>有效了提高乘坐上的舒适性。目前店内大批新车到店，具体的购车优惠可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.69－24.99 万元经销商名称：北京现代北环特约服务店（4S店）经销商地址：郑州市北环路中段欧凯龙家具广场西区经销商电话：400
动机充沛的动力，变速箱也同样帮了大忙，<B>动力衔接很流畅，</B>所以在从低到高的转速区间内，我们都能得到想要的动力响应。 巡航时如果需要超车，这台变速箱可以连降三挡来回应你发出的指令，而且换挡速度够快，丝毫不拖泥带水。 迈腾可以选择经济、舒适、普通和运动这四种预先设定好的驾驶模式，当然，你也可以选择自定义模式；由舒适切换成运动
比较不错，整体操控灵活，<B>换挡平顺，</B>底盘扎实沉稳，转向精准，是一款综合性价比较高的车系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：20.78－32.58 万元经销商名称：山西大昌轿车销售服务有限公司经销商地址：太原市学府街西口（山姆士超市往东100米）经销商电话：4008682830 报上您
那台我们熟悉的7速双离合变速箱，<B>在换挡平顺性和可靠性方面同样堪称同级标杆。</B>悬架方面，两车都是采用的前麦弗逊后多连杆的组合形式，君越则加入了通用第二代CDC全时主动液力减振系统，可以适时调节减振的软硬程度。◇总结：作为目前国内行政级中型车的两款代表车型，君越和迈腾无疑都代表了各自品牌国产车型的最高水平。经过一番对
了人的。维特拉的变速箱虽然只有六个挡，<B>但却有着非常合理的换挡逻辑、</B>比较快的响应速度和非常平顺的换挡动作。同时具备这几项的，基本上就可以说是一台非常好的变速箱了，这跟几个挡位一点关系都没有。 而这台车的品质也很铃木。除了传说中的发动机积碳，维特拉在质量方面几乎不存在什么黑点。但是，积碳是几乎所有缸内直喷发动机都会遇到的
帮助车辆在上下坡时，<B>起步更流畅，</B>协助车辆在下斜坡时以稳定低速行驶，减少事故的发生，并显著提升了乘驾的舒适度。（文/汽车之家 郭骁）
程也很长，<B>不过换挡间隙很好，</B>没有那种松垮的感觉。齿轮咬合也十分干脆利落。如果在时速100公里时行驶，你不觉的想挂六档（可惜没有），因为这时五档的转速已经超过3000转了。驾驶感受新车的驾驶感受有点类似过去老式驾乘的穿越之旅。没错，从内到外，你都能立即感受到很多三十年前出厂（上世纪90年代）
好好研究（路试检测） 路试底盘没有异响。<B>起步加速流畅，</B>没有出现异常顿挫现象。中断加速无异响，制动系统，车身稳定系统正常。路试没问题就直接看看底盘怎么样。（底盘检测） 检测后连升起来我们最先看到车辆底盘整体状态又是如何呢？ 很明显，这辆车没让我们失望买这辆车有明显拖地痕迹 这张会更明显，底盘护板已经坏了 油滴过了底盘护板
测） 路试底盘没有异响。<B>起步加速流畅，</B>没有出现异常顿挫现象。短暂的一段路试过后，真的感觉到了R8的舒适性在跑车界的优势。但是高速过弯的倾斜度相比其他跑车会大一点。但是支撑还是非常到位。路试没问题就直接看看底盘怎么样。（底盘检测） 检测后连升起来我们最先看到车辆底盘整体未见有名下拖地现象 但是刚刚进入车底
是倒是数第一了，这条街上的车不多，<B>所以这前面那辆奥迪的起步很顺畅，</B>从一前一后这两台车的起步速度来看，让人明显感觉到的就是差距，看来价值二百万的车，不止是颜值高，本身自带的硬件也是很靠谱的。 当后面的车通过路口以后，在看前面的奥迪，此刻可以说几乎已经看不到它了，敢问车主是在测试百公里加速么，后车这才走出去没十米，前
试）； 路试底盘没有异响。<B>起步加速流畅，</B>没有出现异常顿挫现象。路试走过一段不是特别好的路，真的感觉到了R8的舒适性在跑车界的优势。但是高速过弯的倾斜度相比其他跑车会大一点。但是支撑还是非常到位。路试没问题就直接开去市场的举升机看看底盘怎么样。（底盘检测）： 哈哈，老板没来，继续上图！ 升起来以后，进去看到
ONIC双离合器变速箱。<B>这款变速箱相比现款R8所配备的6速R－TRONIC（AMT）换挡速度更快且更加平顺。</B>杭州地区，杭州德奥汽车有限公司4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：奥迪R8车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期三年或10万公里店内建议保养周
NIC双离合器变速箱。<B>这款变速箱相比现款R8所配备的6速R－TRONIC（AMT）换挡速度更快且更加平顺。</B>我的同事张子仪在几天前刚刚在上海国际赛车场试驾了这款车型，想了解更多信息的朋友可以点击这个链接（文章链接）。●新车背景 奥迪R8自面世至今已经7个年头，虽然其外形设计现在看来仍不显过时，但推出新款
7速S－TRONIC双离合器变速箱。<B>这款变速箱相比现款R8所配备的6速R－TRONIC（AMT）换挡速度更快且更加平顺。</B>我的同事张子仪在几天前刚刚在上海国际赛车场试驾了这款车型，想了解更多信息的朋友可以点击这个链接（文章链接）。（文/汽车之家 刘昱昕） 相关阅读： 售128.8万元 奥迪RS 5敞篷版价格曝光 HT
而且它的换挡速度更快，<B>换挡也更加平顺，</B>它既能够最大限度的发挥发动机的性能，还能保证良好的舒适性。这一重大改变效果非常明显，奥迪R8的0－100KM/H加速由之前的3.9秒骤然提升至3.6秒，这样的表现已经压倒了使用相同发动机，但马力更为强劲的兰博基尼GALLARDO LP560－4，并且拉近了它与法拉
匹配6速R <B>TRONIC的车型换挡更平顺，</B>0－96KM/H的加速比之前要快0.3秒。（编译/汽车之家 王寅）点击进入上海车展专题 更多阅读： 预计年内入华 新奥迪R8敞篷版国内谍照 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201301/466027.HTML新闻频道为
档提高平顺性。如果再次做出全油门动作，<B>换挡的冲击力好像更有嚣张之气！</B>我只能用简单、粗暴来形容！即使R8是一款比较注重舒适性和品味的超级跑车，但野兽终究是野兽，暴躁起来还是会把人吓到，而在驯服它的过程中，你只能不断的绷紧神经并接受快要窒息的状态……………………开着奥迪R8在路上行驶，你可以温文尔雅，也可以所向披靡，这完
车来说，<B>R8的隔音和换挡震动已经是温柔了太多、</B>太多。城市里驾驶R8，估计也不会是个太辛苦的事情，当你习惯了每天脑后勺传来的低沉发动机声音之后，R8在街上不会和TT还有A4相差太多。你可以放弃拨片换挡系统的紧张感（事实证明，我们认为电脑对于挡位的控制，在90％情况下要比你自己控制的好得多）
降挡却并不敏感。<B>换挡非常平顺，</B>发动机和变速箱不会一直紧绷着，听到的声音也并不暴躁。 转向系统不会是死沉死沉的，低速行驶时甚至是觉得比较轻巧的，也允许一定的旷量，轻柔的动一下方向，车头不会敏感的晃动。底盘还是有些硬的，这是它的物理属性决定的，没办法跟普通家用车比舒适，所以无论如何你是可以感受到路面
扭矩平台让动力输出源源不断。此外，<B>6挡自动变速箱换挡更平顺，</B>让每一份动力都充分利用，而且对换挡的时机把握得当，从0－96KM/H的加速只需要6.8秒，在这点上要比前辈宝马X3快了0.7秒。『3.2 V6 FSI发动机，最大输出270马力』 所以当你真正坐在驾驶席后，你才能真正体会到这款车的魅力，和那些又大又笨的S
机会主动控制发动机的转速，<B>让升降挡更加平顺。</B>该车的整体加速质感我是给予好评的，无论是EV模式还是HEV模式，车辆都能给予平顺且充足的动力。而且电量的高低与否，并不十分影响车辆的加速感，日常用车场景下没有太大的差别，在宋PRO DM身上不会出现有电是猛虎，没电变弱鸡的感觉。●加速成绩我们在电量80％左右的时
合S－TRONIC变速箱系统，<B>换挡顺畅快捷表现完美，</B>虽然在低速行驶状态没有想像中的那么好，但整体表现相当出色。 经过设计师精心设计，精致美观的排挡头，握住它就会有让人想驾驶的感觉，挡把手感大小适中，握感不错。 由于采用四连杆后悬挂系统，经过重新调校后，软硬兼具，舒适性表现明显，但不泛拥有运动特征。从第一眼看到
离合）变速箱，<B>提供闪电级别换挡速度以及出众的传动效率。</B>提供拨片换挡的手动模式（驾驶者可通过同时上拨并保持住拨片位置的方式来进行断开离合器的操作）以及AT自动换挡模式。10、电子档钮够仪式感不 与变速箱配对的操作系统是一套电子换挡按钮，这样做的好处是消除了换挡杆与变速箱之间的机械连接。R、D档位
。此外，<B>新车还采用了独特的电子换挡机构和电子手刹，</B>不仅科技感更足，而且豪华感也得到了提升。 动力方面，新车将搭载1.0T三缸、1.5T四缸和2.0T四缸三款发动机，最大功率分别为110马力、150马力和190马力，与之匹配的是6挡手动和7速双离合变速箱，这样是斯柯达常用的动力组合，而预计
用尺寸超大的双液晶屏系统为主体，<B>并使用独特的换挡机构，</B>在科技感上有着显著的提升。动力方面海外版新车应该依旧会延续1.0T三缸及1.5T四缸涡轮增压发动机陪7速双离合变速箱的动力总成。斯柯达将在11月11日捷克首都布拉格推出全新一代明锐，未来也将很快在国内国产上市，能有怎样的表现，非常值得期待。
理按键维持一些基本操作。此外，<B>另一个惊喜的细节在于换挡区域不再有普通的档把，</B>而是换成了类似拨杆换挡的机构，显得非常有个性，目前还不清楚该拨杆是否会在量产车型上实装。根据此次大屏中透露的和此前的谍照，外观方面全新明锐采用了斯柯达最新的家族风格，取消分体式大灯，以犀利的开眼角多边形大灯替代，车身侧面依旧保持旅行车
适利器。绵密的挡位齿比，<B>使起步后的接连换挡显得平顺无比；</B>而DSG变速箱一贯强调的换挡速度，也缩短挡位衔接之间的迟滞感，不论进退挡反应都十足迅捷。● 山区路段动力稍有吃紧，底盘表现较为突出 然而以节能为前提的1.6 TDI柴油发动机，想要在山区道路上肆意拉高车速，动力的表现便不如市区路段那般轻松写意。受制
问题；另外徐先生对变速箱很满意，<B>换挡很稳定，</B>低速也没有顿挫。由于徐先生住在西二旗附近（北京很堵的地方），油耗在9L/100KM左右，要比其它的明锐高一点他也是认可的，只是徐先生对这辆车高速的风噪不太满意，有些吵。徐先生目前经历三次保养，不过他的情况比较特殊，除了首次免费保养外，另外两次的保养费用也基本靠厂家积分
变速箱还是很大众，<B>换挡迅速平顺，</B>快速了解驾驶者意图并且快速反应到最适合的档位，这个就不挑剔了。最让人关注的是1.2T的这款直列4缸发动机，这款发动机的表现显得有少少“双重人格”，油门轻踩时，发动机表现的非常的慵懒，第一感觉很肉，这个情况在高峰期堵车面对加塞的车辆以及停车场爬坡就非常抓狂，这个也是因
好的转变，起步时的顿挫已几乎可以被忽略，<B>整个起步过程可以做的相当顺滑。</B> 使用D挡时，油门踏板给人以偏重的感觉，但车速对踏板的响应十分线性，反馈给驾驶者的直观感受便是好开、好控制。变速箱的换挡相当积极，车速还不到60KM/H，挡位却早已升至7挡，发动机的转数也被时刻控制在2000RPM之下，而此过程中的换挡间隙则几乎可以
术不错的话，可以考虑一下，<B>明锐的手动挡车型换挡比较流畅，</B>同时手动车型的燃油经济性也表现出色。现在2013款明锐1.6L手动逸杰版可让利2万元现金，感兴趣的话可到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.76－13.96 万元/N经销商名称：陕西嘉盛机电有限
微小的功耗损失和更短的换档时间，<B>能使整个换档过程达到最高效率，</B>从而降低了能量的损耗，提高了加速性和车辆燃油经济性。与采用液力变矩器的传统自动变速箱相比，DSG变速箱可使车辆的燃油消耗降低高达10％～20％。 DSG双离合器自动变速箱成为变速箱技术一个重要的技术发展趋势。 目前，进口到中国市场的SCIROCCO尚
较小，<B>换挡平顺性不错。</B>3.6L发动机的各项性能基本能满足日常的需求，也足以应付常见的越野路况。它的动力输出得很线性，开启运动模式后油门踏板初段更为灵敏，动力响应更积极。值得表扬的是，大切自动启停的动静很小，不会让人感觉一惊一乍的，所以如果你喜欢越野风格但日常基本是公路驾驶、需要舒适性的
发动机都能输出峰值数据90％以上的扭矩，<B>让驾驶者刚一起步就能享受到澎湃动力。</B>另外，这台发动机还可以烧92#汽油。 从上图可以看到，大切诺基的90％输出范围是最宽泛的，功率数据虽然和普拉多3.5L相比稍微弱了那么一点点，但是普拉多3.5L需要烧95号汽油，总体综合性能我认为要强过普拉多3.5L。 然而这些数据还不够漂亮，
六冠王之称的V6全铝发动机，<B>起步更稳健有力，</B>加速更平顺。 17款JEEP大切诺基3.6中东版从仪表盘到座椅一应俱全，尤其是NATURAL PLUS 真皮材质的座椅，手感异常细腻。车身造型趋向追求弧形曲线美，极具简洁而雄浑的运动气息。创造同级唯一涵盖公路、越野和节能三大驾驶类型需求，包括自动、节能、运动、雪地
速箱，后期使用稳定可靠，<B>换挡平顺，</B>动力传输损失小。 并且全系搭载带中央差速锁的全时四驱系统，并有5种驾驶模式可选，最小离地间隙207MM，配合可变空气悬架，在通过能力上也有很好的表现。前悬架类型/T双叉臂式独立悬架，后悬架类型多连杆式独立悬架+横向稳定杆，底盘扎实，稳定性强，乘坐舒适感较好。 白希文总结
普遍需要加价购买，<B>据称加价幅度高达40万起步，</B>也就是说，这款车开上一两年之后，再往出卖的时候，二手车的价格可能比官方报价还要高，这让埃尔法的一年保值率超过100％，成为中国汽车市场绝无仅有的一朵奇葩。 埃尔法在外观和内饰已经品牌层面都没有什么特别突出的特点，专属于这款车的品牌LOGO，甚至很多人都
CVT无极变速箱，相比老款的4AT，<B>换挡更加平顺。</B>目前店内有现车，购车优惠5000元，感兴趣的网友可致电本地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.08－11.22 万元/N经销商名称：邢台蓝池成龙汽车销售服务有限公司/N经销商地址：河北省邢台市桥西区蓝池汽车物流园
了新一代CVT无极变速箱，相比老款的4AT，<B>它的换挡更平顺。</B>更重要的是它的齿比更宽泛，这样无论是低速起步还是高速巡航，变速箱都能够提供更高效的传动，油耗的大幅降低和这款变速箱有着密不可分的关系。有买车意向的朋友不妨把它列入考察的范围吧。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.18－
新一代CVT无极变速箱，相比老款的4AT，<B>它的换挡更平顺。</B>/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.08－11.22 万元/N经销商名称：东风日产庆丰专营店/N经销商地址：广东省佛山市顺德区北滘镇碧江105国道与佛陈路交汇处（佛碧路2号）/N经销商电话：4008685415/N/N
了新一代CVT无极变速箱，相比老款的4AT，<B>它的换挡更平顺。</B>动力系统采用了全新的配置，有很明显的提升。在轴距不变的情况下将车身长、宽、高加大，使得车内乘坐空间更加舒适。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.38－11.52 万元/N经销商名称：太原大源/N经销商地址：太原市平
比老款的4AT，<B>它的换挡更平顺。</B>动力系统采用了全新的配置，有很明显的提升。近期购车可优惠3000元，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.28－11.42 万元/N经销商名称：东营兴达汽车销售服务有限公司/N经销商地址：
VT无极变速箱，相比老款的4AT，<B>它的换挡更平顺。</B>动力系统采用了全新的配置，有很明显的提升。在轴距不变的情况下将车身长、宽、高加大，使得车内乘坐空间更加舒适。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.38－11.52 万元/N经销商名称：东风日产太原汇泽专营店/N经销商地址
的4AT，<B>换挡更加平顺。</B>目前商家店内骊威全系现金优惠3000元，7月28日汽车之家将携手东风日产承德庞大飞源专营店举办大型团购活动，届时将有更多优惠，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.28－10.28 万
的4AT，<B>换挡更加平顺。</B>目前商家店内展车已到店，全面接受预订，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：8.58－11.72 万元/N经销商名称：东风日产承德庞大飞源专营店/N经销商地址：河北省承德市双桥区大石庙
转向和换挡操作。离合器的结合行程很长，<B>变速箱的入挡也很顺畅，</B>对于新手来说，拿骊威入门是个不错的决定。 自动挡车型的驾驶体验提升更为明显，其实就平顺性而言，我觉得老款的4AT做得已经相当出色了，CVT或许能做得更好，但它对骊威最重要的提升还是高速行驶的表现。老款的4AT变速箱更加偏重市区内的行驶表现，所以变速箱的齿比偏
款的4AT，<B>它的换挡更平顺。</B>/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.08－11.22 万元/N经销商名称：顺德庆丰龙江日产/N经销商地址：广东省佛山市顺德区龙江镇龙洲西路52号/N /N经销商电话：4008689671/N/N/N/N/N/N/N
VT无极变速箱，相比老款的4AT，<B>它的换挡更平顺。</B>更重要的是它的齿比更宽泛，这样无论是低速起步还是高速巡航，变速箱都能够提供更高效的传动，油耗的大幅降低和这款变速箱有着密不可分的关系。有买车意向的朋友不妨把它列入考察的范围吧。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.98－
相比老款的4AT，<B>它的换挡更平顺。</B>更重要的是它的齿比更宽泛，这样无论是低速起步还是高速巡航，变速箱都能够提供更高效的传动，油耗的大幅降低和这款变速箱有着密不可分的关系。最关键的是这款车充裕的空间，可以满足三口之家多样化的需要。有买车意向的朋友不妨把它列入考察的范围吧。更多详情请咨询经销商：是否有现
了新一代CVT无极变速箱，相比老款的4AT，<B>它的换挡更平顺。</B>动力系统采用了全新的配置，有很明显的提升。在轴距不变的情况下将车身长、宽、高加大，使得车内乘坐空间更加舒适。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.28－11.42 万元经销商名称：东风日产东盛源专营店经销商地址：临汾开发区河汾路中段经销商电话：
新一代CVT无极变速箱，相比老款的4AT，<B>它的换挡更平顺。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.38－11.52 万元经销商名称：西安忠伟经销商地址：西安市北郊经济技术开发区凤城五路60号（文景路和明光路中间）经销商电话：4008688836 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务
T无极变速箱，相比老款的4AT，<B>它的换挡更平顺。</B>更重要的是它的齿比更宽泛，这样无论是低速起步还是高速巡航，变速箱都能够提供更高效的传动，油耗的大幅降低和这款变速箱有着密不可分的关系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.58－11.52 万元经销商名称：东风日产滨州圣瑞专营店经销商地址：滨州
老款的4AT，<B>它的换挡更平顺。</B>动力系统采用了全新的配置，有很明显的提升。在轴距不变的情况下将车身长、宽、高加大，使得车内乘坐空间更加舒适。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.38－11.52 万元经销商名称：太原大源经销商地址：太原市平阳南路88号（小马村对面）经销商电
变速箱，相比老款的4AT，<B>它的换挡更平顺。</B>感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－11.12 万元经销商名称：东风日产西安佳益专营店经销商地址：西安市西高新沣惠南路26号经销商电话：4008688749 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
新一代CVT无极变速箱，相比老款的4AT，<B>它的换挡更平顺。</B>动力系统采用了全新的配置，有很明显的提升。在轴距不变的情况下将车身长、宽、高加大，使得车内乘坐空间更加舒适。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.00－10.94 万元经销商名称：东风日产汇港专营店经销商地址：山西省太原市小店区太榆路196号（
4AT，<B>它的换挡更平顺。</B>更重要的是它的齿比更宽泛，这样无论是低速起步还是高速巡航，发动机都能保持一个经济的转速，油耗的大幅降低和这款变速箱有着密不可分的关系。最关键的是这款车充裕的空间，可以满足三口之家多样化的需要。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－11.3
使用的4AT，<B>它的换挡更平顺。</B>更重要的是它的齿比更宽泛，这样无论是低速起步还是高速巡航，发动机都能保持一个经济的转速，油耗的大幅降低和这款变速箱有着密不可分的关系。最关键的是这款车充裕的空间，可以满足三口之家多样化的需要。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.18－11.1
，相比老款的4AT，<B>它的换挡更平顺。</B>更重要的是它的齿比更宽泛，这样无论是低速起步还是高速巡航，变速箱都能够提供更高效的传动，油耗的大幅降低和这款变速箱有着密不可分的关系。有买车意向的朋友不妨把它列入考察的范围吧。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.18－11.12 万元经销商名
4AT，<B>它的换挡更平顺。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.08－11.22 万元经销商名称：东风日产广物锐祥专营店经销商地址：佛山一环东水口路出口200米即导航至南海模具城后走一环辅道往和顺方向3公里经销商电话：4008688038报上您是来自于“汽车之家网站”的
变速箱，相比老款的4AT，<B>它的换挡更平顺。</B>目前店内有现车，购车暂无优惠，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.58－11.72 万元经销商名称：邢台蓝池成龙汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省邢台市桥西区蓝池汽车物流园（原张东村）经销商电话：40086
了新一代CVT无极变速箱，相比老款的4AT，<B>它的换挡更平顺。</B>动力系统采用了全新的配置，有很明显的提升。在轴距不变的情况下将车身长、宽、高加大，使得车内乘坐空间更加舒适。 编辑了解到，目前该店报价比较保守，联系商家会取得更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.00－10.94 万元经销商名称：山西
变速箱，相比老款的4AT，<B>它的换挡更平顺。</B>更重要的是它的齿比更宽泛，这样无论是低速起步还是高速巡航，变速箱都能够提供更高效的传动，油耗的大幅降低和这款变速箱有着密不可分的关系。新骊威在外形、动力、空间等方面都有着不小的升级，可以说是一次很彻底的换代，有买车意向的朋友不妨把它列入考察的范围吧。更多详情请咨询
相比老款的4AT，<B>它的换挡更平顺。</B> 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.58－11.72 万元经销商名称：安阳威佳宏泽汽车销售服务有限公司经销商地址：安阳市光明路与长江大道交叉口向北300米路西豫北汽车市场院内经销商电话：4008683798 报上您是来自于“汽车之家网站”
变速箱，相比老款的4AT，<B>它的换挡更平顺。</B>动力系统采用了全新的配置，有很明显的提升。在轴距不变的情况下将车身长、宽、高加大，使得车内乘坐空间更加舒适。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.00－10.80 万元经销商名称：山西东润汽车销售有限公司经销商地址：山西省太原市小店区汾东北路3
VT无极变速箱，相比老款的4AT，<B>它的换挡更平顺。</B>更重要的是它的齿比更宽泛，这样无论是低速起步还是高速巡航，变速箱都能够提供更高效的传动，油耗的大幅降低和这款变速箱有着密不可分的关系。店内骊威按揭购车首付1.7万元起，少量现车供应，提供试乘试驾车，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有
0，采用多椎面同步器，<B>挂挡很顺畅，</B>而换挡装置为电控，并非一般的推杆和拉线，技术是比较过硬的，而且凡是使用过这款变速箱的人一般都会留下比较深的印象。自动挡车型上则使用了目前小型车中唯一的6挡手自一体变速箱，比起骊威的4AT变速箱多了两个挡位，齿比分配得更均匀合理，同时令油耗水平得到有效控制，在高速巡航时
通POLO一样，档位清晰，<B>换挡手感很好，</B>离合设定轻重行程适中，驾驭相当舒适。6速手自一体变速器普遍运用在大众POLO，速腾，明锐等车型上，换挡平顺，几乎可以媲美MG 3WS的CVT变速箱，同时起步加速更快。成熟可靠是其最大特色。◆ SX4『SX4的发动机和手动档变速箱』铃木SX4所搭载的是一台代号为M16
有点拿出手的本领，平顺好开，<B>动力衔接流畅，</B>虽然没有特别大的爆发力但是应对日常使用完全够用。再有就是隔音降噪方面要比它的对手强了不止一点两点，最后就是日产引以为傲的大沙发设计带来的舒适感，所以劲客是一部值得推荐的居家过日子小车。雪佛兰 创酷官方指导价：9.99－14.99万 雪佛兰创酷也是一款卖了很多年的老选
需6升！燃油经济性非常高！<B>同时换挡顺畅，</B>动力随叫随到！让人随心所欲！ 引自汽车之家图库只是，铃木启悦的自动变速箱车型若是十万元的预算我们购买到的是最低配的车型，没有ESP车身稳定系统！但只是作为女士平时代步用车，一般问题不大！但超低的油耗却非常适合城市驾驶！再加上非常智能由质量稳定的爱信6AT自动变速箱！
。传动系统为7速湿式双离合变速器，<B>按键换挡让科技感倍增。</B> 因为有了三台电机的加入，所以它的加速表现还是非常不错的，即便舒适模式油门很慵懒，但丝毫不会影响整台车的加速成绩。 驾驶模式更换成“标准”后，熟悉的风格有回来了，人与车沟通、线性的动力表现，这是本田乃至讴歌最棒的地方了。另外，这代MDX还配有“ADS”全时自
。转数能够保持在一个更高的区间，<B>深踩油门喜欢上到4千转才换挡。</B>往狠了踩，几乎就可以上到7千转了，推背感也是最明显的，而V6的声浪会让你忍不住开心地笑出来。另外，转向变沉，悬架硬度明显提升，路面的回馈也变得更加清晰。总得来说，运动+模式是讴歌MDX最精神的状态，各项机械的反应最快。 关于讴歌MDX那副轻巧灵活的底
感有些不足，<B>不过好在全新的按键式换挡机构能够带来一些新鲜感。</B> 不过新车内部提供三排座椅布局，并配备有全新设计的真皮座椅，这一点在豪华感上有所提升，同时新车还提供多个USB充电接口、ACC自适应巡航、车道保持、碰撞预警等等。 动力方面，参考海外版车型来看，新款MDX 3.5L车型搭载了一台3.
PM左右。<B>起步时车身保持了稳健的姿态，</B>瞬间的爆发力还是比较强的，在四驱系统的帮助下车轮仅有非常微小的一下打滑便完全恢复了抓地力，一股猛劲儿持续的喷发，变速箱每次利落的换挡都后都有动力及时跟上，最终加速成绩为6.98秒，比上一代有明显的提升（上代3.7L车型加速8.5秒）。 有意思的是如果选
启动，扭矩开始向有附着力的车轮传递，<B>起步比较顺利，</B>没有明显的异常；大力刹车ABS自然启动，制动力分配EBD减小了由于附着力不同而产生跑偏的可能。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 同心圆其实是一个很刺激且令我们心驰神往的项目，一下就想到了KEN BLOCK的完美漂移（点击链接查看KEN BLOCK的漂移视频），幻想
好水平。● SH－AWD提升车身可控性 <B>变速箱换挡平顺我们不可以简单的断定变速箱挡位是越多越好，</B>但作为一款高端豪华车型，五速自动变速箱在如今的市场大环境里显然是拿不出手的。当MDX把竞争对手锁定在宝马X5这样的重量级选手身上时，讴歌不得不考虑这样一个问题：是不是到了该升级硬件的时候了？尤其联想到今年上市的新款X5搭载了
成两个挡位的切换，<B>更迅猛的降挡超车肯定能让车主大呼过瘾。</B>亮点三：标配版配置升级 现款MDX共有标准版和豪华运动版两款车型，相对于现在售价80万元的标准版，2010款标准版车型在配置上的提升主要包括：车载蓝牙系统、电动折叠后视镜、手机手枕格、电瓶电压管理系统、音响外部接口、私密性更好的后排灰色玻璃。
不足，<B>不过好在全新的按键式换挡机构能够带来一些新鲜感。</B>不过新车内部提供三排座椅布局，并配备有全新设计的真皮座椅，这一点在豪华感上有所提升，同时新车还提供多个USB充电接口、ACC自适应巡航、车道保持、碰撞预警等等。 动力方面，新款MDX混合动力版车型则搭载了一套由3.0L自然吸气V6发
欧美豪华车，日系豪华车给人一种特别的精致感，<B>按键式换挡科技感很强。</B> 驾驶体验上来说，动力响应很快，整体感觉非常生猛，0－100KM的加速时间为7.2秒，100－0KM的刹车成绩是40.7米，很多人担心的10AT变速箱在国内发动限速120码能不能用的上10挡，实际测试中来看在100KM的时候变速箱就能够挂上10挡，整体表现发
控屏、<B>按键式的换挡机构科技感十足，</B>稍微遗憾的是新车并没有配备全液晶仪表盘，动力总成上采用2.0T+10AT的组合，动力参数相比竞品富有优势。
分乐于升挡，<B>并且换挡过程也极为平顺，</B>然而在运动+模式下，哪怕转速到达5000转时你收油，它也会至少等个5、6秒才极不情愿地升挡。可以说，为了塑造运动性，讴歌可谓让这台变速箱的换挡逻辑走上了两个极端，不过说真的，我个人是非常喜欢这种设定的。 噢，对了，RDX在深踩油门加速时，还会从车尾传来十分
的扭矩送至后桥，<B>达到起步舒适与省油的目的。</B> 2. 加速。在全油门开度直线加速的情况下，ECU调整前后桥的扭矩传输比例，前桥缩减至60％，后桥提升至40％，以适应加速情况下重心后移后轮附着力变大的现象。 3. 急转弯。在急转弯时，ECU采集横向加速度（主要指标），将扭矩大幅度调整：后桥70％，前桥
，但是得益于8速双合理变速箱存在，<B>后程的提速和换挡非常畅快，</B>另外方向盘轻盈但转向精准，虚位合理，所以驾驶讴歌CDX多少还是能找到一些驾驶乐趣。但是我又要但是了，还是这款8速双离合变速箱的问题，顿挫！1－3挡的顿挫感受还是比较明显的，松油门状态感受得最真实。你是否愿意拿8速双离合的畅快提速来换这一点顿挫，得看你自己
有较大的转速差，<B>平稳快速换挡响应，</B>操控更舒适。另外一个较大的变化是，全新卡罗拉采用了全独立悬架设计，前悬架为弗逊式独立悬架。后悬架是双叉臂式独立悬架，避震器吸震胶安装在内侧顶部，让后悬架结构简练，支撑性强。 从试驾的感受来看，底盘的紧凑程度提高，调教偏软，但质感好，符合一辆家用轿车的舒适性。不过
的S－CVT无级变速箱，<B>实现平稳快速的换挡响应的同时还带来了畅快的加速快感。</B> 另外一个是1.8L混合动力双擎版车型，搭载丰田最新的 THS－II混动系统，与第四代普锐斯上搭载的那套混动系统一样。匹配E－CVT电子无级变速箱，在保证输出功率的前提下，实现出色的燃油效率和更优秀的静谧性，带来更加舒适的驾乘体
少了，<B>从而实现了平稳快速的换档响应。</B>10速S－CVT变速箱还扩大了锁止范围，减少动力传输损耗，起步更加迅速，同时提升了全新卡罗拉燃油经济性。 双擎版本采用最新的混合动力系统兼顾了燃油效率和动态性能，既省油环保，又不失驾乘快感。双擎配备专为混合动力系统设计的升级版1.8L阿特金森发动机，
－CVT变速箱，<B>换挡快速平稳，</B>进一步提升了燃油经济性。值得一提的是双擎版车型，丰田提供同级车型唯一混动系统。1.8L阿特金森发动机专为混合动力所打造，具有极高的热效率，确保了车辆的动力性和油耗，匹配的E－CVT变速箱上的两个小型电机采用了并联式设计，具有体积小、噪音低的特点，为驾驶者带来更好的体
10速S－CVT变速箱，<B>采用高响应性顺序换档控制，</B>在换档期间精确控制发动机扭矩，齿轮变速响应得到了增强，换档冲击减少。10速S－CVT变速箱还扩大了锁止范围，减少动力传输损耗，起步更加迅速，同时提升了全新卡罗拉燃油经济性。 双擎采用最新的混合动力系统兼顾了燃油效率和动态性能，既省油环保，又不失驾乘快感。
T变速箱，<B>实现平稳快速的换档响应，</B>同时 10速S－CVT变速箱还扩大了锁止范围，减少动力传输损耗，起步更加迅速，同时提升了燃油经济性。 ▲从现款8速升级为10速S－CVT双擎动力方面，配备专为混合动力系统设计的升级版1.8L阿特金森发动机，改进了进气管和活塞的冷却系统，热效率高达40％。
速箱，起步更加迅速，<B>换挡也更加顺滑。</B>悬挂方面，全新一代卡罗拉采用了麦弗逊式前悬挂，这一点与现款保持一致，而后悬挂则升级为带纵臂的四连杆式独立悬挂，在舒适性、操控性方面有了很大的提升。 5.在安全配置方面，全新卡罗拉给出了令人满意的答卷。全系标配8个安全气囊，相比其它同级别车型要诚恳很多。更重要的是，
矩，齿轮变速响应得到了增强，换档冲击减少了，<B>从而实现了平稳快速的换档响应，</B>为驾驶者带来畅快淋漓的驾驶乐趣。10速S－CVT变速箱还扩大了锁止范围，减少动力传输损耗，起步更加迅速，同时提升了全新卡罗拉燃油经济性。 双擎采用最新的混合动力系统兼顾了燃油效率和动态性能，既省油环保，又不失驾乘快感。年轻的驾驶者，能够适度释放驾驶激
工作和一般的CVT车型无异，<B>换挡平顺，</B>动力线性，变速箱始终将转速维持在最经济的范围，以获得更好的燃油经济性。 可模拟8个挡位在CVT变速箱中也是数一数二的，更大的速比有利于降低高速油耗，120KM/H巡航时转速仅为2200RPM，这对于降低噪音也很有帮助。 传统印象中，CVT变速箱对于动力的传递总是给人不痛
000出头的时候缓抬离合，<B>车子就会平顺起步。</B> 这款双VVT－I发动机在行驶中，从2000转开始发力，这时候发动机对于油门的响应开始积极，并且持续到5500转开始衰竭，其中在3500~4500转的之间，是超车最佳的使用转速，这个转速下的卡罗拉1.8发动机活力四射，动力输出最为顺畅。 对比之前的1.6与4AT
到了增强，换档冲击减少了，<B>从而实现了平稳快速的换档响应，</B>为驾驶者带来畅快淋漓的驾驶乐趣。10速S－CVT变速箱还扩大了锁止范围，减少动力传输损耗，起步更加迅速，同时提升了全新卡罗拉燃油经济性。 双擎采用最新的混合动力系统兼顾了燃油效率和动态性能，既省油环保，又不失驾乘快感。年轻的驾驶者，能够适度释放驾驶激
CVT变速箱，<B>实现了平稳快速的换档响应，</B>带来畅快淋漓的驾驶乐趣。另外，这款1.2T发动机还具备更宽范围的气门正时可变技术，可以实现阿特金森与奥托双循环自如切换，获得了超低油耗与超低排放的优异性能。更加稳定的润滑与散热设计，降低基件磨损，保持良好散热，让故障率和维护成本更低。安全方面，全新卡罗拉
同时在松开加速踏板后车辆会有拖拽感产生，<B>而此时的能量回收会提供更高的充电效率。</B> 卡罗拉双擎的转向系统经过了优化，将偏心压力轴承与主销一致，这样做最直接的表现就是转向的指向性更好。而我们在驾驶体验环节也得到了印证，无论是绕桩测试还是实际驾驶过程中，方向盘的指向性均有不错的表现，而且回馈力度也恰到好处。 悬架部分新车后悬架
模拟10个挡位的S－CVT无级变速箱，<B>采用高响应性顺序换档控制，</B>可在换档期间精确控制发动机扭矩，齿轮变速响应得到了增强，从而提升换挡响应，减小换挡振动，实现平顺、快速的驾驶体验。此外，该变速箱还扩大了锁止范围，减少动力传输损耗，起步更加迅速，同时提升了燃油经济性。 ·THS II混合动力系统 双擎车型搭载的是丰田最新
CVT变速箱，采用高响应性，精准。<B>从而实现了平稳快速的换档响应，</B>让驾驶者有直呼带感！10速S－CVT变速箱还扩大了锁止范围，减少动力传输损耗，起步更加迅速，同时提升了全新 卡罗拉燃油经济性。双年轻的驾驶者，能够适度释放驾驶激情，又不用担心过高的油耗。双擎配备专为混合动力系统设计的升级版1.8L阿特金森发动机，改进
响应得到了增强，换档冲击减少了，<B>从而实现了平稳快速的换档响应，</B>为驾驶者带来畅快淋漓的驾驶乐趣。 双擎版车型则配备了专为混合动力系统设计的升级版1.8L阿特金森发动机，通过改进进气管和活塞的冷却系统和形状，提高了进气效率，其热效率高达40％，燃油经济性得以进一步提升。 全新进化的E－CVT双电机布局也发生了变化，
换档冲击减少，<B>实现了平稳快速的换档响应。</B>这款无级变速器还扩大了锁止范围，减少动力传输损耗，起步更加迅速，提升燃油经济性。 双擎版车型采用最新混合动力系统，TA配备专为混合动力系统设计的升级版1.8升阿特金森发动机，改进了进气管和活塞的冷却系统和形状，提高进气效率，其热效率高达40％，燃油经济性
机的新技术·双循环系统，<B>保证在起步和急加速时的稳定感。</B>·更为智能启停系统，抵消应为启停带来的震颤感。·适应冷热环境温控系统，让车能更好适应每一个地方环境。·更为先进的CVT变速箱，实现更好燃油性。1.8L混动车型技术·全新进化的THS II·双电机结构，实现更长时间的纯电行驶里程以及更快速的纯电行驶，低
速箱，<B>换挡平顺，</B>响应快。1.8L阿特金森发动机，最大功率为90KW，热效率高达40％，新车的百公里油耗低至4.4L，而且两套动力都满足了国六排放标准。 价格方面 本次全新一代丰田卡罗拉共推出8款车型，售价区间为11.98~15.98万元。
，增强齿轮变速响应，减少换档冲击，<B>实现平稳快速的换档响应。</B>10速S－CVT变速箱还扩大了锁止范围，减少动力传输损耗，起步更加迅速，同时还可提升燃油经济性。 双擎版搭载的是最新的 THS－II混动系统，与第四代普锐斯上搭载的那套混动系统一样。但国产后双擎版搭载的这套1.8L发动机依然是之前的那款代号为8ZR－FXE
拟10挡S－CVT无级变速器，<B>采用高响应性顺序换挡控制，</B>在换挡期间精确控制发动机扭矩，齿轮变速响应得到了增强，换挡冲击减少了，从而实现了平稳快速的响应。10挡S－CVT变速器还扩大了锁止范围，减少动力传输损耗，起步更加迅速，同时提升了燃油经济性。 *全新卡罗拉双擎混合动力系统全新卡罗拉双擎则采用最新的混合动力
T变速箱，<B>换挡快速平稳。</B>乘用车领域将全面布局TNGA新产品 据了解，今年上半年，一汽丰田实现产销38.1万辆，同比增长6％，在市场下行的环境下，逆势上扬。 全新一代卡罗拉基于TNGA架构打造，被誉为有史以来最好的一代卡罗拉。事实上，TNGA架构也并不局限于一个平台，它是将丰田的整个生产系统
、怠速正常、<B>变速器换挡平顺，</B>功能正常。3底盘及试驾：试驾该⻋启动、起步、加速、匀速⾏驶、减速、制动均正常。底盘⽆重⼤撞击事故痕迹。4综合评测结果：该⻋影响安全的⻋身结构⻣架无重大事故、⽆泡⽔、⽆⽕烧痕迹，发动机变速箱⼯况正常，电⽓设备正常，综合车况优秀。接下来顺利办理了提档手续，并应“岛弹”
动力充沛，<B>CVT变速箱顺滑的换挡过程，</B>使其乘坐舒适性更佳出众。现在店内5月份活动比较丰富，卡罗拉现车也比较充足。感兴趣的朋友可以到店看看。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车较充足经销商售价：11.68－16.81 万元经销商名称：上海宝和丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：上
的2.0L车型动力充沛，<B>CVT变速箱顺滑的换挡过程，</B>使其乘坐舒适性更佳出众。经销商现给出的是官方报价直减，且优惠给力，关注卡罗拉的朋友不妨考虑。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：10.78－13.18 万元经销商名称：北京惠通四惠丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：北京市朝阳区
加的2.0L车型动力充沛，<B>CVT变速箱顺滑的换挡过程，</B>使其乘坐舒适性更佳出众。现在店内卡罗拉1.6L GL、GL纪念版 AT 现车较多，颜色较齐全。现金优惠1.7万元，并享受国家惠民政策3000元，购车还可获得价值2000元购车礼及950元交强险。周末订车更有机会获得8600元卡罗拉原厂精品导航。有兴趣的
一新的感觉，新增加的2.0L车型动力充沛，<B>CVT变速箱顺滑的换挡过程，</B>使其乘坐舒适性更佳出众。现店内推出运动版车型，优惠1.7－2万元，置换车主还有1800元油卡，感兴趣的网友可与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：11.88－14.58 万元经销商名称：北京中业丰田汽车销售服务有限公司（4S店
新增加的2.0L车型动力充沛，<B>CVT变速箱顺滑的换挡过程，</B>使其乘坐舒适性更佳出众。作为一款全球畅销车型，其口碑一直不错，对该车感兴趣的朋友不妨到店看看并试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车足经销商售价：12.08－19.98 万元经销商名称：潍坊广泰丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：潍
增加的2.0L车型动力充沛，<B>CVT变速箱顺滑的换挡过程，</B>使其乘坐舒适性更佳出众。目前在该店购买卡罗拉车型最高可享受9000元现金优惠，再享多重好礼，对该车感兴趣的朋友可以到店了解详细情况。（文/汽车之家 李洋）更多详情请咨询经销商现车情况：有现车市场售价：12.28－14.68万元经销商名称：北京运通博裕丰
一新的感觉，新增加的2.0L车型动力充沛，<B>CVT变速箱顺滑的换挡过程，</B>使其乘坐舒适性更佳出众。此次经销商优惠为官方报价直减现金，其中有惠民补贴及交强险赠送，另有多重实惠相送，感兴趣的网友可与经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：10.98－13.38 万元经销商名称：北京运通博裕丰田汽车销售服务有
2.0L车型动力充沛，<B>CVT变速箱顺滑的换挡过程，</B>使其乘坐舒适性更佳出众。本次店内推出“购卡罗拉 送多重豪礼”活动，虽无现金优惠，但礼包诱人，关注的朋友可与经销商询问详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：12.38－14.78 万元经销商名称：北京中业丰田汽车销售服务有限公司（4S店
新的感觉，新增加的2.0L车型动力充沛，<B>CVT变速箱顺滑的换挡过程，</B>使其乘坐舒适性更佳出众。此次店内对卡罗拉进行增配，并给予多重置换大礼，感兴趣的朋友不妨开着自己的旧车到店评估、看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：12.28－14.68 万元经销商名称：北京运通博裕丰田汽车销售服务有限公司（4S店）
速箱的换挡多数时候再模仿AT变速箱换挡方式，<B>整体换挡感受还是让人满意的。</B>12月6日店内有看车团活动，感兴趣的朋友不妨报名参与。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.78－15.98 万元经销商名称：张家口华铃丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市宣化县沙岭子镇屈家庄路西经销商电话：4008306
L车型动力充沛，<B>CVT变速箱顺滑的换挡过程，</B>使其乘坐舒适性更佳出众。现在店内卡罗拉1.6L GL、GL纪念版 AT 现车较多，颜色较齐全。价格方面有所回升，优惠1.5万元左右。有兴趣的可以咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.88－13.28 万元经销商名称：上
T变速箱，<B>换挡平顺，</B>油耗低。现经销商处接受预订，展厅已到车，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.78－15.98 万元经销商名称：延安航天龙腾丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：延安市南二十里铺金地葵花汽车城经销商电话：40
的2.0L车型动力充沛，<B>CVT变速箱顺滑的换挡过程，</B>使其乘坐舒适性更佳出众。现在店内卡罗拉1.6L、1.8L车源丰富，购车无需等待，正是购车的绝好机会。有兴趣的可以咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.08－16.08 万元经销商名称：上海中汽丰田汽车销售服务有限公司（
，新增加的2.0L车型动力充沛，<B>CVT变速箱顺滑的换挡过程，</B>使其乘坐舒适性更佳出众。目前商家表示，购卡罗拉全系可获得价值4800元自行车一部。现车有售，限定于2009年11月10日至2011月11月10日期间领取结婚证的的客户，喜欢的朋友不妨到店详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12
新增加的2.0L车型动力充沛，<B>CVT变速箱顺滑的换挡过程，</B>使其乘坐舒适性更佳出众。现在店内卡罗拉除了3000元的补贴外，再送5000元的礼包。4月份活动比较丰富，感兴趣的朋友可以到店看看。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.08－18.98 万元经销商名称：上海中汽丰田汽车销售服务有限公
挡车型均配备可模拟8速的CVT变速箱，<B>换挡平稳滑顺，</B>给驾驶者更舒适的感受。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.78－15.98 万元经销商名称：齐齐哈尔骏合丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔市龙沙区永安南大街167号经销商电话：4008972036询问最低价报上您是来自于“汽车之
非常的灵活轻巧，在市区开很舒服，<B>变速箱换挡非常平顺。</B>#适性 座椅的舒适性设计的非常好，有一定的包裹感，长途驾驶也不容易累。C变速箱换挡很平順，但是这个车跑高速，车内噪音还是比较大#油耗 整个车的油耗表现非常不错，无论是在市区堵车路况以及髙速行驶它的油耗表现都非常稳定，综合油耗在7.5升左石。
级变速器，<B>钢带式的结构带来了更加绵密的动力输出实现没有顿挫的换挡，</B>以及更加经济的油耗性能。如果在变速箱技术上，一汽丰田能够同步采用CVT变速器，将是丰田汽车在中国国产车型的一次重要技术提升。 新款卡罗拉的车身尺寸为4540MM*1760MM*1465MM，前脸仍然采用蚌壳式机器盖和整体式保
稳，并且卡罗拉匹配CVT变速器，<B>换挡平顺度超级高，</B>这也是大部分驾驶者比较喜欢的驾驶类型，再也不用担心换挡顿挫啦。 卡罗拉虽然外形尺寸较小，但是车辆内部空间一点儿不紧凑，估计是在三款车中最大的啦。卡罗拉这车没有什么缺点，如果非要找出来一个，那就是部分人反映1.2T发动机可能稍有问题，涡轮介入感明显，并且CVT变速
递效率降低。这个现象会出现在地板油的时候，<B>缓着踩有时会比地板油动力衔接更好。</B> 底盘和转向保持了原有的风格，以家用为主的卡罗拉本着轻松的设计，上手也没什么难度，对于它的消费者来说好开就行，不需要太多的驾驶感受。从转向的手感到油门刹车踏板的脚感都是如此，开着不累。唯一有点不足的就是非独立后悬架对于振动的抑制还是有点硬，通过减
加速的测试过程中，这款1.6GL <B>AT的卡罗拉起步非常平缓，</B>整个加速的过程中始终是比较柔和，而最终13.8秒的百公里加速成绩实在是让人有些不忍，和想象中还是有一些差距。这主要是受4速的自动变速箱拖累，这款4速的自动变速箱能明显感觉出来是偏舒适性的校调。想要获得更好的成绩和运动的驾驶感受看来只能选择6档手动的车型了
搭载了4速自动变速箱，<B>换挡平顺。</B>（文/汽车之家 赵晓磊）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：13.48——16.98 万元经销商名称：长春金山丰田（4S店）经销商地址：长春市高新区蔚山路3939号经销商电话：0431－85512555/85512999报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
的型号，SUPERECT4档自动变速箱。<B>这种变速系统采用了由精确液压控制获得平滑稳定的换档和更好响应效果。</B>此外还有其他高度先进控制技术，包括加减档控制和灵活锁定控制。灵活锁定控制与降低变速摩擦，为燃油经济性作出贡献。配备了超级ECT的第九代COROLLA，通过燃油效率和优秀的反应完美达至下一代的全球标准。 主动安全方面
挫感，<B>整个换挡过程很平顺，</B>只是偶尔会听见变速箱的换挡声音。相比AT变速箱，这套双离合换挡速度、传动效率，还是有着明显优势。更高的传动效率带来的直接好处就是油耗，全新一代帕萨特1.4T车型百公里油耗可以做到7L左右，非常优秀。“大众车很高级”经常会听见有人调侃“大众车很高级”，这句话放在
发展空间。 底盘软中有韧，<B>换挡平顺，</B>转向轻盈全新一代帕萨特330TSI搭载的是2.0T第三代EA888四缸发动机，匹配DQ381七速湿式双离合变速箱，起步提速和换挡都相当平顺，在油门的调校上很线性，将平顺性做的很极致。切运动模式后转速提高，提速和降档速度全面提升，但就算是运动模式加速动作仍然很平顺，只不过
让你感受到存在。当你深踩油门时，<B>它又能很好的理解驾驶者的意图迅速完成降挡，</B>提供十分畅快的加速感受。 在高速行驶中，这台2.0T发动机动力储备也够用，当时速达到100KM/H，只要肯给油门，萨特的再加速能力还是令人满意的，高速超个车十分轻松。 作为深知国人心的大众，十分明白国人买车特别在意底盘营造出的高档感，帕萨
，全程体验下来没有太大的感觉，<B>换挡比较平顺。</B>另外，一个比较深的感受是，帕萨特刹车从头到尾都很线性，在拥堵的城市道路走走停停，踩下刹车也会让你觉得很安心，即便后排坐着小孩老人，也不用担忧停刹太窜，造成他们乘坐的不舒服。 总体来说，相比同级，除了动力输出强劲外，比较平顺的驾驶感和不错的隔音效果，都让帕萨特在家用车
加速时，<B>它又能很好的理解驾驶者的意图迅速完成降挡，</B>提供十分畅快的加速感受。 作为征战B级车市场多年的“常青树”，帕萨特知道中国消费者最在意的是什么。没错，就是底盘营造出的高档感，说的准确一点就是底盘的滤震性，这台帕萨特底盘的滤震性能足够出色，无论是小颠簸还是大坑挖，底盘都化解的十分柔和。
也表明它有很深厚的潜力。<B>起步阶段的调校风格还是偏重平顺与稳定，</B>油门踏板并不重，不需要刻意用力深踩，出力却刻意保守，使得起步时不会因为右脚不小心踩重了而往前窜。方向盘很轻，一贯的大众风格，转向的手感和指向性也是典型的大众风格，车身对于转向命令很直接，但也不会过分灵敏。而来自路面的各种颠簸也不会通过方向盘传
不然你还要跟它对抗一下；<B>总体S档下换挡还是很平顺，</B>加速体验也还不错，当然这个不错是指日常道路驾驶。 若说不足，就是启停系统来的太敏感，车还没停稳就要熄火，为了你的荷包着想牺牲一点舒适性也不为过。其实，价格昂贵的保时捷911也是这样，所以你的心理应该会平衡一些。 总体来说这个尾部有点辉昂感觉的帕萨特还是一
扭矩转速是1450－4100转。<B>这款车起步时没有自然吸气发动机来的舒服，</B>比如雅阁2.4L，发动机转速达到1450转时涡轮开始介入，此时动力源源不断，升档积极，超车变道毫无压力。 为什么不推荐1.4T车型，因为当你车满载上坡时或者夏天开空调时1.4T车型会很尴尬的。那么2.0T车型一般都是公司用，价格稍高，油耗不
在堵车路段，<B>车辆起步时的抖动得到了很好的控制，</B>整体表现几乎不会给驾驶者带来烦恼与不悦，比老款提升效果显著。 随着油门的深踩，1.8T车型的中段提速表现也同样很令人满意，虽然当你大脚油门踩下去的一刹那，它所提供的瞬间爆发力不及2.0T车型，但是它的后劲毫不示弱。我在测试的几天中，频繁换着开1.
不赖！DSG还是那么的卖力，极限驾驶中，<B>换挡的冲击和速度同样给力！</B>加速G值在中后程开始保持平缓状态，曲线的变化范围很小，说明动力输出的效果很平均。这个成绩如果放在之前的5车对比中应该是顶替了致胜排名第三了。 本以为215MM的轮胎会对刹车测试不太有利，没想到的是，40.6米的平均成绩完全令人满意！看来这套米其林PRIM
那么的卖力，极限驾驶中，<B>换挡的冲击和速度同样给力；</B>刹车方面，40.6米的平均成绩完全令人满意！看来这套米其林PRIMACY LC的抓地力还是过硬的。当然了，悬挂的支撑性以及刹车的力度是重要环节。油耗经过综合路面的测试得出平均油耗为9.1升/百公里，在这个排量中算是可以的。泉州地区，上海大众汽车泉州销售服
易上手，<B>变速箱换挡平顺、</B>加速反应灵敏，后座不但腿部空间宽敞、座椅也很贴身舒适。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.58－26.18 万元经销商名称：滨州和佳汽车销售服务有限公司经销商地址：滨州市黄河5路渤海30路西500米经销
卖力，极限驾驶中，<B>换挡的冲击和速度同样给力；</B>刹车方面，40.6米的平均成绩完全令人满意！看来这套米其林PRIMACY LC的抓地力还是过硬的。当然了，悬挂的支撑性以及刹车的力度是重要环节。油耗经过综合路面的测试得出平均油耗为9.1升/百公里，在这个排量中算是可以的。泉州地区，上海大众汽车泉州销售服
间布局上，驾驶区布置一切合理、容易上手，<B>变速箱换挡平顺、</B>加速反应灵敏，后座不但腿部空间宽敞、座椅也很贴身舒适。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.30－27.40 万元经销商名称：滨州和硕汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省滨州市渤海五路819号（黄河十六
帕萨特外形设计稳重端庄，符合大部分人审美观；<B>变速箱换挡平顺，</B>加速反应灵敏；底盘行车风格厚实稳重，给人安定感。目前店内现车在售，区域价最高优惠3.8万元，还可获赠豪华装潢礼包，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.38－29.48 万元经销商名称：上海徐大中汽车销售
是那么的卖力，极限驾驶中，<B>换挡的冲击和速度同样给力；</B>刹车方面，40.6米的平均成绩完全令人满意！看来这套米其林PRIMACY LC的抓地力还是过硬的。当然了，悬挂的支撑性以及刹车的力度是重要环节。油耗经过综合路面的测试得出平均油耗为9.1升/百公里，在这个排量中算是可以的。泉州地区，上海大众汽车泉州销售服
的卖力，极限驾驶中，<B>换挡的冲击和速度同样给力；</B>刹车方面，40.6米的平均成绩完全令人满意！看来这套米其林PRIMACY LC的抓地力还是过硬的。当然了，悬挂的支撑性以及刹车的力度是重要环节。油耗经过综合路面的测试得出平均油耗为9.1升/百公里，在这个排量中算是可以的。泉州地区，上海大众汽车泉州销售服
在空间布局上，驾驶区布置一切合理、容易上手，<B>变速箱换挡平顺、</B>加速反应灵敏，后座不但腿部空间宽敞、座椅也很贴身舒适。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.08－26.58 万元经销商名称：上海怡通汽车服务有限公司经销商地址：周浦沈梅路318号/南汇南芦公路158号经
在空间布局上，驾驶区布置一切合理、容易上手，<B>变速箱换挡平顺、</B>加速反应灵敏，后座不但腿部空间宽敞、座椅也很贴身舒适。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.33－26.98 万元经销商名称：上海大众邹平金通4S店经销商地址：邹平县黛溪三路新汽车站北邻经销商电话：400
上，驾驶区布置一切合理、容易上手，<B>变速箱换挡平顺、</B>加速反应灵敏，后座不但腿部空间宽敞、座椅也很贴身舒适。目前店内帕萨特现车销售，购车可享优惠，商家表示3月8日店内举行阳春三月，霸州盛德约“惠”女人节活动，购车再送双重礼包感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.68－3
离合变速箱，油耗6.2L/100KM。<B>两款车口碑评价对比车主对于2019款帕萨特的普遍评价包括起步平顺、</B>空间设计合理、刹车灵敏、油耗低、维修保养不贵、车内隔音效果好等等，不足之处包括换挡迟滞、底盘异响等等。车主对于2019款迈腾的普遍评价包括方向盘精准、内饰材质给力、后排空间大、舒适模式动力够用等等，不足之处包括方向
，随踩随有，轻松轻快，<B>换挡平顺，</B>激烈驾驶变速箱换挡铿锵有了，非常好的感受，油耗，开的有点猛，然后还进市区堵车了，综合10.2升，还挺好的。 悬架，前麦弗逊后多连杆，一辆大号的B级商务车，竟然还有着不错的运动感觉，悬架不软，会把不少路感传递给你让你感受，快速过弯还有不错的支撑性，这种设定让他的高速稳定性
离合，<B>优势是换挡迅速、</B>直接，不足之处是低速换挡有顿挫感，这不是汽车本身的原因，是双离合变速箱的“通病”，当然君越7挡双离合车型也如此。据悉，君越的1.5T和2.0T是市场的主流，而2.0T君越搭载9挡手自一体变速箱，价格起步在26.98万，究竟哪方诚意更足，交给大家评论吧！ 底盘方面：
题，另外更多的和驾驶习惯有关系，<B>稳起步，</B>预判断，这是省油的技巧。 送行车记录仪和一些不太值钱的东西。那就拿着吧，不要白不要，但是车膜就真的没有要，一看就真的很低档，自己上去网上淘货好了，物色了一款美基车膜，感觉也还行。 总的说帕萨特感觉很大气，大众的车一如既往的给人感觉很沉稳，看迈腾肯定要去看看帕萨特，新帕要比
更高。斯柯达显然很了解中国用户，<B>那些极具实用又提升档次的配置恰如其分的换装于新速派身上，</B>弥补了老款速派的最后短板。升级而来的新速派，从内至外，处处皆彰显出精致感，细节处甚至已经超越帕萨特。可以说，新速派已经完全有能力和任何B级车正面交锋了。版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转载（部分图片来自网络，
加偏向舒适性，同时更加追求燃油经济性。<B>在市区正常行驶时整个换挡非常平顺，</B>几乎感觉不到来自双离合的顿挫。至于我说这台速派的调校更偏向舒适化，是在于在D档的普通模式下，油门初段并不灵敏，同时在你深踩油门急加速的时候，变速箱的降档并不积极，很明显是为了乘客的乘坐舒适性、及更好的燃油经济性表现而经过特殊调校的。 至于转向手感
反应也是非常灵敏，能够及时识别驾驶员的意图，<B>并且换挡也是比较流畅，</B>不会感受到明显的顿挫感，并且，底盘做到也是比较扎实，低速轻柔高速稳重。给人到来的行驶质感非常好。同级车型中表现优异的配置应该是速派的第五个优点，速派在配置方面相对于同胞兄弟具有很大优势的。包括座椅通风，氛围灯，自适应巡航，盲点监测，主动安全系统，并线辅助，偏
是7速双离合，<B>换挡速度快是优势。</B>车主选择刷ECU动力升级来助力，这款奥迪A5在不动硬件的情况下，只刷一阶ECU程序，究竟能有多暴躁？/N该车无需拆除ECU行车电脑。可以OBD无损直读操作！连接专业设备读出原厂ECU程序，打包发往德国总部进行调教。（特调不是一次到位，通常需要2－4个小时不等）根
置疑，<B>换挡极其平顺。</B>同时，得益于高效率的结构设计，使用7速S TRONIC双离合变速箱时比之前的自动变速箱油耗低0.5升。● QUATTRO全时四驱系统有惊喜：冠状齿轮差速器 新款A5用上了全新一代的QUATTRO全时四驱系统，最大的改变在于将托森中央差速器更换成了与RS5相同的冠状齿
力道，搭配着双离合器变速箱连绵、<B>顺畅的换档反应，</B>换来的是平顺而充沛的加速力道，让人得以尽情享受敞篷车所带来的快意感受。● 稳定、舒适，尽情驰骋 在坐拥上空风情的同时，相信绝大多数人只愿意处在舒适乘坐氛围中，享受耳畔拂过的一丝清风，拥抱那无边的天际。奥迪当然不会忘记我们心中的这份渴望，就悬挂系统而言，比起先前试车
属于温柔型，动力的输出比较温柔，<B>变速箱的升档非常平顺和积极，</B>整体的驾驭风格非常舒适，无论是在市区还是郊区行驶都能够获得一份特有的惬意。 随着油门的加深，这台2.0T发动机的动力开始爆发，不过整个瞬间并不突兀，动力给人的感觉更是源源不断，整体非常容易掌控。当换入运动模式的时候，变速箱的换挡时机会推迟。而当你深踩油
。从这一巡航速度开始，<B>在6速手自一体变速器的顺畅动力衔接下，</B>一口气将车开到200KM/H以上，最高时速一度达到220KM/H。在这个过程中，几乎没有任何乏力感，始终保持着出色的加速度，尽管没有百公里时速内加速的推背感，但150KM/H以上所形成的视觉冲击及超车快感，是任何其他感官刺激所无法取代的。 这
匹配7速湿式双离合，<B>换挡流畅，</B>动力输出澎湃。推荐选择掀背车，掀背车后备箱开头大，方便女士存放或拿出东西。相比于奥迪A5，我觉得奔驰GLC和沃尔沃XC60更适合女士。奔驰车有品牌溢价、有格调，沃尔沃品牌溢价不行，但是有格调，例如在车身设计这块，就做得很漂亮，车内的材质大多数用的环保材质，车内的空气健康
变速箱的强项，<B>它能提供足够快的换挡速度和不错的驾驶乐趣，</B>而湿式双离合结构在可靠性上也可以得到保障，较高的传动效率也有助于降低油耗，但是舒适性上它始终还无法和传统AT相媲美。加速：5.99秒 在配备了QUATTRO四驱系统和3.0TFSI发动机之后，A4L 50TFSI的自重也增加到了1.8吨，
ONIC双离合变速箱，可实现动力的无缝传递，<B>有效将换挡时间缩短至可与专业级赛车手媲美的百分之几秒。</B>德系车的内饰做工一向值得称道，另外全车标配了5个安全气囊以及胎压监测功能成都地区，四川华星名仕汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：S5 SPORTBACK车型在该店
速度完全不输一些优秀的双离合变速箱，<B>升挡流畅，</B>降挡反应快，总体素质不逊于宝马的8AT和7速双离合。切换到手动模式，降挡时液晶仪表上的转速表就像演动画一样，转速没有丝毫延迟，一下就跳到该到的刻度，发动机回以补油声，排气则回应以“嘭、嘭”的回火声，非常享受。 尽管车头还是很重，尽管还是推头，但在QUATTRO的帮助下，
了优化，<B>换挡操作更加顺畅与快捷，</B>更符合一般驾驶者的操作习惯。在高端皮革的包裹下手感相当舒适，挡杆上的玛莎拉蒂三叉戟标志也十分抢眼。LEVANTE GTS配备了智能集成式车辆控制系统，既帮助克服转向不足提升操控性，又提升安全性。并且，LEVANTE GTS采用了前后50：50的重量分配，这
好，平稳无抖动，变速箱响应迅速，<B>换挡平顺无明显的卡顿和冲击感，</B>转向精准无乏力感，各部件均无异常。（底盘检测） 我们到修理厂准备上架检测底盘，任何车只要检测底盘，车况都无法逃过检测师的火眼金睛，不信吗？那你跟着我看 从前部看，没有明显托底痕迹，底盘工况保持较好 ABS管线正常，没有破损无和裂痕。 排气筒有轻微漏气
了一款全新的液压6速自动变速箱，确保了平顺、<B>流畅的换挡效果，</B>同时提供了极快的换挡速度和完美无缺的行驶舒适性。现在，距全球首次亮相仅三个月的时间，QUATTROPORTE总裁系列自动变速箱车型已经正式来到中国市场，并已呈现在国内经销商的展厅中。 可以说，QUATTROPORTE总裁系列自动变速箱车型非常适合北美和中国这样的市
多数都是四速纯自动挡车型，<B>大家也都知道CVT的变速箱真正的实现了换挡的平顺感，</B>没有顿挫，同时在油耗上与其他的自动挡车型相比要省很多了，非常适合城市走走停停的路况，当然，这款车也有美中不足的地方，只是两门电动门窗，不过相对于它的发动机以及变速箱来说，这也没什么了，所以想要出手的朋友们要抓紧了更多详情请咨询经
4L车型的发动机进行了升级，<B>使得换挡更平顺、</B>形成更短，并且增加了倒档锁。还对ABS系统进行了升级，升级后的新一代ABS系统运算速度更快，系统启动时的刹车频率最高可达每秒150次，感兴趣的朋友请到店详谈，争取更多优惠。（文/汽车之家 方建明）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.98－10.
车型的手动变速箱进行了升级。<B>新变速器换挡过程更平顺，</B>行程更短，这使MG 3SW野酷版的操控性能获得大幅提升，百公里加速和最高车速等指标在原有基础上都有进一步地提高。同时新变速箱还增加了倒档锁，有效避免了挂错档位情况的发生。 安全配置方面，MG 3SW野酷版对ABS系统进行了升级，升级后的新一代ABS系统运算
.4L车型的手动变速箱进行了升级。<B>新变速器换档过程更平稳，</B>行程更短，操控性能获得大幅提升，百公里加速和最高车速等指标在原有基础上都有进一步的提高。同时新变速箱还增加了倒挡锁，有效避免了挂挡错位情况的发生。这样一来，整辆车的操控性更强，更具运动感。汽车之家推荐经销商4S店名称：南京绅华汽车贸易有限公司4S店地址：中
箱进行了升级。<B>新变速器换挡过程更平顺，</B>行程更短，这使MG 3SW野酷版的操控性能获得大幅提升，百公里加速和最高车速等指标在原有基础上都有进一步地提高。安全配置方面，MG 3SW野酷版对ABS系统进行了升级，升级后的新一代ABS系统运算速度更快，系统启动时的刹车频率最高可达每秒150次。同时，系
4L车型的发动机进行了升级，<B>使得换挡更平顺、</B>形成更短，并且增加了倒档锁。还对ABS系统进行了升级，升级后的新一代ABS系统运算速度更快，系统启动时的刹车频率最高可达每秒150次，感兴趣的朋友请到店详谈，争取更多优惠。（文/汽车之家 柳伟）汽车之家推荐经销商现车情况：1.4L有现车市场售价：7.68－10.4
.4L车型的发动机进行了升级，<B>使得换挡更平顺，</B>并且增加了倒档锁，还对ABS系统进行了升级，使得这款车的性价比得到很好的提升，感兴趣的朋友请到店详谈，争取更多优惠。（文/汽车之家 王红梅）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：7.98－8.98 万元经销商名称：广西桂爵汽车销售服务有限责任公司（4
通POLO一样，档位清晰，<B>换挡手感很好，</B>离合设定轻重行程适中，驾驭相当舒适。6速手自一体变速器普遍运用在大众POLO，速腾，明锐等车型上，换挡平顺，几乎可以媲美MG 3WS的CVT变速箱，同时起步加速更快。成熟可靠是其最大特色。◆ SX4『SX4的发动机和手动档变速箱』铃木SX4所搭载的是一台代号为M16
档超车毫无压力，变速箱方面升档很平顺，<B>降档6－5－4档比较平顺，</B>3－2－1档有顿挫感，就像开手动挡车3降2时收油快了有轻微的拖拽感，慢收油门就能避免一些顿挫感。 操控性总体来说不错，不过不能和高尔夫福克斯相比，毕竟是一辆重心较高的SUV，转向不能调校像轿车一样灵敏，方向盘手感没有轿车轻，但是也不重，转向比较精准，底盘
视野开阔，方向较轻，指向精准，<B>换挡顺畅；</B>底盘扎实沉稳，避震较硬。目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：佛山乾德上海大众4S店经销商地址：广东省佛山市禅城区南庄镇紫洞路南庄三中以北200米经销商电话
指向精准，<B>换挡顺畅；</B>底盘扎实沉稳，避震较硬。目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：佛山市梅花园汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省佛山市南海区大沥谢边村委会梁边村口经销商电话
坐姿较高，视野开阔，方向较轻，指向精准，<B>换挡顺畅；</B>底盘扎实沉稳，避震较硬。目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：佛山市广物众凯汽车销售服务有限公司经销商地址：佛山市南海区里水镇佛山一环东侧水口路出口广佛汽车
轻，指向精准，<B>换挡顺畅；</B>底盘扎实沉稳，避震较硬。目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－29.18 万元经销商名称：长治市众众汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省长治市八一宾馆西南角经销商电话：4008668
开阔，方向较轻，指向精准，<B>换挡顺畅；</B>底盘扎实沉稳，避震较硬。目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－29.18 万元经销商名称：佛山乾德上海大众4S店经销商地址：广东省佛山市禅城区南庄镇紫洞路南庄三中以北200米经销商电
动变速箱相当好用，行程短，<B>换挡顺滑且有吸入感，</B>可以给你带来一定的驾驶乐趣。同时，它的离合器接合点清晰，而且反馈力度适合，让你在面对走走停停的拥堵城市路况时，也能应付自如。 6挡手动变速箱和离合器都易于操控，上手难度不大，对于新手上路的朋友来说完全不用担心。如果你仍然心存疑惑，怕遇到半坡起步时熄火和向后溜车
N身上见识过它的表现了。从实际行驶情况看，<B>它的换挡时机掌握的比较恰当，</B>虽然挡位切换比不上DSG产品的顺滑，但如果不是刻意注意的话，这种难以察觉的间隙是不容易被发现的。● 加速测试 既然动力系统有了变化，我们就先来看看途观在加、减速测试项目上的表现如何。虽然比进口版本多了30马力的功率，但加速成绩只提升了0.2秒，从感官上
置的多个传感器给出准确的驻车力，<B>使途观起步停车更加平稳流畅。</B>安全性方面，箐英版和旗舰版车型多出了前后头部气帘，旗舰车型配备了10探头前后倒车雷达。标配ESP车身稳定系统，保证了途观行驶的可靠性。编辑点评： 作为一款全时四驱车型，大众途观从外观到动力配置上来说都令人较为满意，能够很好的满足在城市驾驶的需求。内饰做
向精准，<B>换挡顺畅；</B>底盘扎实沉稳，避震较硬。目前商家店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：张家口市宣化府宁汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省张家口市宣化区宣府大街4号经销商电
指向精准，<B>换挡顺畅；</B>底盘扎实沉稳，避震较硬。目前商家店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：张家口海达汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省张家口市胜利中路186号经销商电话：03
精准，<B>换挡顺畅；</B>底盘扎实沉稳，避震较硬。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：张家口市宣化府宁汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省张家口市宣化区宣府大街4号经销商电话：0313－5961000
指向精准，<B>换挡顺畅；</B>底盘扎实沉稳，避震较硬。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：18.98－30.98 万元经销商名称：张家口市宣化府宁汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省张家口市宣化区宣府大街4号经销商电话：13933777090 报
#动力S档动力十足，<B>起步很平顺，</B>没有强烈的顿挫感，中规中矩的。 #操控方向盘很稳，很灵敏，指哪打哪。普通情况下，过弯道车身支撑也没有问题。 #舒适性座椅虽然偏硬，但还是很舒服，支撑性也好一些，开久了也没有不适。 #油耗油耗的话在我的预期范围之内，毕竟那么大的车子，不管在那里跑都是会耗油的。
变速箱，<B>换挡平顺，</B>偶尔还会出现顿挫现象，但并不是太明显。 写在最后可以说途观L七座版相比五座版本，配置加量却不加价，两款七座车型的售价之间也相差不到3万元，R－LINE版车型则比智动豪华版增加了更多的科技型配置，轮胎规格也进一步提升，对于日常驾车安全性的照顾变得全面，咖哥觉得如果你需要一
置和价格信息，作为参考，<B>新推出的途观L七座版同样是2.0T高功率起步，</B>预计起售价会略高于380TSI的28.28万，但不会高于入门版途昂（全系七座）的30.09万元。个人猜测，未来上汽大众必然还将推出330TSI版本以拉低七座版的价格门槛。（配图为大众TIGUAN ALLSPACE欧规版）
从厂商指导价中我们可以看到，<B>途观L的起步售价为三者之间最高，</B>同时顶配车型价格也是最高，整体的售价区间最长。而探岳的入门级车型价格最低，为18.88万元。昂科威则介于两者之间，起步价为21.99万，而顶配车型价格和探岳几乎一致。可以看到这三款车型在定价方面，绝对是实力相当的竞争对手啦。 对比中选取了三款中型S
的加速感受，提速感很明显。<B>变速箱出色的换挡速度以及平顺性还是比较令人满意的。</B>但面对一些拥堵路况或是低速跟车时，偶尔还是会感受到闯动和顿挫感，这也是双离合器变速箱一直以来的弊端，当然这种感受如今已经被消减很多了，只是根除很难。 转向系统大众系车型的手感基本一致，很轻松，但保留了一些回馈力，属于易于驾驶的类型
0T发动机着实小CASE。确实，<B>换挡平顺度相当出色，</B>但是双离合固有的缺陷还是存在，徘徊于1、2挡和2、3挡之间的低速时，仍偶有轻微顿挫发生。但是在红绿灯前启动车辆，如遇前车减速，收油再给油时，可能会出现较强的顿挫，至少在试驾过程中，D挡、S挡各发生了1次。 1.8T车型并未体验，但是同样的动力总成也搭载于凌渡等
探岳这套动力组合，动力表现很充沛，<B>7速双离合换挡效率很高，</B>运动模式和越野模式下，该变速箱也能迅速针对驾驶员意图，提供充足动力。一汽－大众探岳的底盘悬架应对复杂路面时的滤震表现出色，其NVH的表现也延续了大众的一贯高水准。值得一提的是，一汽－大众探岳还是同级别合资SUV中唯一实现L2级别自动驾驶的车型。它通过ACC
组合，动力表现很充沛，<B>7速双离合换挡效率很高，</B>运动模式和越野模式下，该变速箱也能迅速针对驾驶员意图，提供充足动力。一汽－大众探岳的底盘悬架应对复杂路面时的滤震表现出色，其NVH的表现也延续了大众的一贯高水准。 值得一提的是，一汽－大众探岳还是同级别合资SUV中唯一实现L2级别自动驾驶的车型。它通过AC
像台3缸发动机。变速箱整体升、<B>降挡倒是挺平顺，</B>不过这台变速箱却完全没有了以往双离合的犀利，降挡太慢。跺下地板油，发动机转速不紧不慢地攀升到5000转，你以为动力要来了？别急，再默念1秒，就是这么一个感觉，很不犀利。 不过就以这个水平来看，探岳变速箱与发动机的匹配还是要优于途观L的。途观L和很多大众系车型一样，
行驶中，<B>这台7速湿式双离合器变速箱智能的换挡逻辑性和良好的换挡平顺性依旧是同类产品中的标杆表现。</B> 驾驶模式：1.探岳搭载了大众汽车ACTIVE CONTROL驾驶模式选择系统，可以提供4种公路模式、2种越野模式和1种雪地模式的自由切换。2. 特别是在驾驶模式选项中的个性化选项，驾驶者可以
转向设置也比较轻盈，动力随踩随来，<B>换挡也非常平顺，</B>疆哥觉得这是目前开过的最“顺脚”的大众车。值得一提的时，在中低速时，转向是很轻便的，等速度上来后（大概在100－120KM/H）时，方向盘的阻尼感会略微增强，避免了高速易“晃”的情况出现。 刹车前半段反应快、线性度强，不过高度上要比油门要高一些，所以刹车的时候，右
如拖拉机一般，振动也会更明显一点，<B>不过换挡顿挫依然控制得不错，</B>这也是大众的传统艺能了。不过，这套系统也不是没有破绽的，一是低速跟车时，轻轻给一点油门、细致感知的话，可以察觉到电机和变速箱之间的半离合状态，依然有一点轻微的抖动；二是在倒车时，刹车稍微踩深一点，整套系统会有明显的共振。 能量管理方面，虽然这套系统限制
档位，<B>换挡过程平顺，</B>同时使驱动电机可以尽可能工作在高效率区间，达成电耗与动力的完美平衡。且无论是混动和纯电行驶工况下，变速箱都可以在手动模式与自动模式之间切换。 变速箱内置三组离合器：一组离合器用于发动机和驱动电机之间的动力耦合；另外两组离合器和齿轮箱共同构成了一套双离合变速系统。三组
得注意的是，<B>发动机介入时的车辆反应很平顺，</B>在车上你只能感受到发动机启动，并没有什么动力衔接时的闯动感。“介入无闯动”这件事情说起来简单，但却是很多厂家的终极目标，各个厂家也为此申请了许多专利，避免自己的技术被他厂利用。大众借由双离合器变速箱换挡的瞬间，连接发动机和电动机，并凭借DSG变速箱换
首先，<B>混动车型与燃油车型最大的不同在于电动机的加入让车辆在起步阶段平顺了许多，</B>恒定的扭矩输出无需被双离合变速箱怠速无力、低挡位升挡顿挫等通病所束缚，快速而又平稳，这也是混动车型相比燃油车型除了油耗以外最大的利益点。途观L PHEV的变速箱是这套动力系统的一大亮点，其使用的是大众专为插混
变速箱中最好的，<B>不但换挡逻辑顺畅，</B>在动力传输上也很有优势，进一步扩大PHEV车型的节能效果。高性能三元锂电池：途观 L PHEV搭载的是12.1KWH的电池组，供应商为宁德时代（和宝马5系LE PHEV同款供应商）。为了100％掌控质量，电池组装由上汽大众完成。这款电池的功率输出最大为103KW
当前时速下的最高挡位，<B>升挡动作很是顺滑，</B>可以让驾乘颇为舒适，动力的输出也是循序渐进持续有力，非常适合日常都市驾驶。 如果想要更具速度激情的驾驶感受，那就切入到运动模式外加S挡吧，此时的TIGUAN更愿意保持在低挡位高转速，并且拥有更快速的油门响应，颇有些大众经典的小钢炮感觉。更加均衡的前后重量分配为驾
速正常，提速很快，变速箱换挡无顿挫，<B>换挡也很平顺，</B>油门和刹车很灵敏，悬挂和方向同样没有问题，路试一圈下来没有异常。 路试前我就插上了OBD系统，开始诊断车辆的各个系统的数据流，并检查每个系统的故障码，路试结束后系统全部通过，没有问题，现在看来整车车况良好算是个精品车。那么接下来就把车子上架，检查底盘看看如何。 我们
双离合的特质明显，<B>换挡畅快，</B>想想之前的问题，算了吧，忍了。 这一代TIGUAN的转向感受非常接近奥迪，略有阻力的顺滑，还好。只不过有时让我觉得转向很像是可变转向比的感觉，在转动到60度时会有略微的夺轮或者发虚，这一点有些影响发挥。实用性： 与内饰设计的冷冰冰相比，一些小细节的设计很暖心。比如千斤顶
。日常行驶时D档已经足够，<B>TIPTRONIC的低速换挡平顺性非常好，</B>3000转以内换挡保证了车内的静谧度。而换到S档时，换挡时机被延后，更高的转速带来了更加强烈的加速感受，全油门时油门响应更加迅速，些许的换挡顿挫感并不恼人，反而增加了驾驶的激情。虽然发动机功率只有170马力，但是TIGUAN依然可以提供明
的加速中感受源源不断的推背感；<B>6速TIPTRONIC手自一体变速箱换挡时机设计合理，</B>保证了动力输出平顺，全无换挡顿挫。而在强劲动力之外，这套先进的动力系统同时拥有让人称道的燃油经济性，9.9升/百公里的综合油耗和7.1升的90公里/小时等速油耗都为中型SUV树立了新标杆。 四驱系统创造更多乐趣。为了让都市人享
有二：一，<B>轻快顺畅的起步加速劲道，</B>让人一扫SUV车重的疑虑，二，手自一体变速箱一气呵成的利落换档动作，与这具柴油动力搭配的天衣无缝。当然，汽车市场上许多内行的车迷会留意到TIGUAN并非配备DSG自手排变速箱，但是就油耗、驾驶性的观点来看，我们试驾的这具六速手自一体变速箱，早已足够满足消费
由有二：一，<B>轻快顺畅的起步加速劲道，</B>让人一扫SUV车重拖的疑虑，二，手自一体变速箱一气呵成的利落换档动作，与这具柴油动力搭配的天衣无缝。当然，汽车市场上许多内行的车迷会留意到TIGUAN并非配备DSG手自一体变速箱，但是就油耗、驾驶性的观点来看，我们试驾的这具六速手自一体变速箱，早已足够满足
储备比较充沛。 <B>CVT变速箱平顺性和换挡逻辑表现也非常好，</B>在需要急加速或者高速超车情况下，它还能迅速的连降多挡，拉高转速提供充足的动力，给驾驶带来了不少乐趣。底盘是那种明显偏运动化的调校，对于路面细小的震动过滤的比较彻底，减震行程变化非常干脆，并且有比较好的支撑性，但是会导致行驶的舒适性受到一定
客也要活跃一些。<B>这套动力总成的最大特点就是换挡平顺，</B>这是日产C V T变速器的特点。新逍客方向盘的转向有两种设定，一种是常规模式，转向较轻，单手就可操作， 适合女性驾驶 ；另一种是运动模式，转向相对较沉，指向觉得更精确， 但我觉得在城里开车的用户更愿意选用轻松些的转向。全新逍客的底盘依旧是前后独
高速时超车变得更为主动，<B>可以通过手动换挡的方式满足你进一步的动力欲望。</B> 福泉山的山路路况如上图所示。本想着2.0L的排量有限，但实际的操控感受却出乎预料。首先在城市路况的测试中就已经强调过它的油门和刹车的调校偏向运动，而它的方向盘转向力度稍微有点重，但给你的操控和转向信心起到了互补的作用。转向力度还支持
转向、线性的加速、<B>平顺的换挡，</B>一切都显得那么轻柔、那么从容。 可以说，作为一辆都市SUV，逍客给予了非常舒适的驾驶质感。同时，较高的坐姿也赋予了驾驶员更好的视野。目前来看，这次 逍客仍旧没有四驱车型可供选择，这点还是有些小遗憾。
T的特性，<B>换挡很平顺，</B>但是确实没劲。急加速会感觉很肉。吉利博越无论在城市环路，还是高速路况驾驶，深踩油门就会反馈不错动力输出。日常超车轻松应对。•推荐购买车型及配置​ ​在相同售价的前提下，吉利博越VS日产逍客，哪款性价比最高，一目了然。总结：国内汽车市场经过多年的发展，已经日趋成熟。消费
名全球的CVT变速箱，<B>换挡时的平顺程度你难以想象。</B>而且，逍客的底盘调教非常扎实，通过性强、高速行驶稳定、方向盘指向清晰。此外在减震和静谧性上也做得很好。2017款的逍客配备了1.2T和2.0L两款发动机，作为一款SUV，动力方面似乎显得有些弱势，尤其是1.2T发动机，起步时或许会让人有一些“痛苦”。不
大，约在11秒上下，<B>而且换挡转速最高，</B>每一挡都在6250RPM才换挡。● 刹车测试 至于逍客的刹车表现还算不错，虽然车身重心较高加上悬架较软的关系，车头下沉的情况明显，但是即便是如此，车尾也没有产生太多不安的情况，你还是能感受到车尾在制动的过程中有些摇摆，可是基本上都在可以控制的范围内，而且当你在注
0L车型的表现，由于CVT变速箱的关系，<B>起步表现的很平稳，</B>但随着转速的提升，中后程加速能力出色，最终百公里加速成绩为10.06秒，和昂科拉ENCORE旗鼓相当。抛开加速成绩之外，两车的油耗表现也很相近。经过实测，昂科拉ENCORE 1.4T两驱车型的百公里油耗约为8.49L，而逍客2.0L CVT两驱车型的百公里油耗约
的关系。<B>但是顺利起步之后，</B>转速能快速爬升，G值也维持在较高水平，中后程的加速能力值得肯定，最终以10.06秒的成绩完成测试。我们测试过的同级别车型中，比它快的似乎只有2.0升的三菱劲炫，2.4L的丰田RAV4、起亚智跑、指南者等对手都要更慢一些。● 刹车测试 再来看看刹车测试成绩，同级别
再搭配这款7挡CVT无级变速箱，<B>换挡节奏非常好。</B>它的最大功率113KW，峰值扭矩204N.M，动力输出非常充沛。 结语：逍客以实力证明了自己的存在，尤其是在如今紧凑型SUV市场竞争如此激烈的情况下，它能有这样的表现非常难得。无论是外观还是配置上，日产逍客都很让人满意，足以证明东风日产的诚意。作为一款紧凑型SUV
驾驶着大脚油门，车辆的动力依然处于缓慢上升，<B>好在CVT变速器特有的换挡平顺性和燃油经济性在在逍客上并没有让人失望。</B>总结：事实上，对于年轻购车消费者而言，他们除了注重高颜值形象之外，宽敞的空间对于他们来说也能更好的兼顾家人的用车需求，缤智采用了本田擅长的MM空间理念为车辆打造出宽敞舒适的乘坐空间，此外动力方面1.5L自然吸气
发动机启动正常、怠速正常、<B>变速器换挡平顺，</B>功能正常。3底盘及试驾：试驾该⻋启动、起步、加速、匀速⾏驶、减速、制动均正常。底盘⽆重⼤撞击事故痕迹。4综合评测结果：该⻋影响安全的⻋身结构⻣架无重大事故、⽆泡⽔、⽆⽕烧痕迹，发动机变速箱⼯况正常，电⽓设备正常，综合车况优秀。 复检的结果相当满意。所以，我们当场就
荐挂入手动挡模式。<B>1.上坡减档效率高2.下坡利用发动机牵引力减速，</B>减少刹车的热衰竭，在紧急情况时起到救命作用。 接下来进入本次试驾对帕杰罗真正的考验，面对炮弹坑，驼峰路，馒头路以及交叉轴路面，这时候你需要挂空挡并且挂入4LLC模式，这是低速四轮驱动配中央差速器锁止机构的行进状态，放大3.8倍扭矩输
动，变速箱响应迅速，<B>换挡平顺无明显的卡顿和冲击感，</B>转向精准无乏力感，各部件均无异常，路试完检测底盘。（底盘检测） 路试完找到举升机准备上架子看底盘 底盘已升起，后部无明显托底 左后半轴托底严重，有明显凹坑 左后悬架固定螺丝有拧动痕迹 右后悬架螺丝有拧动痕迹 发动机护板托底裂缝 排气筒有漏气现象存在（
速器胜在与发动机配合默契，<B>换挡平顺，</B>加减挡反应也很理想。
匹配已经极其完善，<B>换挡平顺，</B>急加速时降挡干脆利落，丝毫不拖泥带水。四驱系统方面，帕杰罗采用先进的第二代超选四驱系统，在速度为100KM/H以下时，可以在高速两驱、高速四驱、高速四驱配中央差速器锁止机构、低速四驱配中央差速器锁止机构模式之间进行切换，随时根据行驶需求提供高速公路行驶性能或越野牵引力。
的动力算不上充沛，不过，油门响应却非常积极，<B>再加上变速箱合理的换挡机制，</B>频繁的起步停车或者蠕行跟车都会变得非常轻松，对于一款定位家用紧凑级轿车来说，咖哥觉得这个表现也足够用。 在运动模式下，变速箱会尽可能的延迟换挡的时机，油门的响应性也会有所不同，改变最大的是该车的电子助力转向系统，方向盘转向力度会明显加重，指向性也不差。
动正常、怠速正常、<B>变速器换挡平顺，</B>功能正常。3底盘及试驾：试驾该⻋启动、起步、加速、匀速⾏驶、减速、制动均正常。底盘⽆重⼤撞击事故痕迹。4综合评测结果：该⻋影响安全的⻋身结构⻣架无重大事故、⽆泡⽔、⽆⽕烧痕迹，发动机变速箱⼯况正常，电⽓设备正常，综合车况优秀。这下“岛弹”算是放心了，当场就委托我们
，怎么也兴奋不起来。变速箱升挡还比较积极，<B>升降挡的动作也很平顺，</B>舒适性方面的表现很突出。急加速时，降挡的响应算不上特别积极，但还能接受，还不至于每一脚油门都让你焦急，超车提心吊胆。” 同时我们的编辑认为全新悦动前麦弗逊、后扭力梁的悬架组合整体偏硬，路感特别强。但在面对路面连续的颠簸时，弹跳幅度有点大，滤振动作不是很明显。
奋不起来。 变速箱升挡还比较积极，<B>升降挡的动作也很平顺，</B>舒适性方面的表现很突出。急加速时，降挡的响应算不上特别积极，但还能接受，还不至于每一脚油门都让你焦急，超车提心吊胆。 悦动和对手同样采用扭力梁的后悬架，整体来说，悬架的感觉比较硬，路感特别强，舒适性并不突出。对抗路面一些连续的颠簸时，弹跳幅度有点大，滤振动作
箱空间宽敞。档位清晰，<B>换挡顺畅。</B>但整体动力一般，不适合激烈驾驶，目前悦动最高优惠1.3万元。有兴趣的网友可咨询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.18－10.78 万元经销商名称：北京现代江门瑞华宏现特约销售服务店经销商地址：江门市江海区五邑路121号经销商电话：159
新的变速器，手动挡挡位行程短，<B>入挡平顺，</B>没有生涩感，倒车挡和1挡在同一个位置，需要用手指提起挡把上的圆环然后向1挡方向推入，这个设计跟北京现代雅绅特车型上一样，对于没用过的人来说可能需要一点时间来适应。 方向盘很轻盈，提供给驾驶者的信息也还比较准确，有一定的路感，但是中高速时轻打方向会有发飘的感觉，感觉还是不
速手自一体变速箱，使得它不仅动力输出给力，<B>而且换挡顺畅性非常好。</B>另外，该车百公里油耗仅为5.6L，燃油经济性也是自己的一大亮点。总之，该车在各方面上都做得相当优秀，远超同级车型。 综合来看，这款全新现代 悦动确实有着非常出色的地方，比如说大气的外观设计以及出色的燃油经济性，这些都是它在市场上的一大亮点。当然，这也毫无疑问
三个储物空间且都具备一定的储物能力，<B>换挡旋钮前方还贴心的设置了两个插卡槽，</B>停车卡和高速卡都有地儿放了。手套箱内部设计了多个空间分区，可将不同的物品放在不同的区域。后备厢的空间也基本能够满足家用了，它的内部设计得比较规整，后排座椅靠背放倒后还能形成平整的平面。在后备厢盖板底部我还意外的发现了额外的储物空间，并且在后备
少发动机就发多少力，习惯起来没难度。<B>日常驾驶中变速箱升降挡时机恰当、</B>动作平顺，表现很称职，没有想到的是方向盘换挡拨片的响应速度在同级别里也数一数二，几乎弥补了没有设置S挡的缺憾，不过话说回来这个级别配拨片的车还真不多。反复尝试后发现这台6AT变速箱在巡航状态当中有那么点不安分，油门深度稍稍加大立刻以降挡来回应，也许
功能成为了 330 车型的标配。 <B>新设计的换挡区域质感还是非常好的，</B>功能的划分更加清晰。取消“手刹”带来的是整体豪华感的提升。 带 50 米循迹倒车的泊车辅助系统也是全系标配，这个配置还是非常实用的。 全新 BMW 3 系首次出现了中国专属舒适座椅，乘坐感受让我非常惊喜，坐垫的柔软程度以及坐垫的长度，都非常完美，
，悬浮式的中控屏是有配备的，<B>水晶电子换挡杆是个不错的亮点，</B>新车的尺寸为4947/2004/1690MM，轴距为2975MM，动力上搭载的是3.0T直列六缸涡轮增压发动机和4.4升双涡轮增压V8发动机。
加的浑厚，<B>换挡更加的平顺，</B>动力与操控的是提升整体的驾驶感非常的线性。只要您找到正确的程序商改装店， 刷ECU升级提升动力的安全性、性价比还是非常高的！车型：16款宝马X6 3.0T项目：刷ECU动力升级+9色氛围灯原厂数据：306P 400NM升级数据：396P 500NM施工店铺：范式汽
才有运用，<B>纯黑的陶瓷换挡把视觉效果相当给力。</B> 除了视觉上的配置提升之外，三款车型在舒适性配置上也有小幅提升，入门的28I车型配备了无线CARPLAY，使用上更为便利，35I车型升级成了全景影像。35I M运动套装配备HARMAN/KARDON音响；35I尊享型M运动则配备了BANG&AMP
媒体、中控大屏及空调等功能按键正常。 <B>换挡平稳，</B>排档杆正常。 车顶没有天窗，只有阅读灯，公正正常。 加速踏板及刹车踏板磨损正常。（这种脚垫不建议使用，有时会卡住加速踏板归位）。 座椅滑轨内干净整洁，无泥沙锈蚀等功能。座椅底部正常无锈蚀。 安全带功能正常无发硬，螺丝无锈蚀。出厂日期正常。 副驾驶手扣箱正常。 后排座椅磨
上，ABS功能正常，提速正常，<B>换挡平稳，</B>操控性非常好，俗话说开宝马，坐奔驰，宝马的操控性是非常不错的，外观大气时尚气场十足，内部空间还行，/T动力还是比较强劲的，油耗还不算很高，总体看来，X6还是不错的。（底盘检测）我们路试完成之后便把车开到公司提前联系好的修理厂，进行底盘检测 正在举升车辆 举起车辆，没有明
路试。 动力：静若处子，动如脱兔。<B>来到路上车子平稳起步，</B>但提速那是相当的快啊，一个字：“爽”不愧是宝马车！无论是乘坐还是驾驶都很舒适，只要深踩油门就能听到发动机直列6缸的低沉排气声，像是等待的运动员一样，时刻准备着，能充分体验轿跑车的驾驶乐趣。不是为越野而生，但四驱能力依旧不能小视，它更注重的是公路驾驶。路试底盘
变速箱的升、降挡都挑不出什么刺，<B>换挡衔接顺畅，</B>但急加速时的降挡还是拖沓了些。 而整车的调教，总之开起来并没有看起来那么紧绷，更多还是为了舒适去妥协了不少。试驾的一路上我都在想尽办法去形容这台车带给我的感受，直到销售问了一句：”这车开来是不是就像穿着一双厚底鞋在路上跑？”我们相视一笑，对，就是这种感觉。其他的一些
了一会儿，好多了，<B>起步也能控制的比较平稳，</B>当然这种轻快的感觉很好。 这台8速手自一体变速箱升挡很积极，日常温柔驾驶+ECO模式状态下，发动机转速不到2000RPM便会升挡，在城市环路行驶，80KM/H的车速状态下就已经升到7挡了，转速也只是在1500RPM左右。换挡的转速不算特别快，属于AT变速箱
了爱信8AT本身的产品质量过硬外，<B>长安的换挡匹配也有做的很好。</B>因为是8速手自一体变速下，肯定要开到八档试一下。深踩了油门，这时明显感觉到推背感，但档位还是保持在7档，这就是所谓的档位保持功能了，当你急踩油门时，给车辆的输入信号是，你需要动力，需要超车，所以这个功能非常的人性化。当车速达到118 KM /H左右，看
8速自动变速箱成为其一大优势。<B>这款变速箱可以带来更加平顺的换挡，</B>它的效率也极高，换挡响应时间小于0.8S，且匹配了常规模式、经济模式、运动模式和雪地模式。 据了解，这款8AT变速箱同时还用在雷克萨斯新款ES以及丰田部分海外新车型上，在使用的耐久性以及燃油经济性方面，算是久经考验。车有亮点，那么谁会买单？它的潜
速，没有出现需要“思考驾驶者意图”的情况，<B>中间的动力衔接也很顺畅。</B> 同时，CS85还将提供经济、普通、运动、雪地四种驾驶模式。在一般路况下，ECO模式就足够应对日常的驾驶需求。在该模式下，动力输出线性且柔和，但同时也会感觉到发动机的“底气十足”。而且换到运动模式后，发动机转速会始终保持在2000RPM以上，变速箱对于换挡
式和SPORT+模式下，<B>变速箱在高转换挡时明显更快，</B>冲击更大，随之而来的“砰”、“砰”的回压声，以及收油时泄压阀毫不掩饰的“呲”、“呲”的泄压声，营造出强烈的运动风格。如果再打开车窗，你会发现原来它一直在耍酷，因为发动机在“呼”、“呼”地吼叫，不过关窗时它的声音大多被良好的隔音工程隔绝在外了。所以，X4
9挡手自一体变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>在操控方面，该车不仅有前置后驱的驱动方式，和前后多连杆式独立悬架、多连杆式独立悬架的悬挂设置，为了更好的提升驾驶体验，该车在底盘调教，方向盘调教上都下足了功夫，相信驾驶这辆车一定会有非常不错的体验。奔驰C级 2020款 C 300 L 运动版车型首页   参数配
变速箱配合完美，提速没得说，<B>起步地板油也很稳，</B>无抖动无异响；行驶中没有3系那样硬，ABS正常介入；转向系统也很灵敏，工况良好。 过后进行OBD电脑检测，发现车辆没有任何异常故障码存在。 接下来该进行上架的底盘检测了。 好车和普通家轿的区别就显现出来了，底盘被各类护板严密包裹保护着，目前没有看到明显的拖底痕迹
指哪儿打哪儿。<B>而全系标配的9AT的变速箱不仅换挡平顺又省油，</B>而且S挡一脚油门下去推背感很强。” 在豪华中型车里，空间也是一个重要的指标，从首批车主的反馈来看，长轴版的新C级后排表现还是非常充裕的，毕竟2920毫米的轴距在同级里也处于优秀水平。因为是后驱车的原因，所以新车地板凸起较高，后排坐满三
速器。在行驶过程中，<B>换挡过程相当平稳，</B>而且执行过程也处理的十分不错。只有在你冒险地进入赛车的“SPORT+”模式中，它才会在低速档时变得有些油腻，因为只有这样它才可以提供足够的转速和动力。当交通畅通时，80KM/H的时速或许会令旅程感到有点紧张。不过，城镇周围由于大型货车碾压过而产生的车辙会使汽车略
的一大亮点，方向盘非常轻，变速箱不错，<B>换挡平顺，</B>轮胎抓地好，高速过弯人身体基本没有什么倾斜，驾乘比较舒适，目前店内现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：30.58－45.90 万元经销商名称：眉山华星锦业汽车销售服务有限公司经销商地址：四川
常轻，变速箱不错，<B>换挡平顺，</B>轮胎抓地好，高速过弯人身体基本没有什么倾斜，驾乘比较舒适，有兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：36.90－47.90 万元经销商名称：利星行无锡德星汽车维修服务有限公司经销商地址：无锡市胡埭工业园锡宜公路888号经销商电
级的一大亮点，方向盘非常轻，变速箱不错，<B>换挡平顺，</B>轮胎抓地好，刹车灵敏，悬挂灵动系统软中有硬，高速过弯人身体基本无倾斜，驾乘比较舒适。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.50－36.80 万元经销商名称：贵州贵星汽车销售服务有限公司经销商地址：贵州贵阳市金阳新区林城西路汽车文化广场经销商电话：4
轻，变速箱不错，<B>换挡平顺，</B>轮胎抓地好，但是胎躁偏大，刹车灵敏，悬挂灵动系统软中有硬，高速过弯人身体基本没有什么倾斜，驾乘比较舒适。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询，可获取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型现车经销商售价：30.80－38.80 万元经销商名称：珠海仁孚汽车销售服务
现的同时，<B>令换挡更加快速和平顺。</B>特别值得一提的是新一代C级轿车首次装配了注意力警示辅助系统，这是奔驰S级、E级轿车中极为推崇的一项标配安全装置。在日常行车中，驾驶者时常面临疲劳走神的安全隐患，新一代C级车搭载了基于最新的雷达和传感器技术的ATTENTION ASSIST注意力警示辅助系统，
表现的同时，<B>令换挡更加快速和平顺。</B>特别值得一提的是新一代C级轿车首次装配了注意力警示辅助系统，这是奔驰S级、E级轿车中极为推崇的一项标配安全装置。在日常行车中，驾驶者时常面临疲劳走神的安全隐患，新一代C级车搭载了基于最新的雷达和传感器技术的ATTENTION ASSIST注意力警示辅助系统，
振动加速与制动都很柔和，<B>5挡自动变速箱换档非常平顺，</B>方向盘转向清晰，助力也调整的比较轻便。如果你想追求激情，C230时尚型加运动套件是非常不错的选择。『宝马320I』 作为一款中型运动轿车，宝马新3系将操控演义到了更高的境界。刚中带柔的悬挂在中低速行驶时的过滤能力还是非常不错的，与路面的一切操作都是车轮
系统，有利高速巡航『<B>定速巡航系统与换挡的配合相当顺畅，</B>即使手动模式仅可察觉转速的改变』 除了加速性能测试外，C280在高速行驶时还有几项相当实用的设计，包括定速巡航与车速限制系统。尤其C280 AVANTGARDE车型，新增类似E－CLASS与S－CLASS所搭载的中环液晶仪表设计，在定速巡航时，内
匹配自家9速手自一体变速箱，<B>换档平顺有保证。</B>电子档杆为经典样式，看着更有档次感。 底盘悬架方面，奔驰A级采用前麦弗逊后多连杆式悬架组合，不过仅仅是顶配车型才采用这种组合，其它车型均采用后扭力梁半独立悬架。 奔驰C级全系均采用前后多连杆式独立悬架组合，在舒适性和操控性方面更加有保障，符合豪华车的标准。茶哥点评
程如果不看仪表板的话是几乎察觉不到的，<B>动力衔接非常平顺。</B> 实事求是地讲，手头这台标轴运动版C260的动力表现并没有带来太大的感官冲击，也许因为四驱系统所带来额外的重量以及动力负荷吧，急加速的过程处乱不惊。如果是两驱版车型也许会更好一些。但无论如何，四驱系统的动态极限都是比两驱车更大的。 作为一款运动风格的车型，这台C
降挡之后的推背感弥补了我心中的小小的满足，<B>并且变速箱在升挡时衔接的比较顺畅，</B>没有太大的顿挫感，这点还是让我比较满意的。 对于奔驰的转向系统我个人一直都是不太认同的，虽然指向性还不错，但是为了追求舒适性而丧失了太多的路感，并且方向盘感觉总是很粘手，转动之后自动回正的幅度非常小，必须要手动来回纠。可能很多开过奔驰车的朋友们都
以及显示效果。<B>9速的变速箱让换挡的过程变得更加平顺以及便捷，</B>让人几乎察觉不到，在高速超车更是毫不担心！至于发动机，奔驰C级支持1.6T以及2.0T的两种选择，能够获得135KW/184PS的参数，全新得动力系统让它得排放量得到明显得减少。 作为一枚颜值控，在经过3系，A4L以及C级这几款车型的
的燃油经济性更好，<B>驾驶感受及换挡更加平顺，</B>但是在发动机上附加联动这么一套系统无疑会增加故障的几率，众所周知德系车的小问题还是有一些的，当然奔驰不漏油的话我觉得各位就是赚到了。目前小编比较推荐的车型为C260L，这款配置标配的全液晶仪表还是非常炫酷的，另外也是搭载了这次改款的新动力总成，目前全系4S
试： 新奔驰C 260 <B>L的起步很稳，</B>稳定系统并不能完全关闭，但也正是因为电子系统的适当介入，才让后轮不至于过分滑动，以最佳的状态完成起步。整个加速过程都没有什么夸张的感官刺激，最终成绩为7.29秒，说实话比我们预想的要稍慢了一些。这个成绩与我们之前测试过的搭载1.8T发动机的2011款C200 CGI
切正常，提速有力、<B>换挡顺畅无顿挫、</B>转向精准，综合表现中规中矩。 此次检测车辆就在公司附近的二手车交易市场，路试过后直接将车开到公司进行上架对底盘进行检测，车辆的底盘检测其实是一个很重要的环节，比如说发动机变速箱底部、前后悬挂及大梁这些在不上架的前提下都是无法进行检查的。 首先发动机变速箱底部固定支
动变速箱，<B>换挡过程更加快捷与平顺，</B>令人几乎无法察觉。9个挡位可将发动机转速保持在较低水平，不仅降低了燃油消耗，而且使噪音情况得到进一步的改善。所以说奔驰C260的乘坐舒适性是非常不错的，宜商宜家。 再者谈谈奥迪汽车的奥迪A4L，厂商指导价是在28.68－40.18万元。奥迪A4L在外观设计
流失的裂缝也会被进一步撕裂，<B>除对于起步阶段的稳定性有一定帮助，</B>更重的整备质量也会影响车辆的加速性能，并且对制动系统造成明显的负担。 同样是纵置后驱布局限滑差速器的类型完全不同，奥迪四驱备受好评的主要因素就是这台托森差速器。托森差速器又叫做转矩敏感式差速器，特点是能够按照扭矩的实时变化调整前后轮的动力配比，在
系统的加入，自动启停的震动将大幅降低，<B>这套新的动力组合有助于在起步过程中减少震动，</B>另外在车辆急加速时也能额外的提供动力支持。不仅如此，48V轻混还对降低油耗有很大的帮助。在驾驶过程中， 奔驰C260轻混版将会带给你无限的舒适感，虽然整车看起来非常青春和灵动，但在设计理念上更突出的是家用的舒适与协调，而非激进型的车型。
是有差距，<B>不过起步地板油加速超车也是很稳的，</B>无抖动无异响；急刹车ABS可以正常介入，转向系统也很灵敏，之前看的一个准新C级转向就有点问题，好在这台车没有转向跑偏。车辆无论是发动机的动力还是变速箱的匹配和换挡逻辑都恰到好处，标准轴距的C级操控确实要好很多。 最后我们又回到店里来，看一下底盘的
感觉动力衔接得很好，<B>6速手自一体变速箱换挡很流畅，</B>对于追求舒适的家用车来说，它的平顺性也值得夸赞，只是中后段的提速感就不再如同起步时那么明显了。 一定程度上来说，酷威算得上是一台典型的美国车，除了这台2.4L发动机拖动1.8吨的车重在中后段略有压力之外，整体表现更多的是偏向舒适，这使得它很适合被用作
体变速箱，<B>换挡平顺，</B>配合加强型SUV底盘、多连杆独立后悬挂，全新进口酷威拥有超过50多项整合动态安全系统及被动式防御系统，全方位保障驾乘者的安全。更值得一提的是，新酷威也是同级别车型中唯一配备原车自带一体式儿童安全座椅的车型，让儿童出行更安心，家人更放心。 更多详情请咨询经销商： 是否有现
动力系统，发动机动力输出特别平稳，<B>变速箱换挡也极为顺滑，</B>不掺杂任何驾驶乐趣的成份，所以最好还是温柔开车，别去寻求什么激情，它本来也不是让你找刺激用的。 新酷威方向盘回馈力度适中，易于掌握，并且故意抹去绝大部分的路感，车身反应较为舒缓，适合巡航驾驶。它的底盘隔音效果不错，高速巡航时车内比较安静，路噪和风噪都不大。前
感觉动力衔接得很好，<B>6速手自一体变速箱换挡很流畅，</B>对于追求舒适的家用车来说，它的平顺性也值得夸赞，只是中后段的提速感就不再如同起步时那么明显了。 一定程度上来说，酷威算得上是一台典型的美国车，除了这台2.4L发动机拖动1.8吨的车重在中后段略有压力之外，整体表现更多的是偏向舒适，这使得它很适合被用作
体变速箱，<B>换挡平顺，</B>配合加强型SUV底盘、多连杆独立后悬挂，全新进口酷威拥有超过50多项整合动态安全系统及被动式防御系统，全方位保障驾乘者的安全。更值得一提的是，新酷威也是同级别车型中唯一配备原车自带一体式儿童安全座椅的车型，让儿童出行更安心，家人更放心。 更多详情请咨询经销商： 是否有现
动力系统，发动机动力输出特别平稳，<B>变速箱换挡也极为顺滑，</B>不掺杂任何驾驶乐趣的成份，所以最好还是温柔开车，别去寻求什么激情，它本来也不是让你找刺激用的。 新酷威方向盘回馈力度适中，易于掌握，并且故意抹去绝大部分的路感，车身反应较为舒缓，适合巡航驾驶。它的底盘隔音效果不错，高速巡航时车内比较安静，路噪和风噪都不大。前
用性比较不错；V3菱悦操控舒适，<B>换挡平顺。</B>目前这款车在济宁地区有现车销售，对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.88－7.68 万元经销商名称：济宁天翔汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：济宁市高新区同济路66号经销商电话：0537－267000
响比较大，<B>这使得它的起步总是给人一种很平稳的感觉。</B> 如果你跟我一样是一个急性子，又同样需要驾驶乐趣的话，那就干脆点切换到手动模式，让CVT变速箱来模拟手动变速箱操作。这个时候它的换挡速度并不算慢，相对D挡和运动模式下要好很多，但当然这跟我早前试驾过的手动V3菱悦还是有一定的差别。毕竟这不是
是没有一般变速箱的齿比落差，<B>无级换挡带来了非常好的平顺性，</B>不会有任何的顿挫感，当然也正是变速箱的这种结构会让你感觉加速有点“肉”，发动机不能尽情的发挥，当然对于家用车这样的特点还是挺合适的。V3菱悦CVT低转速的动力输出有些不够直接，特别是起步的时候一半的油门行程才可以让车动起来，一方面是CVT变速箱本身动
没有丝毫“卡壳”的现象！因此耗时不长、<B>动力衔接也很好，</B>最终，该车跑出了11秒的好成绩！ 这么一看！V3菱悦确实比蓝瑟有所进步！三菱国产的这台1.5L MEVIC发动机也很好的证明了自己的实力！娱乐一点的说，V3菱悦称得上是第一个“吃螃蟹”的主！这一口下去算是对东南汽车的一次“鉴宝”了。 之前接触过不少搭载三菱发动机的
CVT车型搭载无级变速器，<B>换挡更加平顺，</B>油耗更低，在同级车中性价比还是比较高的，实用性不错，适合家用、代步，感兴趣的朋友可以关注下。（文/汽车之家 张颖莉）更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预订经销商售价：7.79－8.59万元4S店名称：四川菱威东南三菱4S店4S店地址：成都市武侯区货运大道华勋汽车园
全是为了满足乘坐舒适性，<B>在换挡方面的表现十分出色，</B>让你几乎感觉不到换挡的冲击，但也正是它限制了发动机动力的顺畅输出，所以加速能力一般。整车的调教也是偏向舒适，这应该很容易取悦于那些未来的潜在消费者。相关阅读：性能平淡/不失乐趣 测试荣威350D 1.5ATHTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.
离合变速箱，并带有S挡运动模式。<B>双离合变速箱拥有更高的换挡速度和传递效率，</B>对性能提升有积极作用。 朗逸能取得这样好的成绩，除了品牌优势外，产品做工以及德系车型所营造出的厚重感，也同样吸引着消费者，此外，价格因素也让消费者欲罢不能。* 感谢福州世骏上汽大众提供本则优惠资讯
调暖风的六个档位能实现更多需求。<B>六速变速箱的换挡平顺，</B>很少有顿挫感。贯穿式中控台的简约风格配合合理的按键布局，给人利落大方的感觉。 动力方面，新朗逸搭载1.5L和1.4T两款动力，1.5最大功率为85KW（116PS）/峰值扭矩150NM、1.4T最大功率110KW（150PS）/峰值扭矩250NM。手动挡车型
驾驶体验来说，全新朗逸上路动力很足，<B>起步平顺，</B>不会出现卡顿的现象，提速反应很速度，超车也比较轻松。带家人出行不用担心动力不足，座椅的舒适度也适合长途出行。 动力方面，全新朗逸搭载EA211涡轮增压发动机，最大输出功率为110千瓦，峰值扭矩为250牛米。匹配7速手自一体干式双离合变速箱。以10来万的价格，买一辆舒适度
方面表现很好，低速换挡也没有明显顿挫感，<B>正常行走时的换挡逻辑很清晰。</B>而且它还有S挡和手动模式，尤其在S挡下，它会和D挡时差别明显，尽量延迟升挡，从而换取更强的动力。 转向依然是很家用、很轻盈的风格，女孩子一定会喜欢，当然路感反馈也相应的会少一些，不过这些应该没人会在乎。在这一天的试驾路线中，有一段恰巧是蜿蜒的山路，这台
架的结构。 <B>传统自动变速箱的优势就在于起步时的顺畅度，</B>这一点在1.5L和1.4TSI车型的对比上尤为明显，纵然大众在双离合的调校上颇有造诣，但物理结构决定了前者的起步更值得用“丝般顺滑”来形容。而随着爱信6AT变速箱十多年来的不断升级，到了今天这个阶段的产品，换挡的平顺性上甚至已堪比CVT变
独立悬架的结构。<B>传统自动变速箱的优势就在于起步时的顺畅度，</B>这一点在1.5L和1.4TSI车型的对比上尤为明显，纵然大众在双离合的调校上颇有造诣，但物理结构决定了前者的起步更值得用“丝般顺滑”来形容。而随着爱信6AT变速箱十多年来的不断升级，到了今天这个阶段的产品，换挡的平顺性上甚至已堪比CVT变
力系统的表现都可圈可点，<B>换挡平顺，</B>提速线性。再加上上汽大众成熟的调校，无论是过沟沟坎坎，还是减速带，它表现的都非常干脆，车内乘坐舒适度也还不错。 不错的驾控表现和燃油经济性，符合我对家用好车的定义，然后接下来就是安全方面。毕竟对于一辆家用轿车而言，它除了需要满足个人的日常通勤需求之外，更需要承载一家人的
速箱对于驾驶者的意图执行的很明确，<B>而且在普通模式下升挡非常积极，</B>巡航行驶时会将转速尽量控制在1500RPM左右，即便大油门超车，完成加速后也会立马进行升挡，这对于燃油经济性的贡献是很大的。 在平均时速31KM/H时，它的实测油耗居然只有6.5L/100KM，这个成绩甚至低于我们推荐的小型车油耗值，在同级车中表现非
做了这么多年，<B>换挡非常平顺，</B>几乎没有顿挫。只是与小排量发动机一起，导致动力输出有些许迟滞；但如果挂到运动挡的话，就不存在这样的问题。总之，全新朗逸PLUS在提升视觉效果的同时，很多改变也体现了德国人的务实主义，充分迎合家用车对空间、经济性等的诉求。一定程度讲，它吸取了朗逸应对市场、满足用户的经
步过程极其平淡，前轮没有任何打滑的迹象。<B>当车辆顺利起步之后，</B>发动机扭矩才彻底爆发，这时候倒是能听到轮胎与地面强烈摩擦声音，但是非常短暂。 最终实测新朗逸1.4T+DSG的加速成绩为9.75秒，与我们之前预测的成绩基本相当。它比我们实测的新速腾1.4T略慢了一些，当然两款车型并不是同一时间测试，包括场地、天气、车况等因素
滑”二字评价，<B>其实这种传统的变速箱最大的优势就在于起步时的顺畅度。</B>在2500RPM之后，会有明显的爆发力，但是顿挫感依旧没有改观，也是令人头疼的毛病，悬架还是我们熟悉的模样，保留了不错的路感，整体更偏向舒适性。 得益于MQB平台的搭载，虽说受成本的限制依旧搭载了我们熟悉的悬架组合，但是整体的舒
6AT变速箱名不虚传，<B>换挡平顺性挺好，</B>速度也挺快的，即使全油门情况下也没有太明显的动力中断。发动机和变速箱的匹配几近完美状态，油门行程过半立即降档加速，松开油门后毫无犹豫升档滑行，逻辑非常清晰且容易掌握。 软绵绵的悬架牺牲了操控性，却换来很好滤振能力。朗逸后悬架的动作挺迅速的，无论过大小坑洼都不会带来
并带有S档运动模式，<B>双离合变速箱有着更高的换挡速度和传递效率，</B>对性能提升有着积极的作用。 从产品的定位来看，朗逸推出的两厢版还是补全了朗逸产品线的短板。在目前市场情况来看，年轻的消费者群里在车辆选用以及使用的角度来看，以家用、旅行、大空间为主要需求点。那么这款以空间和操控见长的 朗逸两厢版正好符合这
得难以察觉也不过分。<B>毕竟这台变速箱的换挡逻辑过硬，</B>换挡速度也很快，导致发动机的输出总能跟上驾驶者的指令。 朗逸一直采用前麦弗逊独立悬架、后扭力梁非独立悬架结构，但很少有人对它的舒适性提出质疑。这方面朗逸两厢版同样令人放心，基于对成本控制的考虑，完全合情理。况且底盘调校也是大众所擅长的领域，在铺装道路
解决真皮方向盘，再解决真皮座椅吧。 <B>换挡杆的顺滑感，</B>旋钮的手感，竟然比同品牌的精品小车POLO要差一些。 空调出风口竟然没有独立的风量调节旋钮。 仪表台和门饰板上这些“按照惯例应该是软材质”的地方，实际上是硬材质。 全系标配LED大灯，但中低配都不提供自动大灯控制。 像这些小位置的用料，也略显粗糙，明显比高尔夫这些
M。驾驶感受方面，<B>起步非常顺畅，</B>城市驾驶过程中，因为有了AUTOHOLD也变得更加便利，6速自动变速箱换挡平顺，没有顿挫感，中段加速略显逊色，相信1.4T车型会更好一些。车辆的静音效果非常好，尤其是低速的时候，中后段加速时发动机噪音比较大。由于车型定位的原因，底盘过滤性也很好，相比上一代产品有明显
了改善，油门很轻快、<B>起步踩油门时动力输出变得更流畅了。</B>然而真正能让你感受到动力顺畅、最听使唤，则要到过了起步阶段之后的正常加速环节。想要驾驶它在市区拥堵道路频繁起步、刹停的话，依然还需要一点点耐心来掌握节奏。在2天驾驶中，动力传递的平顺度丝毫没让人担心，这套组合的长期服役经历也足以验证它们的稳定性、
传动方面匹配的是6速双离合变速箱，<B>并采用了很有科技感的旋钮换挡模式。</B>悬架依旧是较为常见的前麦弗逊+后多连杆结构，并只提供前驱一种形式。 ● 一汽奔腾－SENIA R9期待指数：★★★★新车特点：一汽奔腾的“主力”SUV，设计和用料接近合资车水平。SENIA R9是一汽奔腾品牌推出的一款全新紧凑型SUV，该车在今年
得上是一个亮点。<B>真皮换挡手柄的手感是很不错的，</B>被保留下来也应该表扬一下。 此外，高配版上的自动防眩目内后视镜被换成了跟低配版同档次的手动防眩目。● 车厢——基本与品轩版一致 品雅版采用了真皮座椅，内部乘坐的档次感因此而没有任何减少。座椅的舒适程度跟品轩一样，除了后排的座垫依然很短以外，没有什么其
毕竟大众的功底摆在那里。<B>换挡平顺，</B>升挡积极，当你大油门提速时，又能够迅速的降到3挡，个人感觉还是不错的。 自吸发动机的优势就是动力输出更加顺畅，而这台1.5L发动机确实做到了，但是相比1.4T它的后半段动力输出有着明显的劣势，而且在高速超车时，多少有些没底，所以各位一定要留有足够的安全空间。 试驾了一天
用想了，用1.5的发动机还是稍稍有点吃了，<B>优点在于换挡平稳没有顿挫感，</B>比较适合女生开。油耗：油耗还算正常，高架跑跑七个多吧，高速会更低一些，现在高速下面都跑得差不多，表显七个多点。 操控：方向盘很轻，操控很容易上手，基本就是指哪打哪，操作起来还是很轻松的，自动驻车功能很实用，等红灯的时候不用一直踩着刹车了，我家老婆说这个
校风格，<B>起步加速十分顺滑，</B>平稳安逸，舒适性表现不错，只是提速感受真的是硬伤。“佛系”的人生有两种，一种是主动选择，一种是被自愿，开上1.5L朗逸，就等同于你选择了后者。 调侃和玩笑到此为止，实事求是的说，朗逸这套1.5L+6AT的动力总成在燃油经济性以及平顺性等方面确实表现不俗，加速感受
少发动机就发多少力，习惯起来没难度。<B>日常驾驶中变速箱升降挡时机恰当、</B>动作平顺，表现很称职，没有想到的是方向盘换挡拨片的响应速度在同级别里也数一数二，几乎弥补了没有设置S挡的缺憾，不过话说回来这个级别配拨片的车还真不多。反复尝试后发现这台6AT变速箱在巡航状态当中有那么点不安分，油门深度稍稍加大立刻以降挡来回应，也许
片很好用，<B>升降挡反应速度令人满意。</B>K3装备了EPS随速电动助力转向系统，低速时很轻柔，高速后会变得沉重，而且方向盘回馈力度很有弹性。不过这里还有个小问题，低速行驶时方向盘会有较明显的旷量，超过40KM/H后，轻重之间的变化来的过于突然，有点让人不适应。个人感觉K3的方向盘平时满足家用开没有
动力不足，<B>红绿灯想顺畅的起步加速，</B>发动机转速动辄就需要3000－4000RPM，日常驾驶也需频繁降挡才能跟上车流；它没有巡航挡，6挡紧密的齿比设定就是为了提速更加顺畅，所以费油是难免的事。当初我们测SMART FORTWO，在不开空调的情况下，所测油耗为5.4L/100KM，这次测试车型的
线性，不会因为涡轮的突然介入带来冲击感，<B>另外爱信6AT变速箱的换挡也相对平顺。</B>BJ40 PLUS的刹车初段偏软，这种设定在走走停停的城市路况下比较轻松，不会出现轻轻一碰就点头的现象。得益于较高的车身，我们可以看清更远的路况，方便对下一步的操作进行预判。 行驶在高速上，BJ40 PLUS的表现也超出预期。尽管风燥和胎噪不
0转以下，<B>换挡时的平顺性也控制得不错，</B>几乎感觉不到什么顿挫。官方公布的BJ40 PLUS城市猎人版的综合油耗仅为10.1L/100KM，在硬派越野车当中，算是十分不错的表现了，当然，全新设计的17寸轻量化轮毂，也有不小的功劳。 总结：此次推出的BJ40 PLUS城市猎人版在外观和内饰上，与
变速箱之间的匹配有所改进，<B>上一代产品中起步阶段的顿挫得到改善，</B>在极限条件下能够给予车身更好的动力输出。在铺装路面，总体表现不那么激进，但足以给驾乘带来力道十足的推背感。 如果越野，那必须要谈到四驱系统。目前，几乎所有的硬派越野车都开始应用电控四驱和电子限滑技术，一方面降低成本，一方面减轻车重，让整车获得更
油门响应及时，跑起来比较轻松。 <B>6挡手自一体变速箱虽然档位数不算多但换挡平顺逻辑合理，</B>能够很好的理解驾驶者意图，日常驾驶中基本感觉不到任何顿挫，很好。 这款AVENIR车型装备了全面的主动安全配置，包括车道偏离预警、车道保持以及主动刹车和自适应巡航，能够跟随前车直到完全刹停，很方便的配置。 舒适性配置包括8英寸
出线性，<B>变速箱换挡平顺。</B>作为一款家商两用的豪华型MPV，它在市场上起着一定的标杆作用。宋MAX指导价：7.99－12.99万上榜理由：家用首选、颜值高 宋MAX是比亚迪首款采用“DRAGON FACE”设计理念的量产车型，堪称自主MPV中的“颜值王”。上市至今将近一年，累计销量已突破十万
了最佳的平衡，<B>起步阶段非常平稳，</B>高速行驶中的燃油经济性也能到了保证。 前置前驱的驱动方式对于驾驭这个大家伙比较轻松。MULTIVAN路感清晰直接，反应到位，这得益于MULTIVAN的改进型悬架，它确保了车身始终与路面直接接触。大型横向稳定杆在转弯时能有效抑制侧倾，特定负荷减振器则提升了悬架舒适
合日常使用的。并且搭配7速湿式双离合变速箱，<B>有着更好的耐用度和换挡速度，</B>并且也有着全时四驱可以选择，在驾驶质感方面也有着不错的表现。 这款豪华MPV外观大气，搭载2.0T+湿式双离合，拥有全时四驱。可以说作为一款大众的MPV，迈特威在空间和动力上都有着能与GL8匹配的表现，而且还有GL8不具备的四轮驱动形式可以选择。在产品
家聊一下新款车型如何选，那个配置更加实惠。<B>目前宝来的终端优惠一般都是2.5万起步，</B>最低配车型能做到7万元出头，当然各地市场会有所差异。 宝来传奇手动挡版本最低卖到9.88万元，而高一个配置的则卖到了10.68万元，相差8000元。配置上多了天窗、轮毂16寸改为17寸、增加了中控大屏及倒车影像、车载蓝牙电话、原厂手机互联等
5N·M。 6挡手自一体的变速箱，<B>换挡很平顺。</B>开起来感觉，宝来的动力并不强劲，而且超车时整体的牵引力很小，速度提升幅度不大，会让人觉得车很肉。不过，宝来车型定位就是偏家用，所以正常市区代步，买菜，也不需要那么激情，不然一个红绿灯整得人热血澎湃的也不好。这一款宝来工信部综合油耗7.2L/100KM，一般人可以稳定在
这套动力总成大部分情况下都比较令人满意，<B>尤其是换挡速度和对驾驶员意图的执行做的非常好，</B>只有在拥堵路况频繁启停的情况下，才会偶尔有闯动的现象。而悬架表现虽然后悬架还是非独立悬架，但是舒适性相比老款有所提升，属于这级别的中等偏上水平，动态部分比较均衡。
也没有什么顿挫感。至于6AT变速箱，<B>则是换挡平顺性较好，</B>具备较好的操控性，同时还可以切换至运动模式。 所以说，其实上不管是手动舒适型宝来，还是自动舒适型宝来，产品表现都挺不错的，如果题主对于手动挡操作比较得心应手，可以选择手动舒适型 宝来；如果不擅长手动挡，那么就选择自动舒适型宝来。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将
箱进行了优化，耐久性方面我们有待考证。<B>动力衔接方面这台变速箱做的不错，</B>换挡顿挫也是微乎其微。 0——100KM/H加速成绩达到8秒水平可见这台变速箱做出了不少的贡献。既然向市场和消费者妥协，全新宝来也定位家用，油耗自然成为了总重之中，这套成熟的动力系统在我们几天的实际使用中也达到了6L－7L的水平。对于这样的动力表现
箱。 经过多年的技术验证及积累，<B>DQ200变速箱目前已拥有极佳的换挡逻辑，</B>不仅挡位变换迅速，在耐用性和平顺性方面也有着远超同级的表现。 虽然全新一代宝来是为日常代步而生，但在整体的调校上却开始向运动化方向靠拢。得益于MQB平台的高度成熟，前麦弗逊后扭力梁式的悬挂搭配，在兼顾车内空间及乘坐体验的同时，也提供了更加
DQ200的7速双离合变速器，<B>在换挡平顺性方面表现的非常到位，</B>几乎感觉不到换挡的顿挫感，比起当年手动挡宝来那种吸挡的干脆利落，有过之而无不及。当然，针对搭载DQ200变速箱的这款全新宝来，还提供了经济型换挡程序“ECO”模式，而且全系配备了能量回 收和智能启停系统，在这样的模式下驾驶，发动机的动力并没有明显衰
.4TSI+7速DSG的动力组合。轻踩油门，<B>起步轻快而平稳。</B>深踩油门，在1700转左右发动机就会输出最大扭矩，虽然没有猛烈的推背感，但即便车速超过100KM/H，车子的动力储备还是非常充足的，发动机蕴藏的能量还在不停的释放中。7速DSG双离合自动变速器的换挡速度非常迅速，可以凌厉的切换挡位，绝不拖泥带水。 这台1.4TSI
体空间宽大；<B>换挡顺畅，</B>加速性能不错，1.4TSI车型动力充沛。外观大气时尚，稳重的风格较偏向德国化。车内空间宽敞，相比老款有较大的提升，后备箱空间宽大实用，是新宝来的一大优点。目前商家店内现车在售，购车最高现金优惠5000元，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N
设计也不再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。目前店内宝来幸福版有现车销售，优惠5000元，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：11.78－15.83 万元/N经销商名称：温州市瓯海荣新汽车
地提升。 轻踩油门，<B>起步轻快而平稳，</B>全新一代宝来绝对属于那种上手零难度的车型，给您钥匙就能轻松开走。深踩油门，发动机转速在1700转时就能输出最大扭矩，虽然没有猛烈的推背感，但即便车速超过100KM/H，还能让驾驶者感到车辆充足的动力储备。 转向手感真的挺让人惊喜的，在这个级别车型中绝对可圈可点，方
：/N/N/N宝来整体空间宽大；<B>换挡顺畅，</B>加速性能不错，1.4TSI车型动力充沛。外观大气时尚，稳重的风格较偏向德国化。车内空间宽敞，相比老款有较大的提升，后备箱空间宽大实用，是新宝来的一大优点。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.48－14.53 万元/N经销商
信息；而中控台的设计也不再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。目前该车有少量现车，贷款购车送2000元礼包，感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.78－14.03 万元/N经销商名称：柳州市盛铭
中，这台变速箱好似不存在一样，<B>整个换挡过程很平顺。</B> 第二大惊喜就是动力。如果你开过大众的1.4T车型，你对这台发动机的动力水平绝对是非常熟悉。涡轮介入的时机虽然不是很早，但也算是及时，所以在低速时的加速表现也是可圈可点的。在高速行驶时，由于扭矩很大，提速的动作也不会显得拖拉，可以说动力储备很充足。 第三大惊喜
双离合快速的换挡动作，但是温柔驾驶的情况下，<B>偏向于经济的换挡逻辑和线性的动力输出让这台变速箱的表现十分出色。</B>由于采用1.5L自然吸气发动机，变速箱没有设计出更宽泛的齿比，高速巡航120KM/H时发动机转速在2500转上下。 扎实的底盘调教一向是大众造车的精髓。悬架软硬适中，在高速过弯时也能够提供不错的侧向支撑。在铺装路面上
之间来回切换也没有出现明显的顿挫感。<B>这台变速箱最大优点就是换挡的速度和逻辑，</B>能够非常聪明的领悟驾驶者的意图，大多数情况下只要控制好油门就能达到你想要的动力输出。 MQB平台对于全新一代宝来的底盘质感也有了明显的提升，悬架的调校软硬适中，在滤震效果上有了明显的改善，既兼顾了日常行驶的舒适性，又保证了在高速出弯是拥有足
中控台的设计也不再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。目前该车可优惠5000元现金，感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.48－12.33 万元/N经销商名称：一汽－大众柳州鑫广达博腾4
编辑点评：/N/N/N宝来整体空间宽大；<B>换挡顺畅，</B>加速性能不错，1.4TSI车型动力充沛。外观大气时尚，稳重的风格较偏向德国化。车内空间宽敞，相比老款有较大的提升，后备箱空间宽大实用，是新宝来的一大优点。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.
为准。编辑点评：宝来整体空间宽大，<B>换挡顺畅，</B>加速性能不错，1.4TSI车型动力充沛。外观大气时尚，稳重的风格较偏向德国化。车内空间宽敞，相比老款有较大的提升，后备箱空间宽大实用，商家店内部分现车在售，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.58－14.78 万元
也不再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。2013款宝来少量现车销售，购车赠送导航以及太阳膜。店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.63－14.83 万元/N经销
四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.48－14.53 万元经销商名称：绍兴清风汽车销售服务有限公司经销商地址：绍兴市会稽路505号经销商电话：1386750
息；而中控台的设计也不再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。目前店内宝来有少量现车销售，全系购车优惠2000元。购车即送会员卡一张，持会员卡到店可享受免费洗车服务。感兴趣的网友可到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.58－14.63 万元经销
种报警信息；而中控台的设计也不再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.38－14.23 万元经销商名称：长春汇腾汽车销售服务有限公司经销商地址：长春市汽车产业开发区景阳大路3688号经销商电话：4008684837 报上您是
编辑点评：宝来整体空间宽大，<B>换挡顺畅，</B>加速性能不错，1.4TSI车型动力充沛。外观大气时尚，稳重的风格较偏向德国化。车内空间宽敞，相比老款有较大的提升，后备箱空间宽大实用，商家店内部分现车在售，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.48－14.98 万元
报警信息；而中控台的设计也不再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.38－13.63 万元经销商名称：绍兴市汇丰汽车销售服务有限公司经销商地址：绍兴市袍江工业区中心大道与329国道交叉口经销
来整体空间宽大，<B>换挡顺畅，</B>加速性能不错，1.4TSI车型动力充沛，外观大气时尚，稳重的风格较偏向德国化，车内空间宽敞，相比老款有较大的提升，后备箱空间宽大实用，是2013款宝来的一大优点，目前商家店内部分现车在售，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售
警信息；而中控台的设计也不再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。目前店内2013款宝来现车销售，购车优惠2000元，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：10.58－13.43 万元经销商名称：宁波联合汽车销售服务有限公司经销商地址
也不再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。目前店内2013款宝来购车全系优惠1000元，1.6L车型有现车，1.4T需要预订，订金5000元，提车周期需看车源而定；此外店内参加汽车之家宁波站购车惠，购车不仅低价，前100名购车网友还能享受500元返现，签到礼
力衔接也很流畅，<B>这台双离合变速箱最大的优点应该就是换挡速度和逻辑了，</B>换挡快且准。加速测试时，为了保护变速箱，宝来的起步转速被限制在了1400RPM以内，松开刹车的瞬间动力有点儿疲软，不过半秒之后动力逐渐涌现，变速箱飞快的换挡速度对于它的加速成绩有积极的影响，实测的8.51秒加速成绩符合预期。全新
息；而中控台的设计也不再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。目前店内2013款宝来少量新车已到店，现购车全面接受预订，订金3000元左右，提车周期1个月左右，店内提供试乘试驾车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：10.78－
再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。目前店内2013款宝来购车现金优惠1000元，现车销售，感兴趣的可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.68－14.73 万元经销商名称：宁波中基甬耀汽车销售服务有限公司经销商地址：
点评：宝来整体空间宽大；<B>换挡顺畅，</B>加速性能不错，1.4TSI车型动力充沛。外观大气时尚，稳重的风格较偏向德国化。车内空间宽敞，相比老款有较大的提升，后备箱空间宽大实用，是新宝来的一大优点。目前商家店内部分现车在售，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：1
信息；而中控台的设计也不再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.58－14.63 万元经销商名称：上虞清风汽车销售服务有限公司经销商地址：上虞市人民西路1761号经销商电话：15167
中控台的设计也不再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。目前店内2013款宝来全系现金优惠1000元，有少量现车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.68－14.73 万元经销商名称：宁波宝通汽车有限公司经销商地址：宁波市段塘西路38号经销商电话
息；而中控台的设计也不再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。目前店内宝来有少量现车销售，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.78－14.83 万元经销商名称：温州华科欧龙汽车销售服务有限公司经销商地址：温州市温州大道26
控台的设计也不再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。目前该车有少量现车，购车优惠1000元，感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.68－14.73 万元经销商名称：柳州市盛铭汽车贸易有限公司经销商地址：广西柳
台的设计也不再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。目前店内2013款宝来部分车型已经有现车，其他车型订金2000元左右，提车周期1－2个月左右，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分车型经销商售价：10.78－12.83 万元经销
信息。中控台的设计也不再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。另外动力方面，搭载了最大功率131马力的1.4TSI发动机，与发动机匹配的是5速手动或DSG双离合变速箱。目前石家庄地区宝来优惠3000元并送导航，感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经
方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。目前该车有少量现车，购车优惠2000元送雷朋膜和脚垫，感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.58－14.63 万元经销商名称：柳州市盛铭汽车贸易有限公司经销
感更强，中控台的设计也不再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。动力方面，搭载了最大功率131马力的1.4TSI发动机，与发动机匹配的是5速手动或DSG双离合变速箱。感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.38－14.33 万元经销商名
报警信息；而中控台的设计也不再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经销商售价：10.78－14.83 万元经销商名称：福州盈众汽车有限公司经销商地址：福州市鼓楼区梅峰路166号经销商电话：4008685292 报上您是来自于“汽车之家网站
再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。目前店内2013款宝来一台展车已到店，颜色为金色，全面接受预订，订金2000元左右，提车周期1－2个月左右，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：10.78－14.8
到店为准。编辑点评：宝来整体空间宽敞；<B>换挡顺畅，</B>加速性能不错，但所使用的发动机有点落后。现包牌售价稳定，1.6T时尚型现车供应，颜色可选，其他车型需要预订，订金1万元，提车周期20天左右。有兴趣的朋友不妨到店详询。（包牌价包括：车身价、购置税、上牌费、全保）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型有现车经销商售价：
也不再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.48－14.35 万元经销商名称：通辽庞大一众汽车销售服务有限公司经销商地址：通辽市河西经济技术开发区创业大道东经销商电话：40086861
大的提升，后备箱空间宽大实用，<B>换挡顺畅，</B>加速性能不错，1.4TSI车型动力充沛，是新宝来的一大优点。目前店内有现车在售，感兴趣的朋友可以致电商家咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.78－14.83 万元经销商名称：山东银座汽车贸易有限公司经销商地址：山东省济南市经十东路临港南
格以到店为准。 编辑点评：宝来整体空间宽大；<B>换挡顺畅，</B>加速性能不错，1.4TSI车型动力充沛。外观大气时尚，稳重的风格较偏向德国化。车内空间宽敞，相比老款有较大的提升，后备箱空间宽大实用，是新宝来的一大优点。目前商家店内现车在售，感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.
计也不再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。目前该车有少量现车，购车优惠1000元送精品券，感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.68－13.53 万元经销商名称：一汽－大众柳州鑫广达博腾4S店经销商
；而中控台的设计也不再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。到店主动表明汽车之家网友身份可享受更优质的服务！更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.28－14.33 万元经销商名称：鄂尔多斯市鑫安基业汽车销售有限责任公司经销商地址：鄂尔多斯市东胜区铁西开发
息；而中控台的设计也不再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。目前店内2013款宝来购车送三件套：脚垫、牌照框、碳包，1.6L基本都有现车，1.4T自动舒适有少量现车，接受预订，提车周期1个月左右。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.78－14.83
换档动作令人很难察觉到换挡间隙，<B>行如流水般畅快的换挡表现赋予了车辆极为流畅的加速表现。</B> 转向系统的调教极其轻盈，并且还有着明显的力回馈，大幅度转向后方向盘回位很及时，而以家用车的标准来看，其转向系统的指向性也算是比较精准的，激烈驾驶时也能够很有信心。刹车系统的调教比较适中，刹车力度也比较线形，不会显得过于灵敏神
.4T发动机所应有的魅力，<B>当涡轮介入后畅快感也将接踵而至，</B>城市中超车并不费力，只要多深踩一些油门踏板，变速器还是能够快速领会到你的意图，快速降挡满足你要对它的期望。 除了动力方面的提升外，MQB－A1平台也是全新宝来的最大关点。前麦弗逊+后扭力梁的悬架结构，整体调向舒适方面进行靠拢，通过减速带时前后没有过
度很快，<B>普通模式下升档很积极，</B>尽量往更高档上拽保证经济燃油性。 但当你深踩油门时，换挡转速区间便拽到四五千转，别看是1.4T发动机，动力输出真的是太有力了，一直到120KM/H最高限速你也感受不到吃力，就这么轻松地让速度有序增加。 它的油门调校不窜也不慢，刹车调校不灵也不虚，一切都来得刚
降档果断且迅速，<B>动力衔接也更顺畅。</B> 而在转向和悬架方面，全新宝来还是延续了大众品牌的风格，悬架的压缩阻尼及回弹阻尼还是那么“德味”，转向也是国人偏爱的手感。在行驶过程中，高级感很强。家用OR运动？我想全新宝来已经给了我们答案。很多问题并不是只有一个答案，两者兼得同样也可以完成的很好。
四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。（点击这里可以更近距离了解新宝来）配置亮点：新宝来高配车型首次加入电加热前排座椅、后视镜加热/电动调节、蓝牙免提电话、带雨量传感器的无骨雨刷等；安全配置方面，新宝来全系车型标配电子稳定控制系统和坡路起车辅助功能。除此
配置，被应用在多款车型上，挡位清晰、<B>换挡流畅等特点为它赢得了很好的口碑。</B>另外一款变速箱是由爱信出品的代号为AQ250的TIPTRONIC 6速手自一体变速箱，相对宝来经典上的AG－4这台6速手自一体变速箱技术含量更高，其6挡位的设定使换挡平顺性和燃油经济性都得到大幅度的提升。在与同级别对手相比中，新宝来的6速手自一
再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>目前店内新宝来部分现车销售，购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：10.78－14.83 万元经销商名称：三门峡九都汽车有限公司经销商地址：河南省三门峡市湖滨区交口乡侯桥村3
不再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。目前该车有少量现车，购车优惠1000元，感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.68－14.73 万元经销商名称：柳州市盛铭汽车贸易有限公司经销商地址：广西柳
四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。目前新宝来全系接受预定，店内有少量现车，售价暂无优惠，感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.78－14.83 万元经销商名称：云南金鼎汽车贸易有限公司经销商
设计也不再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。目前该车有部分现车，购车送2000元原厂膜，感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.83－14.83 万元经销商名称：柳州市盛铭汽车贸易有限公司经销商地址：
方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。 新宝来高配车型首次加入电加热前排座椅、后视镜加热/电动调节、蓝牙免提电话、带雨量传感器的无骨雨刷等；安全配置方面，新宝来全系车型标配电子稳定控制系统和坡路起车辅助功能。除此之外，部分车型还增配胎压监测、转向辅助照明
缘已经掉皮失去光泽。 档把的指示图歪斜，<B>不过好在挂挡无阻碍，</B>只要不看就好了，但是总觉得有些和车不够协调。 副驾的边缘皮质也有同样的裂纹，如果时间长了就会破裂到时候可就难看了，中央位置也有轻微塌陷，不过不影响实际的乘坐体验。 此图为该车的内饰磨损图，集中在扶手及座椅位置，通过观察发现实际磨损符合公里数，没有调表嫌疑。总结
大部分情况下都比较令人满意，<B>尤其是换挡速度和对驾驶员意图的执行做的非常好，</B>只有在拥堵路况频繁启停的情况下，才会偶尔有闯动的现象。而悬架表现虽然后悬架还是非独立悬架，但是舒适性相比老款有所提升，属于这级别的中等偏上水平，动态部分比较均衡。● 新车背景 全新宝来作为一台换代车型，采用了全新的平台和设计，与老款车
其独到之处，全新宝来亦是如此。只需轻点油门，<B>全新宝来就可以轻盈平稳地起步。</B>即使是首次驾驶，也能轻松上手。而深踩油门的时候，虽然推背感并不太明显，但速度起来之后，动力储备还是比较充足的。毕竟，这款车还是更偏向于日常使用的生活场景；对于极端的动力要求，自然也不是全新宝来的目标受众所最求的。因此，这样的动力水平和表现，对于目标受
有顿挫感，<B>换挡十分平顺。</B> 悬架方面，全新一代宝来仍然采用前麦弗逊式独立悬架和后扭力梁式非独立悬架的设计，这组悬架调校偏硬，通过连续的减速带时稍微会有些颠簸感，但整体感觉完整而扎实。而与之对立的操控性相应地有所提升，方向盘轻盈且指向精准，由于底盘非常有韧性，在转弯时不会有大幅度侧倾，刹车灵敏
动力系统没什么可说的，<B>在换挡速度上更是值得称赞的，</B>偶尔的顿挫我个人觉得还是可以接受的，无论是日常代步还是高速巡航，它都能给你足够的信心，毕竟这套动力运用到更高级别的车型都绰绰有余，比如迈腾。正常情况下，发动机转速始终保持在1500RPM以下，这对燃油经济性有一定的帮助。即使运动模式下，也就2000RP
设计也不再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。目前该车需预订，订金5000元，1－2个月可提车，感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：10.78－14.83 万元/N经销商名称：柳州市盛
速箱和6挡手自一体变速箱。 <B>起步方面比较平稳，</B>没有过于夸张的动力，也不会显得落后，比较中规中矩，加速方面比较线性，没有强烈的推背感。变速箱方面不管是双离合还是手自一体的变速箱具有一定的平顺性没有明显的顿挫感，在驾驶体验上看是一台很好的家用车和城市用车。底盘悬架方面采用的是前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立
6速手自一体变速箱的优势，<B>新宝来的换挡平顺表现以及加速舒适性要好于悦动。</B> 底盘方面，悦动后悬挂系统放弃了伊兰特车型原有的双联杆式结构，转而采用构造更简单的扭力梁式半独立悬挂结构。这类半独立悬挂的好处是，结构简单、成本低并节省空间，承载能力好。这一点和新宝来是完全一致的。不过差别在于，悦动的悬挂韧性和硬朗程
动力十足，<B>起步稳定性很强，</B>是一款不错的车。（操控）操作操控很简单，智能现代化，特别适合女同志开， （油耗）天籁这款车很省油，百公里才六个油，跑长途更省油。，值得大家购买。（舒适性）电动座椅很柔软，真皮座椅很舒服，出去旅游一点都不累。。（外观）外观很漂亮，黑色高端大气上档次，车身很长，线条很
，这台CVT变速箱表现也不错，<B>换挡十分平顺，</B>感受不到一点顿挫。PROPILOT智控领航系统，解放双手双脚新一代天籁搭载PROPILOT智控领航系统，能够在行驶中精准识别前方障碍物、车辆行人以及车道线，并且根据车道线的走向，时刻保持在车道中央自动行驶和转向。试驾当天，我们也在场地体验了PROPILOT智控领航系
降挡极为平顺，<B>深踩油门变速箱可以很快降档并拉高转速，</B>并提供直接的动态反馈，日常驾驶极为舒适。 另外，这款2.0L发动机还采用了源自GT－R的镜面涂层技术，缸体内腔经等离子喷涂处理，这样的技术造就坚固耐久、镜面反光的气缸壁。在减少44％活塞摩擦的同时还消除泵送损失，进一步提升发动机使用寿命并提高
兼顾着燃油经济性。 动力实在强，<B>起步平顺有力。</B>每次出弯道，油门到底，动力源源不断，甚至车速到170KM/H仍未见车速衰减。CVT变速箱绵密/细腻的把动力输出到前轮，快，但没有冲击感！在本次赛道驾驶最高车速飙到170KM/H，期间感受不到动力衰减！反倒是民用刹车，赛道上刹车点要提前，不能逼近极限的造。 天籁在赛道
舒适，<B>CVT换挡平顺；</B>3.低配版的前大灯配置稍低；缺点：1.后悬挂上年头之后容易塌屁股；2.天气冷启动后行驶打方向有异响，温度上来之后逐渐消失；
动力积极性很高，<B>而且在起步和低速时平顺感非常出色，</B>在急加速时，第七代天籁也明显注重动力输出的线性和畅快，不会动力陡然爆发出现突兀感，整体驾驶感觉无论是发动机还是变速箱，第七代天籁都诉求爽和快，而不是突兀的加速感。 在公路上行驶，我可以明显感受到第七代天籁的转向沟通感相比上代有了巨大的进步，车头入
箱的升降挡极为平顺，<B>深踩油门变速箱可以很快降档并拉高转速，</B>能提供最为直接的动态反馈，日常驾驶极为舒适。 新车底盘的设定非常紧致，配备前麦弗逊/后多连杆式独立悬架，调教更多的还是以舒适为取向，经过细碎颠簸路段及较大坑洼时，可以从容的化解路面上的大部分颠簸，给予车内人员最佳的乘坐感受。 第七代天籁的NV
动力也澎湃，<B>天籁起步比较平顺，</B>加速不像2.0T德系车那么冲，但是日常代步够用了，天籁也有运动模式，按下档把旁边的小按钮，车辆就处于运动模式，这时发动机转速会保持4000转左右才换挡，此时加速比较快，动力比较强，也比较费油。 油耗方面，2.0L天籁车身自重约1.5吨左右，百公里综合路况油耗在1
载的V6发动机配合CVT变速箱，<B>在动力和换挡平顺性方面表现不错。</B>目前，天籁有少量现车，预定需一个月左右，现金优惠3.2万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.78－21.28 万元经销商名称：万风专营店（4S店）经销商地址：杭州市余杭区临平迎宾大道529号
变速器，<B>而无级变速器的优势在于换挡平顺性非常好，</B>而且能够有更小的动力损失，行车的整体舒适度会有所提升，而这与天籁的车型定位也非常相符。● 座椅设计是亮点，舒适度极佳！ 天籁·公爵是属于日产的新一代旗舰车型，是一款偏重于商务用途的车型，因此对于舒适型方面的设计都非常的到位。而通过亲身的体验
起步时的感觉。等车跑起来后，<B>顺畅的动力衔接，</B>要归功于匹配的CVT变速箱，变速箱调教方面也与现款有着天壤之别。现款车型的CVT给人营造“阶梯”式换挡的错觉，而如今回归了早期天籁CVT的感觉，给油转速升高，松油转速下降，配合着2.0T优秀的动力基底，让全新天籁的加速质感如同热刀切黄油般酣畅淋漓。 235/40
比客厅里的沙发。<B>采用了CVT在换挡时能更加的柔顺平滑，</B>很适合商用。目前台州森曦店内少量现车，购车优惠2万元，有兴趣的朋友不妨致电经销商获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.98－22.48 万元经销商名称：森曦专营店（4S店）经销商地址：台州市路桥西迎宾大道方林汽车
变速箱，<B>在动力和换挡平顺性方面表现不错。</B>感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：17.68－22.48 万元经销商名称：威昌专营店（4S店）经销商地址：河南省南阳市独山大道与张衡路交叉口北150米路东经销商电话：4008110113－7004报上您
5L车型搭载的V6发动机配合CVT变速箱，<B>在动力和换挡平顺性方面表现不错。</B>现在店内老款天籁公爵尊享版现价包上海牌照出售，仅一台现车。有兴趣的朋友可以咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：仅一台现车经销商售价：28.98 万元经销商名称：东风日产众泰专营店（上海4S店）（4S店）经销商地址：上海市虹口区汶水东路95
VT无极变速箱的配合，<B>在换挡方面是以平顺、</B>流畅为特点。新的智能XTRONIC CVT变速器改进了滑轮和钢带设计，最终变速比达到7.0，这跟8AT的变速器相近了，有效的减少了油耗。 新天籁采用前麦弗逊式独立悬架，后RM2梯形控制臂独立悬挂，后悬挂是全新的悬挂形式，突破了传统的多连杆结构，能够为车辆提供更
动机配合CVT变速箱，<B>在动力和换挡平顺性方面表现不错，</B>而其最大的卖点“CARWINGS智行 ”智能服务系统成为了厂家始终不遗余力的宣传重点，这套系统功能非常强大。目前，店内东风日产天籁现车销售，特推出天籁无忧版，现金优惠3.7万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有
型搭载的V6发动机配合CVT变速箱，<B>在动力和换挡平顺性方面表现不错。</B>目前，天籁现车较全，2.0L车型现金优惠3万元，2.5L车型现金优惠3.1万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.08－25.28 万元经销商名称：杭州和诚城北（4S店）经销商地址：杭州市拱墅
变速箱，<B>在动力和换挡平顺性方面表现不错。</B>目前，天籁有部分现车，现金优惠3.6万元，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.38－24.78 万元经销商名称：东风日产元通港昌专营店（4S店）经销商地址：杭州市天目山路325号经销商电话：40
的V6发动机配合CVT变速箱，<B>在动力和换挡平顺性方面表现不错。</B>感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.68－24.48 万元经销商名称：东风南方金恒德专营店（4S店）经销商地址：浙江省湖州市西塞山路377号经销商电话：4008110113－7720报上您是来自于“汽
CVT变速箱，<B>在动力和换挡平顺性方面表现不错。</B>目前，天籁到店现车较全，现金优惠3.2万元，任意品牌置换送6000元置换礼包，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：16.78－26.48 万元经销商名称：友通专营店（4S店）经销商地址：杭州市艮山东路200号经销商电话
了CVT变速箱，<B>适合动力输出平稳换挡平顺。</B>感兴趣的朋友可以联系经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.78－24.48 万元经销商名称：山东东风南方汽车销售服务有限公司经销商地址：山东济宁市高新区327国道北、同济大道东经销商电话：4008688774报上您是来自
的V6发动机配合CVT变速箱，<B>在动力和换挡平顺性方面表现不错。</B>目前店内天籁现车销售，商家表示：现购车最高可优惠3.5万元，同时再送多重礼，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.48－24.48 万元经销商名称：东风南方金恒德专营店（4S店）经销商地址：浙江省湖州市
T无级手自一体变速器，<B>使得换挡更平顺，</B>同时底盘扎实，操控整体以舒适为主。目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：17.78－24.48 万元经销商名称：齐齐哈尔瑞迪销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔市龙沙区明海公路6号经销商电
发动机配合CVT变速箱，<B>在动力和换挡平顺性方面表现不错。</B>目前，天籁有部分现车，现金优惠2.8万元（2012年01月17日更新），感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.18－23.68 万元经销商名称：友通专营店（4S店）经销商地址：杭州市艮山东路200
V6发动机配合CVT变速箱，<B>在动力和换挡平顺性方面表现不错。</B>目前店内有现车销售，购车优惠3万元送1000元保险补贴，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.98－25.38 万元经销商名称：东风日产济南龙腾专营店（4S店）经销商地址：济南市经十东路奥体中心东3
踩下多少就有多少，动力积极性很高，<B>而且在起步和低速时平顺感出色，</B>在急加速时也能感觉出工程师在调校时明显注重动力输出的线性和畅快，整体驾驶感觉无论是发动机还是变速箱，都在诉求“爽”和“快”，而不是突兀的加速感。 当然除了“VC－TURBO超变擎”， 2020款天籁还有另一个杀手锏。此次2020款天籁构建了“PROP
型的试驾中，动力表现不俗，<B>CVT顺滑的换挡动作，</B>延续了偏重舒适的定位。而整体操控性的提升，尤其是转向的精准度，以及较为清晰的路感，对于舒适基本没有太多影响，但驾驶乐趣有很大的提升，是全新一代 天籁划时代的进步。对于这样一款经典而优秀的中级轿车来说，希望大家对于配置方面，也会做出更加适合自己的选择。
但太高的压缩比会引起发动机爆震；<B>相对较低的压缩比能在发动机起步和低速阶段提供稳定、</B>充沛的动力输出，但是总体来说效率不佳、不符合当下节油的趋势。 即将搭载于全新一代天籁的VC－TURBO发动机采用全新多连杆连接机构，取代传统内燃机固定的曲轴、连杆结构，根据实际行驶情况动态调整可变连杆运转的状态，从而调整活塞行程的
确实没有让人失望，<B>换挡平顺，</B>油耗也有很好控制。 全新一代天籁 从车型配置来看，试驾的车型拥有一键启动、AUTOHOLD、自动紧急制动等配置，带多点触控功能的8.0英寸彩色显示屏效果也不错，同时还有9扬声器的定制BOSS音响，而北美ALTIMA具备的APPLE CARPLAYTM和ANDROID A
不到发动机的工作。<B>起步很平稳，</B>当你深深踩下油门时车辆反应迅速，待发动机清脆的声音刚刚传入耳间时，车子便蹿了出去，此时你只需稳稳的握住方向盘来享受加速的乐趣。天籁全新开发的底盘表现不错，较硬的悬挂给人很运动的感觉，作为一款豪华车，舒适性也是非常重要的，因此它对于轻微的颠簸也过滤得不错，看得出来底盘的
速器，<B>使得换挡更平顺，</B>同时底盘扎实，操控整体以舒适为主。目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：17.78－24.48 万元/N经销商名称：齐齐哈尔瑞迪销售服务有限公司/N经销商地址：齐齐哈
缸发动机，两款发动机都搭载了CVT变速箱，<B>适合动力输出平稳换挡平顺。</B>感兴趣的朋友可以联系经销商咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：17.78－24.48 万元/N经销商名称：济宁华源汽车销售服务有限公司/N经销商地址：济宁市古槐路与北外环路交叉路口向西100米/N经销商电话
得质感就很舒服，<B>CVT变速箱换挡很平顺，</B>底盘调校也是偏舒适性的，整体来说都是一款性价比很高的车子。 说到不满意的地方，胡大哥表示在细节上可能有些经不起推敲，空间利用率不是很大，连个放手机D地方都没有，储物空间太小了。倒车影像很暗，在昏暗环境下就更看不清楚了，这一点是目前来说比较头疼的，打算后期去
，特别是在中后段的加速表现优秀，<B>CVT无级变速箱换挡非常平顺，</B>没有半点顿挫感，动力输出极为线性，但是无法给驾驶者带来强烈的加速感，在低扭状态下，动力较弱，起步比较肉的感觉。很多朋友嫌日产奇骏动力太弱，可能这确实是奇骏最大的缺点吧，这不是一款能够给你带来激情驾驶感受的车型，省油才是它的长处，乘坐舒适度高是这款车的
匹配的是7档CVT变速箱。<B>该套动力总成换挡平顺动力充沛，</B>油门响应积极，日常使用套完全不用担心动力不足的情况。该车的百公里实际油耗为8个左右，燃油经济性也是较为出色，作为家庭使用很合适。总之该车是不错的选择。
动力要更强些，但2.0L的动力也足够家用。<B>匹配相同的CVT变速箱换挡逻辑和平顺度完全一致。</B>2.5L版本拥有适时四驱系统，行驶稳定性和脱困能力稍占优势，但购买 奇骏的消费者主要是城市用车居多，所以2.0L版本的前置前驱足以应对一般的路面情况，而且油耗和后期维护成本都要更低。 配置方面2.0L版本标配4个气囊，2.5L版本标
向精准，有清晰的路感，<B>车子换挡平顺，</B>没有明显的顿挫感，动力输出平顺，同时，转弯时整车的侧倾很小。整车动力表现优秀，上陡坡可以用轻松形容。另外，日产发现花费20多万的用户群体还是希望自己的SUV有一定的四驱性能。所以奇骏也传承了品牌引以为傲的同级最强越野能力，智联领先版、豪华版等四个车型搭载4×4－I智
很清晰的路感，<B>车子换挡也很平顺，</B>没有什么明显的顿挫感，动力输出也很平顺，同时，转弯时整车的侧倾很小。 整车动力表现也是很充足，上个陡坡什么的，绝对不是问题，越野性能也还不错。油耗表现也是日系车的一大优势，市区平均油耗9~ 10个油，作为一款SUV来说，这个油耗还是可以接受的。 写在最后总得来说
备有2.0L/2.5L排量的发动机，<B>配合CVT变速箱换挡平顺。</B>感兴趣的朋友可以致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：18.18－26.78 万元经销商名称：东风日产延安英和专营店经销商地址：延安市李渠镇杨兴庄汽车城1号经销商电话：4008685446报上您是来自于“汽车之家
动机再配合CVT无级变速箱，<B>在强调换挡平顺的同时燃油经济性的表现也令人满意。</B>/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：18.78－24.98 万元/N经销商名称：枣庄天朗汽车销售服务有限公司/N经销商地址：枣庄市薛城区张范镇欣兴路与光明路交叉口路南杨峪风景区往东400米/
再配合CVT无级变速箱，<B>在强调换挡平顺的同时燃油经济性的表现也令人满意。</B>目前店内有现车销售，购车可享受2万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20－25 万元经销商名称：东风日产大友经十西路店（4S店）经销商地址：济南市经十西路318号（京福高经
和冰面上，<B>奇骏的B－LSD系统则会保证车辆能够顺利起步并且顺畅的通过，</B>而不会出现因为严重打滑的现象。上坡辅助起步系统（HSA）和下坡辅助控制系统（HDC）提升了车辆在南极极端环境下的驾驶便利性，使驾驶员能够做到安心驾驶。 同时奇骏先进的瞬时偏航控制系统（YAW MOMENT CONTROL
模拟出6挡的手动模式，<B>出色的换挡平顺性和燃油经济性是CVT的优势所在，</B>而由于采用钢链传动，这款CVT的效率也没有打折扣，无论是高速路段，还是攀越障碍，都没有拖泥带水的情况发生。『奇骏的运动姿态』 第二代奇骏是产生自日产新的C平台，因此底盘也得到了进一步的改进，前悬架为麦弗逊式，后悬架为多连杆式，前后悬
T变速箱升档积极，<B>降挡平顺，</B>是一款很值得购买的车型。
，但2.0L的动力也足够家用。<B>匹配相同的CVT变速箱换挡逻辑和平顺度完全一致。</B>2.5L版本拥有适时四驱系统，行驶稳定性和脱困能力稍占优势，但购买奇骏的消费者主要是城市用车居多，所以2.0L版本的前置前驱足以应对一般的路面情况，而且油耗和后期维护成本都要更低。 配置方面：2.0L版本标配4个气囊，2.5L版本标
面对这项测试可以说是信心满满，<B>从坡底起步开始就相当稳健，</B>整个攀爬过程中车轮没有太多的打滑现象，偶尔的打滑都会被电子辅助制动系统抑制住，最终它稳健的登上坡顶，是这几款车型当中表现最好的。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 四驱性能部分总结： 四驱性能测试部分到这里就全部结束了，其实这些城市SUV在日常绝大多数
，奇骏是个非常称职的能手，<B>换挡平顺、</B>行驶舒适性优异才是它给你的最好回报，家用车本该如此。 25万左右广汽本田－冠道指导价：22－32.98万元推荐配置：2017款 240TURBO 两驱尊享版指导价：26.38万元 在合资品牌中型SUV中，也许昂科威和途观L是明星车型，而冠道则好像是匿名小子一样不被人所熟
6挡手自一体变速箱，<B>换挡平滑柔顺且相当可靠，</B>轻轻一点油门便感应到动力源源不断，方向盘转动基本无阻力，转动半径比较小，也没有虚位。鬼扯：马自达CX5综合实力很强，不仅兼顾了家用，还有不错的颜值，驾驶操控水平一流，在同级别中没什么对手，现在还有一定的优惠，综合性价比很高。如果你是个务实的年轻人， 马自达
先生说，变速箱的表现也很好，<B>换挡很顺，</B>没有带给他不好的感受。至于油耗，郑先生平时的用车路况也是偏好那一类，虽然在市区跑得很多，但工作日很少出门，平均油耗在8.0L/100KM左右，个人比较满意。郑先生的车也是做过了三次保养，每次都很准时的按照保养手册去执行，小保养的价格与万先生提供的一样，都是500多元，4
2秒后动力才会明显爆发。常规驾驶过程中，<B>这台7速双离合变速箱的换挡速度不错。</B> 底盘悬架结构仍然采用前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，底盘悬架对一般路面的颠簸过滤的非常彻底，而且还保留了一部分路感，过减速带时，悬挂对车轮弹跳抑制的也比较到位，不过，还是能感觉到悬挂整体偏硬。 科鲁兹的驾驶表现非常均衡，整体调教也更
修痕迹，发动机启动正常、怠速正常、<B>变速器换挡平顺，</B>功能正常，发动机轻度渗油。3底盘及试驾：/T试驾该⻋启动、起步、加速、匀速⾏驶、减速、制动均正常。底盘⽆重⼤撞击事故痕迹。4综合评测结果：/T该⻋影响安全的⻋身结构⻣架无重大事故、⽆泡⽔、⽆⽕烧痕迹，发动机变速箱⼯况正常，电⽓设备正常，综合车况优秀。看来，这个车况
正常无异响。<B>变速箱换挡平顺。</B>发电机正常发电，启动机器正常启动，空调正常制冷。4：车身结构：无任何结构性损伤。排除泡水火烧嫌疑。大家觉得这辆科鲁兹6万拿下值得吗？公众号：检车车，官方微信：JCCKF1
后，换挡动作则轻柔了许多，<B>升降挡逻辑也很合理，</B>变速箱基本处于默默工作的状态，几乎可以忽略它的存在。然而当巡航状态下深踩油门需要连续降挡超车时，车辆反应则有些迟疑，转速攀升后才会进行降挡，对于驾驶感受方面会造成一定影响。并且这台科鲁兹也没有提供换挡拨片，位于档把顶端的按键式换挡实在不怎么好用，因此想要用手动
挡比较积极每个挡位间的齿比不算大，<B>换挡时的动力衔接不错，</B>换挡动作也比较轻柔。如果主动去感受变速箱，可以发现换挡速度也还不错，挡位的衔接还是挺迅速的。 不过如果稍微激烈点驾驶时，还是会感觉变速箱的反应时间稍有点长，深踩油门之后，变速箱需要反应一下，然后才做出降挡指令。不过同时试驾的其他媒体有老款科鲁兹车主，他说换挡
KG。<B>为了提升起步时的顺畅感，</B>其在1挡和2挡之间使用了3锥同步箱，提高了换挡的轻便性，并且更加有利于发动机动力的传输。 这台6MT在ADAM车型上将与同在这次发布会中亮相的1.0T SIDI ECOTEC发动机搭配，在设计时突出了驾驶乐趣的诉求。因此我们有理由相信，手动挡版本的1.4T
带的是6速手自一体变速箱，<B>这样在行驶中换挡就更加的平顺了，</B>油耗也有所优势。此外，其他车型还有5挡手动配置可供选择。 科鲁兹的底盘设计可以说是这款车的硬伤，运动的外形，定义为运动款车型。但底盘采用的却是扭力梁半独立悬挂而非独立悬挂，操控方面则是远不及独立悬挂车型。◆科鲁兹掀背版内饰及空间篇 此款掀背版车型的
变速箱换挡效率颇高，<B>吸入式的换挡机构能够很好的提升驾驶快感；</B>六速手自一体变速箱平顺、节油，并且在手动模式下能够提供与手动挡车型一样的驾驶乐趣。南昌地区，江西新运通汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：科鲁兹车型在该店的保养、贷款、保险情况保
“抬头”尚属正常的范围内。<B>在顺利起步后，</B>发动机的输出表现和日常驾驶时我的猜测差不多，这款1.6升的发动机不太擅长这样激烈的驾驶方式，输出过程可以明显的感觉到发动机有点吃力。从加速工况图上看，0.5G左右的最大G值出现在起步初期，之后在换入2挡后虽有瞬间的动力提升，但那也只是昙花一现，并没有起到实质性的作用
击感，<B>在整个升挡过程中感觉并没有掩饰的太好；</B>一般情况下，2挡过后的顿挫感都会好很多，但很遗憾科鲁兹并非做得那么好，这并不是齿比的问题，而是换挡速度的原因，尤其是在手动模式下更是有点慢慢吞吞了…………………… 别看挡位之间的变化速度不是那么果断，但变速箱对油门和速度的感应却挺灵敏，只要油
很出色的动力传递性能，<B>让换挡更为平顺，</B>更为精准。 不管是科鲁兹还是飞度，都是很适合年轻人的车型。如果说你对于两厢车有偏好，那么你可以选择 飞度；如果你喜欢美系车，并且想要更为宽敞舒适的车内空间，那么科鲁兹会更合适。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：朝三）
手动和自动挡车型后，<B>手动车型在换挡时的流畅感保持的很好，</B>虽然前后挡位的行程还是有点长，但左右行程很紧凑，而且挡把也不是轻轻就能被推动，略微有些回馈力的设定使换挡时的感觉很舒服。 而科鲁兹的6速自动变速箱其实我们也不陌生，它就是现款君越上装备的那台。正常驾驶时这台带有手动模式的变速箱给人感觉就是温柔顺
7速双离合其实就源自对动力更直接传递的考虑，<B>双离合变速箱优势在于换挡更直接，</B>传递效率高，对动力可以充分利用，其次更直接的传递可以帮助发动机降低油耗。 1.4T顶置缸内直喷发动机最大功率110KW和240NM，与双离合变速箱配合之时，一来可以做到动力储备绵密有加，而且在很大程度上减轻涡轮迟滞感，动力响应快捷而平顺，二来涡轮介
力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 保时捷911：是由德国斯图加特市的保时捷公司所生产的跑车，一起来看看这款车的整体设计，惹人注目的外形是它一个显著特点，可以突出该车的肌肉感觉，颜值可以说是做到了极致 大通
较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！
力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ ​雪佛兰迈锐宝：外观回头率高，总的来说设计还是很耐看的，动力强劲有力，给油后不会出现延迟的现象，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，跟其他同级车相对比毛病少，品牌
输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 标致4008：市区开，动力绰绰有余，上高速动力源源不断，基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比还是相当不错的。不过假如是斤斤计较的话，
线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 凯迪拉克ATS－L：整体设计风格比较时尚，符合年轻人的审美观，感觉动力很平顺，跑起来是很稳当的，转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，选车在能力范围内，能让自己满意就
审美观，动力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 马自达昂克赛拉：外观太让人满意了，大气、时尚看在眼里就拔不出来！油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，减震底盘调教的偏向舒适性，整体还不错的样子，无论从外观还是操控来看
，符合年轻人的审美观，动力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 奔驰CLS：是一款奔驰四门跑车：我们一起欣赏一下这款汽车，车身线条采用了流线型的设计，可以突出该车的肌肉感觉，让该车看上去十分个性 本田思域：动力方面完全够用的，有时候那
线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 凯迪拉克ATS－L：整体设计风格比较时尚，符合年轻人的审美观，感觉动力很平顺，跑起来是很稳当的，转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，选车在能力范围内，能让自己满意就
特别好用。此外，<B>6挡手自一体变速箱的换挡表现也十分顺滑。</B>好了，先聊到这儿，有问题的留言吧。
欢6AT变速箱，起步顺畅，轻柔，换挡平顺、<B>升降挡的动作迅速稳定这些优点能够让日常用车变得更为轻松自在。</B> 在试驾中我们发现，科鲁泽RS的降挡被调校的颇为积极，轻踩油门，便会降挡从而将发动机转速拉高，以获取更强的动力。完成加速后进入匀速行驶状态时，发动机的转速又会及时回落，整个加速过程中会感觉到车子很是轻快。 在路况较好的时
没有太过突兀；此外，<B>6挡手自一体变速箱的换挡表现也十分顺滑。</B> 全文总结：作为一款主打高性价比的的紧凑型轿车，定位充满运动风范的科鲁泽可以说是瞄准了年轻消费群体的口味与喜好。新车在有着高颜值外表与内饰前提下，个性化运动套件与丰富的功能配置相信也是年轻消费者较为看重的卖点。此外，科鲁泽并的运动定位并没有
段很灵敏，再往深点有恰当的动力响应。<B>六速自动变速箱的升挡和降挡也很平顺。</B>令我印象深刻的是，尤其是降挡完成得非常利索。“三缸”是这台1.3T发动机目前在市场上永远也避不开的话题，尽管作为先行者，这是它宿定的命运。在实际驾驶中，这台三缸机特有的抖动确实能够感受到，主要集中在两个方面：首先是匀速巡航时，轻轻踩深点油门，车
智能启停变速箱，<B>换挡衔接平顺。</B>科鲁泽RS 330T还配备了运动化调校底盘、多连杆式的后悬架，以及全能电子稳定控制系统。同时通过12项静音减振科技和8项静音技术提升，科鲁泽RS将大部分噪音隔绝在车外。打造时尚、运动车型，面向当今80、90后年轻的消费群体目前已逐步成为各大车企主要的发展趋势，然而这
和科鲁兹的相比，<B>虽然世嘉也能做到换挡顺畅，</B>不过由于回馈力较轻所以手感并不如科鲁兹，看到这里可能有些读者会认为编辑有点矫情，但这种感觉实际就像方向盘和踏板的设定一样，虽然轻飘飘的转动起来或踩上去都更省力，但还是有点回馈力给人的感觉更容易掌控也更舒服。 至于世嘉装备的这台4速自动变速箱，尽管宣称采用
配置量身打造的变速箱，<B>具备短捷的换挡行程及绝佳操作手感，</B>可根据自身意志更精准地控制档位，彻底感受全盘进化过后的引擎动力，引领驾驶者回归最原始的驾驭感动，并沉浸于人马一体的操控体验。 6速手排变速箱车款，以满足追求操控乐趣的消费者，回归最纯粹的驾驭享受。内装部分则以TFT全彩多功能显示屏、柔软细致的NA
多。在直线上想让MX－5的后轮打滑并不容易，<B>全力起步也是稳稳当当的，</B>最终成绩8.28秒，相当于阿特兹2.5L的水平，当然86、BRZ两个2.0L的小跑车也是这个水平。8秒多的加速成绩让我很不甘心，我不愿相信自己久久期盼的2.0作品只是这个实力，但这结果真的有原因。1.5L的发动机的输出经过优化标定，相比昂克赛拉1.5L的发
我初初也不太安心呢。但“穿挡子”就两说了，<B>控制好“入挡”</B>的时机，重心的左右摇摆并不会很大，弹簧也不会向着一侧被挤压到彻底，你唯一有的顾虑都不存在了，问世间还有什么阻挡得了MX－5穿挡子？ 高架归高架，山里的事还是值得讲讲的。毕竟老外喜欢这车，也就是喜欢开着它去乡间田野山林草原里浪的嘛。来山里，一定要敞篷，手动开关很方便，
碳材料，<B>使它的换挡平顺性更好。</B>而六速的自动挡也有了提高，增加了主动式自调节换挡系统（AAS），这套系统可以通过转向盘上的一个拨片来切换手动与自动模式，非常好使。最后，为了让它在听觉上也能带来更好的享受，在进气歧管上配备了一个声音放大器，如果在急加速的条件下，它的音线会快速升高，让你更有一
感非常好。离合器也很易操控，<B>令换档的动作可以一气呵成。</B>车身的底盘感觉扎实，不过过弯时车身的倾侧比想像中大了点，但还是可以接受的，因为相对换来就是行驶的舒适。RHT版的加速力感觉上比软篷版温和一点，不过只要把转速提高一点同样能得到那份快感。在过弯的一刻，DSC为车身不断作出修正，但却限制了ROADSTER那份
考虑运动性能，它在弯道中的控制逻辑简直完美，<B>对于升降挡时机的拿捏分寸非常到位，</B>而拨片的响应速度让我忍不住想要把它和双离合变速箱相提并论了。 驾驶者应该会为6速自动变速箱的响应点赞在底盘方面，1.5L车型195MM宽的优科豪马轮胎对于整备质量不到一吨的MX－5完全够用，16英寸轮圈的单只重量被控制在7公斤以内，同行的媒体车主
动变速箱，<B>正常行驶时换挡平顺，</B>但加速过程中偶尔还是能感受到轻微的换挡冲击，变速箱虽然没有运动模式，但依然有手动模式可玩，只不过手动模式被ECU加以束缚，当转速达到6000转左右时会强制自动换档，丢失了少许的驾驶乐趣，减档加速时油门会有一定时间的迟滞，有时还没有D档来得直接。科迈罗 厂商指导
——带有全速域锁定技术的6AT变速箱，<B>换挡速度和二者的默契程度在同级中数一数二，</B>相比常规手自一体变速箱，马自达车型挡把左侧均为M而非S挡，至于实际感受咱们下文聊。此外，提供KICKDOWN功能的风琴式油门踏板遵循了人机工程学设计，并成为了驾驶者与车辆间沟通的桥梁。 相比欧洲车企主推的小排量增压发动机，依旧坚守在自吸阵
特别好用。此外，<B>6挡手自一体变速箱的换挡表现也十分顺滑。</B>好了，先聊到这儿，有问题的留言吧。
挡手自一体变速箱变现的也很友好，起步顺畅，<B>换挡平顺、</B>升降挡的动作都还稳定。 此外，科鲁泽RS车型加入了REDLINE车型不具备的SPORT模式，开启之后，油门变的极其轻快，前段很敏感，之前踩一半油门才能获得的动力，SPORT模式下似乎踩三分之一就可以了，而且，此时变速箱的升挡会被延迟，以获得更大的动力输出。 悬挂系统采用
已经渐渐提升到100KM/H。<B>6AT变速箱升档动作也很顺畅，</B>收油门的时候略有迟钝，整体表现不影响日常驾乘感受。 重点是车辆行驶至高速路段后，科鲁泽RS可谓把噪音抑制做到超越同级对手的极高水准，而且发动机和变速箱在应对高速超车需求时的反应也很积极，这会让你产生进一步压榨这套动力总成的想法，而科鲁泽RS又怎会令你
实在不太讨喜。首先说说优点吧，<B>正常驾驶时它升挡积极，</B>降挡迅速，无论在在任何速度下给出动力请求，都能选择到合适的挡位，高效地完成驾驶员的指令。然而换挡过程却是让人崩溃的，从1挡到5挡之间无论如何切换挡位都会有明显的顿挫，像极了隔壁通用集团早年的智障6AT。 这台变速箱有些时候过于想要展现自己，就像是愣头青不分场
。得益于10AT变速箱宽泛的尺比，<B>整个加速过程中的换挡感受十分顺畅，</B>不过在低速频繁换挡时，低档位下存在一定顿挫，主要是在1－3挡切换时比较明显。这台10AT变速箱的换挡逻辑有所不同，时不时就会出现“跳挡”现象，3挡直接跨到5挡、5挡直接跨到7挡、7挡直接跨入9挡，即便换种驾驶风格，变速箱升挡逻辑还是如此。以至于时
，油门响应会变得相对迟缓，<B>不过换挡转速依然很高，</B>即便很平稳的踩油门，变速箱也坚决等到发动机转速超过2500RPM后才会升挡，虽然牺牲了一定的燃油经济性，但这也更符合它跑车的定位。而切换至运动模式后，油门响应会明显变得更为灵敏，升挡转速则会大幅度延后，如果将油门踏板跺到底还会激活运动换挡逻辑——转速不到红区
箱的表现中规中矩，<B>换挡速度不错，</B>但有一些“毛糙”和“模糊”的感觉，比如说：别的车子加速过程升挡时候那一下子顿挫完成之后，发 动机就会处在最终合适的转速上并且会重新往上提；但科迈罗上这个8L45则不同：升挡顿挫完成之后，发动机转速继续往下掉一点点才会稳住，然后才是往上提升。降挡的情况也类似。这有可能
，所提供的10AT变速箱也独树一帜，<B>科迈罗的所提供的8AT变速箱换挡也十分顺滑，</B>而MX－5据说在2019年将会迎来改款，动力会增强，但仅仅是旧款，凭借车辆独特的操控性也足够体验把玩驾驶的乐趣了。结语：野马和 科迈罗胜在品牌效应和强大的性能，热爱美系肌肉车的人必然对它们一见倾心，而MX－5则在操控性和个性上有着得天独
部分情况下，它换挡动作轻柔，<B>平常升挡也挺积极。</B>不过要是在急加速深踩油门的时候，变速箱降挡的动作就有点大了，而且整体反应也不算快。创界的滤振表现不错，连续的细碎颠簸它处理得很好，而且动作很干脆，传递回车里的只是很清脆的一下振动，完全没有要纠缠不放的意思。转向表现方面，创界给人感觉倒不是特别敏锐直接的风格，味道
偶尔放纵一下深踩油门，<B>它还是瞬间打了鸡血一样吧双离合反应降档快的优点发挥的淋漓尽致。</B>底盘还是比较有高级感的悬挂很有韧性这也是德系车都有的特性。NVH方面做得还算符合这个级别的定位结语：奥迪A4L虽然性价比不错但还是豪华品牌的身份，这个级别谈性价比只能是在鸡蛋里面挑骨头，车子作为消耗品接下来是在不断贬值
自动变速箱一般，<B>升档十分积极和顺滑。</B>缺点也存在，油门角度稍微有点大，这台变速箱的低速状态会有一个顿挫，但提速后便可以摆脱危机，实现人生升华。不过，双离合变速箱的采用让奥迪A4L在动力的输出上的确运动了很多，动力输出变得更迅速和直接了。通过日常驾驶，奥迪A4L 2.0T低功率车型百公里油耗大约控制
铃英雄”是这样评价的：<B>“升挡过程很平顺，</B>但是降挡就差点意思了，尤其是2挡进1挡的时候，顿挫还是很明显的，感觉就是带了一脚刹车一样，希望各位车友在试驾的时候能够仔细体会一下，但是双离合变速器总永远不会做的和CVT一样平顺，见仁见智吧。”● 全新A4L动力性评分：4.65 2.0T发动机动力充沛/低速行驶
较含蓄，动力的输出不会太莽撞，<B>所以起步给人感觉还是挺顺的，</B>但是提速的表现却相当积极，整个过程给人留下了一个敏捷的印象，而且适应起来也很舒服。 在快不起来的市区道路行驶，发动机的转速一般在1200RPM出头，感受不了多少力道，再加上油门那“害羞”个性，这时候要是还客气地轻点油门的话，动力也不会有丝毫热情的回应。
L配置了一台7速双离合变速器，<B>换挡非常平顺，</B>几乎察觉不到换挡，并且安静快速！ 在动态和个性化模式之外，整个变速器的逻辑还是积极主动的升档，但是在油门和降档响应上略微慢一拍，突然有种开小排量车的错觉，现在回过头来，这感觉还真挺有意思的。 而切换到动态模式，变速箱会自动挂入S档，这个时候能够有明显的区别：首先是油
变速，<B>可以让起步做得很顺畅。</B>不过我还是更接受双离合，只要你的车速稍稍上去，双离合那种换挡平顺性但又丝毫不损失动力的加速感，是以前的无级变速和对手们的AT无法做到的。AL频道小结 终于，A4L终于上市了，我相信2016年有不少人在等奥迪的这台车。结论很好下，虽然是换代，但与其说革命我倒认
发动机，技术先进，动力输出充足，<B>起步稳，</B>提速表现比较不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：27.10－35.90 万元经销商名称：安庆中奥汽车销售服务有限公司经销商地址：安徽省安庆市大桥综合开发区龙眠山路与纬五路交叉口经销商电话：4008307086询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”
出充足，<B>起步平稳，</B>提速表现也很不错，有着良好的动力性。目前该车最高优惠3.2万元，感兴趣的网友可以致电详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：28.98－43.76 万元经销商名称：齐齐哈尔粤华奥通汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市鹤城路1号经销商电
出充足，<B>起步稳，</B>提速表现比较不错，操控舒适，偏重运动风格，视野宽阔，方向盘手感不错，底盘扎实，通过性表现不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.58－33.58 万元经销商名称：齐齐哈尔粤华奥通汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市鹤城路1号经销商电话：
变速箱的强项，<B>它能提供足够快的换挡速度和不错的驾驶乐趣，</B>而湿式双离合结构在可靠性上也可以得到保障，较高的传动效率也有助于降低油耗，但是舒适性上它始终还无法和传统AT相媲美。加速：5.99秒 在配备了QUATTRO四驱系统和3.0TFSI发动机之后，A4L 50TFSI的自重也增加到了1.8吨，
，动力方面表现不错，动力输出足够，<B>起步换挡均感觉平稳。</B>目前店内该车最高优惠2.8万元，喜欢的朋友不妨到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.28－44.16 万元经销商名称：齐齐哈尔粤华奥通汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市鹤城路1号经销商电话：4008668199询
，技术先进，动力输出充足，<B>起步平稳，</B>提速表现也很不错，操控舒适，偏重运动风格，视野宽阔，方向盘手感不错，底盘扎实，通过性表现不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.48－42.36 万元经销商名称：长沙恒信奥龙汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省长沙市雨花区万家丽南路（环保科技
进，动力输出充足，<B>起步平稳，</B>提速表现也很不错，操控舒适，偏重运动风格，视野宽阔，方向盘手感不错，底盘扎实，通过性表现不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.81－41.86 万元经销商名称：齐齐哈尔粤华奥通汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市鹤城路1号经销商电话
A4L采用双离合变速箱，<B>换挡速度的确是很大的优点，</B>但是23档位降档能感受到明显的顿挫以及拖拽感，同时为该变速箱低速情况下多维持在2档，有拖档行驶的感受。值得称赞的是，该变速箱档位在3档以上，完全是另一台车，因此想要避免顿挫，起步请大脚油门。在此需要重点提出，购买奔驰C级与宝马3系低配的价钱，足以购买奥迪
NIC无极/手动一体式变速器，<B>换挡更加平顺，</B>动力传输更加顺畅，提高驾乘舒适性和燃油经济性。此外，新一代QUATTRO全时四轮驱动系统也装备在奥迪A4L上，40：60的扭矩分配可使驾驶者获得更高的驾驶乐趣，与ESP电子稳定程序密切配合提高了车辆行驶的主动安全性。 关于动力部分，目前我们得到确认的是将会有1.8T
色高效发动机，技术先进，动力输出充足，<B>起步稳，</B>提速表现比较不错，操控舒适，偏重运动风格，视野宽阔，方向盘手感不错，底盘扎实，通过性表现不错。目前购车最高优惠3万元现金，感兴趣的网友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：25.28－43.96 万元/N经销
变速箱会有优势，<B>而A4L则在换挡效率和燃油经济性上有优势，</B>打个平手。综合来看，A4L作为老牌的豪华中型车，在内饰上依然有着一定优势，但后起之秀S60也足够优秀，如果喜欢极简风格，那新鲜感更强的S60或许是更好的选择，但如果不想出错，也想有后期更高的保值率， A4L还是更好的选择。注：部分图片来自
发动机，技术先进，动力输出充足，<B>起步平稳，</B>提速表现也很不错，有着良好的动力性。目前该车最高优惠6.3万元，感兴趣的网友可以致电详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：24.80－57.81 万元经销商名称：苏州和奥汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州高新区长江路路671号经销商电话：
新绿色高效发动机，技术先进，动力输出充足，<B>起步稳，</B>提速表现比较不错，网友称“感觉起步有点肉，但加踩油门提速平稳，加速也相当不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.28－57.81 万元经销商名称：宝鸡德奥达汽车销售有限公司经销商地址：宝鸡市会展中心东南经销商电话：4008970713询问最低价报
。搭载全新绿色高效发动机，动力输出充足，<B>起步平稳，</B>提速表现也很不错。作为一款比较成熟的入门级豪华车型，销量一直不错，在同级别车型中有着比较高的占有率。目前购车最高可享5万元的现金优惠，感兴趣的网友可以致电详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车充足经销商售价：24.98－52.81 万元经销商名称：云南
正常，多媒体和空调功能正常，<B>换挡平稳无顿挫，</B>转向柱和座椅功能正常，未见泥沙和锈蚀，座椅接线口正常，无发黑或灰渍，此车无水泡火烧现象。（OBD检测） （OBD检测总结） 经过我们专业仪器检测，车辆未发现异常，未发现故障码。（路试检测） 经过我们初步检测之后，我们和客户商量进行路试 （路试检测总结） 我们把车开
一体式变速器 <B>换挡更加平顺，</B>动力传输更加顺畅，提高驾乘舒适性和燃油经济性，真正满足驾驶者对动力性、经济性、舒适性各方面的要求。 相关文章：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 新一代QUATTRO全时四轮驱动系统 40：60的扭矩分配可使驾驶者获得更高的驾驶乐趣，与ESP电子稳定程序密切配合提
TRONIC双离合变速器，<B>我不想夸耀它换挡有多机敏或者传动效率有多高，</B>这都是它份内的事。真正让我喜欢的是它与发动机配合出律动和节奏，那种爽、脆劲儿会让开老款CVT变速器的A4车主们恨不得立刻置换掉自己的车。最新一代S TRONIC双离合变速器换挡控制很棒，几乎不会让人察觉到有闯动和顿挫，用拨片连续降档时的
合S－TRONIC变速箱系统，<B>换挡顺畅快捷表现完美，</B>虽然在低速行驶状态没有想像中的那么好，但整体表现相当出色。 经过设计师精心设计，精致美观的排挡头，握住它就会有让人想驾驶的感觉，挡把手感大小适中，握感不错。 由于采用四连杆后悬挂系统，经过重新调校后，软硬兼具，舒适性表现明显，但不泛拥有运动特征。从第一眼看到
行车灯。全系标配7挡双离合变速器，<B>使换挡更加平顺迅速。</B>五门掀背式车身得到很到青年群体的喜爱。南宁地区，广西钜荣汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：奥迪A3 2010款车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年不限公里店内建议保养周期每5000
合变速器，<B>使换挡更加平顺迅速。</B>五门掀背式车身得到很到青年群体的喜爱。南宁地区，广西钜荣汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：奥迪A3 2010款车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年不限公里店内建议保养周期每5000
0T那版吧。● 加速测试 加速性能测试，<B>S60起步时比较平稳，</B>转速控制得当的前提下前轮轻微打滑之后便能冲出去，不像大众的DSG那样有夸张的自我保护介入。 1挡升2挡时有些犹豫，2升3则相当快，几乎做出了双离合变速箱的理论最短升挡时间。发动机输出在各阶段都很平稳，值得表扬，这种属性在日常驾驶中也是一台发动机品质里最有用处
50转时就能发挥出来。 作为一款运动车型，<B>当然得有出色的换挡速度，</B>因此双离合变速箱就成为最佳搭档，沃尔沃的POWERSHIFT双离合变速箱并非第一次在S60上使用，看上去并不新鲜，加上2.0T直喷涡轮增压发动机，构成了动力系统的黄金搭配，同时也符合运动车型的性格。 车辆的配置是消费者最为关心的部分，安全方面大家都不用担心
了独特的灰色配色方案，独特方向盘，<B>换挡杆也是纪念版与众不同的地方。</B>而且在车顶内衬以及遮阳板等部位，纪念版还使用了ALCANTARA材质。 动力方面，50周年纪念版依旧搭载了与2020款相同的3.8升V6双涡轮增压发动机，可输出565匹马力。最新款的发动机相较于老款，更换了涡轮，因此获得了更好的低转速扭矩以及提高了
或降挡时自动提高发动机转速，<B>让换挡更平顺。</B> 手动模式也能体验自动换挡的丝般顺滑，真棒啊！ 不过，条件有限，我就不给大家试了。 胎噪略大，可能和前任换了更宽大的轮胎有关。 但毕竟，抓地和胎噪本就不可调和。 后轮激起的石子打在车底，也有一些声音，在意的话，可以喷涂一层底盘装甲。 前任改装的轮毂，懂改装的同学一定
卸修复），发动机启动正常、怠速正常、<B>变速器换挡平顺，</B>功能正常，发动机轻度渗油。3底盘及试驾：试驾该⻋启动、起步、加速、匀速⾏驶、减速、制动均正常。底盘⽆重⼤撞击事故痕迹。4综合评测结果：该⻋影响安全的⻋身结构⻣架无重大事故、⽆泡⽔、⽆⽕烧痕迹，发动机变速箱⼯况正常，电⽓设备正常，综合车况优秀。正常情况下，这台车卖价
响应速度更直接，<B>同时支持高转速弹射起步的SPORTPLUS运动增强模式。</B> 不过这台PANAMERA4 SPORT TURISMO虽然没有“SPORT CHRONO”运动组件，但基础SPORT模式还是有的，配合可三档调节的空气悬架与PSM运动悬架，也能带来不错的运动感受。当开启SPORT模式后，悬
离合变速器，<B>动力衔接一流，</B>中配及顶配车型为全时四驱，保时捷当家的水平对置发动机，合理的车辆配重。/N保时捷PANAMERA车身线条圆润流畅，没有任何棱角，肌肉感十足，显示出比较成熟的保时捷设计风格。它采用了四门设计，前脸两侧各有一个大型进气口，水平条式雾灯横穿其中，造型独特。侧身线面处理得简
都被悬架系统过滤得无影无踪。同时，<B>平顺得出奇的换挡过程令我不得不承认保时捷是制造变速器的专家，</B>第二代PDK依旧是业内的顶级产品。整体而言，车辆的高级感和厚重感表现得近似于完美，操控易如反掌，如果此刻正在林间小路畅快行驶，你会觉得美妙至极。而在条件完善、路面宽敞的高速路段，将驾驶模式调整为SPORT则能够让我尽快地
速箱都在不到1500转就升档。<B>换挡过程绝对是市面上众多双离合变速器中顺滑程度数一数二的，</B>油门响应也像慢了半拍，刻意地压抑着强大的动力性能来符合四门房车的性格。 只要按下超级运动模式SPORT PLUS按钮后，就如同将保时捷911召唤进入PANAMERA的体内。悬挂明显地将车身降低以及硬度有所加强，而且油门响应
7速PDK变速箱，<B>在换档顺畅度以及档位衔接速度上皆属上乘，</B>而7速档位设定，亦让PANAMERA在高速巡航下换得节能省油的效能表现。然在低速档的齿比安排上，此具PDK变速箱则有些摸不着头绪。一档的齿比达到5.97，油门深踏下，仅有引擎转速徒增，车速并不会明显拉高；因此在自排模式下，PANAMERA的
方向盘上就会有运动响应按钮，<B>这台车就可以高转速弹射起步。</B>如果没有这个组件也没关系，原车的运动模式还是有的，底盘还标配了空气悬挂，悬挂还可以调节，这台改装后有着600多匹马力的车够玩一阵了。 不管车主有没有选装”SPORT CHRONO”组件，SPORT TURISMO依然能够以4000转的高转速弹射起步。并
好，怠速平稳无抖动，变速箱响应迅速，<B>换挡平顺无明显的卡顿和冲击感，</B>转向精准无乏力感，各部件均无异常，路试完检测底盘（底盘检测） 找到举升机，升起来看底盘 悬架正常，螺丝无拧动痕迹 护板内有少量泥沙 ABS泵管线正常 排气筒轻微托底 护板螺丝有拆卸，且有锈迹 油底壳有漏油现象 变速箱有漏油现象（车况总结） 到这今天的
0.94，完全的运动化调校）。行程短，<B>入挡顺滑且具有明显吸入感，</B>手感让我挑不出毛病。虽说只配备了手动挡车型会让福克斯ST在国内流失不少市场份额，不过对于那些追求真正驾驶乐趣的朋友们来说，这么一台变速箱不正是梦寐以求的么？ 尽管变速箱齿比设计并没有过多经济性的考虑，但是福特官方依然对福克斯ST的排放和油耗充满信心，其相
福克斯驾驶席这个位置。 <B>6速手动变速箱的换挡足够顺滑，</B>但这显然只有对于手动挡爱好者才是福音。然而，8速自动变速箱也并非没有缺点，尽管总体来说8AT的换挡表现足够顺畅，不过我们依旧认为大众集团的DSG双离合变速箱要更加优雅得多。内外同升级外观方面，新一代福克斯延续了「马丁脸」的家族设计，同时锐利的LED日
动态反馈积极，<B>换挡速度给力，</B>让人很享受。 VIGNALE内饰与ST－LINE风格完全不同，突出一种高级感8AT在紧凑型车上，还是第一次采用，而且是横置发动机。这款变速箱是福特自己研发和制造的，针对自驾的小型车系列，这款变速箱的最大承受扭矩约为300牛米。未来福特还会推出一款适配更大车型的8AT
能让换档更精进整体而言，8 <B>速自动变速箱换档相当流畅，</B>与同级车的 6 速自动相比，表现相当，更为绵密的齿比，在激烈操驾时能维持在扭矩高原，在巡航时能大幅降低齿比，带来良好的油耗表现，是相当让人期待的。不过，由于都是 8 速自动变速箱，对于试驾大量车辆的笔者及同业，总免不了将其与 BMW 所爱用的 ZF 8
式方向盘，<B>采用了更加先进的旋钮式换挡构件，</B>空调出风口由原来的纵向设计改为了横向设计，加上换用了乍一看真的很像液晶屏的新样式仪表盘，少内饰部分至在科技感方面还是可以给出一个不错的分数。此外内饰用料方面相比海外版本车型也得到了提升，皮肤经常接触到的地方均由塑料升级为了软性材料。更值得一提的是空
在大家没有具体接触它之前，不妨保持冷静，<B>搞不好旋钮换挡会更加好用一些，</B>话说回来，其实现款福克斯的换挡机构真的也没好看到哪里去…………，而且旋钮换挡还不妨碍主驾和副驾的深入交流，更加有益增加彼此的感情，嗯。。。。对比这么多，可以发现全新福克斯做出的改变还是很大的，也可以看出福特非常重视咱们中国市场。改变这么多，能不能被接
缸机还要灵敏些，转速上来后，<B>动力衔接还是很顺当的，</B>9秒的百公里加速时间不算最优，和同级对手比比也不弱。 新一代福克斯胎噪处理得不错，所有见过这车的人没有不被它这四条18寸235的轮胎吸引，但就像我一开始提到的，挂这么一个小车躯上会不会太大了？麋鹿绕桩直线竞速几个项目下来证明没损失它的轻快。值得一提的是这样的
常符合人们的需求。三辐式方向盘造型更为运动，<B>全新的旋钮式换挡结构更具科技感，</B>在配置上的升级更为明显。 动力配置上，新车将会搭载1.5L，1.0T和1.5T三种动力配置，其中1.5T发动机经过重新调校，最大功率达到了135KW，传动系统匹配6速和8速自动变速箱。 总结：全新一代福克斯之前就已经亮相，新车的外观变化非常明显，尺
动力总成。<B>换挡平顺在低扭矩状态下也没有明显的顿挫感。</B>悬架采用的是前麦弗逊独立悬架，后扭力梁非独立悬架。方向盘带有电动助力系统转向轻盈指向精准，即使是新手司机也很容易上手。油耗方面的话该车百公里综合油耗为5.6L燃油经济性不错。
箱经过重新优化，具有起步轻松，<B>换挡顺畅，</B>动力输出更加平稳这些优点，不过，这只能说是官方比较片面的说法，实际的评测相信更为重要。除此外，对于女性消费者来说，自动挡车的配备更值的期待。● 全文总结： 虽然在销售价格上2012款悦翔相比旧款车型贵了1000元，不过其在部分细节方面的改变大家是有目共睹，新车外观的改变
轿车，悦翔外型流畅、动感，内饰也比较时尚，<B>特别是自动变速箱换挡表现很平顺，</B>比较适合女性驾驶，但是其在细节的做工还有待于提高，总体来说悦翔的车价比较低，是一款性价比不错的车型。目前购车可赠送价值3000元礼包，按包牌价购车可享购置税、交强险、车船税、上牌费，贷款购车首付1.6万元起，享0利率、0抵押、0担保，感兴趣的朋友可
饰设计较为精致，储物空间非常人性化，<B>特别是自动变速箱的换挡表现的很平顺，</B>比较适合女性驾驶。目前店内悦翔老标车可享9折优惠，现仅余3台现车，售完即止，感兴趣的朋友不妨到店内详细询问。更多详情请咨询经销商：是否有现车：3台现车经销商售价：5.481－6.111 万元经销商名称：洛阳市德众鑫鑫汽车销售服务有限公司（4S店
比较时尚，<B>特别是自动变速箱的换挡表现很平顺，</B>比较适合女性驾驶，但是不得不承认其在细节的做工还有待于提高，总体来说悦翔的车价比较低，是一款性价比不错的车型，目前店内悦翔现车有售，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.39－6.99 万元经销商名称：
饰也比较时尚，<B>特别是自动变速箱的换挡表现很平顺，</B>比较适合女性驾驶，但是其在细节的做工还有待于提高，总体来说悦翔的车价比较低，是一款性价比不错的车型，目前店内悦翔有现车销售，购1.5L自动豪华型和尊贵型可优惠现金1万元，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价
也比较时尚，<B>特别是自动变速箱的换挡表现很平顺，</B>比较适合女性驾驶，但是不得不承认其在细节的做工还有待于提高，总体来说悦翔的车价比较低，是一款性价比不错的车型，目前店内悦翔有现车销售，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.69－7.29 万元经销商名称
型流畅、动感。内饰也比较时尚，<B>特别是自动变速箱的换挡表现很平顺，</B>适合女性驾驶。但是不得不承认其在细节的做工还有待于提高，总体来说悦翔的车价比较低，是一款性价比不错的。目前悦翔有现车销售，购车优惠现金5000元。喜欢的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：5.19－6.79 万元经销
，悦翔外型流畅、时尚、动感。<B>特别是自动变速箱的换挡表现很平顺，</B>适合女性驾驶。但是不得不承认其在细节的做工还有待于提高，但是作为一款不到7万的车型，我们的要求不能太高。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.69－7.29 万元经销商名称：海南威信汽车销售服务有限公司
有ABS+EBD，<B>车身稳定系统和对手动挡起步有很大帮助的“上坡辅助”</B>都是从中配开始出现，安全的提升对于这类小型轿车有更大的意义。同时1.5L自动挡中配加入了高速实用的定速巡航功能，外观上的镀铬装饰提升了一些观感，但依旧为14寸轮毂。 顶配车型观感上最大的提升就是采用了15寸轮毂，内饰最大的改变是多
款双离合变速箱整体还是有着不错的表现，<B>换挡较为快速顺畅，</B>整体驾驶感觉也比较轻松。如果说悦翔的不足之处，那大概是在一些细节上的处理，比如只能在车内打开后备箱之类人性化问题。 其实作为最低不足5万元起售的入门车型，实惠的价格肯定是吸引人的最优条件，因此有意向购买这类入门级车型的消费者们也无需对车辆的配置有过多的纠结与追求
换挡手感不错，挡位清晰、有吸入感，<B>会让你不由自主地爱上每一次换挡。</B>这么说可能会有点夸张，因为轻微的旷量确实降低了它的精致感，你能感觉到这并不是一台很贵的车，然而这并不会影响我对它的喜爱。0－100KM/H加速测试 加速测试的成绩并没有想象中那么快，1.0T发动机在高转速时还是无法提供足够强的动力，而且每次换挡时动
顿挫。为了节油性考虑，<B>在普通模式下正常驾驶升档非常积极，</B>转速则保持在1500转左右。当切入S档后，这辆A7真正的野性爆发出来了，一脚油门下去转速表迅速上升，连降3档，非常迅速的完成激烈驾驶前的准备，这才是真正打开了这辆车的正确驾驶模式。体验一番后，感觉非常刺激，动力随踩随有后劲十足。 底盘部分，前后多
3.0T+48V微混，双离合，提速很快，<B>升挡顺，</B>劲儿足，底盘有点儿跃跃欲试，指向偏轻，减震器很好，剩下没有太多需要额外说的，奥迪的驾驶感不会给你留下太多印象，但也没有什么坏印象，往往结论都是：挺好开的。
TRONIC双离合变速箱，<B>这台变速箱换挡平顺，</B>响应速度也很快。虽然偶尔在低速换挡时也能够感受到轻微顿挫，但大多数情况表现都是非常好的。它可以经受住500牛·米的弹射起步，变速箱的强度毋庸置疑。 我保证，当你真正的体验过这台3.0T，你绝对不想再去碰那些一般的2.0T。论动力储备、论输出的平顺性，论安静程度
NIC双离合变速箱，<B>这台变速箱换挡平顺，</B>响应速度也很快。虽然偶尔在低速换挡时也能够感受到轻微顿挫，但大多数情况表现都是非常好的。它可以经受住500牛·米的弹射起步，变速箱的强度毋庸置疑。 我保证，当你真正的体验过这台3.0T，你绝对不想再去碰那些一般的2.0T。论动力储备、论输出的平顺性，论安静程度
A7的直接快速的动力响应，<B>而变速箱在换挡速度和平顺性上也不会让你失望。</B> 而且由于车身重心低矮，加上四驱系统加持，即便是高速行驶或者转弯，全新奥迪A7也不会让人突兀，反倒是游刃有余。另外，方向盘的指向性精准，转向也很轻盈，有种不慌不忙的感觉。 在这里就不得不提及全新A7的驾驶模式选择功能，全新A7拥有“经济
速时，<B>升降挡比较平顺，</B>在城市道路中驾驶还是相当惬意的。此外，当我深踩油门进行急加速动作时，变速箱也能及时作出反馈，通过连续降挡拉升转速区间来为我提供充沛的动力供给，高速巡航时升至最高挡位后能带来不错的燃油经济性。 新车底盘的设定非常紧致，配备前/后多连杆式独立悬架，整体调校偏向舒适，避
合变速箱。D挡模式下行驶注重舒适性，<B>换挡相当平顺，</B>而当切换到S挡的时候，A7的野性暴露无遗，动力随叫随到，2.0T的发动机动力一点也不弱。以上就是今天带给大家的关于奥迪A7的全部信息，外观方面自然内饰没什么挑剔的，再加上其科幻的内饰，能给你极佳的乘车体验。
可以通过强大的推背感感受到来自速度的力量。<B>加速过程中的换挡操作也是线性且平稳的，</B>这样的发动机与变速箱组合看上去几乎毫无瑕疵。
，只希望有机会可以去德国一试。<B>7挡S－TRONIC变速箱换挡迅速且流畅，</B>整个试驾过程中的路况都比较优秀，只遇到了两次时间比较长的拥堵路况。但因为南非人的驾驶意识比较好，即使是拥堵，最严重也就是大家有秩序的往前蠕动，没有加塞也没有抢行的，对于变速箱的考验并不大。所以这款变速箱在北京和上海这种城市的早晚高峰驾驶时
经济性特点及自动变速箱的舒适与便利性特点，<B>带来高效快速且毫无顿挫的换挡过程。</B>当车辆在某个挡位行驶时，相邻的挡位会自动预先配合，处于待命状态。根据驾驶员对油门或制动踏板的动作，电脑程序便可判断出驾驶员的驾驶意图，需要的挡位便能快速啮合完毕，以迅疾的速度继续传递动力。 本次实拍车型是3.0 TFSI车型，其油门响应迅猛，最大
顿挫，<B>从而让车辆起步时的平顺性更好。</B>这些都是比较容易感觉到的改善，至于行驶过程中最大的区别可能就是“滑车”功能了，在特定速度区间与工况内，完全松开油门踏板发动机会停止工作，保证驾驶安全的情况下进入所谓的“滑车”状态，进一步提升燃油经济性。#奥迪A7要国产？会加长吗？选择了哪家车企合作？
用户可以听到电机工作的声音，由于电机的加持，<B>换挡变得更加平顺，</B>如果不考虑外观，你可以感觉这就是一台重视舒适度的轿车，再加上轻柔的转向，你根本不会考虑这是一台轿跑车。 轻轻回拉电子挡杆便能切换至运动模式，这也是我最喜欢的一点，不想奔驰和宝马，还需要调整驾驶模式。 当切换至运动模式后，发动机传出的声音并没有发生太大的改变，但是
ONIC双离合变速箱，可在不经意就完成换挡，<B>换挡过程迅速且顺畅。</B> 此外，48V轻混动系统和智能化系统一向是奥迪最新车款的亮点，对此JOE LORIO也给予了极大的认同：皮带式交流发电机起动器与锂离子电池共同工作，不仅能回收动能，更可以扮演“扭矩补充者”的角色，在降低涡轮迟滞的同时还能为发动机减负。此外新一代奥迪A7 SPO
速手自一体变速箱反映迅速，<B>降挡补油的平顺性出色，</B>因此，它并不缺乏舒适的驾驶感。● MINI COOPER S的不足： “奢侈品”般的价格● MINI COOPER S与MINI COOPER S CLUBMAN的详细参数：车型图片基本参数 MINI 08款 COOPER S MINI 08款 COOPER
电子制动力分配系统（EBD）、<B>弯道制动控制（CBC）和带坡道起动辅助的动态稳定系统</B>（DSC）等。 如果说“普通版”的MINI COOPER车型在男女均均皆宜的情况下更偏重于后者，那么，MINI COOPER S的问世则会将重心更倾向于男性购买者。在增压发动机的诱惑下，MINI车型的魅力将被无限扩大！在追求与向
顺性好，<B>而且换挡效率极高。</B>最终这台车的0－100KM/H加速成绩为7秒，比官方成绩7.1秒还略快一些。 刹车表现方面，我们之前说到COOPER CLUBMAN在赛道状态下刹车脚感偏软，但实际上在全力刹车时，这台车的表现并没有让人失望，39.61米的成绩算得上优秀。 换到COOPER S
尽管存在着涡轮迟滞，<B>但强大的扭力还是让X2的起步加速稳定而快速，</B>这是车身更大，更重的X1所不能比拟的。这款BMW X2的官方0－100公里加速时间是7.7秒，百公里综合油耗只有6.1升。相比起步加速，他的中途加速能力同样可圈可点。 在高速弯角，X2的表现更出色，大力刹车时车身很稳，精准的转向让每一次
，两款动力系统均标配了全新8速自动变速箱，<B>换挡过程将更加流畅，</B>更具平顺性。 全新林肯航海家NAUTILUS延续了林肯汽车一如既往的静谧设计，车内外的静音设计都非常到位。新车采用了流线型车身设计，可以有效的减少行车过程中的风噪；为了降低胎噪、减少外界噪音传入车内，新车还采用了静音轮胎；而声学夹层玻璃更是为新车提供了更好的车
T之后，<B>这套动力系统日常行驶过程中换挡相当平顺，</B>很难觉察它在换挡。不过在面对需要快速降档超车时，变速器执行的速度并不是很迅速。想要更快的执行换挡，那就配合换挡拨片进行操作吧。 作为一款强调舒适度和高级感的豪华SUV车型，显然并不会需求强调操控，所以转向精准性和手感中规中矩，挂入S挡时转向
现出沉稳大气，<B>依旧是独特的按键式换挡机构，</B>大面积真皮包裹，豪华感强烈。 座椅空间表现，座椅采用DEEPSOFT真皮座椅，由著名苏格兰皮革生产商BRIDGE OF WEIR度身定制，顶级牛皮、法式缝线带来豪华质感，触感一流。 前后空间大，后备箱空间充裕，响应的车身尺寸和轴距带来足够的驾乘空间。
经济性、<B>以及提高换挡平顺感。</B>不变的则是动力，依旧是原来MKX上的2.7T V6和2.0TL4两款发动机，输出功率分别为329匹马力、528N·M和253马力、378N·M，部分车型还会带有四驱系统。 航海家没诚意的部分，就数内饰了。偏偏是车主吐槽最多的地方，林肯却最懒得动。外观上再加分，
力系统均标配全新8速自动变速箱，<B>换挡更为平顺的同时，</B>整体燃油经济性也进一步提升。产品力全面升级的同时，林肯航海家与现款MKX的售价差别不大，相信这会令它未来更受消费者欢迎。
8速自动变速箱，<B>换挡过程将更加流畅，</B>更具平顺性。
到了不错的点缀效果。<B>而林肯的家族化的按键换挡设计则同样凸显出不错的科技感。</B> 配置方面，新车配备了全液晶仪表和第三代SYNC多媒体系统，并全系标配前排座椅加热、前排双层玻璃和7色氛围灯。而在尊悦版，尊享版和尊雅版车型上还提供有前排10向电动座椅，顶配尊耀版则配备了更高级的22向电动座椅。同时，高配车型
则由6AT升级成了8AT，<B>这样的优势在于换挡更为平顺的同时使一挡起步更为轻松，</B>整体燃油经济性也进一步提升。 此外，CCD连续可调阻尼悬架能在行驶中以每秒约23，000次路面扫描，可根据路面情况过滤掉多余的颠簸，但又留给驾驶者足够的路感判断行驶情况。 航海家是林肯首款依照全新命名规则更名的车型。在这之后，M
而要注意和适应的是，排挡杆也是没有的，<B>因为林肯喜欢在中控台上以按键式进行换挡，</B>这操作真是需要慢慢习惯。 动力是和锐界算是同款的，2.0T和2.7T的配备，调校有点出入，分别输出224PS和322PS，高配还有4驱系统。总得来讲，航海家还是有一定竞争力的。或者从价格上跟BBA三款SUV比较接近，但喜欢林肯的往往是冲着品
质做工也非常的高级和精细，看起来很豪华。<B>非常喜欢这个换挡的感觉，</B>手感特别好。仪表的中控台，上去非常的清晰，并且还能根据不同模式切换，非常高级。全新航海家使用了两款发动机排量分别为2.0T和2.7T V6可供选择，匹配8速手自一体变速箱，这套动力组合放在中大型SUV车上还算靠谱，2.7T的6气缸发动机满足了一部分人对与6
进行调节。<B>另外就是十分具有林肯特色的按键换挡，</B>这个嘛，适应就好。 航海家并不配备主动侧倾控制系统，即便是在舒适模式下，但这正是我们所认同的，毕竟这款车的多数买家不会开着它去走一些比较险的路。在试驾过程中，我们经历了山路的摇晃、颠簸后，再回到平坦的高速上，感觉还是蛮舒服。至于运动模式，我认为
液晶显示仪表盘。值得一提的是，<B>林肯车上独特的按键式挂挡设计，</B>同样运用在MKX上，使得中控看上去更为简洁美观。 动力上，MKX预计搭载2.0T和2.7T涡轮增压发动机，最大功率为245马力和335马力，这样的动力构成，在一款中大型SUV身上还是很够用。 车评：如果把林肯的很多车型对标同级别对手，外观上的大气自然
线条，<B>采用具有林肯家族式特色的按键式换挡，</B>用料使用了高级皮革、实木和金属饰板，以此提升内部空间的豪华感。在配置方面，根据配置水平不同，全新林肯MKX配备了前排22项电动调节座椅、后排座椅加热、19个扬声器的音响系统、8英寸彩色中控台触摸屏、自适应巡航、预碰撞紧急制动、并线辅助、车道偏离
不会蹭脏裤腿。 <B>按键式换挡是林肯车型的一大特色，</B>刚开始的时候会有一些不适应，不过习惯了之后就感觉没什么了，而且这样做还有一个好处，就是在传统换挡杆的位置可以得到更多的储物空间。 仪表盘中的液晶屏采用了不规则的形状设计，外圈刻度是传统仪表盘的样式，而指针部分为液晶显示，液晶屏的面积也算不小，可显示
、流畅的内饰线条，<B>采用具有林肯家族式特色的按键式换挡，</B>用料使用了高级皮革、实木和金属饰板，以此提升内部空间的豪华感。 动力方面，全新林肯MKX提供2.0T和2.7T两款发动机，其中2.0TECOBOOST四缸发动机最大输出功率为253马力，峰值扭矩为378牛·米；2.7TECOBOOSTV6发动机
缘的车型。●比亚迪宋上市日期：<B>10月12日预售价：10万元起车型特点：外观造型原创度高、</B>配置丰富；同时提供汽油版和插电混动版 在10月上市新车中，比亚迪宋可谓是一款人气极高的产品。它是比亚迪继S6、S7和唐之后推出的全新SUV车型。并且将同时提供汽油版和插电混动版两种动力组合，其中汽油版的预售价在10－15万
畅一些。<B>起步加速线性平顺，</B>发动机对于油门踏板的响应十分迅速，不过动力给人感觉并不会特别暴躁。全新RAV4的“地板式油门”脚感偏沉，踏板开合角度对应动力输出调校的相当出色，不急不缓。 得益于2.5L的发动机排量，因此在中后段加速过程中底气还是非常充足的，没有出现小排量涡轮增压发动机的那种无
6速变速箱搭配炉火纯青，<B>换挡平顺，</B>当深踩油门时，变速箱降档迅速，满足绝大多数动力需求。方向盘转向逻辑也相当顺手，特别是在弯道中适中的回正力矩给驾驶者足够的信心。 底盘调校设定偏硬，不过好在对大小颠簸的处理较为干脆，绝大多数情况下不会出现多余的震动。前后避震的一致性做的相当好，要知道即使是一些德国或者北欧
满意，最后就是上路测试。 上路测试结果：<B>变速箱换挡平顺、</B>无抖动、无脱档现象，发动机运转平稳，底盘无异响，转向精准、无跑偏，刹车良好。一切检测完毕后，我们给“岛弹”进行了详细的汇报，“岛弹”非常满意，当即委托我们进行交易和手续办理。 付完车款后，我们要去洛阳进行提档，然后再回郑州进行落户，虽说路程有点曲折，不过一切都比较
练”，不会做出什么激进的举动，<B>升挡平顺，</B>降挡谈不上迅速，但也总能在你抱怨之前，给你想要的动力。 除了动力不同外，它的转向手感也要稍沉于2.0L两驱车型，其实我更喜欢这样的设定，开着更踏实，不过原地挪车时对于女生来说会稍沉一点。● 简单越野项目体验在这次试驾会当中，我们进行了一些简单的越野项目体验，对于一款城市
加调速电机的工作配合来实现变速，就过程来讲，<B>它可以达到绝对平滑的动力衔接，</B>而且，取消了液力变矩器的它将减少一部分起步时的柔性动力链接，相比传统变速箱有更高的传动效率。并且，用齿轮直接传动的ECVT变速箱可以承受较大的扭矩，并且在某种特定工况之下，作为减速器，放大扭矩。全新的四驱系统 全新RAV4将配备三种不同的四驱系统，D
的情况。<B>但是平顺的换挡是牺牲了换挡速度得来的，</B>通过切换运动模式，能够改善改善抵扭较弱的问题。操控部分最大的问题，还是在于它沉闷的转向手感，以及它所带来的信心不足。性能表现上，在外媒实测中，全新RAV4在0－96KM/H加速中用时9.1秒，和竞争对手相比，这个成绩略慢了一点。而在96KM/
配的相当的大方，悬浮式的中控屏也有配备，<B>换挡杆区域尺寸也比较不错，</B>周边还装饰了银色的饰条，三幅式的多功能方向盘更加厚实了，中控台的部分细节处还是皮质包裹的。 新车的动力上搭载的是2.0L、2.5L和2.5L混动动力发动机，匹配的是6AT、8AT和CVT变速箱，而且还在高配车型上还配备了四驱系统，其中2.5L发动机是世界
带有四驱系统，<B>换挡流畅平顺，</B>动力输出稳定，整体可靠性不错。 RAV4售价17.98－26.98万之间，各地优惠不一，在有些地区达到了2万左右，荣放的名气其实并不如同级的途观CRV，也不如同门的大哥丰田汉兰达，在产品各方面，它也没有明显的极为出色的特点，但是各方面都还算均衡，而它在生命末期阶段，
熟悉的老朋友了，<B>平顺的换挡是它的最大优势。</B>发动机和变速箱的质量大家不用担忧，毕竟丰田的品控在业界也是出了名的优秀。在底盘方面，前悬挂采用了常用的麦费逊式独立悬挂，后悬挂采用多连杆结构。TNGA架构的确为丰田旗下的车型带来了很大的改变，单单从驾控上来说，丰田的车型变得更有“可玩性”。 总结来说，
。匹配了6挡手自一体变速箱，<B>换挡很顺利没有什么顿挫感。</B>方向盘也比较轻，指向性很明确。也有几处不尽人意的地方。减震很硬，我们村里的路不好走，会感到颠簸。还有那个发动机启停有点烦，上车就要关。底盘会有异响，不知道是不是由于我经常走山路导致的。 引自汽车之家图库总的看下来，这款车的性价比还算可以，感觉自己也没花什
消除动力损失，<B>实现更为理想的换挡平顺效果；</B>另外一款是DYNAMIC FORCE 2.5L混合动力系统，热效率高达41％，与之匹配的是一台E－CVT。在安全配置方面，海外发布的全新RAV4标配了TSS 2.0系统，其中包括带行人监测的预碰撞系统，全速范围动态雷达巡航控制系统，带转向辅助的车道预警
不到发动机声音、油门线性，<B>起步稳健、</B>刹车的制动力的释放均匀。内部的空间有些不可思议的宽大奢侈，比其他同级别城市SUV具备很大优势，即使前后排各坐一个180CM的胖子，后排也可以轻松翘起二郎腿，更可贵的是，后排座椅除了前后移动，靠背角度还可以调节，让后排乘客得到了极大的舒适度。四个车门都可以各放一瓶水，后排
先生说，变速箱的表现也很好，<B>换挡很顺，</B>没有带给他不好的感受。至于油耗，郑先生平时的用车路况也是偏好那一类，虽然在市区跑得很多，但工作日很少出门，平均油耗在8.0L/100KM左右，个人比较满意。郑先生的车也是做过了三次保养，每次都很准时的按照保养手册去执行，小保养的价格与万先生提供的一样，都是500多元，4
一体变速箱，<B>动力总成换挡平顺加速迅捷。</B>至于油耗方面它的百公里实际油耗约12个左右，燃油经济性不低，我们对于一款将近两吨重的车型来说已经算不错了，底盘采用的是前半部线，后E型多连杆，独立悬挂调校得较为扎实，路过颠簸路段还是可以很好过滤掉路面不良情况。整体来说该车的越野性能还是蛮不错的。大家有什
组合。<B>该套动力总成无论在换挡平顺性还油门响应十分出色。</B>在悬架调教上前密封性式独立悬架+E形多连杆式独立悬架组合，辅助无虚为四方调节方向盘，更好保障车主驾驶稳定性和安全感。
碑排行榜上，汉兰达综合评分为4.62分，<B>车主普遍评价包括换挡平顺、</B>悬架减震舒适、后备箱空间宽敞、维修保养便宜等；而沃尔沃XC40的综合评分为4.56分，车主普遍评价包括配置高、车内隔音效果好、高速油耗低等。买车优惠力度据汽车之家信息，目前汉兰达 2018款 2.0T 四驱尊贵版 7座的经销商报价无优惠；沃尔沃XC40
支持下，<B>它起步阶段较为顺畅，</B>只要合理控制油门，便几乎没有“窜动”感，这也与变速器成熟的匹配密切相关。制动方面，脚下的力度与车辆响应能够达成一致，哪怕轻微踩踏，制动系统也能领会意图并积极采取措施。而以稍大力度“施压”时，该车并不会出现令人紧张的“点头”现象，似乎一切都在掌控之中。鉴于该车的
碑很好。<B>汉兰达上的这套6AT变速器换挡衔接也极为顺畅，</B>简直像CVT变速箱。可你把油门踩深，它又能毫不犹豫的降挡，响应性甚至接近大众的双离合变速箱。总能根据你的意图换挡，同时保证不错的平顺性，要我说能把6AT做到这一点的可能也就是丰田了。其实我还想说，汉兰达的乘坐和驾驶舒适性也值得称赞，冬
适的设定。<B>配合上换挡平顺的变速箱，</B>开起来比较惬意，总体来说更适合佛系车主。悬架对路面的颠簸处理的比较好，比较有韧劲儿。只是在经过减速带时，后排会感觉有些跳，舒适感不及前排。（具体可见上方动图） 新汉兰达方向盘的皮质比较细腻，握起来感觉不错。转起来感觉比较轻，这也明显是偏舒适的调校风格，即便
会在意它是6档变速箱，而且，<B>我非常喜欢它蛇形换挡槽设计，</B>这在汽车界所剩不多了，换档时不用按键解锁方便很多，如今连第八代凯美瑞也都换了常规的直瀑式换挡槽，汉兰达这算是难得的丰田式情怀吧。 再说说汉兰达的油耗，开了三天，油耗表现有一定依据。市区行驶为主的话，综合油耗大概是百公里12.4L，高速上省着开最低到过7
速箱，<B>换挡依旧顺滑，</B>稳定性更强。采用前麦弗逊式独立悬架和后双叉臂式独立悬架，配合扎实的底盘调校，让汉兰达在市区道路驾驶起来更稳、更安静，偶尔跑跑非铺装道路，4WD与中央差速锁配合，坡路起步和陡坡缓降系统让你的驾驶更有自信。 在安全性方面除精英版外，其他车型均配有丰田的TSS（TOYOT
匹配的非常好，整个换挡过程干净利落，<B>日常驾驶时换挡也相当平顺。</B>测试福特锐界3.5L丰田汉兰达 3.5L0－100KM/H（秒）8.928100－0KM/H（米）43.741.3 在此前的刹车测试中，汉兰达3.5也要稍好于锐界3.5。但对于目前更为主流的锐界2.0T以及汉兰达2.7，我们日后将会做全面的性能测试。●
默契。<B>不仅换挡平顺，</B>而且挡位控制的也比较合理。日常驾驶时，变速箱尽量保持较高挡位，以节省燃油。急加速时，变速箱又能迅速降挡以保证动力输出，即使在手动模式下的反应也很迅速，换挡时间甚至比市面上的一些主流6AT中型车更短。 新汉兰达依旧采用了前麦弗逊、后双连杆独立悬挂，源自轿车底盘的它拥有
并不觉得很笨重，而变速箱也很聪明，<B>换挡很平顺，</B>不过汉兰达的驾驶感受没有福特锐界那么出色！ 主要原因是汉兰达的底盘调校过于偏向舒适性了，平常对路面细碎震动过滤的还不错，可是遇到坑洼道路，偏软的悬架支撑性并不太好，忽忽悠悠的仿佛大船一般，不能传递清晰路感给驾驶者，除此之外，快速过弯时，汉兰达的侧倾有些明显！ 最后就是
合器，<B>加上换挡平顺的8AT与中央差速器，</B>越野性能不输比Q5L强，但对比汉兰达，应该问题不大。 再就是韩系车一向主打性价比，在胜达身上，倒车雷达、倒车影像、自动空调、PM2.5过滤等均标配，反观在低配的汉兰达身上都没有找到这些配置，由此可见胜达的诚意十足，而且价格上，胜达还便宜接近4万，
和锐角的组合，<B>悬浮式的中控大屏和按键式换挡带来了更多的科技感。</B>当然胜达在材质用料上也是这个级别车型的主流水平，该软的地方都用了搪塑或者皮革包裹，该硬的地方用上了类似碳纤维花纹的饰板，当然一些拼接处还是直接用上了黑色塑料。实际上，我们也能够从胜达的车内找到一些其他车型的设计“影子”，比如按键式换
按键功能区分合理且明了，<B>同级别罕见的按键式换挡，</B>以及7英寸的液晶仪表盘大大提升了整车的豪华程度。总的来说内饰的设计并不像外观那么激进，带来的是偏舒适的设定。 反观汉兰达的内饰中规中矩，没有过多科技的“味道”，也没有什么出众的地方但也不差，在整车储物空间上，从中控台一直延伸到副驾驶的储物格，以及宽大的扶手
随有；它刹车初段偏软，中后段则才贴实。<B>8AT变速箱给我的感受是换挡较平顺，</B>起步稍有顿挫但不明显。第四代胜达的NVH表现值得肯定，时速在120KM/H左右车内交谈丝也不受影响，胎噪和风噪的抑制出色。 下面小智聊一下第四代胜达的转向手感和底盘感受。这次试驾路程涵盖国道、高速、山路、县道等多种复杂路况，第四代胜达的转向略有
升级后的动力总成，驱动力更明显、<B>加减挡更加平顺，</B>能够营造更加出色的驾控体验。众多“黑科技”加持生物指纹识别技术 在愈发智能化的时代，新技术、新科技成为了车企之间相互竞争的一大王牌，而第四代胜达全球首搭的生物指纹识别技术。指纹通过录入后，无需车钥匙，便可完成车辆解锁和启动车辆，同时，一台车最多能提供六个指纹录入，
悬浮式大屏还有大面积的皮革包裹，<B>按键式的换挡更具科技感同时还优化了档把区域的空间，</B>另外还有一个看点是新车还配备了指纹解锁技术，通过指纹就可以打开关闭车门和发动机。 动力则是统一 的2.0T发动机，这么大的车也需要2.0T发动机，最大马力为230匹或240匹两种调教，另外还会搭载上捷恩斯的HTRAC智能四驱系统。
这款变速箱调校更偏向于舒适性和经济性。<B>正常驾驶时变速箱的换挡顿挫非常小，</B>并且换挡转速也比较低。另外，除了6挡手自一体变速箱外，全新胜达还为低配车型准备了6挡手动变速箱。全新胜达的转向力度调节可分为轻、普通、重三种模式，三种不同的转向力度会带来不同的驾驶感受。将转向模式调至“轻”时，方向盘转向力度非常轻盈，一只手毫不费
，做到有效的降温、降噪。 ​<B>爱信8AT变速箱平顺快捷的换挡动作，</B>让人很难觉察它的存在。特有的FREEWHEELING功能，在松开油门滑行时，变速箱内部离合器脱开，减少了整车滑行阻力，从而降低油耗。 报价：13.47万起降2万获取底价天逸400THP有两种驾驶模式可选。普通模式下，整车表现还是相当的“绅士”。
器，其不仅更加可靠，<B>而且在换挡时更加平顺，</B>行驶中基本感受不到什么顿挫。 底盘方面，天逸C5采用了前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架组合，调教上偏向于舒适性。实际上，天逸C5引以为傲的舒适性还得益于底盘总成应用了雪铁龙PHC自适应液压稳定技术，并由此成就了“魔毯底盘”美名。 天逸C5的PHC自适
要熟悉下才习惯，<B>在实际行驶过程中降档升档也很顺畅，</B>倒是停车切换档位时感觉变速箱反应有点慢。我试驾的是来自PSA的1.8T发动机，这款发动机市场已经比较成熟了。行驶中在高转时，引擎的轰鸣声音真的有些宝马的感觉，个人认为是20万左右这个级别最好听的发动机声音了。 在天逸众多智能系统中，我想单独说说A
宽泛的扭矩输出，<B>不管是起步还是中段加速都是相当轻松顺畅，</B>所以无论是在市区走走停停还是高速巡航，它都显得游刃有余。 6AT变速箱调校的非常舒适，即使在城市相对拥堵的路况下行驶时也不会有明显的换挡顿挫感，只是在急加速时降档速度表现的没有那么迅速，不过作为家用SUV这也是无可厚非的，毕竟保证驾乘人员的
）。通过发动机和变速箱之间扭矩的优化交换，<B>平稳换档。</B>过渡到八个档位有助于减少每个档位之间的档位跳动。新型自动和电动变速箱控制系统，SHIFT和PARK BY WIRE，易于使用，直观且符合人体工程学。在安全性方面，当发动机关闭时，驻车功能自动启动。 配备了各种最新的驾驶辅助系统：主动安全制动器；主动车道偏离警告系统；主动
方面则更见功底，动力输出上十分平顺，<B>将涡轮迟滞和换挡顿挫的抑制做得非常出色。</B>或许东风雪铁龙天逸C5 AIRCROSS就是这样一款让人们忘却法国人造车只卖设计不卖产品之名的作品。
非常适宜的针对不同车速进行档位调整，<B>换挡过程的平顺，</B>也为整体的动力线性提供了很大的帮助。 高速方面，1.8T发动机可以爆发出300N·M的最大扭矩，面对急加速的情况时，伴随油门深踩而及时响应的动力，也足以轻松实现超车工序。当然，这些操作在SPORT模式下同样适用。 何为静？其实一直以来，法系车在静音效果方面的表现都
）行驶状况下，<B>换档会更为平顺，</B>超车更为直接。不过这样带来对弊端也较为明显，那就是无法避免的耗油量明显增大，并且当车辆处于低速状态下时，换档时后的顿挫感也颇为明显。 至于NVH的处理上，天逸可以说是做到了这个阶段车辆所能做到的最好了。高速状态下，胎噪、风声这些在车内统统听不见，发动机声响也在接受
很棒，很难不爱上。固定式的换挡拨片很长，<B>换挡杆的造型挺别致，</B>每次从P到D都有种莫名的仪式感。不管是底盘还是座椅坐着，都很舒服。带四向电动腰托的座椅，长途开下来也不累。配置方面也什么好抱怨的，除了没AUTOHOLD，对于一台20W的SUV，天逸的配置足够用了。 不过除了美观，进过一天的接触，这辆天逸C5 AIRCROSS
爱信的8速变速箱也足够给力，<B>平滑的换挡响应，</B>让你感觉不到一点“间隙”，在这样的“效率”下，省油那是一定的。 为了让天逸适应更复杂的路况，天逸配有同级独有的CRIP CONTROL智能多路况适应系统，有公路模式、沙地模式、泥地模式、雪地模式、ESP OFF等驾驶模式，极大的加强了天逸的道路通过性。 同时，天逸
SHIFT、集成式换档机构。 <B>发动机和变速箱的同步升级带来的好处就是换挡速度更快更平顺，</B>同时燃油经济性更高，这也帮助天逸400THP的百公里油耗由6.9L大幅下降为6.4L。三、雪铁龙的车型，不得不提舒适作为雪铁龙品牌的核心卖点之一，舒适性不得不提，毕竟雪铁龙号称“底盘大师”。天逸400THP保留了原有的前麦
影师一定要让我停车拍照，<B>坡道起步的过程伴随着扭矩的柔性输出而变得非常平稳。</B> 总的来说，东风雪铁龙天逸C5 AIRCROSS一贯延续了法国人在设计上的大胆以及细致，法国人依旧固执的用它们设计奢侈品的方式设计了这辆车。从设计的角度来看，这是一个不错的案例。在机械性能层面，法国人倒是也没有放弃对于行驶质感的追
设计领先于同级别的其它车型，<B>宽大的换挡区域的设计也很别致，</B>囊括了很多的功能按键，实用性很强。目前雪铁龙C5在很多地区的优惠幅度都很大，比如在笔者这个区域就已经有了3.2万的优惠，下来还不到14万的裸车价，相比A+级的大众速腾来说，还是相当划算的。 目前雪铁龙C5已经在国内走过了八个年头的，其实在国内市场中的
个加速过程变速箱升了两次挡，<B>换挡动作没什么毛病，</B>没明显顿挫很平顺。 最终实测0－100KM/H时间为8.68秒，比1.6T车型的9.35秒要快一些，但比官方数据的8.3秒还是要慢了一点点，测试时较高的气温（32℃）应该是影响成绩的主要原因。● 制动测试 新款C5的悬架调校以舒适性考虑为主，所以相对偏软一些，
才能获得一些推背感。<B>涡轮介入时很平顺，</B>没有什么突兀感，整体输出过程线性，感受和自然吸气发动机差不多。中段加速方面1.6T发动机的表现要比之前好一些，加速超车更加轻松。 对于这种平稳的动力输出，变速箱的表现也是功不可没，平时转速刚过2000RPM变速箱就会积极升挡，动作也很轻柔。降挡方面同样慵懒，你深
底盘扎实，细节震动过滤较好，韧性十足，<B>档位换挡平顺，</B>搭载了2.3升发动机配合6速手自一体变速器，变速箱平顺，没有顿挫感。目前购雪铁龙C5送3000元礼包，可优惠9000元，店存少量现车。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.79－28.99 万元经销商名称：江门市振岩
，底盘扎实，细节震动过滤较好，韧性十足，<B>档位换挡平顺，</B>搭载了2.3升发动机配合6速手自一体变速器，变速箱平顺，没有顿挫感。目前购雪铁龙C5送多重礼包，有兴趣的网友欢迎咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：17.69－29.89 万元/N经销商名称：胜利油田利丰汽车销售
的油门踏板，平缓的动力输出，<B>平顺的换挡、</B>出色的隔音，一切都是为舒适打造。 6速变速箱的表现相当出色，平顺的换挡让你几乎没有任何感觉，并且转速始终维持在1500转左右，对油耗国和噪音都非常有帮助。当然对于雪铁龙的高转速发动机来说，保持低转速就意味着限制了发动机的发挥，所以D挡行驶总会感觉动力有些无法满足。不过
的一面，6AT变速箱虽然挡位数不多，<B>但换挡平顺，</B>以及不同于日系车的油门调校，很符合这款车的一个调性。在踩第一脚油门的时候，你会觉得车很肉，这是调校的问题，那种一给油就蹿的风格并不适用于这样一款”中庸”，主打舒适驾乘感受的车。另外底盘一直都是法系车的强项，第三代C5搭载了AMCS大师级平顺底盘，这是C5与竞品之间的差
中控屏幕下方有着不少按键的分布，<B>而极具林肯特色的按键式换挡机构被布置在屏幕的一侧，</B>混动版与汽油版的在内饰上的区别主要是在仪表盘上，汽油版采用的是两侧机械式时速表中间液晶屏，而混动车型刚好相反，仪表盘采用中圈机械式时速表，两侧液晶屏的设计 林肯MKZ车身尺寸为4925*1864*1477MM，轴距2850MM，空
应速度很快。 此外，<B>凭借采用电子式换挡按键的优势，</B>在中控台下方提供了两个尺寸相当不错的储物格，并且全车前排和后排区域还提供了多达8个USB接口或车载电源，这对于电子产品无法离手的现代人来讲，不得不拍手叫好。 另外标配的全景天窗对于档次感的提升也有着非常显著的作用，有着一定弧度的天窗沿着轨道滑动，开启
计，有些浪费内部空间。<B>按键式的换挡很显个性，</B>优点是节省了空间，不过对于一般车主来说要有个适应过程。 电子驻车设在了方向盘左下方，不同于一般车型，很有个性的设计。 由于换挡设成了按键方式，因此扶手箱前部空间非常充裕和工整。 前排设有USB口。 车门内饰用料十足，积极营造豪华感。 扶手箱内部有植绒，并设有
和年轻人的时尚气质有些不搭调。<B>按键式的换挡方式倒是挺独特的，</B>初次上手也能很快适应，我很喜欢。缺点三：后排空间一般 其实这个缺点并不是我提的，而是许多网友提的，我也是思来想去才把它加进来的。说实话，我和我的家里人对于空间的需求都不苛刻，只要够用就可以，而MKZ完全可以满足我们。但如果你非要拿它和其它对手去比空间
此外，<B>新款车型凭借采用电子式换挡按键的优势，</B>在中控台下方提供了两个尺寸相当不错的储物格，并且全车前排和后排区域还提供了多达8个USB接口或车载电源，这对于电子产品无法离手的现代人来讲，不得不拍手叫好。 新款MKZ的座椅宽度有些偏小，坐上去并没有记忆中美系车那种大沙发应有的感觉，自然也无
配置方面，<B>MKZ的起步标准很高，</B>完备的安全配置自然不用多说，在舒适性配置方面如：带加热功能的电动记忆座椅、真皮、远近光一体式LED前大灯、自动空调、天窗以及发动机启停等都是标准配置，可以说是展现了十足的诚意。当然，在表扬优点的同时，与国内一众加长后的豪华品牌中型车相比，后排空间不够宽敞的问
自一体变速箱，<B>换挡平顺。</B>变速箱与发动机之间的动力衔接，在美系车中也是非常优秀的一款。而入手价位更高的2.0T高功率，显然没有太大必要。但接近1.8吨的自重，使百公里平均油耗不低于10升。 底盘前悬架麦弗逊式独立悬架，后悬架多连杆式独立悬架，宽大厚重的铝制悬架用料更为厚道。同时标配可变悬架系统，
动机里面的燃油，能够得到充分的燃烧，<B>不仅换挡极为的平顺，</B>同时燃油经济性也得到了一定的加强。 车讯哥点评：要说到买车，恐怕很多消费者们，都会被各种繁多的品牌与车型，而感到头疼不已。而对于想要买一辆豪华车的消费者们来说，为了能够降低决策成本，从而会在经典的德系车当中，对宝马、奔驰、奥迪这三者作出保守的选择。林肯这个二线
着十分明显的提升，反应速度很快。 此外，<B>凭借采用电子式换挡按键的优势，</B>在中控台下方提供了两个尺寸相当不错的储物格，并且全车前排和后排区域还提供了多达8个USB接口或车载电源，这对于电子产品无法离手的现代人来讲，不得不拍手叫好。 另外标配的全景天窗对于档次感的提升也有着非常显著的作用，有着一定弧度的天窗沿着轨道滑动，开启
盖了空调、座椅加热、音量、一键启动等功能，<B>另外按键也是采用的独特的按键换挡，</B>设置的中控屏左边，不熟悉的人可能都找不到档位在哪。 在配置方面，MKZ非常的丰富，膝部气囊、17寸轮毂、倒车影像、可变悬挂、无钥匙进入、远程车辆启动、拨片换挡、LED大灯、座椅加热、中控大屏、内后视镜自动防炫目这些都是全系标配，说白了，比同价位的
ROID AUTO，实用性不错。 <B>按键式换挡是林肯旗下车型的特色设计，</B>第一次开林肯车的人如果不是对它很了解，可能会需要一段时间去适应。 MKZ在中控大屏下方保留了大部分物理按键和旋钮，在这个大屏满天飞的年代实属难能可贵。 林肯MKZ的座椅很有美国车的风格，宽大舒适是主要诉求。2019款 2.0T 尊悦版配备仿皮材
年洛杉矶车展首发，新车定位于中型SUV，<B>凭借独特的设计风格（飞翼式前脸/贯穿式尾灯/按键式换挡等），</B>获得一些消费者的青睐。在经历多年的销售后，MKC在4年后的洛杉矶车展迎来了中期改款产品，进一步提升产品的竞争力以及新鲜感。● 前景展望 林肯MKC此次的改款最明显的变化还是在外形设计上，新的造型让这款车更充满质感。而配置
会中习惯用该功能的车主也并不多。来到车内，<B>首先凌先生对MKC的按键式换挡赞赏有加，</B>相比传统的变速箱挡把，按键式在操作起来更为便捷，并且“挂”挡也更为清晰，不容易产生误操作。中控台屏幕的倾斜设计也让凌先生觉得很符合人体工程学，相比那些垂直于地面的中控，MKC在使用起来更舒服，并且在中控台底部还“偷”出了一片储物空间。不过凌
度非常快，<B>并且动力衔接也很到位，</B>对于加速成绩有积极的影响。油耗测试的总行驶里程是123.7KM，行驶路段包含了拥堵、环路和高速，全程平均车速29KM/H，在开空调的状态下，最终实测的油耗是9.3L/100KM，表现合理。● 动力部分AH－100评分：动力满分得分发动机8.04.8加速2.5
现依然非常得体，<B>在换挡平顺性和升降挡意图的领会上也丝毫不逊ATS－L的8AT。</B>底盘方面，ATS－L配备前双球节麦弗逊+后多连杆式独立悬架，驱动形式为前置后驱，而MKZ的悬挂采用了前麦弗逊+后多连杆的组合，并且全系标配有CCD连续可调阻尼悬挂系统，能在0.002秒间实时监测路况。而对于ATS－L来
舒服，<B>换挡相当平顺。</B>底盘经过汉斯大神的调校以及NVH专家的优化，即便是急加速，也不会听到那种发动机的嘶吼声，在高速上更是安静的让人惊喜。DILINK 2.0智能网联系统非常好用，可以导航、刷抖音、吃鸡、K歌，随你所想，应有尽有，成为你生活的好伙伴。最关键的是宋PRO的空间够大，2712
型当中是品质较为可靠的一款，<B>其5挡手动变速箱挡位清晰换挡顺畅，</B>虽然在配置上相对较弱，外观上相对保守，但一般家庭尤其是作为练手的入门车还是很不错的。现在店内威志现车充足，颜色全，有意向的朋友可以去店内看看。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.08－6.58 万元经销商名称：东莞市经典汽车贸
机与变速箱之间的匹配程度，<B>正常起步从静止到提速都能享受到极为平顺的动力输出，</B>而且位于方向盘后的换挡拨片响应也很迅速，这是一台愿意往公路驾驶的车型。 提升公路舒适性是全新一代发现大幅变化的重要原因，因此发现5取消了公路性能不佳的阵式大梁车架，采用了承载式车身。并且由于车身采用了大量的铝制材料所以重量较上代车
常的时候，<B>它喜欢升挡，</B>因为这样可以有更低的油耗。在S挡，气氛立刻就不一样了，首先在日常行驶时会降一个挡以示诚意，然后你会发现这车无比好开，响应性和动力输出都很棒，深踩油门的时候，这台发动机的输出非常暴躁。 特别是油门踏板的回馈完全没有了普通模式时的迟钝，有着线性输出的同时，与之相应预期的动
堵跟车时的走走停停，变速箱都能保持平顺，<B>并且换挡逻辑非常出色。</B>唯一的槽点就是在刹车减速的时候，变速箱降档会伴随着一次次的拉扯感，不过也无伤大雅。 如果看到这里，大家可能会认为发现5仅仅是外观变得“娘”了不少，可在性能方面还是不打折扣的。但如果你这样认为就大错特错了，如果说发现5在外观方面的退步还可以接受的话，接下来这项
用的采埃孚8挡手自一体变速箱的升挡比较积极，<B>换挡也非常平顺，</B>没有明显的顿挫感。—公路还是越野，会此消彼长吗？ 全新发现的车身使用了大量的铝，车身重量相比上代车型降低了193公斤。应该说，车身的轻量化对于车辆公路性能的提升是立竿见影的，再加上承载式车身，全新发现的公路性能全面超越了上代车型。在过弯时，车头能够对方向盘转动角度
更轻快，<B>变速箱的换挡衔接也特别到位。</B>另外，金先生也提到，全新一代发现的静音确实也有了提升，无论发动机噪音还是胎噪，都减小了许多。 作为三位老车主中最年轻的帅小伙，吴先生对于动力的感受体验更深，切换至运动模式针对全新一代发现的动力简单进行了体验。他承认，全新一代发现车身轻带来了比过去更激进
对动力总成之间的配合相当默契，<B>变速箱换挡既平顺又快，</B>并且它非常懂你，驾驶者需要什么样的动力输出，它便会换到相应的挡位，几乎让人感觉不到它的存在，做到这一点真的很难。 为了让我们充分体验到2.0T全新发现的动力表现，主办方特意选了一条坡度极大、弯道极多的山路，澎湃的动力确实让我们开得大呼过瘾，不过坐在后排的媒体
了内饰的科技感，<B>旋钮式换挡和越野模式选择也很好地将科技气息连接成一个整体。</B> 全新一代发现与上一代相比最大的差别就在于现款发现全部采用了7座布局，而且全新一代路虎发现的第三排空间是我试驾过的7座越野车或SUV车型中空间最大，也最舒适的一款。首先是全新发现的轴距和车身长度相较上一代有了大幅的提升，4
直以来的传统。<B>换挡杆后面就是著名的多地形选择模式，</B>要比极光和神行复杂很多，通过旋钮和按钮实现切换，调节车身高度，驾驶模式等。不过对于一般消费者来说还是有些复杂了，用惯了苹果手机的人可能会产生密集恐惧，如果能通过语音或者方向盘快捷按键实现主要功能会方便很多。 取消了上下对开门，尾箱增加了一个可以
换挡杆已不见了踪影，<B>取而代之的是更具科技感的换挡旋钮。</B>随速转向系统的出现可令车辆在低速行驶时给驾驶者更为轻盈的转向手感，原先的3.0升V6双涡轮增压柴油发动机的最大功率提升了11马力，一系列改变逐渐出现在第四代发现身上。 同样是在2012年，路虎还推出了发现HSE LUXURY特别版，该车只有圣托里
摩擦力低的路面上，<B>也能平稳轻松地起步。</B>还有下降路段时的陡坡缓降系统，可自动控制在1.8－30KM/H的低速范围内行驶，我只要控制方向并寻找穿越的路径就行了。我高高坐在发现5驾驶座上，俯看路面，下坡时有种气定神闲的感觉，象坐着高头大马满满自信的骠骑将军。 6公里的越野路段后，到达康藤营地。为了保护地
升、二氧化碳排放降低。<B>它还应用创新了自适应换挡系统，</B>可根据驾驶员需求瞬间调节挡位。该变速箱是量产车型中高效先进的变速箱，标配旋转换挡旋钮和置于方向盘处的换挡拨片，提升豪华感和驾驶愉悦体验。发现神行 2019款 240PS HSE版 国V车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价
、雪地或湿草地，<B>该系统也能使车辆平稳轻松地起步。</B> 该系统由路虎业内领先的全地形专家专门研发，可与标准的智能全地形反馈适应系统、四轮驱动（AWD）系统及制动系统无间协作。一旦激活ATPC功能后，即可使用方向盘上的+/－定速巡航按钮来设置速度。且您仍能根据实际路况需求通过制动和加速踏板取代所选设置，
与软性搪塑覆盖面、<B>升降式换挡旋钮与大量高科技配置还是有配备，</B>保留的硕大物理按键在开始盲操时也提高了一定安全性便利性。 越野：身为路虎家族中的一员，发现神行的越野表现自不会令人失望，标配全地形反馈系统车辆可以自动调整马力的输出、变速箱逻辑以及电子限滑的灵敏度，用以适应不同越野路况；前后短悬的设计让神
路驾驶中，<B>9挡变速箱太喜欢升挡，</B>再加上涡轮迟滞与较慢的换挡速度，使得发现神行在出弯时有些后劲不足。其实240马力的发动机动力储备足够，这辆车的性能表现可以更好。 而说到发现5，可能大家最先想到的就是备受争议的新造型。其实在相对于发现4有很大公路性能提升的情况下，这样的改变情有可原。不过我真
不同，<B>大指挥官采用的普通的换挡杆设计而发现神行使用的则是科技感更强的旋钮式换挡。</B> 在内饰用料方面，两款车型无论在中控台还是门板上都采用了大量软性材料和真皮的包裹，符合这个价位车型应有的水平。而在座椅材质上大指挥官采用的是NAPPA真皮，在观感和手感上都要比发现神行的材质好一些。配置对比
车时的走走停停，变速箱都能保持平顺，<B>并且换挡逻辑非常出色。</B>唯一的槽点就是在刹车减速的时候，变速箱降档会伴随着一次次的拉扯感，虽然能感觉到，但是比较轻微，而且不影响驾驶这条我们就过了。 但是操控方面就不用奢求啦，虽然这一代发现5采用了承载式车身，但是物理定律摆在那，2223KG的整备质量，接近5米的车身长度和1米9的
：静若处子，动如脱兔。<B>来到路上车子平稳起步，</B>但提速那是相当的快啊，一个字：“爽”不愧是路虎车！无论是乘坐还是驾驶都很舒适，悬挂减震那更是没话说。只要深踩油门就能听到发动机低沉排气声，像是等待的运动员一样，时刻准备着，能充分体验轿跑车的驾驶乐趣。不是为越野而生。路试底盘无异响，方向无跑偏，制动防抱死系统
技术能力限制，<B>存在一定幅度的换挡动作是属于合理范畴的，</B>并不会对实际驾驶产生“质”的影响。所以在该方面对其“穷追猛打”是没有意义的，如非要如此，请考虑CVT变速器吧…………………… 当蜿蜒的山路呈现眼前时，潜伏在发现神行体内的“拖延症”便开始暴露。以中、低时速驶上缓坡后，动力明显呈出下滑趋势，而
面上，例如冰雪、雪地或者湿草地，<B>该系统也能使车辆平稳起步。</B> 在穿越六罗山的过程中，行进道路的宽度只有将将一车的距离，路面基本上是“碎石+松土”的状况，如果驾驶者驾驶普通SUV来挑战，轮胎打滑的情况一定会频发。尽管在挑战的全部过程中，交叉轴的路段并不多，但沙石土路、深山密林还是会给穿越带来不少困难。如果没有全地形
对它比较有印象了，<B>变速箱换挡衔接顺畅，</B>表现让人满意。7.98秒的最终成绩和同级别的2.0T车型表现相同，是一个比较主流的成绩。100－0KM/H制动测试： 虽然制动力的输出比较平均，姿态表现也尚可，但快45米的刹车成绩却不怎么好，和同级别的竞争车型的实测成绩差距有点大，而且我们之前测试过的进口车型
较为勤快，<B>升挡过程中的平顺性也不错，</B>不过其降挡意愿却没有那么强烈，即使将油门踏板踩到大约一半的深度变速箱依然没有什么反应，只能一踩到底。S挡模式下车辆的动力响应变得更为积极，升挡时机延迟到了3000RPM左右，发动机的更多潜能被压榨了出来。由于POLO的变速箱没有提供手动换挡模式，牺牲了一
加速行驶曲线上可以看出，CROSS <B>POLO急加速换挡过程非常平稳，</B>看不出明显的换挡点，而且在车速小于40KM/H的加速性能比较突出，这是城市运动型轿车变道超车行驶时应必备的。『CROSS POLO的绕装姿态』 从紧急制动测试曲线可以看出，制动力的形成速度适中，策应了该车较短的轴距和较高的重心。过桩行驶期间车速比较
变速箱。整个动力输出充沛，<B>换挡平顺，</B>燃油经济性好。 说了一些 起亚KX5的优点，我们再来说一说KX5在哪些方面表现的还不够好。隔音处理不到位可能就是其第一个缺点，行驶在路上时，车内能够听得到胎噪，但是据一些用户反映噪音基本上还是可以接受，车内放点音乐，基本上就听不到。 悬挂调教偏硬是KX5的第二个缺点，这
多挡位变速箱系统，<B>能够带来不错的变换挡平顺性，</B>从操作上可以感受上变速箱在升降挡上反应比较积极。试驾体验：部分细节有所欠缺，悬挂调校注重舒适性，加速性表现较弱。 通过在三环快速路和拥堵的市区行驶，起亚K5在驾驶舒适性方面做得十分到位，过减速带几乎没感觉震动，这跟它注重驾驶舒适度采用多连杆悬挂系统有很
路试方向无跑偏，底盘无异响，<B>换挡顺畅，</B>噪音较大，动力感觉有点小马拉大车，小编个人觉得处了空间大一点，没也没别的了。 随后我们找了一家修理厂，升起了这台存越野底盘还是很费劲的，第一眼就看到锈迹斑斑的底盘，首先护板固定处生锈咋们就别说了，因为护板是客户后来加装的，红色标圈固定内衬的支架是原车的锈迹很显然，这样的
的改变，<B>换挡平顺，</B>搭配2.0T.的发动机，整车动力体验还是不错的。 君越我感觉最大的优点就是舒适性高，悬挂调教的偏舒适，加上舒适的座椅，以及良好的静谧性，可以说是这个价格区间的标杆存在。 君越整车外观还是偏向商务，但是相比较老款外观多了一丝运动感，宜商宜家挺不错，内饰总体还是这个风格，只
间7.5秒，<B>整套动力总成换挡平顺，</B>动力充沛。底盘方面采用的是前麦弗逊，后多连杆独立悬挂延续了美系车型扎实稳重的特点，在高速行驶上也没有轻飘感。方向盘转向轻盈，指向精准，操控性不错。整体来说该车是不错的选择。大家有什么看法，欢迎大家留言。
采用的是9AT变速箱，<B>更密的齿比赋予它更好的换挡平顺性表现和燃油经济性表现，</B>一改2018款搭载的双离合变速箱，稳定性和耐用性更出色。最重要的是，直接一步到位国六排放，省去了消费者的担忧和顾虑。 配置上来看，2019款车型也比较良心，被动行人保护、胎压显示、并线辅助还有倒车车侧预警系统等主被动安全配置都
得到行业内外的赞誉。档位更多，<B>换挡更加平顺，</B>多组摩擦片的交叠，让离合器跟定性更高，所以耐用性和燃油经济性都比较出色。
提升一点点升档至最经济区间的速度）。<B>升档的动作同样控制的相当好，</B>体感非常轻微、顺滑。日常城市工况行驶的时候，30－60KM/H之间不断加减速跟车行驶的工况，许德拉9AT对档位的选择也还是稍微有那么点犹豫，不够干脆，整体感觉发动机转速保持的略偏高。在频繁加减速的工况下，变速箱依然有一些可以优化的空间（略吹毛求疵）。在
它的强项，<B>通用的这台9AT变速箱与发动机完美的结合换挡比较平顺，</B>车速越高发动机转速就越低，变速箱档位多对油耗方面也是有好处的。 油耗方面，2.0T发动机加上车身自重1.6吨，百公里综合路况油耗在11升左右，一般车友选择别克这款车时都已经知道美系油老虎这个称号了，不过在实际驾驶中并没有想象中
度降低了换挡能耗和冲击，<B>带来平顺的换挡感。</B>和某些品牌的9AT不同，别克的9挡并不是多余的，在接近86KM/H就能用到，所以在日常驾驶中使用几率还是很高的。 值得一提的是，这款9速HYDRA－MATIC变速箱采用同轴设计，即所有齿轮均与中间轴排布在同一直线上，以及可选择单向离合器关键技术的使用，令其拥有与
坐比较舒适，同时该车高速行驶稳定，<B>换挡平顺，</B>驾乘感受较好。目前购君越最高优惠3万元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：22.59－33.99 万元/N经销商名称：辽宁天合汽车销售服务有限公司/N经销商地址：沈阳市于洪区黄河北大街130号/N经销
较舒适，同时该车高速行驶稳定，<B>换挡平顺，</B>驾乘感受较好。目前购君越最高优惠2万元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：21.59－34.99 万元/N经销商名称：辽宁美福汽车销售服务有限公司/N经销商地址：沈阳市沈河区万柳塘路40甲/N经销
需求，方向盘指向准确，<B>换挡平顺，</B>悬挂以舒适为主，底盘厚实，高速稳定，是不少美系车拥者的不错选择。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：20.69－30.29 万元/N经销商名称：绵阳广鸿汽车销售服务有限公司/N经销商地址：绵阳市经开区机场东路206号/N经销商电
到店为准。编辑点评：君越起步干脆，<B>换挡流畅，</B>急加速时感觉动力不拖泥带水，舒适性不逊于CVT无极变速，完全够日常使用。新变速箱最低挡位与最高挡位之间的齿比范围增大，引擎在任意转速下都能得到更适当的挡位齿比对应，反应快速且具弹性化。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：
方向盘指向准确，<B>换挡平顺，</B>悬挂以舒适为主，底盘厚实，高速稳定，是不少美系车拥者的不错选择。目前购车全系优惠1.8万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：20.89－30.49 万元/N经销商名称：齐齐哈尔骏通汽车
计搭配悬架调教，使车的操控能力表现上佳，<B>达到轻松起步和平稳驾驶的目的。</B>外形上更加大气、豪华，内饰上制作精良，搭配合理。目前店内部分车型现车充足，感兴趣的网友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.19－28.49 万元经销商名称：上海协通汽车别克4S店经销商地址：上海国际汽车城曹安路
准确，<B>换挡平顺，</B>悬挂以舒适为主，底盘厚实，高速稳定，是不少美系车拥有者的不错选择。目前购君越优惠8800元另赠1吨汽油，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：22.71－36.11 万元/N经销商名称：辽宁美福
丰富。同时该车方向盘指向准确，<B>换挡平顺，</B>悬挂以舒适为主，底盘厚实，高速稳定，是不少美系车拥者的不错选择。目前购车最高优惠3.6万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：19.99－22.09 万元/N经销商名称：辽宁鑫溢汽车
车档次感。该车起步干脆，<B>换挡流畅，</B>急加速时感觉动力不拖泥带水，舒适性不逊于CVT无极变速，完全够日常使用。商家表示别克君越购车可优惠3.5万元，店内现车销售，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.19－28.79 万元经销商名称：台州市之远汽车销售
7MM，配置6挡手自一体变速箱，<B>在换挡平顺性上表现比较不错。</B>另外，别克标志性的全包围中控设计科技感十足。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.69－29.29 万元经销商名称：山西汇众汇通汽车销售服务有限公司经销商地址：太原市万柏林区晋祠路110号（汇众汽车家园内）经销商电话：40086
空间较大，方向盘指向准确，<B>换挡平顺，</B>底盘厚实，高速稳定性较好。目前购君越最高享现金优惠4万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.99－23.59 万元经销商名称：辽宁鑫溢汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二中路8号经销商电话：4008688
敞，后排空间较大，方向盘指向准确，<B>换挡平顺，</B>底盘厚实，高速稳定性较好。同时动力强劲，防止噪音及震动的效果好。目前购君越最高享现金优惠2万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.69－35.09 万元经销商名称：辽宁美福汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市沈河区万
，反应快速且具弹性化。起步干脆，<B>换档流畅，</B>急加速时感觉动力尚可，且不拖泥带水，动力方面完全够日常使用。在6挡变速箱的配合下，君越ECO智能发动机的油耗也相应的得到了很好的控制，高速路上以110KM/H的速度巡航，发动机引擎转速维持在2100RPM，行车电脑显示百公里油耗仅为5.3L！让这款身兼“2006世界十佳
表现得相当强劲。起步迅速，<B>换挡平顺，</B>深踩油门会有明显的顿挫感，油耗方面的话基本保持在10个左右，燃油经济性一般，动力操控性方面更加适合于家庭使用。大家有什么看法，欢迎在下方评论区留言
接的绵密感，<B>9AT出色的换挡时机让你会产生驾驶一台自吸车的错觉，</B>同时它的悬架虽然与迈腾一样极富韧性，但CDC主动式悬架还是会努力的平衡路感与舒适之间的天平，让车内成员始终保持在一种舒适的环境中，也许这正是欧系B级车与美系B级车最根本的不同吧。 其实就像开头所说的，大众迈腾和别克君越更像两种不
就是并不会由于挡位增多而显著降低油耗，<B>但换挡平顺性比较出色，</B>不过在切入SPORT模式时，动力系统的响应会调整的相对躁动一些，但底盘表现始终不错，总结下来，城市驾驶时普通模式更为合适。 老实讲，君越的乘坐体验让我有些意见，虽然AVENIR车型配备了ANC主动降噪系统，车内静谧性已经让人满意，但后排座椅的姿态并不舒适，甚
布进行了全新设计，保留两个超速挡，如此一来，<B>绵密的齿比和宽广的速比可以实现低速换挡更平顺迅速，</B>同时也能在更低时速挂上9挡，利用率更高。当然，这些的前提是9AT的燃油经济性提升，君越2.0T+9AT在同等车速下提供更多档位选择，通过降低发动机转速可以进一步降低油耗。 在应对环保的驱动技术升级上，迈腾和君越产生了两种效果。前瞻
中几乎感觉不到它是如何进行升降档的，<B>不管是加速还是减速阶段的升降档都非常顺畅，</B>这都得益于这款变速了的智能控制逻辑，降档时它甚至能一次实现5个档位的跳跃，且在扭矩输出小于140NM的平稳阶段，液力变矩器就能直接锁死，实现纯机械传递，来提升传动效率。 大众迈腾DSG最大的优势就在于它的换档响应速度和传动效率，所以这款变
速箱，<B>换挡平顺，</B>经过全新的调校耐用度也得到很好的保障。 白希文总结新款君越虽然配置有所降低，但在够用的基础上，价位有明显下降，可以使更多的普通消费者接受，在动力与老款基本一致的情况下油耗更低，所以23.98万起新款 君越更值得买。
在平顺性，<B>特别是市区驾驶时动力衔接非常不错。</B>而且加上如今非常大的优惠力度，君越28T车型的准入门槛已不到23万元，性价比还是非常不错的。至于配置如何选择，介于君越全系配置表现都很不错，高低配车型之间相差的更多是锦上添花的高科技安全与舒适配置。● 全文总结： 综合来看本期介绍的这几款车型，不
超过。<B>另外加速虽然不平顺但换挡比较平顺，</B>爬坡的动力肯定够用。我平时上下班，遇到高峰期堵在那里，加速不了，这时候的起步就慢多了。 加速推背感：上次试过小踩油门动力就很大了，推背感很强的。（操控）给我最大的感觉就是开的时候方向盘真的很轻，操纵是挺不用费很多力气的。容易操作，在路上开着还是挺
动作都能轻松自如地应付，<B>而且更智能化的逻辑让降档来得更为到位，</B>降低换挡冲击保证舒适性的同时，动力响应更为敏捷，动力输出也更为连贯。 并且也因为档位够多，所以液力变矩器的锁止率可以做得更大来提升动力传动效率，提升君越的燃油经济性。同时，多档位能让变速箱可以使用更大的终传比设定，8、9档两个超比档在普通公路
感要强烈得多，动力响应也变得更为积极。<B>新款君越AVENIR的9AT变速箱整体换挡逻辑比较合理，</B>换挡速度和平顺性在速度上来之后也令人满意，不过在上海这样的拥堵城市行驶，低速时仍有一定顿挫现象。 君越AVENIR搭载了诸如ACC自适应巡航、LKA车道保持以及FCA前方碰撞预警等多项智能驾驶辅助配置。当切换到R挡倒车时，如
并不会有往前“窜”的感觉，整体输出平稳。 <B>而其搭载的9挡自动变速箱换挡平顺，</B>逻辑清晰。可能有部分消费者会觉得变速箱档位即使很高，但是也很难挂到最高档位。但是这款君越AVENIR在时速不到100KM/H的情况下就可以挂到最高档位，所以消费者此前的担心完全是多虑的。 转向方面，君越AVENIR的转向也比较轻快，开起来毫不费力
一个短暂的拖挡过程。<B>这个过程可以看出变速箱升挡和保持高挡位的积极性，</B>但容易造成短暂的车身抖动。不过整套动力系统，我也就在这个场景下感受到了一些抖动，其他时候都很完美。 启停还需优化。个人认为，启停的震动最好不要传递到头部。君越AVENIR这套启停系统，在较硬的座椅的传导下，驾驶者的头部能明显感受到发
的变速箱齿比非常绵密。 ​<B>这台9AT从一起步就十分平顺，</B>几乎察觉不到变速箱在工作，升挡速度也很快，不知不觉就升到很高的挡位了。 ​9挡的好处是高速巡航时经济性表现会更好，实际体验在95－100KM/H时就能挂上第9挡，此时的转速仅仅1400转左右。 ​这台9AT变速箱降挡也十分积极，稍微深踩油门会立刻降几
能满足不同人群的动力需求，方向盘指向准确，<B>换挡平顺，</B>悬挂以舒适为主，底盘厚实，高速稳定，是不少美系车拥者的不错选择。目前购车全系优惠1.8万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：20.89－30.49 万元/N经销商名称：齐齐哈尔骏通汽车
步的优化，<B>换挡的动作变得更加平顺，</B>逻辑也更完善，同时由于齿比范围更广，也进一步降低了油耗。我们在出发前让所有参加试驾的网友都把小计里程清零了，一圈试驾回来，综合油耗基本都是在8－9L/100KM的区间，对于这样体型的一台B+级车来说，已经相当不错。当然，君越一直以来最大优势的地方就是在行驶
至少要比它的1.5T车型更容易让人接受，<B>无论是动力输出还是换挡平顺行上都要好不少。</B>但这台车主打的是其后排和商务，重点应该放在车内，确实用料和设计都中规中矩，但没有可圈可点的亮点。中控换装大屏幕后确实值得一提，在现在更多媒体化的汽车市场中，如果再不加入一个好用的车技系统，好像有些跟不上节奏的感觉。综合来看，虽然设计上有些
箱的梳理，<B>让其起步平稳、</B>加速顺畅；同时，金牛座还提供运动、舒适性和标准三种驾驶模式，以满足不同需求消费者。在城市中行走，8AT变速箱的平顺性非常不错，换挡逻辑合理，可以根据路况做出最佳选择。虽然金牛座搭载2.0T发动机，但其油耗并不离谱，综合城市路况下的百公里油耗为9.3L。 在整体调校风
，峰值扭矩390N·M。动力十分强劲，<B>换挡平顺迅速。</B> 总结： 此次改款的金牛座，由内到外的细节处都得到了提升，外观上更加年轻时尚，动力系统的升级也很明显，新的8AT变速箱带来了更加迅捷的响应速度和更好的燃油经济性。这些都重新为新款的金牛座注入活力，让它有实力与来势汹汹的对手相抗衡。让我们一起期待8月16日新款 金牛座
风口的设计更加的简单，<B>换挡杆区域在设计上是比较平滑的，</B>旋转式的物理按键增加了一定强烈的时尚气息，车门内侧的设计也彰显出一定强烈的层次感，多功能的可调节式座椅采用的皮质包裹更加的彰显出该车的大气感。 全新福特金牛座这款车的长宽高分别达到了：5018//1884//1506MM，轴距达到了2949MM，近
，金牛座的加速也表现得很平顺，<B>6AT在换挡时的动作也很平顺。</B>同时，金牛座也是这三款车之中D挡与S挡区别最大的车型。切换至S挡时，金牛座仿佛是性格改变，中低速时发动机与变速箱的配合与D挡的区别很明显，油门响应也会更敏感，动力输出也更直接。 变速箱也会刻意保持在低挡位上，让发动机在一个中高转速区间内运转。悬挂部分
同研发的，<B>7速双离合变速箱换挡平稳，</B>但在匹配上还需磨合，降挡稍慢一些。 在悬挂方面，名爵6采用了前麦弗逊+后多连杆的经典组合，要比很多扭力梁后悬挂车型更加良心一些，更重要的是它搭载了XDS弯道动态控制系统，能在过弯时对内侧驱动轮进行轻微制动，同时对整体动力进行补偿，驾驶起来，刚起步会有迟滞
的优势发挥了作用，<B>动力衔接非常到位。</B>配合抓地性能不俗的四条轮胎，起步过程两个前轮没有出现任何打滑迹象，因此没有被浪费太多时间，初段加速整车始终保持向前冲的姿态。在全力制动时，名爵6刹车脚感偏轻，制动力度释放及时且较为线性，能给予驾驶者充分的信心。 TROPHY版名爵6配备了可开闭阀门的运动尾排，在
低速时表现没有太多体会。<B>加速时变速箱的换挡比较平顺，</B>全油门情况下变速箱能够较快的领会驾驶者意图，另外发动机在全力冲刺时的声线还能保持比较厚重的状态，这对于提升驾驶者的愉悦性有一定帮助。方向盘在3点和9点处比较粗壮，握感饱满，转向力度我觉得正合适，同行的女性同事却觉得有点重。转向手感还是比较舒服的，不过由
际驾驶中，用D挡行驶，<B>起步时动力输出平顺，</B>轻踩油门时变速箱一般在2000RPM之前就会升挡，维持发动机在一个低转行驶的状态，注重舒适性和经济性。” “悬架方面，在城市铺装道路上全新名爵6展现出了比较均衡的调校，遇到较大的坑洼路况时，悬架处理地比较干脆，不会有多余的晃动。在蜿蜒的山路中，底盘有着很好韧性
踩油门，<B>起步很沉稳，</B>一点都没有日韩系车习惯地那种一踩就窜的敏感，这第一脚轻踩，很欧系。一般情况下，对动力没自信的车型倾向于起步油门调地很敏感，从而营造动力充沛的假象。自主品牌中例如吉利的帝豪，合资品牌中例如现代伊兰特系列、丰田卡罗拉系列等等，都是如此。名爵6对自己动力肯定是毫不发虚，所以
石赛道版搭载的7速自动变速箱，<B>升挡顺畅、</B>降挡迅速，且传动直接效率惊人，不愧久经市场考验的资优生，让上汽“蓝芯”1.5T缸内中置直喷涡轮增压发动机169马力、250牛·米的强劲动力得以充分释放，实际动力表现堪称同级标杆。 性能车就要低趴！为了获得更好的车身姿态控制与侧向支撑表现，名爵6银石赛道版换装了高性能运动
在过弯时还能明显的感觉到 3 <B>挡动能回收强力的拖拽感。</B> 而在第二圈的试乘中，教练开启了“SOPRT 运动模式 + 1 挡动能回收的组合，同时还关了 ESP 车身稳定控制系统。这圈注定是一次暴力驾驶的体验，从开始直道的急加速到入弯处出弯时，整个过程都能感觉到澎湃的动力输出，由于发动机更早的介入，在直道上便很轻松
路段，就是S挡的用武之地，<B>其控制高转速换挡的特性能保持发动机维持在最大扭矩的输出区间，</B>保证了充足的动力，在上坡时有更好的加速表现。 遇到角度较大的弯道时，得益于XDS弯道动态控制系统的帮助，能感觉出比起同级别车型在弯道中有更好的循迹性，出弯的速度也更快；面对连续的弯道，车头转向灵活，底盘响应也比较迅速，虽
快速、<B>稳定的进行起步和加速。</B>从图中可以看出，配备TCS后的全新名爵6在冰雪路面上坡时，完全没有出现无法起步或起步慢的情况。 而在对开坡道起步、加速时，如果车辆没有配备TSC牵引力控制系统，会由于差速器的特性使得两侧驱动轮扭矩基本维持一致，低附着车轮一旦开始打滑，将直接导致高附侧车轮扭矩
装车的味道。 在大脚油门提速时，<B>这具7速双离合变速器的降挡反应还挺及时，</B>虽然换挡速度是还跟大众的DSG有点差距，但至少在逻辑上不会显得很混乱或者经常不知所措。 全新名爵6驾控的出色部分体现在转向系统，同样这也是对手思域和昂克赛拉表现突出的部分。相比之下，全新名爵6的转向要比思域的更真实，比昂克赛拉的更厚重，同时
中突破百公里时速。名爵6使用的双离合变速箱，<B>换挡迅速传动效率高，</B>缺点依然是不可避免的顿挫感，尽管表现并不严重，但始终无法彻底消除。顺便说下，思域破百8秒左右，名爵6是7秒。 悬挂方面，思域和名爵6都是前麦弗逊后多连杆的结构，前者的悬挂明显针对舒适做了妥协，对小震动的过滤十分到位；后者的悬挂则是整体偏硬且有韧性，能很好支撑住
力方面，它的表现是最惊艳的，<B>由于电动机起步就可以爆发较高的扭矩，</B>因此尽管是在纯电动的情况下也可以获得强劲的动力，而通常情况下发动机是不会介入进行主动工作的，EMG6的设定更倾向于电动机驱动，当你调节到SPORT运动模式，需要瞬间爆发足够强大的动力时发动机和电动机才会同时供应能量，6秒破百，这绝对足够让你兴奋
比CVT更好，<B>但是CVT优势在于稳定性和换挡顿挫会好很多。</B>这个就倾向于自己喜好，干式双离合诟病是低档顿挫，CVT稳定，但在运动上面表现不如双离合那么犀利。尺寸方面：名爵6三大指数全面高于思域，但差距不大。工信部油耗方面：思域为5.4，名爵6为5.8.但在城市里油耗还要根据实际路况来判断，不能相
1.5T的涡轮增压发动机有非常好的爆发力，<B>7速双离合变速箱在换挡速度上又有明显的优势，</B>每次加速或者减速的过程变速箱都能提前预判增挡或者减挡，让我在动力的把控上特别舒服，动力上带给我的是激情和享受。操控方面表现也满意，真皮包裹的方向盘支持上下和前后4个方向的调节再配合仿皮包裹的电动座椅总能找到一个最佳的驾驶位置，方向盘转动
出色。中控的简洁酷似工业风格，<B>旋钮式换挡机构又具备现代科技感，</B>很讨喜的设计风格。至于内饰用料，名爵保持了品牌一贯的水准，缝隙拼接做工和覆盖材料质感都是同级别较高水准，乘坐体验感非常高级。 从名爵6插电混动的产品表现来看，名爵要将其打造成为一款精品高性价比车型，全系标配17寸轮毂、电子驻车（带自动驻车）、前排侧
6一贯的年轻与活力，<B>旋钮换挡则明确地传递出混动版的独特，</B>名爵6混动采用2速自动变速箱，旋钮旁的拨片提供了3种驾驶模式（标准模式，高性能模式以及经济驾驶模式）及电池模式的选择，让驾驶者可以根据需求分配电池介入的比重。 混动版内饰仅提供黑色一种选择，少了之前的运动设计红黑拼接的时尚感算是一点小小的遗憾。
很充足，<B>加速时变速箱的换挡比较平顺，</B>全油门情况下变速箱能够较快的领会驾驶者意图， 另外发动机在全力冲刺时的声线还能保持比较厚重的状态，这对于提升驾驶者的愉悦性有一定帮助。悬架方面，前麦弗逊式独立悬架搭配后多连杆式独立悬架的组合调校偏硬朗，在通过减速带时可以更明显的感受到，不过后悬架对于跳
一台手动挡汽车，换挡换挡不是件容易的事，<B>手动变速器要实现平顺的换挡，</B>必须要暂时中断从发动机传向变速器的动力。当然，双离合变速箱就不需要驾驶者来自己操作这些动作，这样就可以使得驾驶双离合变速箱的人在行驶中更加方便。 但是，仅仅为了换挡而关闭发动机是不现实的，因此人们发明了离合器，有了离合器，不需要关闭发动机，就可以中断从
时切入S档，<B>其控制高转速换挡的特性能保持发动机维持在最大扭矩的输出区间，</B>保证了充足的动力，在上坡时有更好的加速表现。遇到角度较大的弯道时，得益于XDS弯道动态控制系统的帮助，能感觉出比起同级别车型在弯道中有更好的循迹性，出弯的速度也更快；面对连续的弯道，车头转向灵活，底盘响应也比较迅速，●长
后，这辆名爵6新能源的行驶品质有了显著提升，<B>动力衔接很平顺，</B>各个速度区间也都会将发动机转速维持在合理的水准，很让人满意。城市路况行驶，普通模式下的加速过程很线性，动力响应也足够积极，开起来十分惬意。 低电量条件下，发动机不仅需要驱动车辆，还需要给电池充电，但行驶品质并不会受到太大影响，四缸发动机运转时的平顺性好了很多。收油
8 秒，整个加速的过程，动力输出非常绵密，<B>且发动机的介入也很平顺，</B>能看到名爵工程师对发动机和电机的挡位结合调校功底十分了得。 不过接下来，我得小小的吐槽一下。进入上赛内场时，会先通过一个涵洞，我的前车在快到达坡顶的时候，踩了一脚刹车，我也紧跟着轻踩了一下刹车，然后又给了一脚油门，这时车子的挡位切换，就像双离合变速箱在1挡
把你“撞”出去，而是渐进式地将你“弹”出去。<B>绵密的变速箱换挡很平顺，</B>也很迅速，绝大多数时候察觉不到它在动。 而唯二个人认为还能做得更好的地方，一是混动模式下，发动机介入、停机时会有些许顿挫，已经很轻柔了，但这个感觉应该越小越好，没有最好。另一个则是动能回收，这款车的回收力度分为三挡，整体都偏弱，介入也比较顺滑，松油门滑行时
，而是渐进式地将你“弹”出去。<B>绵密的变速箱换挡很平顺，</B>也很迅速，绝大多数时候察觉不到它在动。 而唯二个人认为还能做得更好的地方，一是混动模式下，发动机介入、停机时会有些许顿挫，已经很轻柔了，但这个感觉应该越小越好，没有最好。另一个则是动能回收，这款车的回收力度分为三挡，整体都偏弱，介入也比较顺滑，松油门滑行时
十足，<B>换挡更加平顺，</B>加速感更强烈，调配动力输出智能。 动力表现的优异不光是发动机和驱动电机的功劳，名爵6 TYOPHY版很大程度上依靠着HCU来实现不同工况下的动力匹配最优化。官方将变速箱定义成10速，其实并不然，发动机挡位和电机挡位总数达到10个，它们可以实现自由匹配如果把这台变速箱
的中控大屏非常大气，空调出风口布置在两侧，<B>旋钮式的换挡也体现了科技感，</B>多功能方向盘也没有落下，可以说名爵还是非常用心的。动力方面，名爵6新能源采用了1.0T三缸发动机搭配2档自动挡，最大马力125匹，纯电续航里程53公里，百公里油耗仅为1.5升，综合续航里程达到了705公里，表现非常不错，日系车的油电混动就远远达不到这个
箱，传动效率高于94％，<B>更宽泛的齿比范围也使得动力衔接变得更为顺畅。</B> 在动能回收调节方面，同样支持高、中、弱3挡调节方式。测试成绩：趁着这次场地试驾的机会，我们也简单地进行了加速和刹车的测试。（注：测试成绩由官方提供，未来待我们拿到试驾车后，将进一步实测） 将驾驶模式调至运动模式，同时踩下油门和踏板，将
是要有自己的一份“妩媚” 不得不承认，<B>混动车在起步加速的平顺性和推背感优势巨大，</B>和我之前开的汽油车的感觉完全不一样。动力就像顺滑的拿铁。我很喜欢这种感觉。更何况混动车的油耗的表现还这么出色。 林荫大道下的两位精灵 静如处子，动如脱兔 绅士风度 是否会在转角遇见属于你的美好 EMG6我最喜欢的一点就是这个换挡的旋钮，科
动系统方面，匹配的是第三代爱信6AT变速箱，<B>换挡平顺且质量可靠。</B>换上全新的动力，百公里加速时间提升至8.5秒，跟1.5T的本田缤智水平相当。 总结：新款的名爵ZS外观变得更加年轻运动，内饰也要更加精致，而且动力上换上了更加强劲的动力总成。不得不说这次改款动作真的挺大的。毫无疑问，改款后比上一款车型更具竞争力。当然价格方面也
表现，并不需要如此调校。<B>低速起步的感受颇为平稳，</B>动力输出的可控性很高，不会觉得车辆太蹿，也没有给油不走的现象。 之前厂商给出这台名爵ZS的实测0－100KM/H加速为8.5秒，0－60KM/H加速时间不到4秒，这样的表现在同级别中算得上很抢眼了，无论是在城市快速路还是高速公路上超车都较为轻松。因此首先需
动力输出比较线性，<B>换挡比较平顺，</B>没有明显的换挡冲击，不过切换到S挡（运动模式）后，动力输出变化没有想象中那么激烈，而要想获得不错的动力输出，需通过手动升降挡来实现。 容易理解，毕竟，这款车搭载的只是一个4速自动变速箱，即使技术再成熟，调校再出色，也还是有些过时，相比较目前流行的6速、7速变速箱而言
油经济性的改善也很明显。 <B>5速手动变速箱的换挡感受不错，</B>拥有与合资车的媲美的水准（本人驾驶6速手动科鲁兹，这也是我开过的最舒服的手动挡，与我那台车的挂挡感受相比，名爵ZS拥有几乎相同的优秀表现）。 底盘的调校偏向运动化，对车辆的支撑足够好，虽然这样的调校会让驾驶者感觉有些偏硬，但是在弯道中这样的调校能够给
（N/M）。这个动力用在这款车上完全够用，<B>起步和提速都非常顺畅，</B>当然还是手动挡好一点，目前这款车仅仅6万起，不知道网友们能接受吗？
是用来开赛道，家用125马力足够！驾控：<B>搭载6挡爱信手自一体变速箱的名爵ZS换挡平顺稳定，</B>驾控舒适。而缤越搭载7挡双离合，悬架减震硬，整车驾驶舒适性较差。后备厢：名爵ZS的后排支持6/4放倒，后备厢空间可延展至1166L，可满足一家人的出行需求。配合1.19M2全景大天窗，出行更潮。和老婆一起浪漫数星星，想想都很美。（
4L车型的发动机进行了升级，<B>使得换挡更平顺、</B>形成更短，并且增加了倒档锁。还对ABS系统进行了升级，升级后的新一代ABS系统运算速度更快，系统启动时的刹车频率最高可达每秒150次，感兴趣的朋友请到店详谈，争取更多优惠。（文/汽车之家 柳伟）汽车之家推荐经销商现车情况：1.4L有现车市场售价：7.68－10.4
.4L车型的手动变速箱进行了升级。<B>新变速器换档过程更平稳，</B>行程更短，操控性能获得大幅提升，百公里加速和最高车速等指标在原有基础上都有进一步的提高。同时新变速箱还增加了倒挡锁，有效避免了挂挡错位情况的发生。这样一来，整辆车的操控性更强，更具运动感。汽车之家推荐经销商4S店名称：南京绅华汽车贸易有限公司4S店地址：中
4L车型的发动机进行了升级，<B>使得换挡更平顺、</B>形成更短，并且增加了倒档锁。还对ABS系统进行了升级，升级后的新一代ABS系统运算速度更快，系统启动时的刹车频率最高可达每秒150次，感兴趣的朋友请到店详谈，争取更多优惠。（文/汽车之家 方建明）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.98－10.
，由于电动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B>而此次试驾过程当中，高速路段占了很大部分，秦PRO EV500在绝大数情况下的加速表现都能给我比较轻快的直观感受。而中后段输出的表现也比较不错，随着深踩下加速踏板之后，基本没有什么迟滞现象，持续加速的推背感还是会比燃油车更加直接。 这台车提
少了启动那一瞬间的嘶叫，<B>发动机可以立即进入平顺安静的怠速状态，</B>更加彰显路虎一贯强调的高级感；加上眼前富有豪华感和科技感的内饰，所以在那一刻可以让人很快融入到那种氛围当中，也更快进入驾驶的状态，手握那副全真皮方向盘带来的是驾驶的信心。其实那副越来越精致的方向盘也能代表路虎在设计思路上的改变，车头对方向盘的
UO信息娱乐系统，而且是全系标配，此外，<B>电子换挡杆也为车内提升了一定的科技感。</B>新车还为后排乘客提供了10英寸屏幕的后排娱乐系统，以及全车共14个接口（包含USB、HDMI、12V电源），将提供4G WI－FI，最大支持8个设备同时连接。对于手机重度使用者的年轻消费者来说，这些配置无疑大大提升了便利性。 亮点：配备激光大
即便是急加速，<B>换挡过程也很平顺，</B>我们实测这辆车的百公里加速成绩是6.9秒，比厂商提供的7.1秒还快了一点。 跑得快更得刹得住，这款车前后标配的是大陆CROSS CONTACT 275/45 R21轮胎和21英寸铝合金轮毂以及大尺寸通风制动盘，制动效果相当稳定，10次百公里连续制动后没有任何制动
加速感受，油门踏板很灵活，<B>换挡切换平顺且快速，</B>在S档配合动态模式下车辆迸发的能量足够让你体验一定的驾驶乐趣，臃肿的车身并不会在穿插车流感到掣肘。 相比于老大哥揽胜那豪华游艇般的驾驶感受，揽胜运动版的底盘悬架更加硬朗，过弯，方向盘回馈力度以及车头的指向性都体现出了运动的特性，伴随着空气中那一股浓浓的青草香味
段的电动机能够提供轻盈、直接的动力输出，<B>发动机的介入非常平滑，</B>完全没有明显的突兀感，中后段发动机能够做到非常线性的动力输出。 在纯电动（EV）模式下，最大功率85千瓦，最大扭矩275牛米的电动机完全能够满足城市路况下的动力需求，同时可以提供安静、零排放的驾乘体验。 全文总结：路虎揽胜运动版P400E作为路虎品牌推出首款
DUO内部，<B>电子换档杆后部的按键换成电子稳定系统和纯电动模式开关。</B>只要按下 EV 按键，电动机就能支持 P400E 获得 51KM 的纯电续航里程。 揽胜运动版 P400E 的换档杆区域电子化的中控台为木饰板下的杯架和后面的中央扶手留出足够的空间。两个采用贯通设计的杯架，既可以放进常见的 6
停技术等等都有配备。另外，<B>个人最喜欢的还是新装配的电子换挡杆，</B>相比于旋钮式换挡，传统的挡杆式使用起来更顺手。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：104.80－113.80 万元经销商名称：天津申隆捷豹路虎4S中心经销商地址：天津市北辰区新宜白大道与外环线交口前100米左侧经销商电话
机。 变速箱是一台8AT。<B>换挡逻辑还是不错的。</B> 空间和油耗方面大概说一下 空间还不错，腿可以伸展。头部空间也还可以。壮汉，高个子都没问题。油耗呢，我们加了一箱油试了下公里数。百公里在13－14个油。我觉得符合它的特性。属于正常范围。 我给大家稍微总结一下这台路虎揽胜运动版。优点外观、品牌效应、身份的象征等
自一体变速箱，<B>能为车主带来非常顺滑的换挡速度。</B> 其中3.0L V6机械增压高/低功率发动机，最大马力分别为381/340PS；5.0L V8机械增压发动机，最大马力为575PS，峰值扭矩700N·M，官方0－100KM/H加速时间为4.5秒。在配置上，以上三款车型均配备P400E HSE车型没
制。 行驶在高速路段，<B>2020款路虎揽胜运动版HST动力平顺性和变速箱换挡响应速度也不错，</B>8AT变速箱升降档积极，由于齿比设置的密集不会出现明显顿挫感。另外，空气悬挂在高速时自动将车身离地间隙调至最低，重心降低后行驶稳定性进一步凸显。 经过半天时间的山区及高速行驶后，车叔来到了本次活动的最后一站，路虎
动机在行驶中表现的很平顺，<B>配合着8AT优异的换挡逻辑使得整体的驾驶感受非常良好。</B> 揽胜星脉在定位上低于揽胜运动版，但尺寸并没有缩减很多，长宽高分别比揽胜运动版小76/32/95 （MM） ，轴距短49MM，它依旧是一台大尺寸SUV。虽然尺寸较大，但不会让人觉得迟钝，转向精准。悬挂也是偏硬的调教，是一款非常
采用触摸设计，<B>科技感十足的旋钮式换档让人既能感受到豪华又能感受到科技。</B>当然，星脉的最美称号可不光靠颜值，在配置方面它的表现也是可圈可点的。它所配置的互联信息系统拥有高级人工智能技术，不仅可以根据日常操作来学习车主的使用习惯，还能通过数据的累积来判断车主的需求，随时随地为车主提供信息服务。 更值
机基本就没多少时间低于2000转，<B>而且很喜欢降挡，</B>稍微多踩一点就杀低挡位拉转速了，甚至后方反应速度不错的拨片也多数时候像个摆设，想放肆点开D挡就已经足够刺激了，S挡只会让你在公路上饱受无尽的噪音折磨。这样的车让人大部分时间都慢不下来，油耗还能好看到哪里去？哪怕是高速路况偏多，综合油耗都突破了12L/100KM。但
的双离合多了个液力变扭器，<B>这个液力变扭器能让变速箱换挡更平顺震动更小在低转速下能获得更好的的扭力输出，</B>加上双离合，换挡更快，可见本田技研还是很用心的，驾驶中挂S档加上声音补偿对得起运动车型的，说半天理论，实际使用怎么样呢？换挡很快，基本没有顿挫感，但没能超越阿特兹的6AT。 经过运动调教的前麦佛逊后多连杆
动力系统的调校已经相当成熟。从起步、<B>顺畅的加速和升挡，</B>甚至是上坡缓慢跟车的时候，动力的输出都非常顺畅，只有1挡和2挡之间的切换时会有很轻微顿挫，别的时候都表现完美。 脚下的油门踏板显得沉稳而线性，并不像雅阁那么轻快，轻踩油门加速，换挡基本会在2000RPM之内完成。变速箱在D挡下非常乐于升挡，60KM/H变速箱就会
在日常行驶中拥有更好的换挡平顺性，<B>又可以保有双离合变速箱换挡速度快的优势。</B>我们的评测频道也于近期在海外对该车型进行了短暂的测试，变速箱的表现也是可圈可点的，详细内容可以点击下面的评测文章。（文/汽车之家 任博）更多阅读： 卷土重来？日本试驾东风本田全新思铂睿 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/
的换挡平顺性，<B>而且液力变矩器的扭矩放大功能使得车辆在起步时相对更加平顺有力，</B>比老款5AT强了不少。 我慢慢的将车速提高，D挡下这台变速箱换挡逻辑清晰合理，是个节油帮手，45KM/H已挂入5挡，100KM/H转速仅为1750RPM，车辆表现温文尔雅；线性踩下油门，变速箱会适当降1－2挡，看到转速
一体变速箱，<B>不仅起步平稳而且保证了持续强劲的加速感，</B>可以给驾乘者带来无比欢畅的驾乘体验。金华地区，金华中汽瑞德汽车有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：思铂睿车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期三年或10万公里店内建议保养周期500
发动机良好的瞬态响应特性和线性扭矩输出特性，<B>既兼顾了起步时的平稳舒适，</B>更保证了持续而强劲的加速感。新的5AT变速箱将坡道逻辑控制系统和换档保持控制功能结合在一起，可在转弯、上下坡时减少档位搜寻和不必要的换档。SPORT SHIFT功能可在D档模式下通过换档拨片进行档位切换操作，而带给您更多的驾驶快感。 移植于HONDA高性
最大扭矩，<B>变速箱换挡平顺，</B>有传统AT的自然却无AT的顿挫，深踩油门，源源不断的动力从机舱涌进来。自带聪明的变速箱思考逻辑，很懂驾驶员的驾驶意图，升降挡积极，响应速度很快，依然是坊间动力传递最为直接的CVT变速箱，车速的变化反应超出你对CVT变速箱的预期，整体的加速感受轻快，绝不存在响应“慢
轻快的油门反应）。 <B>这款车匹配的CVT变速箱让换挡加速更加的平顺，</B>当你深踩油门，INSPIRE搭载的1.5T涡轮增压发动机就会给你不断的惊喜，143KW的最大功率、1600转就可以拥有260N·M的峰值扭矩，这样的“黄金动力”让INSPIRE的驾控一直都处于“巅峰”状态。 如果再“狠点”，把油门踩到
入3挡时有明显顿挫感之外，<B>这款干式7速DSG升挡时的表现是很优秀的。</B>无论是换挡速度还是平顺性都可圈可点，可以说是优于不少低端车型上的传统AT变速箱。若是要持续加速，它也懂得稍微晚那么一点点升挡以满足动力请求。 绝大多数情况下它都能猜准驾驶员的心思选择合适的挡位，但是需要极限动力请求的时候它却比较迟疑。除非
势”；但回到运动模式，<B>它依然会有赛车一般的换挡冲击感，</B>满足全速驾驶的气氛需求。 整个悬挂系统GTI车型也进行了独立的调整，换装了来自MONROE的避震器并支持软硬调节，也使用了更大尺寸的刹车卡钳，性能完全足够应付跑山。当然，如果你有重度的赛道驾驶需求，那更换一套绞牙避震，一套多活塞卡钳依然必要。 有人
，都没有太多可挑剔的，<B>换挡速度快的优点得以保持，</B>低挡位顿挫的问题已经尽可能的进行了优化，舒适模式下D挡日常驾驶起来俨然一副“买菜车”的样子，想超车时深踩油门，变速箱干脆利落的降档速度立刻给予你回应，甚至D7挡位巡航时，也会立刻连降4挡进入D3挡位开始加速；而开启运动模式，S挡也不再像第6代车型那样，有
为也是值得的。<B>它的换挡逻辑调校得很棒，</B>入弯时的降挡以及出弯时的升挡，毫无拖泥带水的感觉，并且挡位的选择也很合适，对驾驶者的意图诠释得非常到位。另外，让发动机的动力能够持续输出，它也是功不可没的。40多年经典历史的小钢炮GTI都装上了祖国版的变速箱，又如何？ DCC动态底盘控制系统的配备绝对是明
定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，<B>换档平顺，</B>操控性较好。感兴趣的朋友不妨到店详询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：南平盈众汽车有限公司经销商地址：南平市西芹水溪口交通枢纽中心南平盈众汽车经销商电话：4008681219询问最低价报上您是来自于“汽车
，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，<B>换挡平顺，</B>。现购车最高优惠5000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.99－23.08 万元经销商名称：张家口市庞大众腾汽车销售有限公司经销商地址：张家口高新区张宣公路十三里西侧经销商电话：4008308575询问最低价
对话。总地说来，<B>它的入挡感受依旧属于很上乘的水准，</B>只是手感有所变化，但那种曾让人倾倒的“标杆”感觉无法再叙，也让我顿觉遗憾。 1.6L自然吸气发动机与手动变速箱虽然是高尔夫7的入门动力总成，但我认为它并不过时。对于一台标准家用车而言，什么动力充沛、驾驶乐趣都可以先往后放放，激情，那是GTI的事儿
度迅速做出反应。降挡动作依旧凌厉，<B>手起刀落般的换挡速度仍是这级别的标杆水准。</B> 和同级车相比，这台变速箱可以说将性能，舒适性和效率高度融为一体，如果不考虑质量和可靠性，它的综合能力依然称得上标杆。但经过此前的两次大规模召回，就算厂家针对7速DSG变速箱的耐久性和可靠性做了不小的改进，消费者的印象分也早已大打折扣。多
良好，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，<B>换档平顺。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.89－23.58 万元/N经销商名称：张家口市庞大一众汽车销售有限公司/N经销商地址：张家口市张宣公路沙岭子大市场对面/N经销商电话：0313－59251
变速箱的D挡、S挡和手动模式有很大区别，<B>换档程序设计得非常合理。</B>D挡完全是为了日常驾驶而设计，特别关注油耗。除了起步的一瞬间，只要车一动起来，立刻上到2挡，之后也是频繁升挡，不到50KM/H就已经进入6挡，到时速七、八十公里的时候就已经进入7挡。时速100公里时转速只有2000多一点点，时速120公里时转速2500转。
适性不错，<B>换档平顺。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：佛山市顺德区世锦汽车贸易有限公司一汽－大众经销商地址：佛山市顺德区大良街道广珠公路新松路段经销商电话：4008682990报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好
速箱的高成熟度，<B>手排模式底下换挡衔接迅速平顺，</B>自排模式底下由电脑自行选择的挡位则是聪明而且适宜。 我试驾过搭载自动手排系统的高性能车款不少，包括法拉利的F1系统、兰博基尼的E－GEAR、或是宝马的SMG自动手排系统，这些系统有的在换挡速度上已经可以做到电光石火的境界，但是真的要论及换挡衔接的顺畅
过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，<B>换档平顺。</B>感兴趣的朋友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：镇江德豪汽车有限公司经销商地址：江苏省镇江市丁卯武将路16号经销商电话：4008725191询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
薄弱的环节。<B>尽管换档过程很平稳，</B>但换档策略还没有为兴奋的驾驶做好规划，所以在通过一个接着一个的转弯时，变速器一直没达到正确的传动比。『四出排气管』 第一个真正的转弯也揭示出，在底盘结构上，还有大量工作要做。当你拐入弯路时，之前没有生气的转向开始反馈一些信息。但它告诉你什么？是尾部正在以一种快
悬挂舒适性不错，<B>换档平顺。</B>目前高尔夫少量现车销售，购车可获赠价值5000元精品礼包。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－23.58 万元经销商名称：韶关市亿华汽车贸易有限公司经销商地址：韶关市韶南大道四公里亿华汽车世界（一汽－大众4S
稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，<B>换挡平顺，</B>是现在年轻人追捧的对象。现购车最高优惠7000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－22.88 万元经销商名称：张家口市庞大一众汽车销售有限公司经销商地址：张家口市张宣公路沙岭子大市场对面经销商电话：400
适性不错，<B>换档平顺。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.29－16.18 万元经销商名称：东莞市鸿众汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省东莞市常平镇环常西路桥梓路段桥南路1号经销商电话：4008681240报上您是来自于“汽车之家网
定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，<B>换档平顺。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.09－22.78 万元经销商名称：东莞市东深奇建汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省东莞市樟木头镇东深公路樟罗村委会路段经销商电话：0769－39019008报上您是来自于“汽
悬挂舒适性不错，<B>换档平顺。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：东莞庞大一众汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省东莞市长安镇沙头南区振安中路 683号经销商电话：4008307197询问最低价报上您是来自于
速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，<B>换档平顺。</B>目前2014款高尔夫优惠1000元，少量现车供应。感兴趣的网友可以电话咨询或者到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.09－18.19 万元经销商名称：鞍山谛赢汽车销售服务有限公司经销商地址：鞍山市千山区西解放路东经销商电话：4008300
定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，<B>换档平顺。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.89－16.78 万元经销商名称：张家口市庞大一众汽车销售有限公司经销商地址：张家口市张宣公路沙岭子大市场对面经销商电话：0313－5925111 报上您是来自于“汽车之家网站
能良好，转弯很灵活，悬挂舒适性不错，<B>换档平顺。</B>目前石家庄地区购车暂无优惠，感兴趣的网友可到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：石家庄市庞大一众汽车销售有限公司经销商地址：石家庄市和平西路与西二环交口东行200米路南（庞大克莱斯勒东临）经销商电话：4
稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，<B>换档平顺。</B>目前购买高尔夫赠送2000元装饰，少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：秦皇岛新源汽车销售维修有限公司经销商地址：秦皇岛市海港区北港大街101号经销商电话：400830
过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，<B>换档平顺。</B>感兴趣的朋友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：自贡市和众汽车销售服务有限公司经销商地址：自贡市贡井区长土镇洞桥村8组（南环路11号）经销商电话：4008971462询问最低价报上您是来自于
性不错，<B>换档平顺。</B>高尔夫目前售价稳定，店内有少量现车。感兴趣的网友不妨致电经销商详询或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.89－23.58 万元经销商名称：韶关市亿华汽车贸易有限公司经销商地址：韶关市韶南大道四公里亿华汽车世界（一汽－大众4S店）经销商电
弯倾侧小，悬挂舒适性不错，<B>换挡平顺，</B>是现在年轻人追捧的对象。现购车最高优惠5000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.89－23.08 万元经销商名称：张家口市庞大一众汽车销售有限公司经销商地址：张家口市张宣公路沙岭子大市场对面经销商电话：400
好，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，<B>换档平顺。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：东莞市锦众汽车贸易有限公司经销商地址：东莞市厚街镇三屯村S256省道旁经销商电话：4008305442询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的
，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，<B>换档平顺。</B>高尔夫目前售价稳定，店内现车供应充足。感兴趣的网友不妨致电经销商详询或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：韶关市亿华汽车贸易有限公司经销商地址：韶关市韶南大道四公里亿华汽车世界（一汽－大众4S店）经销商
高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，<B>换档平顺。</B>目前店内高尔夫现车销售，贷款购车赠送导航，店内提供试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：松原汇众汽车销售服务有限公司经销商地址：吉林省松原市经济技术开发区创业大街2号经销
悬挂舒适性不错，<B>换档平顺。</B>目前2014款高尔夫少量现车销售，颜色可选，可试乘试驾。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：江山祥宇汽车有限公司经销商地址：江山市双塔街道塔东村百廿秤自然村110号经销商电话：40
稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，<B>换档平顺。</B>目前高尔夫暂时无现车，订金交1000元可抵3000元。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：东营华锐汽车销售有限公司经销商地址：东营经济开发区东八路与府前街交叉口以南经销商电话：
舒适性不错，<B>换档平顺。</B>目前高尔夫少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：临沂东华汽车销售服务有限公司经销商地址：临沂市三和东街与东外环交汇处（临沂市新车管所斜对过）经销商电话：40083025
但是依旧如原厂般的扎实的底盘质感，<B>紧密柔滑的换挡吸入感以及浓浓的岁月德味都让我对这台高四欲罢不能。</B>可能在很多人眼里这是一台本该走进报废厂的老车，但对我来说它正年轻，正合适！高七确实是这个时代的好车，但是缺少了一丢丢质感和味道！ 拥有高七呢，不用像高四每半年就要操心年检的事情。走在路上还要时刻注意水温，每次出发前都
比较的改动，<B>也大大的提升换挡速度和在一定程度上减少了故障率。</B>车主是磕碰到了底壳，导致壳体开裂无法行车，那话不多说接下来看图说话 可以看到明显的损坏地方，已经可以看到里面电脑线束了。 变扭器也称为大力鼓，是变速箱中最大的单个零部件。是起到变速箱与发动机之间刚性、柔性结合的。变扭器里面有一个锁止
劲，几乎全程推背感，百米加速大概6秒钟，<B>换挡平顺，</B>过弯很灵活，急减速制动没问题，很有操控乐趣。车尾下方有一丝的异响，一会儿检查底盘可以观察一下，路试总体问题不大。 路试完后就在合作的修理厂上了架子，拆卸了发动机护板内部特别干爽，可以看的非常清晰，有无漏油一目了然，基本一眼就能断定，经过左右反复的观察，发动机和变速箱底部
东西就是碎掉的胶环碎渣！<B>换挡变得顺滑无比！！</B>小小的一个东西解决了我一个心腹大患呐！然后还有一个本来不算什么问题的问题！就是锁车的时候必须从副驾锁，主驾那里不管用。标哥给我检查说主驾的锁头上面那长长的一截断掉了，所以不管用。 已经没有了，断掉的那截都找不到在某宝上买了一个锁头回来，只需要换上断掉的那一截就
高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，<B>换档平顺。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.99－18.09 万元经销商名称：东莞市捷达通贸易公司经销商地址：广东省东莞市南城区莞太路新基路段经销商电话：4008303170报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更
，高速稳定，过弯倾侧小，悬挂舒适性不错，<B>换档平顺。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：东莞市捷达通贸易公司经销商地址：广东省东莞市南城区莞太路新基路段经销商电话：4008667160报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更
助引擎提供额外驱动扭力，<B>让车辆起步更顺畅。</B>减速时则透过能源回生机能将电力回充至电池。 新GOLF在欧洲上市初期，会以1.0与1.5升排气量引擎与双离合器自手一体变速箱来搭配48V轻度油电系统，引擎的最大马力输出则有110HP、130HP与150HP等版本。 而在柴油引擎方面，新GOLF也换上了新开发的洁
且换挡逻辑也相当合理。<B>平稳驾驶积极加挡，</B>需要急加速时根据油门开度，迅速降到所需挡位。 为了那个“R”，每个驾驶高尔夫R的驾驶者都有一颗不安分的心，为了释放我那颗躁动的心，将驾驶模式切入到“竞赛”模式。将中控大屏的车辆实时状态，显示出增压器压力表、G值表以及功率输出表，和单圈计时功能，就像真的“RACI
一个舒适的驾驶“姿势”。但回到运动模式，<B>它依然会有赛车一般的换挡冲击感，</B>满足全速驾驶的气氛需求。 高尔夫GTI车型对整个悬挂系统也进行了独立的调整，换装了来自MONROE的避震器并支持软硬调节，也使用了更大尺寸的刹车卡钳，性能完全足够应付跑山。当然，如果你有重度的赛道驾驶需求，那更换一套绞牙避震，一套多活塞刹车卡钳就再
它的燃油经济性，<B>以及起步时的舒适性。</B> 结语：全新高尔夫8是大众汽车在全球市场战略中的一款重要的车型，它的到来将会为以后大众汽车的发展方向奠定一部分的基础，也让不少消费们窥见了未来大众汽车家族式的样子。预计全新高尔夫8将会在法兰克福车展上正式亮相，届时它的外观和内饰都会公开亮相，喜欢的朋友可以关注
表现良好，加速平稳有力，<B>换挡平顺，</B>舒适性较好，同时燃油经济性也不错。目前购车最高优惠8000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.08－11.00 万元/N经销商名称：齐齐哈尔龙港汽车销售有限公司/N经销商地址：齐齐
点就是换挡速度快，<B>换挡质量高。</B>希望这台变速箱的技术已经很成熟。 比亚迪G6使用了与F6相同结构的后悬挂，，雅阁和凯美瑞都使用类似结构的后悬挂。设计主要偏向于驾乘舒适性，对于操控，这并不是G6所要做到的。内部体验——感觉稍显平庸 坐到车内，没有任何惊艳的设计，平庸规矩的中控台并不以吸引人视线为目的，
档超车毫无压力，变速箱方面升档很平顺，<B>降档6－5－4档比较平顺，</B>3－2－1档有顿挫感，就像开手动挡车3降2时收油快了有轻微的拖拽感，慢收油门就能避免一些顿挫感。 操控性总体来说不错，不过不能和高尔夫福克斯相比，毕竟是一辆重心较高的SUV，转向不能调校像轿车一样灵敏，方向盘手感没有轿车轻，但是也不重，转向比较精准，底盘
指向精准，<B>换挡顺畅；</B>底盘扎实沉稳，避震较硬。目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：佛山市梅花园汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省佛山市南海区大沥谢边村委会梁边村口经销商电话
轻，指向精准，<B>换挡顺畅；</B>底盘扎实沉稳，避震较硬。目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－29.18 万元经销商名称：长治市众众汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省长治市八一宾馆西南角经销商电话：4008668
野开阔，方向较轻，指向精准，<B>换挡顺畅；</B>底盘扎实沉稳，避震较硬。目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：佛山市广物众凯汽车销售服务有限公司经销商地址：佛山市南海区里水镇佛山一环东侧水口路出口广佛汽车
开阔，方向较轻，指向精准，<B>换挡顺畅；</B>底盘扎实沉稳，避震较硬。目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－29.18 万元经销商名称：佛山乾德上海大众4S店经销商地址：广东省佛山市禅城区南庄镇紫洞路南庄三中以北200米经销商电
向精准，<B>换挡顺畅；</B>底盘扎实沉稳，避震较硬。目前商家店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：张家口市宣化府宁汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省张家口市宣化区宣府大街4号经销商电
轻，指向精准，<B>换挡顺畅；</B>底盘扎实沉稳，避震较硬。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：张家口市宣化府宁汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省张家口市宣化区宣府大街4号经销商电话：0313－5961000
动变速箱相当好用，行程短，<B>换挡顺滑且有吸入感，</B>可以给你带来一定的驾驶乐趣。同时，它的离合器接合点清晰，而且反馈力度适合，让你在面对走走停停的拥堵城市路况时，也能应付自如。 6挡手动变速箱和离合器都易于操控，上手难度不大，对于新手上路的朋友来说完全不用担心。如果你仍然心存疑惑，怕遇到半坡起步时熄火和向后溜车
置的多个传感器给出准确的驻车力，<B>使途观起步停车更加平稳流畅。</B>安全性方面，箐英版和旗舰版车型多出了前后头部气帘，旗舰车型配备了10探头前后倒车雷达。标配ESP车身稳定系统，保证了途观行驶的可靠性。编辑点评： 作为一款全时四驱车型，大众途观从外观到动力配置上来说都令人较为满意，能够很好的满足在城市驾驶的需求。内饰做
指向精准，<B>换挡顺畅；</B>底盘扎实沉稳，避震较硬。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：18.98－30.98 万元经销商名称：张家口市宣化府宁汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省张家口市宣化区宣府大街4号经销商电话：13933777090 报
精准，<B>换挡顺畅；</B>底盘扎实沉稳，避震较硬。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：张家口市宣化府宁汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省张家口市宣化区宣府大街4号经销商电话：0313－5961000
视野开阔，方向较轻，指向精准，<B>换挡顺畅；</B>底盘扎实沉稳，避震较硬。目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：佛山乾德上海大众4S店经销商地址：广东省佛山市禅城区南庄镇紫洞路南庄三中以北200米经销商电话
N身上见识过它的表现了。从实际行驶情况看，<B>它的换挡时机掌握的比较恰当，</B>虽然挡位切换比不上DSG产品的顺滑，但如果不是刻意注意的话，这种难以察觉的间隙是不容易被发现的。● 加速测试 既然动力系统有了变化，我们就先来看看途观在加、减速测试项目上的表现如何。虽然比进口版本多了30马力的功率，但加速成绩只提升了0.2秒，从感官上
#动力S档动力十足，<B>起步很平顺，</B>没有强烈的顿挫感，中规中矩的。 #操控方向盘很稳，很灵敏，指哪打哪。普通情况下，过弯道车身支撑也没有问题。 #舒适性座椅虽然偏硬，但还是很舒服，支撑性也好一些，开久了也没有不适。 #油耗油耗的话在我的预期范围之内，毕竟那么大的车子，不管在那里跑都是会耗油的。
变速箱，<B>换挡平顺，</B>偶尔还会出现顿挫现象，但并不是太明显。 写在最后可以说途观L七座版相比五座版本，配置加量却不加价，两款七座车型的售价之间也相差不到3万元，R－LINE版车型则比智动豪华版增加了更多的科技型配置，轮胎规格也进一步提升，对于日常驾车安全性的照顾变得全面，咖哥觉得如果你需要一
置和价格信息，作为参考，<B>新推出的途观L七座版同样是2.0T高功率起步，</B>预计起售价会略高于380TSI的28.28万，但不会高于入门版途昂（全系七座）的30.09万元。个人猜测，未来上汽大众必然还将推出330TSI版本以拉低七座版的价格门槛。（配图为大众TIGUAN ALLSPACE欧规版）
从厂商指导价中我们可以看到，<B>途观L的起步售价为三者之间最高，</B>同时顶配车型价格也是最高，整体的售价区间最长。而探岳的入门级车型价格最低，为18.88万元。昂科威则介于两者之间，起步价为21.99万，而顶配车型价格和探岳几乎一致。可以看到这三款车型在定价方面，绝对是实力相当的竞争对手啦。 对比中选取了三款中型S
的加速感受，提速感很明显。<B>变速箱出色的换挡速度以及平顺性还是比较令人满意的。</B>但面对一些拥堵路况或是低速跟车时，偶尔还是会感受到闯动和顿挫感，这也是双离合器变速箱一直以来的弊端，当然这种感受如今已经被消减很多了，只是根除很难。 转向系统大众系车型的手感基本一致，很轻松，但保留了一些回馈力，属于易于驾驶的类型
0T发动机着实小CASE。确实，<B>换挡平顺度相当出色，</B>但是双离合固有的缺陷还是存在，徘徊于1、2挡和2、3挡之间的低速时，仍偶有轻微顿挫发生。但是在红绿灯前启动车辆，如遇前车减速，收油再给油时，可能会出现较强的顿挫，至少在试驾过程中，D挡、S挡各发生了1次。 1.8T车型并未体验，但是同样的动力总成也搭载于凌渡等
探岳这套动力组合，动力表现很充沛，<B>7速双离合换挡效率很高，</B>运动模式和越野模式下，该变速箱也能迅速针对驾驶员意图，提供充足动力。一汽－大众探岳的底盘悬架应对复杂路面时的滤震表现出色，其NVH的表现也延续了大众的一贯高水准。值得一提的是，一汽－大众探岳还是同级别合资SUV中唯一实现L2级别自动驾驶的车型。它通过ACC
组合，动力表现很充沛，<B>7速双离合换挡效率很高，</B>运动模式和越野模式下，该变速箱也能迅速针对驾驶员意图，提供充足动力。一汽－大众探岳的底盘悬架应对复杂路面时的滤震表现出色，其NVH的表现也延续了大众的一贯高水准。 值得一提的是，一汽－大众探岳还是同级别合资SUV中唯一实现L2级别自动驾驶的车型。它通过AC
挡之后，整个动力系统的表现基本就没缺点了，<B>升挡迅速且非常顺滑，</B>降挡速度也完全跟得上你想要的加速动作，在大多数速度区间都有着上佳表现，切换到运动模式之后，还能体会到推背感带来的乐趣。发动机的输出特性活跃、响应积极，右脚给点信号它便有反馈，只说动力表现的话，跑起来之后的探岳很好，能给人很强的信心。加速测试：探岳380TSI带
挫感，大多数时候，<B>这台7速湿式双离合器变速箱智能的换挡逻辑性和良好的换挡平顺性依旧是同类产品中的标杆表现。</B>ACTIVE CONTROL驾驶模式选择系统，可以提供4种公路模式、2种越野模式和1种雪地模式的自由切换。这里需要特别提及的是越野模式，在越野模式下，智能四驱系统不仅能够合理控制前后轴的动力分
像台3缸发动机。变速箱整体升、<B>降挡倒是挺平顺，</B>不过这台变速箱却完全没有了以往双离合的犀利，降挡太慢。跺下地板油，发动机转速不紧不慢地攀升到5000转，你以为动力要来了？别急，再默念1秒，就是这么一个感觉，很不犀利。 不过就以这个水平来看，探岳变速箱与发动机的匹配还是要优于途观L的。途观L和很多大众系车型一样，
行驶中，<B>这台7速湿式双离合器变速箱智能的换挡逻辑性和良好的换挡平顺性依旧是同类产品中的标杆表现。</B> 驾驶模式：1.探岳搭载了大众汽车ACTIVE CONTROL驾驶模式选择系统，可以提供4种公路模式、2种越野模式和1种雪地模式的自由切换。2. 特别是在驾驶模式选项中的个性化选项，驾驶者可以
转向设置也比较轻盈，动力随踩随来，<B>换挡也非常平顺，</B>疆哥觉得这是目前开过的最“顺脚”的大众车。值得一提的时，在中低速时，转向是很轻便的，等速度上来后（大概在100－120KM/H）时，方向盘的阻尼感会略微增强，避免了高速易“晃”的情况出现。 刹车前半段反应快、线性度强，不过高度上要比油门要高一些，所以刹车的时候，右
如拖拉机一般，振动也会更明显一点，<B>不过换挡顿挫依然控制得不错，</B>这也是大众的传统艺能了。不过，这套系统也不是没有破绽的，一是低速跟车时，轻轻给一点油门、细致感知的话，可以察觉到电机和变速箱之间的半离合状态，依然有一点轻微的抖动；二是在倒车时，刹车稍微踩深一点，整套系统会有明显的共振。 能量管理方面，虽然这套系统限制
档位，<B>换挡过程平顺，</B>同时使驱动电机可以尽可能工作在高效率区间，达成电耗与动力的完美平衡。且无论是混动和纯电行驶工况下，变速箱都可以在手动模式与自动模式之间切换。 变速箱内置三组离合器：一组离合器用于发动机和驱动电机之间的动力耦合；另外两组离合器和齿轮箱共同构成了一套双离合变速系统。三组
得注意的是，<B>发动机介入时的车辆反应很平顺，</B>在车上你只能感受到发动机启动，并没有什么动力衔接时的闯动感。“介入无闯动”这件事情说起来简单，但却是很多厂家的终极目标，各个厂家也为此申请了许多专利，避免自己的技术被他厂利用。大众借由双离合器变速箱换挡的瞬间，连接发动机和电动机，并凭借DSG变速箱换
首先，<B>混动车型与燃油车型最大的不同在于电动机的加入让车辆在起步阶段平顺了许多，</B>恒定的扭矩输出无需被双离合变速箱怠速无力、低挡位升挡顿挫等通病所束缚，快速而又平稳，这也是混动车型相比燃油车型除了油耗以外最大的利益点。途观L PHEV的变速箱是这套动力系统的一大亮点，其使用的是大众专为插混
变速箱中最好的，<B>不但换挡逻辑顺畅，</B>在动力传输上也很有优势，进一步扩大PHEV车型的节能效果。高性能三元锂电池：途观 L PHEV搭载的是12.1KWH的电池组，供应商为宁德时代（和宝马5系LE PHEV同款供应商）。为了100％掌控质量，电池组装由上汽大众完成。这款电池的功率输出最大为103KW
当前时速下的最高挡位，<B>升挡动作很是顺滑，</B>可以让驾乘颇为舒适，动力的输出也是循序渐进持续有力，非常适合日常都市驾驶。 如果想要更具速度激情的驾驶感受，那就切入到运动模式外加S挡吧，此时的TIGUAN更愿意保持在低挡位高转速，并且拥有更快速的油门响应，颇有些大众经典的小钢炮感觉。更加均衡的前后重量分配为驾
速正常，提速很快，变速箱换挡无顿挫，<B>换挡也很平顺，</B>油门和刹车很灵敏，悬挂和方向同样没有问题，路试一圈下来没有异常。 路试前我就插上了OBD系统，开始诊断车辆的各个系统的数据流，并检查每个系统的故障码，路试结束后系统全部通过，没有问题，现在看来整车车况良好算是个精品车。那么接下来就把车子上架，检查底盘看看如何。 我们
双离合的特质明显，<B>换挡畅快，</B>想想之前的问题，算了吧，忍了。 这一代TIGUAN的转向感受非常接近奥迪，略有阻力的顺滑，还好。只不过有时让我觉得转向很像是可变转向比的感觉，在转动到60度时会有略微的夺轮或者发虚，这一点有些影响发挥。实用性： 与内饰设计的冷冰冰相比，一些小细节的设计很暖心。比如千斤顶
。日常行驶时D档已经足够，<B>TIPTRONIC的低速换挡平顺性非常好，</B>3000转以内换挡保证了车内的静谧度。而换到S档时，换挡时机被延后，更高的转速带来了更加强烈的加速感受，全油门时油门响应更加迅速，些许的换挡顿挫感并不恼人，反而增加了驾驶的激情。虽然发动机功率只有170马力，但是TIGUAN依然可以提供明
的加速中感受源源不断的推背感；<B>6速TIPTRONIC手自一体变速箱换挡时机设计合理，</B>保证了动力输出平顺，全无换挡顿挫。而在强劲动力之外，这套先进的动力系统同时拥有让人称道的燃油经济性，9.9升/百公里的综合油耗和7.1升的90公里/小时等速油耗都为中型SUV树立了新标杆。 四驱系统创造更多乐趣。为了让都市人享
有二：一，<B>轻快顺畅的起步加速劲道，</B>让人一扫SUV车重的疑虑，二，手自一体变速箱一气呵成的利落换档动作，与这具柴油动力搭配的天衣无缝。当然，汽车市场上许多内行的车迷会留意到TIGUAN并非配备DSG自手排变速箱，但是就油耗、驾驶性的观点来看，我们试驾的这具六速手自一体变速箱，早已足够满足消费
由有二：一，<B>轻快顺畅的起步加速劲道，</B>让人一扫SUV车重拖的疑虑，二，手自一体变速箱一气呵成的利落换档动作，与这具柴油动力搭配的天衣无缝。当然，汽车市场上许多内行的车迷会留意到TIGUAN并非配备DSG手自一体变速箱，但是就油耗、驾驶性的观点来看，我们试驾的这具六速手自一体变速箱，早已足够满足
统中的CVT智能无级变速箱，<B>让换挡过程更加顺畅，</B>绝对不会有顿挫感产生。这款动力系统的表现相当优越，综合工况百公里油耗仅仅只有5.0L，符合国六的排放标准。 在安全方面，这款车本身就采用了65％的高强度钢材打造，同时轻量化的结构设计，让这款车的安全设计更加可靠稳定。车内有6安全气囊配置，如果产生碰撞事故，能够
变速箱，<B>换挡平顺性表现十分优秀，</B>不过动力很差，尤其是在提速阶段，你几乎是感受不到推背力的，但总体来说这台车开起来很舒心也很放心，底盘的质感几乎可以秒杀同级别的日系车型，有那种很难得的厚重感，尤其是在经过一些烂路时，那种感觉真的是很让人享受。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之
供给也比较充沛，<B>换挡平顺，</B>无顿挫感，在车速达100KM/H以上再进行加速、特别是急加速时，相对来说速度较为迟缓。综合来说，这套动力需求无法满足对于速度的极致追求，但作为日常家用车型来说，绝对是绰绰有余了。而NVH方面的表现则令人很惊喜了。在NVH的领域，别克一直是佼佼者，君威、君越的NVH表现大
动效率、速比范围，<B>以及换挡平顺等优势，</B>这样会带来更好的燃油经济性表现和驾控舒适性。据官方公布的数据显示，全新一代凯越每百公里综合油耗为4.6L－4.9L，那么它在实际道路上的表现究竟会怎样？咱们往下看。 本次的测试路线是环洱海之行，总里程达到了116.5KM，其中环海公路占整体道路的80％，高速公
济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前凯越购车可优惠1万元，店内有少量现车售。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.69－10.59 万元经销商名称：金阳光振洋别克店经销商地址：山东省威海市威海工业新区金阳光汽博城（青威高
供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前凯越现金优惠1.3万元，有少量现车售。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.39－10.29 万元经销商名称：江门市合胜汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市建设叁路54号经销商电话：
箱提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前购车最高可享受2万元现金优惠，现车充足，如您对该款车型感兴趣，可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.89－9.59 万元/N经销商名称：陕西华兴时代汽车贸易有限公司/N
箱提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前购车可享受1.6万元现金优惠，现车充足，如您对该款车型感兴趣，可以致电经销商详询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.09－9.99 万元/N经销商名称：陕西华兴新世纪汽车销售有限公
，方向盘比较灵活，<B>换挡平顺，</B>悬挂舒适程度也不错。目前商家店内现车充足，全系优惠1.5万元，另赠价值5000元导航和价值5000元装饰（全车膜、地胶、脚垫、后舱垫），感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.19－10.39 万
。 变速箱偏向于经济性的设计，<B>换挡速度还不错，</B>而且降挡的过程虽然不算很快但也没有明显的顿挫感。当需要超车时，你必须狠踩下油门，变速箱才会做出降挡反应，不过即便是连续降下2挡，转速拉高到4000RPM以上，凯越的提速仍然显得不紧不慢，中后段提速很难给你什么激情。当然，使用手动模式让发动机保持在高转速在一定程度上
供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.98－11.38 万元/N经销商名称：珠海安骅汽车有限公司/N经销商地址：广珠公路界冲/N /N经销商电话：4008686
供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前该款车型在店内可享受1.6万元现金优惠，公开优惠力度有所收缩，如您对该款车型感兴趣，可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.09－9.99 万元/N经销商名称：陕西华兴新
面，方向盘比较灵活，<B>换挡平顺，</B>悬挂舒适程度也不错。其外观稳重大气，空间不算十分宽敞，但完全够用，内饰温馨亲切，简洁大方。感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.09－10.29 万元经销商名称：张家口利华汽车贸易服务有限公司经销商地址：张家口市胜利南路70
离合变速器的车型，<B>全新凯越的CVT不仅换挡平顺，</B>更是提升了燃油经济性。更重要是1.3L发动机的调校非常适合城市路况，CVT变速器齿比调校配合低扭输出，令动力输出足够用，不用踩太高转速，就是轻松带动车身，这对于燃油经济性的提升同样重要。 第二段环路行驶完毕我们再次进行了燃油加注，本次加油4.63L，
户驾驶感受的平衡，<B>至少换挡感受上较6AT和7速双离合会相对平顺一点。</B> 至于三缸发动机对全新一代凯越在接下来同级市场中的表现有多大影响？对于这个问题个人倒是不太担心。即使目前国人对三缸机相对更敏感一些，抖动或许也的确更明显，但事实上，随着新车凭借别克的品牌号召力和不错的产品力在A级车市场快速打开缺口
灵活，<B>换挡平顺，</B>悬挂舒适程度也不错。目前凯越现金优惠2万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.69－9.59 万元经销商名称：常熟华宏汽车销售服务有限公司经销商地址：常熟市青墩塘路228号经销商电话：4008667653报上您是来
自一体变速箱提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前购车可享受1.5万元现金优惠，现车充足，如您对该款车型感兴趣，可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.19－10.09 万元/N经销商名称：陕西唐都兴辰汽车销售服务有限公
经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前店内别克凯越现车充足，现金优惠1.5万元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.19－10.09 万元/N经销商名称：西安启泰汽车服务有限公司/N经销商地址：
变速箱提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前购车最高可享受1.8万元现金优惠，现车充足，如您对该款车型感兴趣，可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.99－9.79 万元/N经销商名称：陕西华兴盛世汽车服务有限公司
及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前凯越购车可享车身价加1元包牌，订车可参与抽奖（礼品有平板电脑、高档舒适颈枕、抱枕套装），店内有少量现车。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.69－10.19
，简洁大方，操控方面，方向盘比较灵活，<B>换挡平顺，</B>悬挂舒适程度也不错。目前商家店内凯越全系现金优惠1.8万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－9.79 万元经销商名称：承德兴耀汽车销售服务有限公司经销商地址：承德市开发西区翔龙汽车修理有限公司院内经销商电
箱提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：9.69－11.89 万元/N经销商名称：江门市合胜汽车销售服务有限公司/N经销商地址：江门市建设叁路54号/N经销商电话：13924688762/N/N/
亲切，简洁大方，操控方面，方向盘比较灵活，<B>换挡平顺，</B>悬挂舒适程度也不错。目前商家店内现车充足，全系优惠1.5万元，另赠价值5000元导航和价值5000元装饰（全车膜、地胶、脚垫、后舱垫），感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.19－10.39 万
体变速箱提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前凯越包牌优惠1.4万元，购车送6000元礼包（含防爆膜、底盘防锈等），店内有少量现车。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.29－12.59 万元经销商名称：江门市合胜汽车销售服务有
模式选择，<B>换挡平顺，</B>而且在加速能力与燃油经济性也明显得到提升。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.59－9.49 万元经销商名称：东台金鹏汽车销售服务有限公司经销商地址：城东新区汽车城别克4S店经销商电话：4008722784询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的
较灵活，<B>换挡平顺，</B>悬挂舒适程度也不错。其外观稳重大气，空间不算十分宽敞，但完全够用，内饰温馨亲切，简洁大方。目前商家店内凯越现金优惠1.5万元，感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：8.19－10.09 万元经销商名称：张家口利华汽车贸易服务
在操控方面，方向盘比较灵活，<B>换挡平顺，</B>悬挂舒适程度也不错，其外观稳重大气，空间不算十分宽敞，但完全够用，内饰温馨亲切，简洁大方。近期购车现金最高优惠1.5万元，感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.39－10.39 万元经销商名称：广西弘通汽车销售服务有限公司经销
济及手动双模式选择，<B>换挡平顺，</B>而且在加速能力与燃油经济性也明显得到提升。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.39－9.29 万元经销商名称：无锡华通汽车销售有限公司经销商地址：无锡市江海东路广南立交桥西侧经销商电话：4008723837询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的
选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前购车可享受1.5万元现金优惠，少量现车销售，如您对该款车型感兴趣，可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.19－10.09 万元经销商名称：陕西正信源汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省西安市
动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前购车可享受1.5万元现金优惠，现车充足，如您对该款车型感兴趣，可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.19－10.09 万元经销商名称：陕西唐都兴辰汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省西安
提供了经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>同时在加速能力与燃油经济性也明显提升；对于普通工薪阶层而言，买车用途不外乎市区代步、接送孩子和外出购物这几种，他们对于第一辆车的要求很简单：只要是大厂出品、价格公道、空间宽敞和省油舒适就好。目前商家店内少量现车销售感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店咨询更多详情请咨询经销
速箱提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－11.38 万元经销商名称：珠海安骅汽车有限公司经销商地址：广珠公路界冲经销商电话：4008686987报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升，车内空间也有比较不错的表现，是一款性价比不错的车型。目前，店内凯越购车可享受1.8万元现金优惠，现车充足，感兴趣的朋友可以到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－10.09 万元经销商名称：陕西正信
较灵活，<B>换挡平顺，</B>悬挂舒适程度也不错。其外观稳重大气，空间不算十分宽敞，但完全够用，内饰温馨亲切，简洁大方。目前店内现车紧张，购车可享2万元现金优惠，送送5000元大礼包（导航、脚垫、牌照框），感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.69－9.
变速箱提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前购车可享受1.8万元现金优惠，少量现车销售，如您对该款车型感兴趣，可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－9.79 万元经销商名称：陕西华兴时代汽车贸易有限公司经销商地址：阿房一路41号路
手自一体变速箱提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.69－9.59 万元经销商名称：包头市力德汽车经销服务有限责任公司经销商地址：内蒙古包头市高新区开发区稀土路20号经销商电话：15049275512报上您是来自于“汽车之家网站”
箱提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前店内凯越现车销售，购车优惠1.9万元另赠送2000元礼包，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.79－9.69 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTO
提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内凯越现车充足，购车最高可享受2.2万元现金优惠，优惠幅度较之前有很大的提升，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.79－9.99 万元经销商名称：<A H
，简洁大方，操控方面，方向盘比较灵活，<B>换挡平顺，</B>悬挂舒适程度也不错。编辑从润华别克枣庄店了解到，店内凯越全系现金优惠1万元，店内少量现车销售，店内提供试驾车一台供您试乘试驾。感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.69－10.59 万元经销商名称：润华别克枣庄店经销商
动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前购车可享受1.5万元现金优惠，少量现车销售，如您对该款车型感兴趣，可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.19－10.09 万元经销商名称：西安粤海汽车服务有限公司经销商地址：咸宁东路693号经
及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升，目前，西安凯越购车可享受1.8万元现金优惠，少量现车销售，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－10.09 万元经销商名称：陕西正信源汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省西安市浐灞
变速箱提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前现金优惠1.8万元，3月2－6日有开业活动，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－9.79 万元经销商名称：嘉兴永达通诚汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省嘉兴市城北路1699号（
亲切，简洁大方，操控方面，方向盘比较灵活，<B>换挡平顺，</B>悬挂舒适程度也不错。目前商家店内凯越最高现金优惠2.3万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.39－9.59 万元经销商名称：承德兴耀汽车销售服务有限公司经销商地址：承德市开发西区翔龙汽车修理有限公司院内 （乘坐公
方向盘比较灵活，<B>换挡平顺，</B>悬挂舒适程度也不错。目前凯越现金优惠1.8万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－9.79 万元经销商名称：吴江运通汽车销售服务有限公司经销商地址：吴江市盛泽汽车站向北500米（227省道旁）经销商电话：40
切，简洁大方，操控方面，方向盘比较灵活，<B>换挡平顺，</B>悬挂舒适程度也不错。目前商家店内凯越全系现金优惠1.8万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－9.79 万元经销商名称：承德兴耀汽车销售服务有限公司经销商地址：承德市开发西区翔龙汽车修理有限公司院内经销商电
体变速箱提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前购车可享受2.1万元现金优惠，有现车销售，如您对该款车型感兴趣，可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.59－9.49 万元经销商名称：陕西唐都兴辰汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省西安市高
面，方向盘比较灵活，<B>换挡平顺，</B>悬挂舒适程度也不错。近期购车可优惠1.7万元，有试驾车提供试驾，对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.29－9.89 万元经销商名称：润华别克寒亭店经销商地址：潍坊市潍县中路与通亭街交叉路口南200米路东经
体变速箱提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前该款车型在店内最高可享受2万元现金优惠，现车充足，如您对该款车型感兴趣，可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－9.59 万元经销商名称：陕西华兴时代汽车贸易有限公司经销商地址：阿房一路
手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－11.68 万元经销商名称：珠海安骅汽车有限公司经销商地址：广珠公路界冲经销商电话：4008686987报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前购车可享受2万元现金优惠，有现车销售，如您对该款车型感兴趣，可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.69－9.59 万元经销商名称：陕西华兴时代汽车贸易有限公司经销商地址：阿房一路41号路北经销
箱提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前店内现金优惠1.5万元，另送礼包，感兴趣的朋友可致电详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.19－10.39 万元经销商名称：嘉兴兴通汽车销售有限公司经销商地址：嘉兴市广益路1338号汽车商贸园品牌区3号
体变速箱提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前凯越店内有少量现车，购车送5000元礼包（含防爆膜、底盘防锈等）。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.69－11.59 万元经销商名称：江门市合胜汽车销售服务有限公司经销商地址：江门
操控方面，方向盘比较灵活，<B>换挡平顺，</B>悬挂舒适程度也不错。目前商家店内凯越全系现金优惠1.9万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.79－9.69 万元经销商名称：宁波联通汽车销售有限公司经销商地址：宁波市海曙区环城西路南段875号经销商电话：4008
凯越在操控方面，方向盘比较灵活，<B>换挡平顺，</B>悬挂舒适程度也不错。其外观稳重大气，空间不算十分宽敞，但完全够用，内饰温馨亲切，简洁大方。目前店内有现车，感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.39－10.59 万元经销商名称：河南新纪元汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州
方向盘比较灵活，<B>换挡平顺，</B>悬挂舒适程度也不错。目前凯越现金优惠2万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.69－9.59 万元经销商名称：常熟华宏汽车销售服务有限公司经销商地址：常熟市青墩塘路228号经销商电话：4008667653询问最低价
动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。该车的底盘沉稳，操控性能也不错。目前店内凯越购车可享受1.8万元现金优惠，货源比较充足，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－10.09 万元经销商名称：陕西唐都兴辰汽车销售服务有限公
自一体变速箱提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升，目前，店内凯越购车可享受1.8万元现金优惠，现车充足，感兴趣的朋友可以到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－10.09 万元经销商名称：陕西唐都兴辰汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省西安市高新
洁大方，操控方面，方向盘比较灵活，<B>换挡平顺，</B>悬挂舒适程度也不错，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.69－10.59 万元经销商名称：滕州君通汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省滕州市经济开发区金滕大道西路199号经销商电话：4008305646询问最低价报
越在操控方面，方向盘比较灵活，<B>换挡平顺，</B>悬挂舒适程度也不错。其外观稳重大气，空间不算十分宽敞，但完全够用，内饰温馨亲切，简洁大方。目前店内凯越现金优惠2.3万元，感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.39－9.29 万元经销商名称：无锡汇通汽车销售服务有限公司经销
一体变速箱提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升，店内现车销售，现在购车最高享1.69万元优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.20－9.90 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHO
动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前凯越现金优惠1.3万元，有少量现车售。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.39－10.29 万元经销商名称：江门市合胜汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市建设叁路54号经销商电话：
自一体变速箱提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前凯越少量现车售，首次到店小保养可免费。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.69－11.59 万元经销商名称：江门市通泰汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市新会区冈州大道东45号经销
较灵活，<B>换挡平顺，</B>悬挂舒适程度也不错，其外观稳重大气，空间不算十分宽敞，但完全够用，内饰温馨亲切，简洁大方，感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.39－11.90 万元经销商名称：桂林弘帆桂通汽车销售服务有限公司经销商地址：桂林灵川八里街经济
变速箱提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.25－9.80 万元经销商名称：润华别克寒亭店经销商地址：潍坊市潍县中路与通亭街交叉路口南200米路东经销商电话：4008683379报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－11.38 万元经销商名称：珠海安骅汽车有限公司经销商地址：广珠公路界冲经销商电话：4008686987报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前2013款别克凯越店存少量现车，可到店试乘试驾。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.69－11.89 万元经销商名称：江门市合胜汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市建设叁路54号经
操控方面，方向盘比较灵活，<B>换挡平顺，</B>悬挂舒适程度也不错。其外观稳重大气，空间不算十分宽敞，但完全够用，内饰温馨亲切，简洁大方。目前商家店内凯越现金优惠1.5万元，感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.19－10.09 万元经销商名称：张家口利华汽车贸易服务有限
款凯越在操控方面，方向盘比较灵活，<B>换挡平顺，</B>悬挂舒适程度也不错。其外观稳重大气，空间不算十分宽敞，但完全够用，内饰温馨亲切，简洁大方。目前店内凯越现金优惠2.3万元，感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.39－9.29 万元经销商名称：无锡市九通汽车销售服务有限公司经销
速箱为驾驶者提供了经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>同时在加速能力与燃油经济性也明显提升；具体优惠价格详情请咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－9.27 万元经销商名称：长春金达洲路通汽车销售服务有限公司经销商地址：长春市经济技术开发区东南湖大路2656号经销商电话：400830
面，方向盘比较灵活，<B>换挡平顺，</B>悬挂舒适程度也不错。其外观稳重大气，空间不算十分宽敞，但完全够用，内饰温馨亲切，简洁大方。感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.09－10.29 万元经销商名称：张家口利华汽车贸易服务有限公司经销商地址：张家口市胜利南路70
操控方面，方向盘比较灵活，<B>换挡平顺，</B>悬挂舒适程度也不错。近期购车可享首付50％两年无息贷款活动，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.69－11.59 万元经销商名称：东营天驰汽车销售服务有限公司经销商地址：东营市东营区西四路五干桥南880米路东经销商电
及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。商家表示即日起至5月25日定购凯越2013款 1.5L 手动经典型可享优惠1.7万元，需预定，定金1万元，提车周期1－2周，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：7.99－11.89 万元经销商名
载了CVT变速箱，在传动平顺性上表现优秀，<B>换挡十分顺畅，</B>无明显的顿挫感，舒适、好开、易上手，更适合入门家用。此外，凯越百公里4.9L的超低油耗也十分诱人，甚至比捷达5.7L的成绩更胜一筹，很好地控制了消费者日后的使用成本。总结：随着目前人们的购车消费越来越理性，高性价比不仅仅指车型价格便宜，同时还要具有较高的综合品质。尽
体变速箱提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前全新凯越可现金优惠1.5万元，有少量现车售。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.19－10.19 万元经销商名称：江门市合胜汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市建设叁路54号经销
速手自一体变速箱提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内凯越现车销售，货源充足，购车可享受1.5万元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.19－10.39 万元经销商名称：陕西华兴新世纪汽车销售有限公
一体变速箱提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前购车可享受1.6万元现金优惠，少量现车销售，如您对该款车型感兴趣，可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.09－9.99 万元经销商名称：陕西华兴新世纪汽车销售有限公司经销商地址：西安市经济技术
变速箱提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.58－11.98 万元经销商名称：珠海安骅汽车有限公司经销商地址：广珠公路界冲经销商电话：4008686987报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
方向盘比较灵活，<B>换挡平顺，</B>悬挂舒适程度也不错。目前凯越最高优惠1.7万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.29－9.89 万元经销商名称：保定市屹立汽车贸易维修有限责任公司经销商地址：保定市朝阳北大街1255号经销商电话：40083057
济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升，目前凯越现车在售。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.20－10.10 万元经销商名称：济宁朗巍别克汽车4S店经销商地址：济宁市新327国道洸府河桥东188米北（圣达汽车城）经销商电话：
拉图的感觉并不一样，轩逸显得更加线性，<B>变速箱换挡更趋平稳。</B>但可惜的是，轩逸1.6L车型并没有使用2.0L车型标配的CVT变速箱，4挡自动变速箱虽然也能保证动力的正常输出，但平稳性和燃油经济性方面要欠缺了不少。相对14万的价格，如果轩逸1.6L能装配CVT变速箱的话，相信一定能大大增加市场竞争力。对比过内饰配置、乘坐空
速手动或4速手自一体变速器，<B>换挡平顺性不错，</B>但油门响应的速度较慢，档位偏少，综合来看，还是具有相当的性价比。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.39－12.29 万元经销商名称：汉中恒信华致汽车销售服务有限公司经销商地址：汉中经济开发区北区崔家沟大转盘向西（勉县方向）1公里经销商电话：
自一体变速器，<B>换挡平顺性不错，</B>但油门响应的速度较慢，档位偏少，综合来看，还是具有相当的性价比。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.99－12.89 万元经销商名称：临沂睿狮汽车销售服务有限公司经销商地址：临沂市双岭路与西外环路（俄黄路）交汇处经销商电话：400872050
那一刻，这具引擎的洪荒之力才会爆发出来。 <B>再加上变速箱相当聪明的换挡逻辑和新一代308出色的降噪处理，</B>以至于我在打开引擎盖的那一刻，完全被眼前这一具正卷缩在引擎舱里抖动的1.2T涡轮引擎给惊呆了。 新一代308的刹车脚感则有些类似于日系车，但比起那分明的“前半段轻后半段重”，新一代308的后半段来得要更早一些，对脚下功力
中可以看到G值变化很小，<B>动力衔接连贯性值得肯定，</B>最终，标致308SW在0－100KM/H的加速测试中跑出了10.7秒的最佳成绩！ 看看图表再看看刚刚公布的数字，0.1秒的差距在哪？答案就在“多余”的后座上，接下来，我们又尝试拆下第三排座椅让它以5座行驶进行测试，少了两个座椅轻了近50KG左右，这不仅会让
中，308 <B>SW所配置的六速手自排变速箱换档表现相当平顺，</B>几乎让人查觉不到档位的变化，即便是切换至SPORT模式下，变速箱将换档时机延后至3，000 RPM左右，仍然不会有过大的顿挫，保有一定的换挡力度与舒适性。● 过弯稳定性佳，A柱位置影响入弯视野 将场景切换到快速道路，在巡航的状态下，3
刹车踏板的脚感和普通版车型一样，比较线性，<B>并且松油门之后奥德赛混动版并没有新能源车动能回收的拖拽感，</B>这一点要给好评。 作为一款MPV，悬架的标定走的是舒适路线，减振器阻尼的初段较软，对于路面上的细碎振动能有效地吸收，保证了车上乘员的舒适性。减振器阻尼的中后段调校得较硬，当遇上稍微大一些的坑洼时，这套悬架并不能将之完全过滤
为红绿灯启停特别安静，<B>起步也轻快顺滑。</B>（快闪测评官持续招募中）不管任何品牌，任何车型，只要你参与项目，实地体验在售车型，并用文字或视频记录感受就可以获得：1 现金红包补贴，多测多补2 琪车人助你上热搜3 点击量达到标准 百分百奖金激励。
，但本田的技术人员介绍，<B>S运动驾驶模式的能量回收是最高的，</B>这点和我们理解的“运动驾驶”倒是一致的。
造型样式，<B>内嵌式的触控屏与便捷式的换挡区域也是极为不错的。</B>至于内部驾乘空间与舒适性上，这款混动版车型虽然加入了电池组，但是电池占用了原来主驾座椅下备胎的位置，所以备胎是取消了但是没有妨碍内部的空间使用。 作为一款备受家用MPV市场欢迎的产品，奥德赛的车厢设计一直是其领域里的领先者，新车还增
动模式，<B>以确保更加平顺的起步；</B>而在行驶过程中二次加速的话，系统则会切换到混动模式，发动机和电动机协同工作。来自电动机的强劲扭矩就会瞬间介入，带来更迅速的动力响应。所以，奥德赛锐·混动的驾驶感受与燃油版车型完全不同。 通过对比可以看出，奥德赛锐·混动相比现款燃油版奥德赛无论是动力性还是燃油
观的感受就是，相比燃油版车型动力更加强劲，<B>起步更加平顺舒适。</B> 驾驶体验的增益要得益于与雅阁锐·混动相同的第三代I－MMD混动系统，该系统包括一台最大功率107千瓦（145马力），峰值扭矩为175牛米的2.0升阿特金森循环自然吸气发动机，以及最大功率135千瓦（184马力），峰值扭矩315牛米的双电机组成。 过弯过程中，车
直观的感受就是，相比燃油版车型动力更加强劲，<B>起步更加平顺舒适。</B> 驾驶体验的增益要得益于与雅阁锐·混动相同的第三代I－MMD混动系统，该系统包括一台最大功率107千瓦（145马力），峰值扭矩为175牛米的2.0升阿特金森循环自然吸气发动机，以及最大功率135千瓦（184马力），峰值扭矩315牛米的双电机组成。 过弯过程中，车
用来直接驱动车轮的。 在这种情况下，<B>发动机的介入是为了提供稳定且源源不断的电能，</B>因此驾驶起来很像是一台纯电动的MPV，也就是很明显的“EV感”。而315N·M的扭矩来的很直接且能够持续不断地向前推动。在默认状态下，动能回收力度是在保证顺畅驾驶感受的前提下尽量多的回收电能，个人觉得在这里如果能够加入一个动能回收力度的
了阿特金森设计，<B>CVT变速箱提供了顺畅的换挡感受和良好的经济性，</B>这款动力总成在技术上已经非常成熟，和目前CRV混动采用的是同一套动力总成，所以在MPV车型上，它的出现无疑给7座车填补了混动车的市场空缺。 一汽丰田全新RAV4荣放说到城市SUV，必然要提到丰田RAV4，因为丰田最早把这种适合于日常
匹配的CVT变速箱，<B>使得全新奥德赛的起步非常流畅线性，</B>并且在低转速区间拥有很好的爆发力，而且油门驾驶感觉较为轻盈，让作为一款MPV的奥德赛在起步加速时也能非常轻快。传祺GM6应该是近期最火的国产品牌MPV了，有了大哥传祺GM8打前站，传祺GM6的整体表现也比较的优秀，甚至有了“国产奥德赛”这样的称号
来自爱信的8AT变速箱，在经过改良之后，<B>整个换挡过程十分平顺，</B>与发动机的匹配完善度也相当高。在D挡下，转速会维持在1100转左右，保证了燃油经济性，如果你想激烈驾驶一番，切换至S挡后，转速会攀升至1500转左右，这时只要你深踩油门，转速就会达到1650－4400转的最大扭矩范围。 不过对于一台行政座驾来说，激烈驾驶可不
；正常行驶中车子很顺滑，<B>波箱换档的平顺性很好，</B>速度平稳提升。车厢人体工程学运用出色，座椅舒服，后座电动调节和搁腿垫乃同级独有装备；动力系统先进完善，舒适和性能结合近乎完美。目前购车可享受1.5万元现金优惠，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：30.48－5
顺滑，<B>波箱换档的平顺性很好，</B>速度平稳提升。车厢人体工程学运用出色，座椅舒服，后座电动调节和搁腿垫乃同级独有装备；动力系统先进完善，舒适和性能结合近乎完美。目前凡购买皇冠汽车，只需首付50％，便可享受零利率、低月供的特惠，最高可节省利息近2.5万元。本次0利率活动仍然提供了三个可选方案，
蓄中透着贵族气质；正常行驶中车子很顺滑，<B>波箱换档的平顺性很好，</B>速度平稳提升。车厢人体工程学运用出色，座椅舒服，后座电动调节和搁腿垫乃同级独有装备；动力系统先进完善，舒适和性能结合近乎完美。目前购车可享受2.5万元现金优惠，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：29.48－4
正常行驶中车子很顺滑，<B>波箱换档的平顺性很好，</B>速度平稳提升。车厢人体工程学运用出色，座椅舒服，后座电动调节和搁腿垫乃同级独有装备；动力系统先进完善，舒适和性能结合近乎完美。目前购车可享受1万元现金优惠，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：32.98－45.9
常行驶中车子很顺滑，<B>波箱换档的平顺性很好，</B>速度平稳提升。车厢人体工程学运用出色，座椅舒服，后座电动调节和搁腿垫乃同级独有装备；动力系统先进完善，舒适和性能结合近乎完美。目前购车部分车型可优惠5万元，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：31.98－46.9
顺滑，<B>波箱换档的平顺性很好，</B>速度平稳提升。目前新款皇冠已到店，全面接受预订，订金5000元，店内提供试驾车。感兴趣的朋友可致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：31.98－51.98 万元经销商名称：济宁泛华丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山
盘采用了实木+真皮搭配的方式，<B>以此凸显豪华感及提升档次。</B> 在配置方面，新款皇冠也作了一定的提升，除了最低配的两款车型外，其它车型都配备了8英寸触摸式显示屏、GPS导航、DVD系统、G－BOOK智能副驾系统及AUX/USB音源接口。此外，新款皇冠的安全配置水平较高，其中ABS+EBD、VSC车辆稳定系统、上坡辅
滑后恢复正常，<B>而短暂的换挡速度让动力衔接的更好，</B>减少了时间上的损失。● 刹车性能测试 从直观的角度来看，这样一款宽大的商务车在刹车成绩上应该是表现平平，但新皇冠的表现出乎我们的意料，十次刹车成绩都保持在39米左右。从曲线上看刹车G值整体上的震动幅度非常小，这是优秀刹车成绩的重要保障。● 连续刹
破百。<B>加速过程中六挡手自一体变速器换挡平稳，</B>只有轻微的顿挫感，但换到手动模式时似乎挡位过于宽裕，以20KM/H的慢速过弯时竟然也显示着5挡。皇冠的行驶指向性很好，但助力方向盘似乎过轻，容易造成路感的损失。对于一个开车方式较为激进的人来说，皇冠可能缺乏驾驶乐趣，但要知道在日本，皇冠客户群
很顺滑，<B>自动换档的平顺性很好，</B>速度提升平稳有力。内饰方面延续了皇冠车型一贯的优秀品质，舒适、实用、人性化。目前店内全系现车在售，价格方面可优惠2.7万元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.28－49.28 万元经销商名称：上海
着贵族气质；正常行驶中车子很顺滑，<B>波箱换档的平顺性很好；</B>提速好，动力强劲。店内购皇冠全系优惠现金1.5万元，享受零利率购车和2000元车损险，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：32.48－36.48 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER
种大阻尼的踏板往往给人一种后劲充沛的感觉。<B>2.0T发动机配合爱信的8挡自动变速箱有着很不错的动力衔接，</B>即便仅仅选用NORMAL模式也并没有慵懒拖沓的感觉，皇冠这种驾驶风格的转变还是非常明显的，老款一味的强调舒适性，而当下的消费者动不动就把动力、驾驶放在嘴边，现在皇冠可以在动力上给出一个令人满意的答案。8挡变速箱99％的时
自动变速箱要多一个档，<B>换挡平顺性更佳。</B> 两者最大的区别应该算是驱动方式的不同，雅阁为前置前驱，而皇冠是前置后驱，动力的输出特性自然不同，形式感受也有所区别。但是在追求舒适性的日常驾驶中，这两种截然不同的驱动形式给人的感觉是很模糊的。除非你把它们开到极限，很少有人会那么做。 决定行驶性能和舒适性的另一关
0T+8AT的动力总成不但可靠性堪称一流，<B>同时它们在使用起来还有着换挡迅捷和起步有力的优点。</B>并且，皇冠搭载的这台2.0T涡轮增压发动机还能够爆发出235马力的最大功率和350N.M的峰值扭矩，还为皇冠带来了比入门级的奔驰E级更为强劲的动力性能。 日系豪车，发动机坚持进口，车长5米开不坏，25万能开走？总之，皇冠作为一汽丰
速箱，<B>换挡十分平顺，</B>无顿挫。油门反应灵敏，在高速路上驾驶还是非常自然舒适。动力十分充足，目前有运动模式、标准模式和省油模式三种，运动模式更为有激情和速度。而操控感颇佳，指向精准，无虚位，随时可以转换方向。总体来说，动力既有力量，又有舒适性，驾驶轻松稳定。而奔驰C级最大马力245PS，最
可以踩到3000RPM，<B>以达到最高效的起步。</B>不过让我不解的是全新CC只是看起来时尚动感，但其实很难算是一台运动型车，所以不知道一汽－大众如何判断出CC车主都很喜欢直线加速，继而在全新CC上增加了这一功能。不过有些遗憾的是尽管起步时发动机转速较高，但由于起步瞬间轮胎有明显打滑，并且在第一次换挡时还会出现轮
调教很有特色，CC也不例外。<B>车辆起步平顺线性，</B>并不会给人笨拙或者窜动的感觉，虽然是款中型车，但全新CC开起来很轻便。油门前段输出平顺，涡轮介入并不明显，中后段加速时动力浑厚，速推背感也很不错，大众这套调教依然是熟悉的味道。 新CC的方向盘力度比较轻，一上手就让会人觉得这是一款舒适取向的车，这与其标榜的“运动
出充沛，尤其是2.0T车型，<B>起步稳，</B>提速快。无框车门设计与极速跑车的设计风格，也着实为其加分不少，目前该店一汽－大众CC可优惠2.5万元，感兴趣的网友可到店内详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.28－31.78 万元经销商名称：石家庄市冀中汽车贸易有限公司经销商地址：石家庄
.0T车型，<B>起步稳，</B>提速快。感兴趣的朋友可到店或致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.28－34.28 万元经销商名称：重庆商社汽车贸易有限公司飞跃分公司经销商地址：重庆市九龙坡区谢陈路1号经销商电话：4008304192询问最低价报上您是来自于“汽车之
空间紧凑够用，后动力充足，<B>起步稳，</B>提速快。燃油经济性较差，百公里平均油耗9—12L左右。店内少量现车供应，购车最高可享2.1万元现金优惠。感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.98－32.18 万元经销商名称：长春通立汽车商贸有限公司经销商地址：长春市绿园区普
技感较强。空间紧凑够用，后动力充足，<B>起步稳，</B>提速快。燃油经济性较差，百公里平均油耗9—12L左右。店内少量现车供应，购车最高可享2.1万元现金优惠。感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.98－32.88 万元经销商名称：吉林省久恒汽车销售服务有限公司经销商地址：吉林省长
够用，后动力充足，<B>起步稳，</B>提速快。燃油经济性较差，百公里平均油耗9—12L左右。店内少量现车供应，购车最高可享2.1万元现金优惠。感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.98－32.18 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AU
空间紧凑够用，后排空间略显紧凑；动力充足，<B>起步稳，</B>提速快；操控舒适灵活，底盘高，通过性好。操控舒适，视野开阔，方向盘手感较好。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.18－34.98 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOH
排空间略显紧凑；动力充足，<B>起步稳，</B>提速快；操控舒适灵活，底盘高，通过性好。操控舒适，视野开阔，方向盘手感较好。感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：27.88－30.38 万元经销商名称：上海金旋汽车服务有限公司经销商地址：上海市奉贤区南桥镇沪杭公路1
到的大众DSG变速箱好像都挺勤快的，<B>喜欢升档，</B>行驶时转速都在1200RPM左右，巡航下油耗都比较低。 对于这种油耗，其实大家不必纠结太多。平时上下班我走高峰期的西三环，有部分畅通也有部分拥堵，行车电脑显示一直在11个油左右，运气不好，红灯多点，15个油也是他。此时什么TSI+DSG省油组合，都是逗你玩的。● 噪音测
合器变速箱是代号为DQ380。<B>换挡平顺比之前的干式好多了。</B>后备箱空间容积还算比较大！但不过看了整车工艺，很多固定螺栓有后期重新涂漆现象。若是不懂车的朋友以为4S店卖的有问题的新车。但不过你们不必担心，这是属于正常现象。一个部件有好多螺栓固定的，一颗螺栓是无法把部件拆卸下来的。有关汽车问题、二手车检测鉴定技术问
DSG表现还是非常稳定的，<B>同时DSG的换挡速度优势还是很明显的，</B>相信新CC带来的驾驶乐趣不会低。结语：总体来说全新CC的实力还是很强的，而且从市场来看第一代CC之所以成功，除了外形以外，精准的市场定位也是其成功的关键。在这个价位层面能够和CC实力硬杠的价格基本上都要高于CC，价格比CC便宜的实力又不够。因
间紧凑够用，后排空间略显紧凑；动力充足，<B>起步稳，</B>提速快；操控舒适灵活，底盘高，通过性好。感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：26.18－29.78 万元/N经销商名称：新乡市世通汽车贸易有限责任公司/N经销商地址：新乡市南环路与胜利路岔口/N
修痕迹，发动机启动正常、怠速正常，<B>变速器换挡平顺，</B>功能正常。底盘及试驾：试驾该⻋启动、起步、加速、匀速⾏驶、减速、制动均正常。底盘⽆重⼤撞击事故痕迹。综合评测结果：该⻋影响安全的⻋身结构⻣架无重大事故、⽆泡⽔、⽆⽕烧痕迹，发动机变速箱⼯况正常，电⽓设备正常，综合车况优秀。这是一台4S店的置换车，原车主开的还挺爱惜
输出不疾不徐，变速箱积极保持在最高挡位，<B>并且有着顺滑的升挡表现，</B>或许有些人会觉得不够激情，但是在我看来这才是一台大众最让人喜欢的点之一，它可以陪伴我每天用轻松愉悦的状态开完每一公里路。第三代ACC自适应巡航系统的搭载，不仅能够应对高速路况，还拥有STOP&AMP；GO功能适用于市区跟车，也让驾驶更加轻松。 当然，对于全
档位，<B>但是换档动作很平顺很快，</B>而且它升档非常地积极，以保证良好的燃油经济性。只是当你需要急加速的时候，变速箱需要“思考”一下，深吸一口气之后再用很快的动作去降一档。不过如果你的油门踩得不够深，它可能是不会降档的。得益于这台EA888发动机的最大扭矩平台非常的宽泛，所以就是在不到2000
进的方式驾驶。三秒后，一切都索然无味。<B>即便在运动模式下的换挡逻辑却依旧坚持着它平顺为主的职责，</B>变速箱无法根据驾驶者油门踩踏的深度一次性换到目标档。即便切到手动模式下，换挡速度和响应速度也依旧向着迈腾靠拢。选装的软硬可挑调悬挂在运动模式下面对小幅度转向时能够提供更好的支撑，但也并没有从本质上消除车身动态反应总是比方向机
有大修痕迹，发动机启动正常、怠速正常、<B>变速器换挡平顺，</B>功能正常。3底盘及试驾：试驾该⻋启动、起步、加速、匀速⾏驶、减速、制动均正常。底盘⽆重⼤撞击事故痕迹。4综合评测结果：该⻋影响安全的⻋身结构⻣架无重大事故、⽆泡⽔、⽆⽕烧痕迹，发动机变速箱⼯况正常，电⽓设备正常，综合车况优秀。 总的来说是一款车况精品的二手车，最后
离合表现上乘，足以“降服”这头活跃的小怪兽。<B>日常驾驶下换挡时的冲击力被极力控制在合理范围内，</B>难以察觉其换挡动作，甚至比雷克萨斯上的第三代爱信6AT还要出色，平顺性毋庸置疑。 动力总成组合拥有出色的平顺性，只要不胡作非为，便不易听到来自DSG的“抱怨”。当然，滑行状态二挡降一挡过程会伴随明显顿挫，偶发性的轻微顿挫也客观存在于
，变速箱响应迅速，<B>换挡平顺无明显的卡顿和冲击感，</B>转向精准无乏力感，各部件均无异常，路试完检测底盘（底盘检测） 底盘有明显托底 护板断裂加之有明显渗油痕迹 悬架螺丝有拧动痕迹 漏油较为严重，已形成油泥 纵梁正常，无修复变形痕迹 油底壳漏油严重（车况检测） 到这今天的车况检测就基本结束了，下来我们总结
力总成在驾驶感受上几乎无可挑剔，<B>2.0T发动机充足的动力储备加上7速湿式双离合变速箱表现出色的换挡逻辑，</B>无论是把它当做舒适家用车还是大脚油门的运动利器，都不会让你失望。 如果说动力总成上全新一代CC并没有满足我们的新鲜感，那么DCC自适应底盘调节的出现则绝对是能让我们惊喜的改变。全新一代大众CC可选装经过升级后
力输出平缓，<B>变速箱换挡平顺，</B>并且转向也比较轻柔，驾驶过程中让人觉得很轻松和舒服。 如果旅途中有些乏味，还可以打开DYNAUDIO丹拿高级环绕音响，在静谧的氛围中品味高雅的音乐。如此舒适的车内空间、温馨的车内氛围灯、智能的驾驶辅助系统以及全方位的主被动安全配置，让旅行更加轻松，赋有韵味。一天的
一代CC的整体表现都偏向家用，动力输出平缓，<B>变速箱换挡平顺，</B>并且转向也比较轻柔，驾驶过程中让人觉得很轻松和舒服。 如果想要驾驶激情，则需要将驾驶模式调至“标准”或“运动”，然后深踩油门，此时，全新一代CC配备的DQ380七速湿式双离合变速器会连降三挡，液晶仪表盘的转速飙升至4500RPM左右，发动机的最大功率和峰值扭矩都能
的匹配成熟，挡位选择的逻辑合理，<B>降挡时干脆利落的痛快劲儿也是不少人喜欢它的原因。</B>但低速行驶时的抖动和1、2挡之间切换时的犹豫不决也是这台变速箱一直要面对的不足。 悬架初段的支撑够扎实，小振动的过滤比较彻底，遇到大起伏时也没什么多余的弹跳，舒适性有保证。 在应付烂路的时候也不能拿它当SUV，虽然它增加了跨界元素的
做到了贴近于轿车般的表现，<B>手动变速箱的换挡手感也令人满意。</B>我想除了那个高高的坐姿让我不太喜欢之外，NV200在驾驶品质方面都可以称为同级别车型的标杆了。反观帅客，尽管动力有三种可选，但整体的驾驶品质与NV200相比仍有较大差距，多款车型更是没有安全气囊和ABS。不过我们需要明晰的是，NV200与帅客之间本
当不错，相比较同级车而言加速有力，<B>换挡比较平稳。</B>目前购英朗最高优惠2.25万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.89－16.48 万元经销商名称：辽宁美福汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市沈河区万柳塘路40甲经销商电话：4008686608报上您是来自于“
现不错，甚至是在中高转速发力时，<B>动力衔接的平顺性也可圈可点。</B>当然，这很大程度上跟6速手自一体变速箱有关。此外，2019款英朗的底盘一如既往的“整”，前麦弗逊+后多连杆式的悬挂组合，在同级别中也是出类拔萃的，转向也依旧偏“沉”的风格，让人开起来觉得很有质感和驾驭的冲动。总而言之，论驾驶的整体质感，英朗本来也属于同
果，而变速器侧的从动飞轮由于没有扭振减震器，<B>换挡更平稳，</B>大大提高驾驶舒适性；钟摆式双质量飞轮，是在传统的双质量飞轮上再增加一个吸振器，其中的呈钟摆型的离心摆往复作用，反向抵消并削减了从来自发动机侧主动飞轮的扭转振动，进一步抑制输出给整车的振动。 那么上述的是别克英朗三缸发动机对于抖动抑制的解决办法，当然这仅仅是其中一点，还
变速器，匹配优良，<B>换挡十分平顺。</B>减少了一缸，降低了排量，但使用了别克很多新的技术，所以新英朗的动力总成无论在动力性上还是在燃油经济性上都比老英朗更加出色。通俗言之就是跑的更快还更省油。至于大家关心的三缸通病，别克也用了很多专利技术将“病情”尽可能减轻。日常行驶时，振动和噪音基本无法察觉，高速急加速
搭档了，<B>换挡平顺，</B>逻辑清晰，比起朗逸1.4T匹配的7DCT变速箱调教的要好。2018款新英朗唯一的不足之处，就是它没有配备雾灯，好在有LED日行灯和自动大灯来填补没有雾灯过的空挡，我也能安心了。 倒车雷达和影像都有，2018款新英朗配置还是很厚道的。 配置方面，就让我们看到了别克的进步，
，甚至是在中高转速发力时，<B>动力衔接的平顺性也可圈可点。</B>这也得益于这次换装的6速手自一体变速箱，它的升档不会过于积极，一般在2000RPM转速后才开始升档。 在驾驶别克新英朗过程中，底盘滤震性表现不错，这也和它全系标配的前麦弗逊/后多连杆式独立悬挂有关，要知道，这个价位的很多车都是采用后扭力梁的非独立悬挂。
款英朗而言，<B>新英朗1.0T低速升挡很平顺，</B>不会有冲动感，制动踏板的表现也很线性，制动力道令人满意。进入高速道路，将车速控制在60~80KM/H时，深踩油门会立刻得到变速箱的响应，升降挡的意图能够领会到位，随着转速达到4000RPM以上，1.0T的排量也是可以带来推背感的。另一种有趣的体验是，
，匹配优良，<B>换挡十分平顺。</B> 噪音控制还算满意。别克素来以静谧性著称，如果以这个标准看，新款英朗确实没有那么惊艳，但是如果以同级别标准来看，英朗的噪音控制还算出色，注重静音的固特异轮胎胎噪控制的不错，在高速状态下风噪会升高但也在可接受范围之内，整体来看噪音控制比较满意。 经过一段时间的体验，我
老搭档了，<B>换挡平顺，</B>逻辑清晰，比起朗逸1.4T匹配的7DCT变速箱调教的要好。 悬挂方面，别克英朗使用的是前麦弗逊后多连杆悬挂，在同级别车型主流搭载板车悬架的情况下，英朗的这套悬挂系统优势明显，对颠簸的过滤相当充分，能给乘客带来更舒适的驾乘体验。但是，说到操控性能上英朗略有不及，方向盘偏硬
舱之外。 在日常驾驶过程中，<B>这款7速双离合变速箱的换挡平顺性不错。</B>为了降低油耗，变速箱升挡非常积极，转速经常保持在1500RPM左右，甚至更低，不过这也导致了动力得不到有效发挥的问题。正如上面所说，发动机在低于1700RPM时，动力有一种被埋没了的感觉。此时，如果想要加速超车的话，就需要深踩油门。 相比于积
速过程还是完成的很饱满；<B>期间变速箱的换挡效率较高，</B>用时不长并且动力衔接很紧凑，最终，英朗1.6T跑出的最好成绩为8.2秒！说实话有些出乎意料。 事实面前，你必须承认英朗的动力很棒，8.2秒的成绩已经刷新了国产紧凑型车的性能排位；在2.0L排量以下，它也可以暂登桂冠宝座，即使里面还有速腾冠军版（1.8TS
了2000RPM，反馈到实际驾驶感受上就是，<B>这具1.0T发动机在油门初段展示了不错的动力衔接和中段加速能力，</B>让驾驶者在城区游走跟车或者红灯起步等工况下都可以获得良好的动力体验。不过当车速提升到100KM/H以上时再深踩油门的话，车辆的加速感会有所减弱，当然这也是受到排量限制的原因所致，无伤大雅。 英朗15T型号的另一亮点是
6T发动机，同样的超增压模式，<B>变速箱独特的换挡风格，</B>这些一样都能满足你的驾驶欲望。目前英朗GT1.6L车型可享受节能补贴3000元，国庆期间更多优惠欢迎致电咨询经销商。（文/汽车之家 刘旺）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车足经销商售价：13.47－－18.33 万元经销商名称：广西冠通汽车销售服务有限公
错，加速有力，<B>换挡也比较平稳，</B>是一款用于商务或家用都的相当合适的车型。2013款英朗现车销售，购车优惠2.3万元，店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.69－16.43 万元/N经销商名称：内蒙古利
了6速手自一体变速器，<B>其换挡平顺性还是不错的，</B>目前1.6L车型全系有国家3000元节能补贴，同时经销商赠送装潢，感兴趣的朋友请联系经销商。（文/汽车之家 白戈）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.19－17.85 万元经销商名称：陕西华兴新世纪汽车销售有限公司（4S店）经销商地址
相比较同级车而言加速有力，<B>换挡比较平稳，</B>英朗全系现金优惠1.6万元，少量现车，颜色可选。感兴趣的网友致电商家咨询或到店看车。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.39－17.13 万元经销商名称：泰州通泰汽车销售服务有限公司经销商地址：泰州市国际汽车城三期鹏举路188号经销商电话
较同级车而言加速有力，<B>换挡比较平稳，</B>英朗全系现金优惠1.6万元，送导航，少量现车，颜色可选。感兴趣的网友致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.39－17.13 万元经销商名称：靖江泰达汽车销售服务有限公司经销商地址：靖江市城北园区渔婆北路288号经销商电
也不错，相比同级车而言动力也不错，加速有力，<B>换挡也比较平稳，</B>是一款用于商务或家用都的相当合适的车型。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.77－16.23 万元/N经销商名称：东营万骐汽车销售服务有限公司/N经销商地址：东营市东城经济开发区黄河路与东八路交汇处向南660米路西/
很饱满；<B>期间变速箱的换挡效率较高，</B>用时不长并且动力衔接很紧凑，最终，英朗1.6T跑出的最好成绩为8.2秒；刹车测试同样展现出很高的水平，测试中，制动力的释放始终保持着稳健的状态，ABS的工作积极有效。英朗的刹车成绩仅在39.4米，优异的表现得再次表扬！泉州地区，泉州泰成恒源汽车服务有限公
速有力，<B>换挡比较平稳，</B>英朗现金优惠1.8万元，现车销售，颜色可选。感兴趣的网友致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.19－16.93 万元经销商名称：泰州市海通汽车销售服务有限公司经销商地址：泰州市兴泰公路99号经销商电话：13961096
变数箱同样被两厢版XT车型所运用，<B>换挡平顺，</B>性能可靠。 后悬部分依然采用了复合扭杆梁+瓦特连杆这一对特的悬架系统，该悬架系统提供了良好的支撑和稳定性，从两厢XT车型的使用情况来看，表现十分不错。17寸的运动型铝合金轮毂，搭配215/50R17的固特异轮胎最高速度为91V，意味着可以承受最高615公斤的载重量，速度
，相比同级车而言动力也不错，加速有力，<B>换挡也比较平稳，</B>是一款用于商务或家用都的相当合适的车型。商家表示近期购买别克英朗全系可优惠2.2万元，店内少量现车销售，感兴趣的网友不妨致电商家详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.79－16.53 万元经销商名称：台州市东泰汽车销售服务有限公司经销
车而言加速有力，<B>换挡比较平稳。</B>英朗现金优惠1.8万元，店内现车销售，颜色可选。感兴趣的网友致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.19－16.35 万元经销商名称：泰兴市森通汽车销售服务有限公司经销商地址：泰兴市东三环路东侧振兴路北侧经销商电话：400
动力也不错，加速有力，<B>换挡也比较平稳，</B>是一款用于商务或家用都的相当合适的车型。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.47－13.47 万元经销商名称：桂林弘帆桂通汽车销售服务有限公司经销商地址：桂林灵川八里街经济开发区29－2－2号经销商电话：4008683147 报上您是来自
体变速器，<B>其换挡平顺性还是不错的，</B>但加速就让人觉得有些软了。目前有部分现车，喜欢的朋友可到店了解更多详情。（文/汽车之家 熊福波）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.99－18.59 万元经销商名称：重庆骊业汽车有限公司（4S店）经销商地址：重庆市北部新区经开园金渝大
的超增压模式，<B>变速箱独特的换挡风格，</B>这些一样都能满足你的驾驶欲望。南宁地区，广西桂海通达汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：英朗XT车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期5000公里更换机油机
1.6T发动机，同样的超增压模式，<B>变速箱独特的换挡风格，</B>这些一样都能满足你的驾驶欲望，有兴趣的朋友不妨到店或致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.19－15.53 万元经销商名称：聊城金通汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省聊城市东昌府区柳园工业园内经销商电话：0635－8536
一体变速箱，<B>换挡平顺，</B>动力充沛。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.99－16.73 万元经销商名称：蚌埠风之星汽车销售服务有限公司经销商地址：迎宾大道西侧，蚌埠国际汽车城内经销商电话：4008683859 报上您是来自于“汽车之家网站”的
力也不错，加速有力，<B>换挡也比较平稳，</B>是一款用于商务或家用都的相当合适的车型。目前购英朗最高享优惠2.2万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.99－16.53 万元经销商名称：辽宁鑫溢汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二中路8号经销商电
车而言动力也不错，加速有力，<B>换挡也比较平稳，</B>是一款用于商务或家用都的相当合适的车型。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.27－16.73 万元经销商名称：广西弘通汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁市安吉大道41号经销商电话：4008682784 报上您是来自于“汽车之家网站”的用
也不错，加速有力，<B>换挡也比较平稳，</B>是一款用于商务或家用都的相当合适的车型。目前英朗购车享1.2万元优惠，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.79－17.53 万元经销商名称：威海市美利达汽车销售服务有限公司经销商地址：威海市青岛南路228号经销商电
错，加速有力，<B>换挡也比较平稳，</B>是一款用于商务或家用都的相当合适的车型。目前购英朗最高享优惠2.3万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.69－16.43 万元经销商名称：辽宁鑫溢汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二中路8号经销商电
当不错，相比较同级车而言加速有力，<B>换挡比较平稳。</B>目前购英朗最高优惠2.25万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.89－16.48 万元经销商名称：辽宁美福汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市沈河区万柳塘路40甲经销商电话：4008686608报上您是来自于“
然不同，<B>从起步刹那就保持着高昂清爽的输出，</B>甚至有点窜，如果非要拉一个来比较的话有点儿像1.8L本田XR－V的起步感受。虽然说通用的A级车窜是“传统”，老科鲁兹和凯越都如是，但不同于前辈的“一档窜、二挡窜，三挡就萎”，英朗18T能在0－100KM/H的速度区间里保持激昂，虽然过了100KM
套“三缸”<B>动力总成在英朗身上都能都实现起步直至超速阶段动力的平稳连续性。</B> 完全不会表现出绝大多数“键盘甄子丹”脑内YY的起步迟缓动力延迟现象。 不止如此，两套“三缸”动力系统在怠速的时候中控台震动很微弱，市区行驶时发动机的噪音也然人很难察觉。只要你能够一直安安稳稳的开，你就区分不出发动机盖
力组合，动力储备充足，油门响应积极，<B>换挡也足够平顺，</B>在市区行驶足够实现游刃有余。 编辑总结：别克英朗算是市面上最有争议的三缸机车型，有部分车主都对其持有观望的状态，但是从如今的市场反馈来说，还是很让人满意的，除非你是长时间处于怠速或者是龟速状态，不然的话抖动的问题不会很明显，日常的驾驶自然也不会受到很大的影响，如今
，对动力进行了一些强化。 车友感言：<B>这辆车提速换挡平顺，</B>没有强烈的顿挫感。在全程驾驶中，油门深度最多踩到1/3左右，转速在2000－3000RPM之间。加速能力可以达到自己的预期效果。操控方面，过弯时比原厂稳定，极限更高，可操控能力更强，过弯更有信心。等我的车过了磨合期以后，也会去提升车辆的性能，不过会有个先后顺序
候动力中断不明显，也不会有明显的顿挫。<B>日常驾驶中换挡很平顺，</B>加油降档提速和松油升档滑行的逻辑挺清晰的，但是整体表现没有朗逸的6AT那么活跃。 英朗的悬架缺乏支撑性，但是对于路面碎震的过滤上却没有朗逸那么好，这问题估计出在车架滤震能力上。遇到相对大的坑洼，英朗那偏软的悬架就表现得比较好。 英朗对于风噪的抑制和胎噪的隔绝
挫感控制的轻柔温润，<B>换挡时机也总是恰到好处。</B> 除了在中高段提速表现可圈可点之外，这台1.3T发动机低转速时扭矩输出也值得拿出来说两嘴，或许是油门踏板的调校格外敏感，在起步和低速行驶时，除了在起步加速的那一刹那会略有迟缓之外，这台1.3T车型表现的和1.5L很相像，并没有涡轮突然介入的那种突兀感。 整
满意，而在深踩油门准备提速时，<B>它也会毫不犹豫的迅速降挡拉高转速，</B>来获得更好的动力输出。 要说限制它的，也就是本身的发动机排量了，在90KM/H之后的提速效果有所减弱，但总体来说这样的动力应对家用足够了。至于舒适性方面，英朗的表现也不错，悬架支撑到位，过沟坎时的姿态也比较从容。不过受限于悬架行程，在经过较大颠簸
技感，<B>起步平稳，</B>油耗低，只要舍得给油动力绝对没问题，总体来说空间、外观、配置在同级别车中相对都比较出色，但缺点也很明显，NVH控制的不好，胎噪和风噪声略大，且全系只有三缸机可选。 本田思域指导价：11.59－1699万在国内本田思域绝对是辆话题车型，凭借出色的外观设计，以及不俗的动力调
，实现降噪功能，<B>并令换挡更平稳，</B>大大提高驾驶舒适性。新款英朗车内最低的噪音值经测试已控制在了40.3分贝，和老款相比已经有了很大的提升，在同级车的表现也属中上。丰田卡罗拉 畅销至今的卡罗拉，综合实力自是不必说，但在噪音控制这方面，卡罗拉做的还不够。开过卡罗拉的朋友应该都有感触，在车内没有开空调和
么快，但属于家用设定。<B>而轩逸的CVT变速箱没有了换挡步骤自然平顺性非常棒，</B>开惯了AT或者双离合变速箱可能刚接触CVT加速时候不太习惯，长时间接触后这种相对驾驶感较弱的结构对于家用而言就非常合适了。由于发动机类型的不同，硬参数上英朗也占优，在加速测试时候可以体现出来。英朗除了在起步阶段略慢于轩逸外，全程
毛病。日产轩逸通病有以下几点：<B>2018款全新轩CVT变速箱虽然换挡平稳，</B>但是加速不是特别给力，会让你感觉肉；车漆真的很薄，在汽车行驶中很容易被石子崩掉漆，所以购买轩逸的朋友，开烂路一定要注意了； 日系合资车钣金薄，相对国产车来讲日系车的通病，这也是近几年国产车大卖的原因，越来越多的人在油耗和生命安全方面，宁可
AT变速箱，<B>全新408的升降档颇为平顺，</B>提高了整车的行驶质感。 虽然全新408是前麦弗逊、后扭力梁的同级常规悬挂结构，但是实际滤震表现更考验调教功底。全新408的悬挂对车身的支撑性上佳，不管是大角度转向、还是高频地变道超车均游刃有余。同样，底盘对颠簸的过滤比较干脆，潮老师试着以比较高的速度去
的捕捉到你的意图，<B>降档提升转速一气呵成，</B>干脆利落。如此暴躁的「脾气」，确实一改我对标致车动力中庸的印象，真当刮目相看了。当然，人无完人，车也是同样的道理。在之前试乘的时候，后排座椅的设计给我的感觉有点怪怪的，它不仅没有对乘坐人员提供包裹和支撑，反而有种把人向外顶的感觉，长时间坐下来略有劳累。前排座
多车型直来直去的挡位排布，<B>408上的蛇形挡位设计在换挡时有一种独特的“机械感”</B>，个人非常喜欢。 俗话说，“法系底盘无弱旅”，这绝非空穴来风。全新408依旧配备了前麦弗逊式、后扭力梁式悬架，虽然非独立后悬被人诟病多年，但标致总能用实际的调校功力堵住那些“唯配置论者”的嘴。 在日常行驶中，我可以明显感受到全新
者的体验。 <B>它的起步十分顺畅，</B>在6速自动变速箱的梳理下，动力输出十分线性，升档、降挡均没有大的顿挫，如果非要挑毛病，那么在松油门时还是会有轻微的托挡现象。 法系车的底盘从来没有让人失望过，依旧是后扭力梁悬架，但是底盘的调校十分见功力，整体性良好、具有韧性，即便在过一些大的减速带，底盘还是能保
比较轻便，转向清晰，刹车灵敏，<B>换挡顺畅底盘高悬挂硬，</B>车身稳定性不错。目前购车全系优惠8000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.89－16.39 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市皓民汽车销售有限公司/N经销商地址：黑龙江
方向盘比较轻便，转向清晰，刹车灵敏，<B>换挡顺畅底盘高悬挂硬，</B>车身稳定性不错，目前购车全系优惠6000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.09－16.59 万元经销商名称：温州豪龙汽车有限公司经销商地址：温州市温州大道268号（汽车东站正对面）经销商电话
之后所带来最明显的感受就是驾驶时的平顺性，<B>车辆起步很顺畅，</B>油门比较轻盈，变速箱升挡的意愿也很积极，如果是温柔驾驶，它很快就会把挡位推至6挡。之前的4AT每次换挡都感觉是一个新手在驾驶着手挡车，而此次升级变速箱之后，就如同请来了一个经验丰富的老司机，每次换挡都很平顺，整个过程非常娴熟。 当车速为80KM/H时，发动机的转速
力控制系统，防止因驱动轮打滑引起的跑偏侧滑，<B>保证平稳起步和加速。</B>喜欢的朋友不妨到店试驾体验。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预定经销商售价：12.19－14.79 万元经销商名称：新疆九联汽车贸易有限责任公司（4S店）经销商地址：南湖北路842号友好汽车城经销商电话：0991－4886599报上您是来自于“汽车之
于采用了全新的调教，<B>换挡的平顺性会较原来好很多。</B>但不管怎么样，5挡甚至于6挡自动变速箱在15万元左右价位的紧凑型车上大行其道的时候，标致408仍采用的了4挡手自动一体变速箱，比较令人失望。看完了发动机和变速箱，下面编者就与大家一起进入本文的正题——配置。★ 舒适版——配置够用 气囊数量有些少 首先，
的设计，<B>使其换挡更加平顺，</B>此外还将有一款5速手动变速器作为手动车型的选择。『307所使用的4AT』『307后部一体式悬挂』 全新标致408采用和海外版308车型比较相似的内饰设计，不过为了满足国内消费者的需求，408中控台全部采用了发泡软质内饰材料，增加了整车的隔音性能，更加符合中国消费
匹配6AT变速箱，<B>换挡平顺，</B>动力满足日常需求。目前，店内标致408少量现车销售，购车优惠2万元现金，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.69－15.69 万元经销商名称：北京鹏翰贸易有限公司经销商地址：北京市海淀区杏石口路49号经销商电话：40086
比较轻便，转向清晰，刹车灵敏，<B>换挡顺畅底盘高悬挂硬，</B>车身稳定性不错，目前购车全系优惠8000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：11.89－16.39 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市皓民汽车销售有限公司/N经销商地址：黑龙江省
可谓天翻地覆，<B>驾驶时切换挡平顺性相当出色。</B>而发动机在4000RPM时扭矩峰值可达200牛·米，像老款宝马320I用的2.0升N46B20也才达到这样水平，可以说新款标致408带来的驾驶体验让人十分满意。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：12.69－17
机构增加配重块，<B>使换档手感更顺滑，</B>兼顾了节油和驾驶乐趣。408凭借时尚外形，大空间和精致的内饰设计，以及丰富的配置，在同级车型当中有较大优势。现有2010款1.6L导航版1元订金超值抵换1.6万元车款的优惠活动（6月30日截止），喜欢的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经
直接一降到底的工况下，<B>变速箱的反应时间和动力衔接的平顺性也可圈可点。</B>如果套用那句对变速箱的经典评价——“最好的变速箱，能在工作时让你完全感受不到它的存在”——那么这部爱信6速手自一体变速器，绝对是符合这个形容的典型产品。 但需要注意的是，作为高度依赖爱信自动变速箱的整车制造企业，标致依然需要准备一个“
驶，这套1.6T+6AT动力总成表现出色，<B>起步阶段油门调校平稳有力，</B>没有窜动和顿挫的迹象。同时发动机在1000RPM就介入，1400RPM达到最大扭矩，保证了良好的动力输出。 方向盘转向偏向运动化，虽然还是定位一款家用车，但可以在急速转弯时发现，不需要过多打方向盘，几乎一个动作就能一气呵成。 高速路段，发动机表现一直很亢
高转速发动机，<B>日常驾驶保持3000RPM以上的换挡转速没毛病，</B>虽然1.2T三缸发动机的噪音大了点，但听着绝不会让你感到烦躁，相反还略微有些低沉，不难听！ 新款408在120KM/H以上高速巡航时的噪音主要来自风噪和胎噪，发动机噪音反而不明显了，但基本上属于这个级别合资轿车的正常水平，方向盘的路
速箱，<B>换挡逻辑平顺柔和，</B>虽然相比竞品数据并漂亮，但实际加速体验并不差。底盘依旧是前麦弗逊＋后扭力梁式非独立悬挂布局，但法国人对于“板梁悬架”的调校水平很高，操控“扎实、出色”。 改款408的竞品直指日产轩逸、大众速腾和别克威朗，但市场销量差距可谓巨大。以老款408今年前7个月的总销量来
动力不足，<B>红绿灯想顺畅的起步加速，</B>发动机转速动辄就需要3000－4000RPM，日常驾驶也需频繁降挡才能跟上车流；它没有巡航挡，6挡紧密的齿比设定就是为了提速更加顺畅，所以费油是难免的事。当初我们测SMART FORTWO，在不开空调的情况下，所测油耗为5.4L/100KM，这次测试车型的
012款IX35配备6速手动变速箱，<B>换挡更平顺、</B>燃油经济性更好。目前店内现车充足，最高可让利1.5万元。感兴趣的朋友可致电下面商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.88－22.78 万元经销商名称：南京朗驰集团苏昊汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：南京市栖霞区栖霞大道2号（晓庄
动变速箱，<B>换挡更平顺、</B>燃油经济性更好。目前购车可赠送一半购置税及车辆装潢礼包，感兴趣的朋友可致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：经销商售价：16.98－24.28 万元经销商名称：北京现代汽车扬州宏远特约销售服务店（4S店）经销商地址：江苏省扬州市江都龙城路172号经销商电话：1
动变速箱，<B>换挡更平顺、</B>燃油经济性更好。店内有5000元的优惠，对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：经销商售价：16.48－23.78 万元经销商名称：北京现代汽车亿发鸿运特约销售服务店（4S店）经销商地址：哈尔滨市先锋路469号经销商电话：4008110113－31
备6速手动变速箱，<B>换挡更平顺、</B>燃油经济性更好。如果能再提升座椅组合与后备厢使用的灵活度相信会更好。店内现车充足，欢迎有兴趣的网友到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：经销商售价：15.88－23.18 万元经销商名称：北京现代？东方新纪元？无锡东方鑫现汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：无锡市
IX35配备6速手动变速箱，<B>换挡更平顺、</B>燃油经济性更好。如果能再提升座椅组合与后备厢使用的灵活度相信会更好。店内现车充足，欢迎有兴趣的网友到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：经销商售价：16.98－21.58 万元经销商名称：北京现代江门瑞华宏现特约销售服务店（4S店）经销商地址：江门市江海区五邑路121号
变速箱，<B>换挡更平顺、</B>燃油经济性更好。如果能再提升座椅组合与后备厢使用的灵活度相信会更好。店内现车充足，欢迎有兴趣的网友到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：经销商售价：15.28－21.85 万元经销商名称：临沂鲁泰北京现代汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：临沂市双领路西段京沪高速
此也有效降低了保养费用。<B>同时这台变速箱在换挡平顺性和反应速度上也有着良好的表现，</B>和国内同级别6速手自一体变速箱相比来看，已经达到了另一个高度。（文/汽车之家 吴莲航）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：17.00－24.00 万元经销商名称：北京现代和诚城北旗舰店（4S店）经销商地址：杭
6速手动变速箱，<B>换挡更平顺、</B>燃油经济性更好。目前店内有现车，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.98－23.28 万元经销商名称：北京现代无锡朗驰店（4S店）经销商地址：无锡市北塘区凤翔北路16号（原朗迪比亚迪4S店）经销商电话：4008110
逻辑优化较好，<B>IX35这款车最大的优点就是降档积极，</B>在爬坡时，变速器并不会出现自动频繁换挡特点，所以IX35这款车，车辆爬坡时，整体表现也会比较好一些！车主在爬坡一瞬间，可能会出现降档，带来一定的不平顺感，但车辆整体爬坡过程中，车辆动力充足，发动机应答积极，这款车在爬坡时性能表现还不如不错的！
车型的重点。 6AT的表现一如既往的稳定，<B>换挡非常的平顺，</B>若非要挑下不足，可能就是在降挡的速度上并没有现在流行的DCT变速箱快吧，但是日常家用，又有多少人会暴力驾驶它，让它做出急降挡的动作呢？ IX35的动力属于那种够用但没有太多富余的那种，2.0L的自吸输出线性，日常转速也控制在了一个较低的水平。如果你实在想要压榨一下
运动，<B>换挡转速更高，</B>油门也更加灵敏。 这台顶配车型还有可以手动锁止的适时四驱系统，这在同级别中还是比较少见的。不过由于当天并没有设置越野路段，所以也没法儿给大家带来体验，希望有机会的时候可以再试试。 刹车转向都很中性，上手就能适应，这里可以点个赞。 一天开下来，在平均时速在34KM/H
·米，匹配的是第二代6速手自一体变速箱，<B>驾驶感受平顺且变速箱换挡逻辑比较聪明是这套系统的一大优势。</B> 在悬架系统上，新一代IX35采用了前麦弗逊式独立悬架、后多连杆式独立悬架，前后独立悬架能让IX35在舒适性及操控性方面有一定保障。 日常铺装道路驾驶时，底盘的滤振性表现不错，小的振动可以很从容地化解，不过在隔音降噪方面则
发明，<B>使得AT变速箱拥有其他变速箱难以企及的起步平顺度，</B>而这对于避免轮胎打滑是具有积极意义的。另外，得益于合理的齿比设计，新一代IX35在低转速的油门响应非常及时，在面对轻度的雪地OFFROAD路况时也游刃有余。 从命名上也不难看出，在顶配的自动四驱智勇·旗舰版上，新一代IX35搭载了
是在扭矩上稍有不足，其它方面都要比逍客更强，<B>而且现代6AT变速箱的换挡平顺度与CVT，</B>并无明显差别，反而在耐用度上表现更好，平均油耗在8升左右。 白希文总结： IX35三大件比较可靠耐用，配置和空间家用表现更好，颜值较高，是一款高性价比的合资SUV。结合当前售价有2万左右的优惠，若不着急换车的消费者建议等等在下手，预测11
变速箱，<B>轻盈的起步和平顺的驾驶感受依然保持了韩系车一直以来的调性。</B>价格及市场——中国品牌性价比优势明显，合资品牌白菜价抢市场对于瑞虎8来说，较高的颜值和精致的外观设计，内饰极高的科技质感，以及同价位罕见的大尺寸和7座布局，单拿任何一点来说都有冲击15万+市场的能力，但是这些综合起来换来的
一体变速箱，<B>驾驶感受平顺且变速箱换挡逻辑比较聪明是这套系统的一大优势。</B>悬架系统采用前麦弗逊式独立悬架、后多连杆式独立悬架，前后独立悬架能让IX35在舒适性及操控性方面有一定保障。2、日产劲客指导价：9.98万－13.73万元 推荐理由：劲客是日产旗下小型SUV，整体造型非常的个性前卫，很好的
坚持全部采用实体按键。<B>新的旋钮式电子换档系统提升了科技感，</B>与之对应的是一台全新的10AT变速箱，后方则是电子手刹、自动驻车、自动泊车、陡坡缓降，启停系统和驾驶模式选择系统的控制面板。 福特可以说从2015年以后日子就一直不太好过，毕竟指着一款神车－福克斯吃一辈子那是不现实的事情。福特之所以还占有一定的
部配备了一些实用性的按键，<B>旋钮式的换挡机构还不错，</B>带来的前卫感很强。尺寸方面很出色，分别达到了5050/2004/1775MM， 轴距为3025MM，带来的空间非常宽敞，另外车上还有七座布局，方便了消费者的使用。 探险者动力系统是由3.0T ECOBOOST V6和电动机组成的，综合的马力可达到456匹，
还是少了点。虽然说在路况较好的时候，<B>换挡还是很平顺的，</B>但一旦到了拥堵路面，变速箱在低档位的换挡操作就显得有些犹豫了，还是不够聪明，同时顿挫感在这时就明显起来。再说到操控，前文车宇世界提到过这代的探险者底盘是拉低了的，再加上福特的底盘调教，这款车在公路上开起来给你的感觉就很不像一般的SUV。操控很灵活，过弯时的侧倾幅
挡车型，好用程度却超出了我的预期。<B>6速手动变速箱换挡手感异常的顺滑，</B>且带有几分吸入感。配合1.5T发动机，能随时根据需要调整换挡时机，自然在动力的体验上就更加的优秀。想要激情时，降档踩油门会获得很强烈的推背感，这点事H4的一大优势所在。 哈弗H4的底盘在确保应有的舒适性之余，还保留了一定的柔韧度，日常道路行驶时有
速箱，各挡位清晰明了，<B>换挡时入挡顺畅，</B>并带有一定的吸入感。 在起步时，离合器的行程和调校表现不错，2.4L的汽油发动机驱动整备质量1790公斤的GX6并不费力。油门的脚感有些偏沉，不过油门的响应还算积极，整体的动力输出表现平稳。 平时驾驶起来，你会感觉它似乎有些温柔。当转速超过2000RPM时，其加速
要给它半秒钟左右的反应时间。<B>换挡平顺性挺不错，</B>低速在城区内驾驶或者起步的时候表现都不错，这点对于双离合变速箱来说难能可贵。 哈弗H7拥有三种驾驶模式，包括经济、标准与运动，其中运动模式下油门以及变速箱相应速度都有所提升，方向盘助力也明显加重。至于经济模式感觉效果不是太明显，因为D挡标准模式下，油门本身就有点
。变速箱的表现则有些出乎意料，<B>它升挡及时且顺滑，</B>全速度区间都没什么顿挫，日常开的话，这样的动力特性很难让人挑出刺儿。最有意思的要属运动模式。切换到运动模式，仪表盘和氛围灯会变成红色，挡位会自动降低1个甚至2个挡，发动机转速随之提升，悬架变硬、方向加重，车内甚至还有模拟声浪……………………这一切都在提醒你它已经
在车上享受按摩，舒服！而且这两种驾驶模式下，<B>起步平顺，</B>而且动力输出很线性，足够应对加速和超车等使用，最为深刻是平顺性非常好。在城市道路行驶，车内静谧性处理也是这个级别MPV该有的水平，即使是通过比较坑洼的路面底盘的滤振也处理到位，行云流水一般自在。 运动模式下，油门的相应会更灵敏，悬挂也会变硬，方向盘随之也加重，行驶过程中
级待遇。<B>设计独特的换挡杆十分吸引眼球。</B>高科技的LCD液晶仪表盘，独具风格的氛围灯，令人仿佛置身太空舱。简洁的内饰通过大面积中控屏和各项配置显得很有科技感，一体悬浮式中控台成为了内饰的焦点。A柱后方的三角小窗也是新车的亮点之一，它可有效地增加驾驶员的视野，大幅提升行车安全性。 INITIA
特，T型中控台配备有大尺寸液晶显示屏，<B>同时个性十足的换挡杆造型看起来极具质感。</B>配置方面，旗舰型配备有NAPPA材质座椅、第一/二排座椅加热、前排座椅按摩、第三排一键折叠、HUD抬头显示、三区自动空调、车内氛围灯、8.7寸中控显示屏、语音识别、CARPLAY、BOSE音响等配置。 在安全配置方面，新车配备有前后侧气帘、
叫随到，<B>而且换挡也是非常平顺，</B>总体来说，驾控体验非常好。 雷诺ESPACE最为一台正儿八经的进口车型，现在起售价已经到了20万，问题来了，雷诺 ESPACE、本田奥德赛、别克GL8，您选谁呢？
的上半部分完全由这个8.7英寸的触摸屏占据，<B>下方独特的换挡杆造型也非常吸睛，</B>换挡杆右侧有一个小储物格，可以用来放手机、钱包或钥匙之类的小物件。最有特点的地方就是整个中控台周围的边框处设计了氛围灯带，且有5种颜色可以调换，加上与液晶仪表盘、中控屏的主题色一起组成了非常炫的内饰氛围，感觉这车必须得晚上开，和白天时的感觉完全不一
提的是，得益于7速双离合变速器的设定，<B>ESPACE在实际的换挡过程也十分平顺，</B>试驾时，疆哥几乎没有感受到以往双离合换挡时给人的那种顿挫感。 最后说一下配置，不得不说的是主副驾驶位配备的电动座椅按摩功能，试驾时配合包裹性极强电动调节真皮座椅，极大地提高了这个车的档次，要知道这个配置在同级别中都非常的奢侈。另外12个BO
板、悬浮式中控台、<B>别致得如电影里操控飞船使用的换挡杆设计、</B>一切的一切让人眼前一亮，这种打破了传统MPV的做法真实而大胆，初印象近乎满分。 8.7英寸电控触摸屏也集成了诸多信息与实用功能，操作起来也很流畅。但与此同时，这块屏幕也没有忘记收割指纹、采集扬尘的戾气，没办法，通病使然。随着缓缓亮起的带有五
一台7变速的CVT变速箱，<B>突出的就是平滑的换挡模式。</B> 后排空间感受一下。 相对于老款后排加入了出风口的设计，也把原来不太方便的圆形车充口改为了两个USB充电口，极大地提升了方便实用性。 天窗的视觉感还是很不错的，这种躺在车里看蓝天白云，看星星月亮的感觉是没有配备全景天窗的人所不能理解的快乐。 中配车型的1
驶一台纯电车，低速也没有任何发动机的声噪。<B>从起步就非常的平顺，</B>与换挡迟钝毫无关联，且避开了自动变速箱换挡时的时间损耗，换挡更快的同时还增加了舒适性。 缺点：1.动力欠缺，略显柔弱在四缸机和电动机联合情况下，总功率相当于一台100KW或是136马力的发动机，然而即使车重仅有1.4吨，但也不足以带动这台小家伙。官方的零百加速
有一定的推背感的，中段加速时，发动机介入，<B>动力衔接顺畅，</B>E－CVT电控式无级变速箱集成了一套行星齿轮组，并采用人工智能换挡控制，无需由人来考虑换挡时间。 E－CVT变速箱变速箱相当聪明，不会有任何被强制插入得感觉，一切如德芙般丝滑顺畅，但是在时速120之后，再加速就有些力不从心了，这也无可厚非，这么低油耗的车还要让高速跑
－CVT变速器，<B>使得其在换挡还是非常平顺的。</B> 2018款奥迪A1 30 TFSI限量典藏版 全系售价：18.98－21.85万元说起奥迪A1这款车型，大家应该很容易想到其定位是一款高端精品小车的车型，该车作为奥迪推出的首款高档小型车，在过去的8年里很好的为奥迪开辟了全新的细分市场，并且一直风评不
便可达到最大功率，<B>相比传统燃油驱动响应性更积极换挡更为平顺，</B>同时在急加速时电机+发动机的全力驱动可为车辆提供充足的动力，这就让雷克萨斯UX能实现接近运动车型的驾驶体验。 传统内燃机与混动车型在高速行驶中都有风噪以及胎噪出现，但在低速状态下混动车型将由电动机接管，可以使乘客在车内独享一份宁静，这是传
发电机发电，<B>发动机介入时的平顺性依然非常出色，</B>介入时的工作噪音和NX 300H相比明显优化了不少，介入时的转速也相对较低，当发动机持续工作时，不会再有明显被打扰的感觉，只有车速较高或者在运动模式下发动机保持在3000RPM以上的转速时，我才会开始皱起眉头。至于行驶中的噪音，前面提到过造型的空
地板等方面设计的也很到位。<B>起步50万起的奔驰威霆改高配，</B>相比于38万左右的别克GL8，在舒适度上新威霆要舒适一点，另外还有品牌上的溢价；不过主要是商务接待的话，新威霆不错，家用的话肯定首推别克GL8了，那么对于这样的新 威霆，你觉得怎么呢？欢迎给我们留言评论~
体变数体系，合作直接选档，<B>让换挡活络顺利，</B>动力输出为所欲为，轻松应对各种路况。 2019奔驰威霆改装商务车宾法版——采用全新的设计创新，整车座椅采用双色拼接点缀设计，以黑色皮革为主色，配以紫色的麂皮，让人眼前一亮，起到画龙点睛的效果。侧壁及顶棚大面积运用紫色黑色双拼，传承宾法系列低调稳重的双拼经典色彩。
气十足的外观，宽敞舒适的内饰，<B>换档平顺，</B>内饰做工精细，科技感十足，是一款值得选择的高端外交级MPV车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.90－35.90 万元经销商名称：长春友驰汽车销售服务有限公司经销商地址：汽车产业开发区长沈路4188号经销商电话：0431－84587777询问
将超过1500RPM就会迅速升挡。<B>低速换挡很平顺，</B>不去仔细体会基本察觉不到换挡的动作。V级还提供了C（COMFORT）/S（SPORT）/E（ECO）/M（MANUAL）四种变速箱模式选项，C模式和E模式的区别在于ECO模式下换挡更早一些，而且空调系统和座椅加热都会以最低能耗状态运行，实际体验差别并不明显。也许你
W，与之匹配的是7挡双离合变速箱，<B>使得它不仅换挡顺畅，</B>而且动力输出给力。最关键的是，该车让燃油经济性上很出色，百公里油耗仅为6L，让其更适合日常代步使用了。 威霆指导价：28.98~34.18万外观上采用了奔驰最新的设计语言，最新的家族化风格赋予了全新威霆更为靓丽时尚的外形，前脸的改变绝对是精髓所在，犀利的大灯搭
至4500转。尽管有着224匹的马力，<B>但是BX7的起步却十分沉稳，</B>一旦转数超过1500转，油门便开始变得轻盈，动力输出也更畅快了。工信部公布的百公里最低油耗为8L。 宝骏530指导价：7.58~11.58万在外观方面上，变化主要集中在车头部分。重新设计了独立的前照灯。上部的条状LED日间行车灯被包裹，并与横跨车头的镀
是十分的安静，<B>ZF的8速变速器换挡也十分的平顺，</B>你完全可以把这台车当做正常家用。 它的声浪从2500转以上才得以逐渐显现，4000－5000左右达到高潮。毕竟，法拉利这种级别的超跑，无论是声浪还是动力，都是会在偏高转速的区间爆发，而低转速区间并没有太多优势。当你踩下油门时，无论任何的模式总会有
现一个消息通知，<B>说明比赛模式最适合手动换档。</B>驾驶印象选择自然模式或高效模式，你可以像驾驶其它车辆一样，开着这辆车四处行驶，享受这辆车带给你的乐趣。但是比赛模式下，这款车的个性完全发生了改变，变成了一头野兽。 首先，发动机的排气声使人陶醉，让你想要降下车窗，将油门踩到最大。加到极速时，发动机的声音
够劲儿，<B>起步顺畅，</B>特别适合国外这种大脚油门起步的驾驶风格。中高速行驶时再加速的感觉一般，谈不上吃力，但确实不如汽油机来的带劲。这就像是说中文的我和说意大利语的她，都用着蹩脚的英语交流，要想真的做到沟通无障碍，必须有一方先做出改变，而好消息是，她妥协了。 在见到STELVIO之前，我幻想过
做到了贴近于轿车般的表现，<B>手动变速箱的换挡手感也令人满意。</B>我想除了那个高高的坐姿让我不太喜欢之外，NV200在驾驶品质方面都可以称为同级别车型的标杆了。反观帅客，尽管动力有三种可选，但整体的驾驶品质与NV200相比仍有较大差距，多款车型更是没有安全气囊和ABS。不过我们需要明晰的是，NV200与帅客之间本
清洗干净；<B>车辆挂挡有明显的顿挫冲击感。</B>我们把车辆的检测情况告知车主，车主表示很无奈，心情大家可想而知，本来买辆新车准备开车回家过年，结果车辆有问题，幸好找你们检测了，不然他也不知道这辆新车这么大的问题，若没有及时发现的话，过了几个月或者大半年以上再去找二级经销商人家未必能认账。车友这人比较
全新智能无级变速箱，<B>升档降档平顺，</B>燃油效率可上升10％。倒车影像，后视镜加热，高强度车身，安全气囊更是必不可缺的。10万元级合资七座多用途MPV—郑州日产NV200，经济又实用。
当不错，相比较同级车而言加速有力，<B>换挡比较平稳。</B>目前购英朗最高优惠2.25万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.89－16.48 万元经销商名称：辽宁美福汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市沈河区万柳塘路40甲经销商电话：4008686608报上您是来自于“
虽然挡位不多，<B>但是胜在换挡平顺行车质感不错。</B>赛欧3则采用的是5AMT机械式自动变速箱，在换挡的平顺性上不及自动变速箱的瑞纳。编辑点评：● 编辑点评：1/外观造型：我更青睐瑞纳原因：瑞纳与赛欧3这两款车从外观上看，前者明显比后者显得运动和年轻不少，而且瑞纳还配备了视觉效果更好的透镜式前大灯。因此
瑞纳外观时尚大气，动感漂亮；油门反映灵敏，<B>换挡顺畅，</B>底盘比较扎实；店内全系优惠现金4000元，店内现车有售，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.99－10.29 万元经销商名称：中汇集团北京现代昌信特约销售服务店经销商地址：山东省菏泽市昆明路南段（牡丹工业园）经销
门反映灵敏，<B>换挡顺畅，</B>底盘比较扎实；目前优惠因现车情况受到一定影响，感兴趣的朋友可以跟经销商取得联系，到店争取更大优惠。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.39－10.69 万元/N经销商名称：绵阳汇平汽车销售服务有限公司/N经销商地址：绵阳市经开
现。动力表现完全满足日常市区代步需求，<B>变速箱换挡平顺。</B>悬架在高速行驶以及过弯时的表现也都不错，稳定性和支撑性表现在同价位车型中都算是不错的。 瑞奕的方向盘虚位较大但转向力度较轻，虽然这样有利于低速城市驾驶，但高速行驶要集中精力把控方向盘。 4AT变速箱的换挡较为顺畅，正常行驶时在80KM/H以下的时速时，发动机转数维
低速顿挫感更小，升档更迅速，<B>所以起步舒适性有很大改善，</B>换挡更快提高燃油的经济性，SPORT运动模式的1.5T还有很有脾气的，维持高转速带来了更好的加速表现，但日常驾驶油门油门有点神经质。更年轻的驾驶风格是哈弗H6的取向，悬挂支撑充足，除了减速带会比较颠簸，对于路面小震动的处理最舒服，哈弗H6的整体感很强，转
弗H6表现出不俗的动力性能。<B>平直顺滑的起步表现得非常轻盈，</B>并没有因为承重问题而受到影响，而且在完成每个进弯出弯的动作时，支撑性以及倾侧性均表现得相当良好。 可能会有小伙伴认为，2.0T的动力对于油耗方面不太友好，在这个问题上大家可以稍微放松一下。哈弗H6全系添加92号燃油，而本次实拍车型百公里综合油耗为7.
统，在行驶质感方面相比之前有明显提升，<B>车辆在起步阶段更佳顺畅，</B>7速湿式双离合变速箱在低速状态下并没有出现明显的抖动，与普通AT车型没有差异。在普通模式下，变速箱的升挡很积极，以达到降低油耗的目标，在切换至运动模式后，发动机的响应变得积极，发动机转速也保持在1500RPM以上，接近最大扭矩输出转速，以保证车辆拥有更好加
高速还是低速，<B>变速箱的换挡逻辑非常平顺，</B>你丝毫不会察觉到动力的迟滞，在不知不觉中已经达到了你的理想状态。这就是哈弗的核心技术实力。晓車记：哈弗H6超豪智联版给了我一种新的认识，这种认识不进来自产品，更多的是带给我一种全新的生活理念，在不同的场景中，人的需求是不同的，而 哈弗H6却将这些不同之处
车型，<B>而强大的动力输出和完美的换挡平顺性不仅使其拥有强大的动力性，</B>而且在燃油经济性方面也比较出色。另外，这台基于全新EB平台研发的涡轮增压直喷发动机仅在1400RPM便能爆发出285NM的峰值扭矩，这在猫哥试驾之前是没有想到的。不过，这些驾驶感受并不是全新哈弗H6超豪型独有的，因此接下
起步了。<B>行驶中变速箱的换挡平顺性比较好，</B>畅通路段上动力系统的衔接几乎没有什么瑕疵。全新H6提供三种驾驶模式选项，分别为正常、节能和运动，日常推荐使用正常和节能模式，在节能模式下油门踏板会有延迟，好在不至于影响平时的驾驶感受，放心，不会觉得“肉”。运动模式下确实油门响应更好，转速也会保持在
加速性。同时，<B>这款变速箱的换挡逻辑合理和平顺性也不错。</B>全新哈弗H6的转向系统提供可以提供轻便、舒适、运动三种模式，以适应不同用户需求。偏向舒适性的底盘调校，可以很好过滤掉来自路面的震动，在高速公路上行驶时，车辆整体感很强，不会给人以松散的感觉。前/后轮通风盘式制动，如此厚道的制动系统搭配在同价
，让两者之间的配合很默契，<B>尤其动力衔接上堪称自主品牌典范。</B> 这个大屏的触感和清晰度都是良心之作 换挡杆的造型很有高级感，反应也准确灵敏 电子手刹和AUTOHOLD都有配备，无忧H6的整体驾驶感偏向舒适，动力调校肯定也是以平顺为主，整车并不能提供太多激情，三种驾驶模式也是针对油门反馈和换挡逻辑做出的。H6的
时基本察觉不到顿挫感，<B>整个换挡过程十分平顺。</B>如果你想在路上撒撒野，一脚地板油下去，变速箱可能会反应几秒钟才给你降挡，所以说还是安安分分的开车吧，别指望它会带给你很强的运动感。 方向盘采用了电动助力转向，并且还可以调节转向力度，这倒是给了驾驶员几个不错的选择。轻便模式下方向盘转动的阻尼感依旧拿捏得不错，
行程适中，<B>入挡比较顺，</B>离合器结合点的高度也挺合适，上手难度很低。这台变速箱的齿比范围不小，1挡非常有劲，6挡则完全用于巡航，60KM/H时发动机只有1300RPM。 转向与悬架调校跟2.0L车型别无二致，相比我们认识的其它长城哈弗SUV车型，H6的转向精度不再那么粗犷，转向力度也更轻，更适
能方向盘、8英寸高清触摸屏、<B>电子换挡杆等先进配置，</B>无疑体现了其满满的诚意。同时，在车身尺寸方面，2018款哈弗H6运动版亦是碾压级别的存在。18款哈弗H6运动版的长宽高分别为4649/1852/1710MM，轴距为2680MM。在轴距的对比上，哈弗H6运动版都要比对手们多40MM。这40MM使得后排的乘坐空
这台新变速箱能够快速领会驾驶者的意图，<B>换挡逻辑更为合理与智能，</B>积极降挡的同时，高速时也能较快地攀升至7档，以提升燃油经济性。 除了动力系统，底盘也带来不小惊喜，从第一代的哈弗H6开始，底盘质感就是其一大强项，全新哈弗H6超豪型的底盘保持了传统优势，紧凑并且韧性十足，对于路面上的细小震动过滤地比较干脆，前麦弗逊式独立悬
动力；<B>同时配备的这台变速箱换挡相当平顺，</B>舒适性也能有很好的保障。 驾仕总结：通过全新升级以后，全新哈弗H6豪华型和超豪型在配置方面更加丰富，内饰更加豪华。相比同级别竞品而言，全新哈弗H6豪华型和超豪型的性价比可谓优势不小，在品牌和品质方面更能满足消费者多元化的购车诉求。有“国民神车”之
配备7速湿式双离合变速器，<B>让换挡效率更高，</B>平顺性和稳定性更好的同时，燃油经济性也得到了提升。 底盘不便遗憾没用处并不大的四驱在底盘方面，2018款哈弗H6依然采用前麦弗逊独立悬挂和后双横臂独立悬挂，遗憾的是全系取消了四驱车型，而如今不管城市还是乡村的铺装道路可以到达几乎能想去的全部地方，四驱的用武之地并不
急加速的情况下，<B>换挡时机把握还是比较到位的，</B>车辆总体来说还算平顺。 像车队进入索契后面临的这种急弯且角度不小的盘山公路，由于过弯时车辆有所减速，但面对坡道二次加速时，动力也并不会显得肉。在城市驾驶起来的感受也很不错，在起步阶段，由于小排量以及涡轮还没有全力介入，导致动力会稍显迟缓，但当车速达到3
值扭矩平台时升挡，<B>升挡过程非常平顺。</B>当你大脚油门加速超车时，会看到显示屏上迅速连降两挡的挡位，变速箱降挡与升挡相比稍慢一些，但也算干净利落。当然如果你想有更好的操控乐趣，还可以使用方向盘后方的换挡拨片进行加减挡。不过如果是日常驾驶，以80KM/H巡航状态下，变速箱会让转速保持在1500RPM以下，
式双离合变速箱，<B>两者搭配在一起动力更加顺畅，</B>百公里油耗仅为6.8L/100KM。 哈弗H6这款车在同级车型里算是佼佼者了，不仅搭载了智能黑科技，而且更方面设计也非常人性化，十分有魅力！
释放的门限，制动压力就会按照一定的斜率释放，<B>确保驾驶员顺利起步。</B>聚精会神开了一天车，晚上回到城里如果遇到堵车，这一配置绝对是给右脚脱离苦海的超度法宝。 这些配置也出现在2018款哈弗H6运动版上，此外，支持CARLIFE功能的车机互联系统，不仅能实时获取海量在线音乐和广播，也能支持语音识别功能，给旅途增加了更多的乐趣。结语
院“世界十佳变速器”殊荣，<B>换挡平顺性好，</B>响应迅捷，具有强有力的加速体验，是自主品牌首台真正意义上自主研发的双离合变速器。 除了最核心的动力总成外，对安全近乎极致的追求也是哈弗品牌引以为傲的。 以全新哈弗H6为例，全系标配博世第九代ESP车身稳定系统和TPMS胎压监测系统，更是配备了同级少有的半自动泊车系统
机动力表现更好，而且油耗也有直接的改善，<B>再加上双离合变速箱较高的传动效率以及快速的换挡时机，</B>动力总成的全面革新是油耗较低的根本原因。 为什么有人说哈弗H6油耗高？在我所驾驶的车辆中，2.4L的长城H6油耗确实较高，但需要注意我说的是长城H6，是长城最早期采用三菱发动机的版本，油耗的确10－12L百公里，但老长城H6已经
系是自动挡且匹配7速湿式双离合，<B>不仅换挡效率更高，</B>也相对比混动车型之外的2款燃油车节油。 底盘：风神AX7=哈弗H6&GT；长安CS55=荣威RX5在底盘方面，风神AX7和哈弗H6都是采用的后双横臂式独立悬挂，而荣威RX5和长安CS55都是采用的后多连杆独立悬挂，四款车的前悬挂都是麦弗逊式独立悬挂，四款车的悬挂
步加速动力说来就来，让人信心十足，<B>而且低转速涡轮介入动力的过渡也非常平顺。</B>在动力后期，这台发动机也表现出不错的动力储备，表现在近几年的韩系车型中比较抢眼。转向轻重合理，驾驶舒适智跑的转向调教低转速非常轻巧，转向轮的反应也非常灵敏，而高速上又能够足够的沉稳，保持方向的稳定性，比起老智跑无时无刻轻巧的调教，确实是更好
路况中，<B>智跑变速箱的升降挡比较平顺，</B>并且逻辑恰当，悬挂上采用前悬挂为麦弗逊式，后悬挂为多连杆式，和老款保持一致，整体调校偏柔软。 全新智跑使用了电动助力转向，实际体验转动感觉还是保持了合资车型较为细腻的阻尼感，噪音控制上整体水平和主流SUV保持同一水平，对风噪、路噪、底盘噪音和发动机隔音
力组合只能做到技术成熟，<B>换挡平顺，</B>如果能带T，那么动力表现将出色许多，销量怕是还要翻番。 智跑为什么能拿出这么美丽的销量，并不是巧合而是对起亚来说真的在打薄利润。13.99万入手的可是顶配，而这个价格能买到的不过是其他合资产品的低配车型。不图别的，就说这一代智跑降价增配，确实打动人。最后总结一下 智跑：
下温柔驾驶，它能够很好的理解你的意图。<B>提速和换挡也很平顺。</B>在60~80公里每小时，再加速的时候，它的动力响应还是很积极的。经济模式更是如此，慢慢的开，你挑不出毛病。但是如果你非要换到运动模式，使劲踩油门。那么肯定会感到失望。这时发动机嘶声竭力的吼叫，转速也被拉的很高，但是速度却没有起来。特别是从0开始加速到80公里左
较小，刹车力度释放也很均匀，只是刹车力略小。<B>变速箱换挡很平顺，</B>但换挡速度很慢，当准备超车油门到底，变速箱要迟疑好久，加之发动机爆发力一般，开起来让人很是着急。 悬挂系统对于小震动过滤的很好，但车内的隔音一般，给人感觉很吵，对于大震动的处理就显得力不从心了，比较生硬，余震也很多，整个底盘感觉不是那么的“紧致”，在平整路面行驶
，加速及提速不错，档位清晰，<B>换挡顺畅，</B>方向盘指向精准，坐姿高，视野宽裕。是一款时尚的城市SUV。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.68－23.18 万元经销商名称：湘潭市九亚汽车销售服务有限公司经销商地址：湘潭市长潭西高速湘潭收费站西侧（湘潭九华示范区）经销商电话：40087276
操作方面，加速及提速不错，档位清晰，<B>换挡顺畅，</B>方向盘指向精准，坐姿高，视野宽裕。是一款时尚的城市SUV。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.78－23.28 万元经销商名称：齐齐哈尔东域汽车销售有限责任公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市铁锋区联通大道汽贸城309－1号经销商电话：400830
满足日常需求，加速及提速不错，档位清晰，<B>换挡顺畅，</B>方向盘指向精准，坐姿高，视野宽裕。目前购车全系优惠1.28万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.20－23.70 万元/N经销商名称：齐齐哈尔东域汽车销售有限责任公司/N经销商地
都市中轻松跟上前车的脚步。<B>在起步后的一段过程中提速很顺畅，</B>2.0发动机的动力储备比想象中的要更充足，基本上在80KM/KM时速以内都可以做到游刃有余，这对于城市驾驶来说已经足够了。当速度超过80KM/H后，提速便回归到2.0升发动机正常的工作状态，力度有所缓和。随着转速和车速的继续向上攀升，发动机在拼命的
车一样，<B>起步时刚一踩下油门就会有种向前窜的感觉，</B>但是当你继续加油动力就会逐渐平缓，除非你踩下全油门，否则就是很线性的加速过程，当然这种特点在城市驾驶时倒是很受用。 2.0发动机163马力的动力并不算弱，不过毕竟是款SUV车型，动力输出就谈不上什么强劲了，能满足日常的使用，而在满载的情况下
的好评。操作方面，加速及提速不错，档位清晰，<B>换挡顺畅，</B>方向盘指向精准，坐姿高，视野宽裕。是一款时尚的城市SUV。目前购智跑优惠1.9万元，店内有少量现车。感兴趣的网友可以电话咨询或者到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.58－19.38 万元经销商名称：信阳悦达起亚汽车销售服务有限公司经销商
，加速及提速不错，档位清晰，<B>换挡顺畅，</B>方向盘指向精准，坐姿高，视野宽裕。是一款时尚的城市SUV。其外观大气流畅，时尚靓丽，车身饱满，肌肉感十足。内饰风格靓丽，中控台简洁大方，炮筒式仪表盘较运动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.78－23.28 万元经销商名称：乐山天牛东亚汽车销售
加速及提速不错，档位清晰，<B>换挡顺畅，</B>方向盘指向精准，坐姿高，视野宽裕。是一款时尚的城市SUV。目前购智跑最高优惠2.2万元，店内有少量现车。感兴趣的网友可以电话咨询或者到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.48－19.98 万元经销商名称：鞍山市逸方汽车销售服务有限公司经销
面，加速及提速不错，档位清晰，<B>换挡顺畅，</B>方向盘指向精准，坐姿高，视野宽裕。是一款时尚的城市SUV。目前购智跑可优惠1.3万元现金，送7000元装潢（含车膜、方向盘套、座椅套等）。感兴趣的朋友不妨致电经销商进行询问，更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.18－23.68 万元经销商名称：新
T变速箱配合很默契，<B>这款变速箱换挡平顺、</B>降挡积极，供应商是韩国现代摩比斯MOBIS，相比同级别使用的CVT、双离合变速箱，拥有更高的可靠性。车市红点认为，新一代智跑采用了起亚最新设计，都是起亚近些年流行的设计元素，作为一款专为中国用户研发的新车，同样拥有很强的设计感，整车完全按照起亚全球标准研发，也
的先天不足，<B>整个换档过程比较平顺。</B> 狮跑油门踏板的力度反馈很轻，长时间闷着油时脚也不会在很短时间内感到疲惫。如果不慎将油门踩到较深的位置，车辆也不会出现立刻前窜的反映。因为它的油门反应始终比较滞后。 5个小时车程沿途游览了五彩滩、阿克图别克吊桥等风光，更体验了狮跑在各种路况下的驾驶乐趣。愉快
5个月的五菱宏光之后，我逐渐喜欢上了这感觉，<B>很大的功劳就是这个变速器换挡时的手感很好，</B>再加上这车是后驱，开起来别有一番滋味。也正是这样，我逐渐理解到为什么五菱宏光能有”神车”的名声。 动力的话只能够说够用，80KM/H之前随踩随有，之后只要你舍得降档也还可以有点推背感，但是真的上了100时速之后，还是会感觉到有点力不从心。
力的。离合器轻重适中，<B>档位清晰挂挡手感不错。</B>总结：五菱宏光以前给人印象就是一台工具车，皮实耐用、山路之神、前置后驱等等。现在新款除了继承旧款优点之后，还拥有了霸气的外观、比较时尚的内饰以及不错的乘坐感。可以说，在这个价位级别里 你要拥有一台能拉货平常还可以带上一家人出行的车，那 五菱宏光S真的是一台没
箱。虽然只有一个挡位的差异，<B>但是宏光S3却拥有更加平滑的换挡感受、</B>更加高效的动力输出——更何况宝骏的6MT手感在国内市场中绝对算得上前三。 而在其他方面，宏光S3（4655*1735*1790MM，轴距2800MM）的车身尺寸相较于宏光S1（4500*1721*1730MM，轴距2720MM）要更大，由此带
输出，<B>起步和低速行驶时动力输出顺畅且相对充足。</B>同时油门踏板的初段表现较为灵敏，此时整车表现相对积极。对于这个级别的车型来说，它的起步状态显得比较有冲劲。 与其它竞品相似，车辆在中低速时提速感较为明显。随着挡位与车速的升高，超过80KM/H以后加速趋势就有所放缓。主要还是发动机排量偏小的
程很短，而且发动机偏向低转速动力输出调校，<B>因此在起步和低速行车时动力输出相当顺畅，</B>有不错的表现。 由于发动机采用了双质量飞轮，发动机在中低转速运转时的平顺性更好，相较于宏光S车型上使用的发动机在运转精致程度上有了进步。在中低转速行车时，之前宏光S上的发动机振动现象明显减低不少。 对于宏光S1而言，80KM/H的车速可以说
兼。行车稳定，<B>换挡流畅。</B>若对此款车型感兴趣的朋友，不妨到店内赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型需预订经销商售价：5.78－6.88 万元经销商名称：昆山市旅盛汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：昆山市巴城镇城北西路2666号红杨花园对面经销商电话：0512－57735050
了很大的平衡，安全性实用性并兼。行车稳定，<B>换挡流畅。</B>此外，在2012年2月底前五菱宏光全系优惠1000元，另赠送5000工时抵用券，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.39－6.99 万元经销商名称：上海德和汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：闵行区颛桥镇北松公路678
油门开度，<B>轻给油就可以正常起步，</B>动力输出较为平顺，油门的响应和变速箱反应比较正常，在城市中行驶和超车都不成问题，即使是在路况复杂的山路中也会比较轻松，不过随着发动机转速的提升，噪音也会随之增大。 底盘方面，前悬架均为麦弗逊独立悬架，后悬架方面，根据车型的不同，五菱宏光PLUS有不同的后悬架
儿 在内饰布局不变的前提下，<B>将配色改为全黑不失为提升档次感的好方法。</B>这几年长安在轿车设计领域所取得的进步，也让金欧诺受益不浅。几处深棕色木纹装饰显得相当高档，整体的内饰质感要优于五菱宏光S。关于空间部分金欧诺并没有发生变化，而之前我们已经做过相当详细的实拍和体验内容（了解详细内容请点击），所以这次我还是主要
发动机匹配的是5挡手动变速箱，手感不错，<B>入挡时协调顺畅。</B>离合器踏板的行程有些长，结合点位置偏高。另外，油门踏板的调校稍微偏沉一些，初次驾驶时需要适应一下，不过也不是很难上手。 对金欧诺的适应是非常短暂的，车辆起步后，它就会变得很容易驾驭。1.5L发动机和5MT变速箱的配合令人满意，在加速行驶时表现得比较线性。另外，其采
三缸机的天然抖动，<B>而且升降挡动作平顺；</B>在数据方面，170NM的峰值扭矩和早至1750RPM到来的宽泛峰值扭矩真的要比1.5L自然吸气发动机强很多，日常驾驶动力还是相当给力。 动力够用的同时，整个转向手感在同级别中还是相当不错的，车头响应也比较灵敏，为行驶的轻松感加分。值得一提的是，名爵ZS油耗表现
动系统方面，匹配的是第三代爱信6AT变速箱，<B>换挡平顺且质量可靠。</B>换上全新的动力，百公里加速时间提升至8.5秒，跟1.5T的本田缤智水平相当。 总结：新款的名爵ZS外观变得更加年轻运动，内饰也要更加精致，而且动力上换上了更加强劲的动力总成。不得不说这次改款动作真的挺大的。毫无疑问，改款后比上一款车型更具竞争力。当然价格方面也
英寸的镶嵌式中控屏，<B>换挡杆部分的设计也是十分的流畅的，</B>同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的。配置方面，新款名爵ZS配备新一代斑马智行3.0车载互联系统，支持更多应用。与此同时，新车还将配备L2级驾驶辅助，新增LKA主动车道保持和LDP车道偏离纠正等功能。 最后在动力方面，动力方面
在坡道起步松开刹车后，<B>车辆会主动采取制动来帮助驾驶者顺利起步。</B>阿特金森循环发动机的长处在于节油而低扭输出一般，因此这款车在起步阶段的动力表现其实并没有同排量车型来得那么轻快，需要适当的多给些油门才能在市区行驶时获得足够的加速。整体来说，它的动力表现在预期之内，对动力没要求的话感受还可以。而由于其发动机
喜欢手动挡车型，特别是换挡时的顺滑和吸入感，<B>还有降档补油的畅快。</B>多媒体配置全系几乎一致 从多媒体配置来看，入手任何一款配置，都能获得同样好的体验，上汽名爵对于用户群体的定位就是年轻一族，不论配置高低，只要入手，请随时HIGH起来，要是多加两个扬声器更好。 空调和玻璃配置 空调和玻璃配置来选，全系手动空调没得挑，全景天窗倒是
的驾驶体验要比别克旗下车型更好，<B>尤其是这台爱信6AT变速箱换挡表现更加平顺。</B> 底盘部分，虽然ZS带有一丝运动血统，但它的底盘调校风格还是以舒适为主，平整道路它能提供缓和的滤震，面对颠簸它又能通过厚实的底盘进行缓冲，同时富有支撑力的悬架又能在弯道中保持车身姿态，7万多元起步的价格能拥有这样一副底盘，确实是挺难得的
多数都是四速纯自动挡车型，<B>大家也都知道CVT的变速箱真正的实现了换挡的平顺感，</B>没有顿挫，同时在油耗上与其他的自动挡车型相比要省很多了，非常适合城市走走停停的路况，当然，这款车也有美中不足的地方，只是两门电动门窗，不过相对于它的发动机以及变速箱来说，这也没什么了，所以想要出手的朋友们要抓紧了更多详情请咨询经
箱进行了升级。<B>新变速器换挡过程更平顺，</B>行程更短，这使MG 3SW野酷版的操控性能获得大幅提升，百公里加速和最高车速等指标在原有基础上都有进一步地提高。安全配置方面，MG 3SW野酷版对ABS系统进行了升级，升级后的新一代ABS系统运算速度更快，系统启动时的刹车频率最高可达每秒150次。同时，系
4L车型的发动机进行了升级，<B>使得换挡更平顺、</B>形成更短，并且增加了倒档锁。还对ABS系统进行了升级，升级后的新一代ABS系统运算速度更快，系统启动时的刹车频率最高可达每秒150次，感兴趣的朋友请到店详谈，争取更多优惠。（文/汽车之家 柳伟）汽车之家推荐经销商现车情况：1.4L有现车市场售价：7.68－10.4
4L车型的发动机进行了升级，<B>使得换挡更平顺、</B>形成更短，并且增加了倒档锁。还对ABS系统进行了升级，升级后的新一代ABS系统运算速度更快，系统启动时的刹车频率最高可达每秒150次，感兴趣的朋友请到店详谈，争取更多优惠。（文/汽车之家 方建明）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.98－10.
.4L车型的发动机进行了升级，<B>使得换挡更平顺，</B>并且增加了倒档锁，还对ABS系统进行了升级，使得这款车的性价比得到很好的提升，感兴趣的朋友请到店详谈，争取更多优惠。（文/汽车之家 王红梅）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：7.98－8.98 万元经销商名称：广西桂爵汽车销售服务有限责任公司（4
车型的手动变速箱进行了升级。<B>新变速器换挡过程更平顺，</B>行程更短，这使MG 3SW野酷版的操控性能获得大幅提升，百公里加速和最高车速等指标在原有基础上都有进一步地提高。同时新变速箱还增加了倒档锁，有效避免了挂错档位情况的发生。 安全配置方面，MG 3SW野酷版对ABS系统进行了升级，升级后的新一代ABS系统运算
材质，<B>名爵EZS的换挡旋钮手感要更为出色，</B>阻尼设置也更适中，使用体验给人感觉要更为高级。 而在储物空间方面，同是名爵EZS更为出色，采用了电子档杆之后，新车在换挡旋钮下方掏出了一个空间较大的储物格，储物格内还设置有两个USB接口，而在瑞虎3XE车型上并没有这一设计，该车仅在换挡杆前方设
了KERS到最大第三档，<B>此时能量回收效率最高，</B>就能够起到制动作用，在市区拥堵路段行驶时基本可以用单踏板控制，既方便又节能，这套系统对于能量的节省效率为5％。我们也亲自体验了这个功能，在30KM/H左右时松开油门，能够感觉到比较明显的回拽力，车速平稳降低至5－7KM/H，用单踏板可以比较简单的完成慢速状态
保持一致，<B>换装了更具科技感的旋钮式换挡，</B>并另入了驾驶模式选项。动力方面，名爵EZS搭载了最大功率110KW的驱动电机，最大扭矩350NM，其电池组配备水冷＋电加热温控系统，NEDC综合工况续航里程为335KM。
内饰风格，<B>但在换挡机构方面换装了科技感更强的旋钮式换挡。</B>并且增加了驾驶模式、动力回收模式的能量回收按键。 另外值得一提的是，名爵ZS的智能互联系统，可实现24小时在线，智能导航、远程控制车辆、以及一键支付停车费等等。 而消费者们最关心的动力部分，名爵ZS纯电动版搭载了上汽的“绿芯”和“三电
英寸触控显示屏，<B>换档杆个性鲜明；</B>中控台为黑色，同车内颜色深然一体。座椅空间：皮与其他材质混搭而成；主驾位可前后上下电动调节，前排可加热；后排可调靠背，也可按比例放倒。配置：自适应巡航，前后驻车雷达，360度影像，GPS导航系统，全景天窗，语音识别系统，自动空调，标准配置同人们的期望基本一致。动力
，达到弱化顿挫的效果，<B>整个换挡过程平顺自然。</B> 名爵HS在底盘构件间集成了大量橡胶衬套，能够有效缓冲、过滤路面起伏和金属敲击，提升了行驶品质。当然，工程师在调校时还是为驾驶者保留了一定路感的。名爵HS全系车型均配备了XDS弯道动态控制系统，它的工作原理类似于电子差速锁，即在车辆过弯时调整前桥的动力输出，
挡齿比由13.9增大至15.1，<B>起步更畅快。</B>软件标定也进行了优化，减少了1－2挡切换频率，平顺性不错，而且换挡也比较积极。 以标准模式在城市道路驾驶，动力响应积极畅快，驾驶感受轻松惬意。在高速路况下以100KM/H巡航时再深踩油门，动力大概会延迟1S之后才会涌出。 运动模式的动力响应会更积极一些，不过该模式的存
路段，就是S挡的用武之地，<B>其控制高转速换挡的特性能保持发动机维持在最大扭矩的输出区间，</B>保证了充足的动力，在上坡时有更好的加速表现。 遇到角度较大的弯道时，得益于XDS弯道动态控制系统的帮助，能感觉出比起同级别车型在弯道中有更好的循迹性，出弯的速度也更快；面对连续的弯道，车头转向灵活，底盘响应也比较迅速，虽
装车的味道。 在大脚油门提速时，<B>这具7速双离合变速器的降挡反应还挺及时，</B>虽然换挡速度是还跟大众的DSG有点差距，但至少在逻辑上不会显得很混乱或者经常不知所措。 全新名爵6驾控的出色部分体现在转向系统，同样这也是对手思域和昂克赛拉表现突出的部分。相比之下，全新名爵6的转向要比思域的更真实，比昂克赛拉的更厚重，同时
际驾驶中，用D挡行驶，<B>起步时动力输出平顺，</B>轻踩油门时变速箱一般在2000RPM之前就会升挡，维持发动机在一个低转行驶的状态，注重舒适性和经济性。” “悬架方面，在城市铺装道路上全新名爵6展现出了比较均衡的调校，遇到较大的坑洼路况时，悬架处理地比较干脆，不会有多余的晃动。在蜿蜒的山路中，底盘有着很好韧性
在过弯时还能明显的感觉到 3 <B>挡动能回收强力的拖拽感。</B> 而在第二圈的试乘中，教练开启了“SOPRT 运动模式 + 1 挡动能回收的组合，同时还关了 ESP 车身稳定控制系统。这圈注定是一次暴力驾驶的体验，从开始直道的急加速到入弯处出弯时，整个过程都能感觉到澎湃的动力输出，由于发动机更早的介入，在直道上便很轻松
率发动机，<B>但是在车辆起步时却非常稳健，</B>动力响应也很积极，发动机与变速箱配合非常得当，并没有往前“窜”的感觉，整个加速过程非常线性。在舒适模式下，油门过半便会感觉到车辆带来的推背感，动力收放自如，即便是高速情况下，发动机依然拥有充足的动力储备。另外，从车辆静止深踩油门急加速时，它会带来较为强
动机的动力爆发力不错，<B>8AT变速箱的换挡迅速且平顺，</B>底盘滤震能力出色，NVH表现可圈可点。但是，它不适合劈弯，一方面是它前驱车的属性掣肘，另一方面则是相对保守的ESP系统频繁介入所致，即使在动态模式下车辆极限也没有变得太高，而高配车型上选装的4C自适应底盘也无法给V60带来太多运动感，舒适性才是它在意
屏，整个中控部分层次感还是不错的，<B>换挡杆区的功能划分也是比较合理的，</B>同时经典的多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是 有配备的，真皮的座椅提上了档次。 最后在动力方面，新车搭载的是2.0T高低功率版本的发动机，传动方面则匹配的是8AT变速箱，三种不同版本车型的综合最大功率达到了253马力、340马力以及390马力 ，最
降档顿挫感明显，<B>当然车聚君手工操作刻意高转换挡对变速箱是一种考验。</B>令人喜悦的是纵然换挡衔接迟缓，但是电脑匹配的转速较为精准，为车聚君下一步操作提供了很足的信心。机械增压在挂入S档时才会启动，同时排气阀门开启，怠速时可以听到特有的嘶嘶声和更加低沉并响亮的轰鸣。若踩住刹车把档位推住+号位同时拨动两次
压发动机有着十分澎湃的动力输出，<B>6速手自一体变速箱换挡平顺，</B>虽不如双离合变速箱换挡迅速，但是也足够聪明可靠，这样的动力总成使该车拥有着非常良好的驾乘感受。再加上沃尔沃车型一贯拥有超高的安全系数，此车非常适合居家出行使用。感兴趣的网友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：30
增压发动机有着十分澎湃的动力输出，<B>6速手自一体变速箱换挡平顺，</B>这样的动力总成使该车拥有着非常良好的驾乘感受。再加上沃尔沃车型一贯拥有超高的安全系数，此车非常适合居家出行使用。感兴趣的朋友可致电经销商或者到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：30.79－48.49 万元经销商名称：四川三和
分澎湃的动力输出，<B>6速手自一体变速箱换挡平顺，</B>这样的动力总成使该车拥有着非常良好的驾乘感受。再加上沃尔沃车型一贯拥有超高的安全系数，此车非常适合居家出行使用。目前店内购车最多可优惠5万元，少量现车在售，感兴趣的朋友可致电经销商或者到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：31
机有着十分澎湃的动力输出，<B>6速手自一体变速箱换挡平顺，</B>这样的动力总成使该车拥有着非常良好的驾乘感受。再加上沃尔沃车型一贯拥有超高的安全系数，此车非常适合居家出行使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：29.79－48.99 万元经销商名称：平顶山市丰海实业有限公司经销商地址：平顶山市建
发动机有着十分澎湃的动力输出，<B>6速手自一体变速箱换挡平顺，</B>这样的动力总成使该车拥有着非常良好的驾乘感受。再加上沃尔沃车型一贯拥有超高的安全系数，此车非常适合居家出行使用。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：31.00－33.79 万元/N经销商名称：平顶山市丰海实业有
是非常好，而与之配备的是6速手自一体变速箱，<B>换挡非常平顺，</B>几乎感觉不到顿挫感。● 总结 沃尔沃V60 T5在国内的市场似乎没有什么直接的对手，相比更加昂贵的奔驰C旅行来说V60 T5的性价比非常突出，无论是动力系统还是空间方面都均超过奔驰C旅行，配置方面也可以说是打了一个平手。两款车都非常具有欧洲风格，偏向于年轻，时尚，现
况下，依然能感觉到丰厚的动力储备。<B>8AT变速箱的换挡平顺度跟换挡逻辑也非常不错。</B>只是在需要突然需要急加速的时候，能感觉到降档的略微迟疑。另外手感一流的R DESIGN方向盘没有配置换挡拨片，有一点可惜。 沃尔沃V60前悬采用了双插臂独立悬架，后悬采用了整体式多连杆式悬架，并且用复合叶片弹簧取代了螺旋弹簧。当你把
觉就是动力充沛、加速快，<B>并且换挡很平顺。</B>从参数上我们可以看出，其实这台发动机标称的数据并不高，然而这套动力系统却总能够提供非常不错的加速度，原因就在于发动机与变速箱之间的匹配很到位，动力损失小，传动效率高。 变速箱提供S挡和手动换挡模式，没有换挡拨片也合情合理，毕竟速尊也不是一辆主打运动风格的车型。这台
/640NM
ECU调教后减少了顿挫感，<B>动力衔接更加顺畅，</B>整体的操控性能得到了更大的提升
，提速有力、<B>换挡顺畅无顿挫、</B>转向精准，综合表现中规中矩，无异常。 路试结束以后，来到卖家提前约好的修理厂上架，把车升起来以后，底盘整体也是比较干爽，十分的规整。毕竟是辆性能车，肯定会考虑车辆的气动和整体性。也就是属于正常情况吧！ 把护板拆下来看发动机，发动机底部非常的干净，发动机与变速箱连接
升程进行无级调节，提高燃烧效率和质量。<B>而7挡双离合变速箱显然是为了高传动效率和换挡速度，</B>最大程度减少动力的损失。驾驶着这样一辆跑车，自然希望它的动力爆发的更为彻底，当然前提是不能影响车子使用寿命，且必须安全、稳定。
烧效率和质量。<B>而7挡双离合变速箱显然是为了高传动效率和换挡速度，</B>最大程度减少动力的损失。 轻触启动按钮，V8发动机并不平稳的启动了，如果这是台雷克萨斯我一定会抱怨，因为在那样的车里我不希望听见任何发动机的声音和振动；但是这样一台性能车内，我倒是时刻想听到发动机的声音，哪怕是怠速时沙哑低吼或者高
能敌。后期搭配第二代的SMG半自动变速箱，<B>更快的换挡速度与更低的故障率使M3战斗力得到加强。</B> 当时的奔驰C32与奥迪S4在M3面前都显得相当平庸，高转速的直列六缸引擎，成为M3的标志。后期更是追加了更高性能的CSL版本，经过极致的偷轻后车重仅仅1380KG，在纽伯格林北环跑出了7：46的好成绩。这几乎和911的GT2一样
动挡。 挡位有吸入感，<B>换挡手感非常好，</B>离合点很清晰，离合器也不是那种死沉的，很好控制，M4手动挡上手很容易，即便是初级驾驶者也可以很快找到自己喜欢的驾驶方式，而且非常容易提升信心。 仪表盘上有挡位提示，如果在一个挡位保持时间稍长，同时油门踏板的深浅没有变化，电脑就会提示驾驶者需要提升一个或者两个挡位。
线性”，在车辆过弯、绕桩时，油门收放间，<B>V8发动机所带来的那种平顺的动力衔接是V6T所无法比拟的。</B>至于变速箱，RS5和S5上的基本相同，都是7速双离合器变速箱，个人感觉就是：工作称职，自动补油及时，如不特别留意，几乎可以忘了它的存在。所谓没感觉，就是最好的感觉，幕后英雄。 最后提一下，RS5与S5在操控上的区别，RS5
了较多的物理按键，<B>新车还配备了电子换挡杆来提升科技感，</B>换挡拨片、全方位倒车雷达、直接式胎压监测、智能大灯、ACC全速域自适应巡航、前排座椅加热等是有配备的。 全新江铃驭胜S350的动力上提供的是2.0T柴油和汽油发动机，汽油版的最大输出功率220马力，传动上匹配采埃孚的8AT变速箱，动力上的输出比
边配备了较多的物理按键，<B>全新样式的电子换挡杆是个不错的亮点，</B>液晶仪表盘也有配备，三幅式多功能方向盘比较饱满的，新车的配置也曝光了，换挡拨片、智能大灯、ACC全速域自适应巡航、全方位倒车雷达、直接式胎压监测、前排座椅加热等都有配备，新车的长宽高分别为4710*1895*1845MM，轴距达到了2750MM
转速保持在1750RPM左右。<B>起步时车身姿态稳定，</B>后轮依旧有一定程度的打滑。加速中保持地板油，变速箱会在发动机转速3750RPM左右换挡。最终我们测得0－100KM/H的加速成绩为13.15秒，相比2.4T柴油自动挡/2.0T汽油手动挡车型慢了约1秒。◆ 刹车测试 全力刹车时，驭胜S350的车身姿态欠佳，后悬
操作感觉，<B>无论是急加速还是稳稳地起步，</B>都能获得不错的油门响应，这对一款自主品牌SUV车型来说很难得。在配置方面驭胜S350也足够丰富，内部空间有着过得去的表现。如果非要说将来影响它销量的因素，那肯定就是价格了，12.58万元－18.88万元的价格区间可以买到很多同级别的热门车型了，甚至一些
正常驾驶时，变速箱会在2000多转升挡，<B>换挡过程顺畅，</B>几乎不会感到任何顿挫。 还特别值得称赞的是新车行驶舒适度；首先它采用了硬派越野车常见的非承载式车身设计，前双插臂式独立悬架，后多连杆整体桥式非独立悬架，这种结构给予了很好的车身强度，底盘对震动的过滤出色。过减速带或是沟坎时能明显感受到底盘非常扎实，丝毫没有松散的感觉
气发动机，最大功率161千瓦，<B>与之相匹配的是6挡手自一体变速箱整套动力组成换挡平顺，</B>动力充沛，该车的百公里综合油耗为6.8L燃油经济性出色，前麦弗逊，后多连杆独立悬架，方向盘带有电动助力系统，转向轻盈指向精准。
现不属轻快类型的，6AT变速箱表现不错，<B>细心的驾驶员还能感受到它换挡时的节奏，</B>比起CVT和双离合，我个人更喜欢实实在在的AT变速箱。K5虽然外形运动，但她更适合写意的驾驶，悠哉游哉的穿梭于路中。 开启尾箱，首先这线束是不是太不拘小节了，好歹也是快20万的车了，能不能包裹一下啊。 尾箱空间不小，和后排还有一个通道。除了一
满足日常家用，<B>变速箱换挡流畅，</B>操控轻盈。但网友反馈在燃油经济性和防噪音功能方面还有可以提升的空间。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－22.18 万元经销商名称：晋中空港天达汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省晋中市汇通路秋村段经销商电话：4008726431询
完全可以满足日常家用，<B>变速箱换挡流畅，</B>操控轻盈。但网友反馈在燃油经济性和防噪音功能方面还有可以提升的空间。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－23.18 万元经销商名称：晋中空港天达汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省晋中市汇通路秋村段经销商电话：4008682710询
富有科技感；底盘沉稳扎实，<B>换挡平顺，</B>操控性能不错，深受消费者喜爱。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.48－18.68 万元经销商名称：济南泰通汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市工业北路100号（工业北路与奥体中路交叉口西行200米路南）经销商电话：4008683097报上您是
稳扎实，<B>换挡平顺，</B>操控性能不错，深受消费者喜爱。目前店内有现车销售，购车优惠2.5万元送万元礼包，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：13.48－16.38 万元经销商名称：山东安华汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市历下区工业南路69号
多挡位变速箱系统，<B>能够带来不错的变换挡平顺性，</B>从操作上可以感受上变速箱在升降挡上反应比较积极。试驾体验：部分细节有所欠缺，悬挂调校注重舒适性，加速性表现较弱。 通过在三环快速路和拥堵的市区行驶，起亚K5在驾驶舒适性方面做得十分到位，过减速带几乎没感觉震动，这跟它注重驾驶舒适度采用多连杆悬挂系统有很
速箱，从乘坐方面的感受来看，动力还算不错，<B>换挡也比较平顺，</B>不过至于详细的驾驶感受，本次活动没有安排试驾环节，只能烦请各位阅读此前的试驾文章了。● 疑惑：后悬挂比前悬挂低？ 在本次巡游过程中我们车队的一台K5引起了我特别的注意，那就是这台车从远处很明显可以看出后悬挂要比前悬挂低？开始我以为是因为车内乘员很满并且后备厢有行李
性基本可以满足日常家用，<B>变速箱换挡流畅，</B>操控轻盈。目前店内现车在售，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.98－22.50 万元经销商名称：济宁辰鑫汽车销售服务有限公司经销商地址：济宁市崇文大道1号东艺工业园内经销商电话：4008721057询问最低价报上
控采用悬浮式大屏，<B>换挡改为旋钮式设计科技感十足。</B> －－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－开车上路，安全第一，所以我们要爱护车辆，勤检查，文明驾驶，安全驾驶。因为车是伴随我们生活中不可缺少的伙伴。我们要向有着良好驾驶习惯的司机学习。
，之后发动机便会介入。得益于离合器的调和，<B>发动机的介入非常平顺，</B>除非观察能量表的动向，否则很难察觉其中的变化。对于这台六速手自一体变速箱而言，将电动机与发动机这两股力量融会贯通并不是一件难事儿。换挡时的顿挫基本被打磨干净，深踩油门后的降挡速度也还说得过去，即便发动机需要等待转速的提升，但有了电动机的帮忙动力输出依然比较紧
，有一圈镀铬包围着。 <B>引自汽车之家图库它的换挡杆设计还是很不错的，</B>虽然也是手握设计，但是对于使用者来说，还是很方便的， 起亚K5将会搭载1.6T的涡轮增压发动机和2.0L的自然吸气发动机，匹配的是7AT和6AT的变速箱，对于这款起亚你怎么看呢？
动力轻盈，<B>且换挡逻辑出色。</B>不过低速时变速箱的平顺性表现一般，升挡时有偶发性顿挫。斯柯达－速派厂商指导价：15.98－24.13万元优惠后价格：13.41－20.13万元 斯柯达速派的外观设计较为沉稳，虽然不像K5那样年轻化，但让给人感觉更有内涵，也更耐看一些。侧面的设计绝对是速派的精髓，较
有着不俗的豪华感。而外露的LED气氛灯带、<B>旋钮式换挡等细节又增添了不少的个性。</B> 在车身尺寸方面，新车达到4905/1860/1445MM，轴距为2850毫米，比老款更长更低矮，有着更运动的姿态，同时也提供了出色的乘坐空间。 在动力方面实拍车型则搭载了刚刚获得沃德十佳发动机的现代最新1.6T涡轮增压发动机，最大功率180马
一体式设计非常有科技感，<B>换挡改为旋钮式个性十足。</B> 车身尺寸方面，长宽分别为4905MM/1860MM，轴距为2850MM。动力方面，将搭载1.6T涡轮增压发动机或2.0升自然吸气发动机，其中1.6T涡轮增压发动机版本最大马力为180匹、峰值扭矩为265牛米。2.0升自然吸气发动机版本最大马力为160匹、
钮式的设计，使得中控地台区域变得非常规整，<B>而且这种旋钮式换挡的设计也给人一种特别有科技感的样子。</B>而仪表盘下面那一块中控区域以及门板上的门把手附近都采用了木纹的装饰，加上打孔皮质座椅的设计，使得整体内饰部分的豪华感得到了很大的提升。 全新起亚K5的长宽数据分别达到了4905MM和1860MM，轴距为2850MM，新车在尺寸
触控屏在科技感上面的呈现也是不会让人失望的，<B>而旋钮式的换挡杆在内饰的豪华感呈现上面也是极为不错的。</B> 全新起亚K5将提供2.0L、1.6T两种汽油发动机，和2.0L混合动力系统以及天然气发动机在内的四种动力可选。其中2.0L发动机最大功率160马力，峰值扭矩196牛·米；1.6T涡轮增压发动机最大功率180马力，峰值扭矩26
的尾灯非常帅气时尚。内饰采用黑色的运动风格，<B>仪表盘屏幕以及中控屏幕加上旋钮式的换挡设计很有科技感。</B>车长为4905MM，轴距为2850MM。海外版动力采用2.0L自然吸气发动机，最大马力为160马力，最大扭矩为196牛·米。1.6T涡轮增压发动机最大马力为180马力，最大扭矩为265牛·米。匹配8速自动变速箱。还有2.0L混
上是向着年轻运动在转变。 内饰方面，<B>两块连着的中控大屏和旋钮换挡机构也在向着更有科技感和现代感前进。</B> 其实这款车在上个月我去珠海参加起亚全新一代KX3傲跑试驾会的时候，起亚的厂家人员就已经透露出端倪了，现在也算是实锤了。作为起亚品牌的战略车型，全新一代的K5算是起亚品牌复兴之路上很重要的一款车。因为首先起亚目前在紧
屏构成，<B>配合电子旋钮式换挡机构看起来科技感十足。</B>曾经凭借出色的性价比优势，起亚K5获得了巨大成功，相信这次换代也能给用户带来更多惊喜。（图片源自网络）
内实体按键的实用，<B>而换档机构则采用更能凸显质感的旋钮式设计，</B>整体更显豪华感。 写在最后：笔者认为，全新K5在外观的设计上放眼同级，应该是属于较为激进的一类别，不过，这种设计，以用户的角度来看，会产生两种截然不同的看法。一是认为这种激进的外观设计，在目前同质化严重的市场，对于部分追求新鲜事物的用户来
一改通用以前变速箱祖传的顿挫毛病，<B>换挡非常平顺又积极改进真的很大低速的情况下，</B>再也没有前后闯动的感觉使用感受真的不错。 通用下血本研发的9AT变速箱不过开起来这么运动的一款车它的悬挂还是比较舒适的，没有别的运动车型悬挂硬邦邦颠得蛋疼的感觉。迈锐宝的悬挂比较有韧劲，震动处理得比较干脆，但是小的余震还是有显得欠缺了点
强的同时，<B>全新迈锐宝XL上的9AT变速箱可以带来更加顺滑的换挡感受和更低的油耗，</B>让它有着更加出众的驾控表现。加速是时间仅需要7.2S，瞬间跃居到了中级车里面的性能车位置。另外，它还将提供一个1.3T版本，最大功率158马力，并且都将满足国六排放。 总体来说，全新迈锐宝XL作为中期改款车型，
到有什么顿挫感，平顺性完全没有问题。<B>而在起步时它的标定逻辑加上建压较缓的涡轮就带来了一些顿挫感，</B>双离合变速箱的离合器接合速度比较慢，油门也反应较慢，所以会有那种轻踩不走重踩就蹿的情况发生。 底盘表现不错，行驶质感达到了较高的水准（对比同级别来说），悬挂与底盘的整体感出色，所以能够获得较好的行车品质。不得不说，小巧的
顿挫感。<B>整体的升降挡逻辑设定合理，</B>你右脚下的每一个动作，这辆车都会给你一个适时的挡位。 另外，这款顶配车型，还有五种驾驶模式，它们分别是 手动模式/运动模式/标准模式/舒适模式/节能模式。据介绍，模式调整同时联动发动机性格、变速箱逻辑、悬架软硬、空调等一系列设置。我们试驾的GT版车型使用
顿挫感。<B>整体的升降挡逻辑设定合理，</B>无论是在深踩油门急加速还是匀速起步中，这辆车都会给你一个适时的挡位。本次试驾的顶配车型共有五种驾驶模式，它们分别是 手动模式/运动模式/标准模式/舒适模式/节能模式。模式调整同时联动发动机性格、变速箱逻辑、悬架软硬、空调等一系列设置。几种模式都不难理解，
换挡顿挫感。<B>整体的升降挡逻辑设定合理，</B>无论是在深踩油门急加速还是匀速起步中，这辆车都会给你一个适时的挡位。本次试驾的顶配车型共有五种驾驶模式，它们分别是 手动模式/运动模式/标准模式/舒适模式/节能模式。模式调整同时联动发动机性格、变速箱逻辑、悬架软硬、空调等一系列设置。几种模式都不难理解，
校上的优势。<B>油门和变速箱的动力衔接做的很好，</B>响应迅速，油门非常跟脚。特别是选择运动模式时，只要舍得踩油门，动力的爆发非常不错，发动机的声浪也很好听。总之，这套动力总成的整体表现非常不错，并不弱鸡。 谈到操控，这台508L更是让人惊喜万分，可以毫不夸张的说，它的操控表现完全比得上那几个以运动操
配上了8AT，<B>换挡很平顺的说。</B>总结，能让你喜欢上东风标致508L的点很多：外观很有质感，比如本人随手一拍： 内饰很好看，而且很实用，该有的实体按钮都得以保存，并以很特别的方式存在这，钢琴按钮是真的好看。科技感，对我来说，一辆车的科技感，就是看它能不能在你开车时把你辅助好，而508L不论是夜视模
被捕捉，<B>从而快速降挡拉高转速将发动机带入高效区。</B>驾驶模式里还单独提供了手动模式，最大限度的让你体会驾驶乐趣。 底盘在运动和舒适模式下的差异非常的大，所有人都能够很明显的体会出差别，这都得益于它的AMVAR可变阻尼避振机，它通过改变避振机内的阻尼液进而让悬挂呈现出软或硬的直接感受。在运动模
箱都存在一些问题，<B>可能换挡平顺性上它表现的很好，</B>但它总是不断切换挡位，这点我不能接受。” “值得一提的是，虽然标致508拥有无框车门，但高速行驶时风噪和胎噪都控制的不错，所以长时间驾驶并不会烦躁。” 中控显示屏内部集成TOMTOM导航系统，实际使用时，导航反应很快，实时交通信息也很准确。——英国汽
是老样子，<B>换挡很顺，</B>反应速度适中，逻辑也没什么问题，兢兢业业，一副大中型企业中流砥柱的样子。1.6T车型自然是温和一些，少了猛劲儿，但事实上提速也不慢，最起码在城市里开，动力绰绰有余。而且，不知是不是因为油门调校有别，1.6T车型几乎不会窜车，起步阶段油门随便给，中途加速也更顺。所以，我个
为因素，赢得比赛并不等代表什么，<B>不过6AT的换挡速度和顺平性确实值得称赞。</B> 此外值得一提的是，据厂方介绍，标致508采用了更大且更抗热衰减材料的刹车盘，拥有更佳的制动性能，但是无论从此次的试驾或是此前我们对2.3L车型刹车的测试成绩（41.59米）都无法体现出它的优势所在。 虽然标致508的悬挂调校也是偏向于舒
中已属中上等水平，<B>升挡和降挡都还算及时而且对于强制降挡时顿挫的抑制也不错，</B>不会让你有太多抱怨。另外，变速箱S挡下还会直接提升发动机响应速度和变速箱换挡响应，这也对加速时间明显影响。 由于508出自于和C5相同的平台并拥有相似的定位，所以不用想也知道它悬架同样是偏向于舒适的调校。传统的前麦弗逊后多连
能够在日常驾驶中提供得心应手的加速能力。<B>与之搭配的8AT也有着极佳的换挡积极性，</B>日常驾驶时能够保持较好的燃油经济性，激烈驾驶中也会毫不吝啬转速的延迟换挡时机。而当驾驶者想要从接近失控的车速中解脱出来时，拥有陶瓷刹车片的制动系统也能安全的将车辆控制住。 同时这台引擎还拥有国六B的排放标准人们都说：“德味”是最能代表欧洲车
，中控台采用了钢琴烤漆版进行装饰，<B>加入银色镀铬饰条的设计和挖空处理的水杯架增加档次的同时又增加了一定的实用性，</B>车门内侧的设计采用了中控台和座椅色的拼接，增加了较强的视觉感，座椅的设计具有良好的包裹性，不规则式的花纹设计增加了较强的档次感，座椅在包裹性能方面的表现还是比较不错的，可进行调节的设计增加乘坐时的舒适性。
的8速手自一体变速箱，<B>把换挡梳理得平顺有序，</B>营造出舒适的驾驶感受。对此，AMVAR可变阻尼减振器也功不可没，通过调节悬架的软硬度来改变路面对车内传递的信息，AMVAR赋予了这台车更灵活的性能取向。 激烈驾驶并不是中级车的调性，但508L却能在赛道中行驶得游刃有余。切换运动模式后，这台1.8T发动机在直
度很高，<B>升降挡时机掌握的很好，</B>提速和减速的过程中，感受不到顿挫。 如果你切换到运动模式，瞬间爆发的感觉将更加强烈。发动机和变速箱明显就更活跃了，稍微踩深一点油门，油门的响应会更积极，发动机转速很快就会提升到三四千转，变速箱也会更积极的降档。在高速上超车或者急加速时的体验会很好。虽然我们试
时，还配备了源自爱信的8速手自一体变速箱，<B>换挡更平顺，</B>实现百公里综合油耗6.1升的优秀表现。另外，新一代508L搭载了同级少有的AMVAR可变悬架系统，提供了“舒适、标准、运动”三种的减震模式，悬架的响应时间低于20毫秒，反应更加灵敏积极，从而为驾乘者提供了更加优秀的底盘体验和操控感受。与此同时，智能科技的加持，让新一代
00牛米。与之相匹配的是8挡手自一体变速箱，<B>整套动力总成换挡平顺，</B>油门响应灵敏，轻点油门便可以带给你足够的推背感。底盘采用的是前后独立悬挂并配备了可变阻尼减震器对路面过滤性，表现优秀。
立悬挂，后悬架为多连杆独立悬挂。<B>整套动力总成换挡平顺，</B>操控性优秀，方向盘转向轻盈指向精准，刹车很有线性，即使是新手司机也很容易上手，油耗方面的话百公里约8个左右的燃油经济性一般。大家有什么看法欢迎在下方评论区留言。
T+8AT的版本，这套动力总成匹配度很高，<B>升降挡的时机掌握的很好，</B>提速和减速的过程中，几乎感受不到顿挫，我估计1.8T后期实际使用中的油耗应该不会高于1.6T+6AT那套老动力太多。只是在几个调头弯的地方，我速度稍快一些，转弯就有些不自信。我觉得一方面是这个方向盘又小，设计又不是常规形状，视觉，触觉，还有实际驾驶感受我都
”的。 <B>电子换挡杆造型别致，</B>操作便利，并集成了自动泊车功能，是内饰中的一大亮点（电子挡杆由ZF提供）。 驾驶辅助配置上，新508L搭载着ACC自适应巡航、盲区监测、车道保持、主动刹车等。其中，主动刹车依据距离不同，可分为三级警示，包含：一阶声音提示、二阶辅助制动（力度加大，灵敏度提高）、
速箱表现同样很称职，<B>换挡平顺，</B>响应速度也不会拖后腿。 ​508L一共提供了五种驾驶模式可供选择，分别是经济、舒适、标准、运动和手动模式，不同模式之间的油门响应和换挡逻辑有很大的区别，甚至有些人格分裂。在经济模式还提供了怠速滑行的功能，在路况通畅快速路上平均油耗还可以低于5L/100KM。驾驶：好开并
变速箱，<B>换挡更平顺，</B>实现百公里综合油耗6.1L/的优秀表现。同时采用前麦弗逊后多连杆独立悬架后悬架采用全铝制横梁，并提供AMVAR可变阻尼悬架，支持“经济”、“舒适”、“标准”、“运动”、“手动”等5种驾驶模式。 怎么样？新一代东风标致508L有没有“撩”到你呢。浪漫法系美学，加上一系列
AT变速箱被标致的工程师们“驯”得服服帖帖，<B>平顺之余升降挡反应也是相当积极，</B>只是由于挡位偏多，普通模式下这台变速箱又乐意维持高挡位以降低油耗，所以需要急加速时动力就会显得有点迟滞。切换到运动模式，这个问题就迎刃而解了，发动机会被维持在较高的转速，动力也更加跟脚，急加速时动力的响应会更快。同时，这次试驾的车型还提供手动模式和
、前进后退、油门和转向功能，<B>整个过程仅需按住电子换挡杆上的控制键便可一气呵成。</B>主动机罩也是新一代508L全系标配、同级领先的配置之一，它最大程度上保护了每一个交通参与者的安全。当行人与车前部发生撞击后，发动机罩会主动弹起，从而增加了头部与车辆之间的缓冲区，极大减少了事故对行人的伤害。 东风标致508L上市发
内，以保证燃油经济性，<B>且换挡非常平顺。</B> 作为一款有着动感外观的运动型中型车，节能模式自然不是它应有的驾驶方式，而若将驾驶模式调至运动后，你会明显感觉油门调校更加灵敏，发动机响应也更加迅速，几乎感觉不到涡轮迟滞现象。即便是对油门有着很细微的动作，发动机都会给你一定的回馈。 法系车在底盘调校方面一直独有心
寸全液晶仪表、10英寸中控大屏、<B>电子换挡杆等高科技配置，</B>营造了一个科技感满满同时又具有高颜值的驾驶舱。 结合之前的谍照以及网上曝光的信息，全新标志508在国产后将加长110MM，而车友们心心念念的无边框车门及掀背式后备箱或将被摒弃，具体消息我们将持续关注。5、比亚迪－唐上市时间：6月26日预售价：15万－18万
速手自一体变速箱，<B>换挡更加平顺，</B>响应也更为迅速，其中7、8都为巡航挡位，综合油耗仅为6.1L。 前麦弗逊后多连杆独立悬架，具备AMVAR阻尼可变功能，实现减震器阻尼的电子软硬调节，配合发动机和变速箱可以提供手动、节能、普通、舒适、运动5种驾驶模式。 科技配置非常丰富508L上的科技配置属于同级最强
.8T版本匹配全新的爱信8AT变速箱，<B>动力更强换挡更加平顺，</B>与多数2.0T发动机实际加速性并无明显差别，实测8秒破百的成绩，可满足对动力有要求的消费者，同时爱信变速箱在后期使用稳定性上更有保障。 前悬架麦弗逊式独立悬架，后悬架多连杆式独立悬架，法系车对底盘独特的调校，可以说在各大品牌中有很高的技术水准，508L的调校
杆，8AT的使用，<B>换挡更加平顺，</B>预计将于3月18日正式上市。在日系三强先后迎来换代的今天，新一代508L能否挑战雅阁、凯美瑞等热销车型呢？ 预售价有点小惊喜 从目前新一代508L的预售价格来看，相对于老款标致508来说，仅入门价格就便宜了超4万元，即便是相较于凯美瑞、雅阁等竞品来说的话，价格优势都
动力版本，之前去试驾时，<B>这套动力总成着实让我着迷——爱信8AT变速箱的换挡非常平顺，</B>加速也非常迅猛，最大功率155KW，最大扭矩300N.M的动力参数也足以媲美凯美瑞、迈腾等同级别车型。哦对了，新一代标致508L还采用了法系车非常罕见的前后独立悬挂，整个底盘在经过标致工程师的调校后，表现真的让我非常满意
晶仪表盘都十分眼熟，<B>造型独特的换挡杆也保留了下来，</B>而经典的手刹则被电子按钮所取代。大量钢琴漆面和碳纤维纹路饰板的应用使得内饰更加精致豪华，特别是出风口下方的战机式金属按钮，让整车的格调又提升了一个台阶。而基础版的“LIFE”车型则用相似的显示器替代了数字座舱，中央屏幕缩小到5英寸的同时，对材质也进行
，EAT <B>8换档和线控泊车是直观和符合人体工程学的。</B>相关的方向盘拨杆控制允许偶尔手动换档，而不会失去自动模式。新标致208GT－LINE开辟了一种新的交通方式，使人们可以在城市里，甚至在车辆受到限制的城市里，自由驾驶。汽油机三缸1.2L发动机，8挡自动变速箱一起提供。为了突出运动型外观，极
LAY以及ANDROID AUTO；<B>中控台下方那一排钢琴按键以及造型独特的换挡杆，</B>也是标致设计师在最近一段时期非常爱用的设计。 在一些细节方面，全新208倒是展现了以往法系车上非常少见的贴心设计。比如中控台的置物槽内支持手机无线充电，同时两侧的面板上还各预留了一个USB插口，方便手机及其他设备进行充电。 全新的标致
最具有特点的设计，<B>就是这个如同飞机操纵杆造型一般的换挡杆，</B>不但样子比宝马的大鸡腿帅气，而且握感一流。 动力方面不用猜也知道，汽油版标致208搭载了一款1.2T三缸发动机，这款发动机在国内308、408以及2008上都有配备。分为三种不同动力输出的版本，依据最大功率不同，也将匹配不同的变速箱，譬如7
换挡速度反而会造成动力中断，带来顿挫，<B>身子会随着换挡往前一冲一冲的，</B>以舒适性角度考量，这适得其反了。 按住挡把后面的SPORT按键，可以启动/关闭运动模式，在运动模式下，变速箱会延后升挡时机、转向力度会更沉、同时车内音响会传来模拟发动机声浪的声音，像是一个在学大人说话的小孩儿。除了性能测试，这模式我一般不用，这声音刚
待的，<B>换挡的顿挫感和油耗的降低在同级对手中非常有竞争力的。</B>
住油门加速，80公里左右就挂到9档了，<B>换挡很平顺提升了驾驶质感，</B>高速入弯车身倾斜角度良好，车胎抓地性很稳定，高速驾驶的时候车子的状态给了驾驶员非常好的驾驶信心。好了，今天就先到这里，有问题的车友欢迎留言讨论。​
的是源源不断，汹涌澎湃。9AT的变速箱，<B>换挡的平顺性也很好，</B>基本没什么顿挫感。还有雪佛兰发动机的智能可变缸技术这样的黑科技。 操控方面，转向比较精准，方向盘没什么虚位，可以说是指哪打哪吧，转向的时候平稳性也很不错，车身比较稳定，可能也是底盘比较低的原因。刹车很灵敏，轻点就可以稳稳停住。辅助的一些安全配置也都有，主动刹车
面都是一次压缩完成，不会有余震。<B>9AT手自一体变速箱换挡也很平顺，</B>后排乘客几乎感受不到变速箱加减档。同时NVH表现也很好，车内配备了主动降噪的功能，胎噪、风噪都不是很大声。所以迈锐宝XL REDLINE 550T日常行驶舒适性表现也很出色。 满足一定运动性同时还满足家用作为一款年轻运动B级轿车，内饰设计以及舒适
的差别。<B>迈锐宝XL在保持原有的换挡平滑上结合智能直喷涡轮发动机最大额定功率达到121千瓦，</B>在1500~4000转/分的平台范围内可迸发出240牛·米的峰值扭矩。 并且是目前国内唯一一款采用钢链结构的横置前驱式CVT变速箱，速比范围可达7.01，传动效率优于目前常见的钢带式CVT，并能承受
无级变速箱，<B>不仅换挡更为平顺，</B>且油耗表现也更低，其百公里综合油耗低至5.8L。在试驾前夕，来自通用的工程师给我们介绍了这款1.3T发动机的技术亮点： 1、基于“单缸最优”理念开发这款1.3T发动机为通用汽车第八代ECOTEC发动机系列的最新产品，是基于“单缸最优”的设计理念开发，遵循了单缸排
契，日常驾驶时升档速度很快，<B>换档动作平顺，</B>不易察觉；急加速时，降挡反应干脆利落，动力随叫随到，开着十分过瘾。 通用新的9AT变速箱，没有一味追求大的变速比，而是重点考虑了实际使用环境中的工况，在用得到的速度区间安排更多的档位，让发动机更多地工作在经济转速区间。9个档位中，只有8、9两个档是“超速档”，而且时
动机搭配完美，6AT虽然档位不多，<B>但换挡平顺，</B>油耗经济，据朋友讲，市区综合油耗在9升/百公里以内，高速巡航能达到6升/百公里左右，完全摆脱了美系车油老虎的帽子 我个人认为，迈锐宝XL上的三套动力总成，1.5T的性价比最高，技术含量也最高，SIDI顶置直喷涡轮技术能让发动机在2000转时就可达到最大扭矩（252N·
的半联动颤抖状态，<B>换挡时也平顺了很多，</B>全油门加速升档比较积极，但是对于以经济性为主要诉求的主流轿车来说，降档并不会太积极。 这款1.5T车型实际油耗测试为百公里8.1L，这也和发动机自身采用了各种节油技术有关，缸内直喷、缸盖一体化。这样的动力和经济性配合足够的平顺性，让迈锐宝XL 1.5T更适合大
所急，<B>升降挡时机把握得很好。</B>只有在比较极端的全油门急加速时，降挡的动作来得有点犹豫，反应速度还不够快。可偏偏这种情况大概都是你最急的时候，它反而和你来说跟不上了。至于平顺性方面，作为一台6AT，它没有辜负大家的期望，表现还不错，但和对手的6AT相比，还不算特别出色，虽然那些轻微的一丝抖
联系统，并提供流量终身免费、OTA远程升级、<B>个性化账户等多种配置提升档次。</B>车内色系则提供了海岩灰、星夜黑两种内饰配色满足不同消费者的需求。而在中控部分，新款车型上的悬浮式8英寸中控屏保证了科技感的同时，分辨率也大幅度提升。 价格部分根据小编了解到的价格，全新 迈锐宝XL 535T售15.49万－17.49万元。可能大家看到
线性，油门调教的不是很灵敏，<B>所以起步的一刹那还是挺舒服的，</B>这样的做法使得他在拥堵环境下也能表现的更加从容。若想把扭矩提上来，需要下脚再狠一些，随着转速的攀升，满足日常综合道路的超车需求还是毫不费力的。切换到运动模式转速被成功唤醒以后，这台1.5T的迈锐宝XL也没有表现的有多激进，这时候发动机嘶吼的声音也传到
降档，<B>它更喜欢升档，</B>配合闭缸技术和主动闭合式进气隔栅，即使坐上四个成年男性，油耗数据倒也还过得去。 用可变气门升程来实现闭缸技术，是B级车市场发动机领域又一道靓丽的风景线。此外在仍然是舒适风唱主流的背景下，全新迈锐宝XL运动化的底盘调校也让人耳目一新。但如果说印象最深刻之处，仍然要属先
副动力系统强大。<B>9AT换挡又快又顺，</B>加速跟天籁差不多，但油耗却低不少，把通用动力病夫的牌匾踢断。如果你想20万以下，买台动力强悍的B级车，迈锐宝XL是个不错的选择。 不过 迈锐宝XL也有卖得便宜的原因，我们拿它跟凯美瑞、雅阁实测噪音，它的噪音值在三台车中压倒性最大，主要是行驶时的胎噪相当大。可见
一改通用以前变速箱祖传的顿挫毛病，<B>换挡非常平顺又积极改进真的很大低速的情况下，</B>再也没有前后闯动的感觉使用感受真的不错。 通用下血本研发的9AT变速箱不过开起来这么运动的一款车它的悬挂还是比较舒适的，没有别的运动车型悬挂硬邦邦颠得蛋疼的感觉。迈锐宝的悬挂比较有韧劲，震动处理得比较干脆，但是小的余震还是有显得欠缺了点
本听不见发动机的声音；<B>换挡平顺，</B>方向盘很轻，转向精准，没有虚位，跑高速的时候很稳，不会给人飘的感觉；刹车系统灵敏度不错。最后再看看行车电脑检测电控系统。 OBD一切正常。下面对车况做一个总结，此车综合检测，无安全事故存在，车身骨架正常。右前翼子板存在喷漆，其余项目检测正常。 我把检测的结果告知客户，客
做到6.7L。<B>9速手自一体变速箱换挡速度不错，</B>虽然有时候也会出现选档困难，但不会对行驶品质造成多大影响。总的来说运动性在这个级别是”过剩”的存在。 坐两人不错，坐四人能接受，坐五人很难受买中型轿车的人除了因为比紧凑型大，带来的”面子”外，就是车内空间了。轴距超过2米8的 迈锐宝XL第一排主驾和
6AT在逻辑方面表现的很聪明，<B>升降挡时机把握得很好。</B>和对手的6AT相比，大致处在一个层级上。 另外不得不提的是在车厢的静谧性上，迈锐宝XL展现出美系品牌独到的一面，怠速时，坐在车内几乎听不到发动机的声音，中低速行驶时，车内的整体噪音抑制很明显，偶尔有路面不平造成的噪声也只是很干脆的砰砰几声闷响，体现出一定的高
强的同时，<B>全新迈锐宝XL上的9AT变速箱可以带来更加顺滑的换挡感受和更低的油耗，</B>让它有着更加出众的驾控表现。加速是时间仅需要7.2S，瞬间跃居到了中级车里面的性能车位置。另外，它还将提供一个1.3T版本，最大功率158马力，并且都将满足国六排放。 总体来说，全新迈锐宝XL作为中期改款车型，
体变速箱，<B>换挡平顺感很强，</B>稳当有序，踩踏油门时不会有阻力，加速感流畅，开起来甚至有种跑车的感觉。 曾经的雪佛兰在圈内被公认为高消耗，但是这款车在同级车中并不算耗油高，百公里综合油耗在6L左右，由于发动机的特殊节油技术，油耗经济性领先同级车型。 操控上来说，方向盘调教灵敏，轻旋一转，方向即改
，发动机启动正常、怠速正常、<B>变速器换挡平顺，</B>功能正常。3底盘及试驾：试驾该⻋启动、起步、加速、匀速⾏驶、减速、制动均正常。底盘⽆重⼤撞击事故痕迹。4综合评测结果：该⻋影响安全的⻋身结构⻣架无重大事故、⽆泡⽔、⽆⽕烧痕迹，发动机变速箱⼯况正常，电⽓设备正常，综合车况优秀。确保好车况后，双方顺利完成了交易，因为
的改进后技术已经很成熟了，<B>加速换挡都做的很好了，</B>悬架的感受比较不错，路感的传递很清晰，转向支撑有力，车开起来也很安静没有跑偏或异响。 最后来到附近的琉璃厂检查底盘，这款车底盘是比较扎实的，简单的看一圈，可以看见前杠的卡扣缺失，和前部轻微的拖底。 发动机变速箱的下方和清爽，没有漏油的现象，悬架也没有拖底损坏
需求，整体动力输出平顺充足，<B>起步稳，</B>提速较快，操控轻盈，底盘扎实，悬挂舒适性不错，整体操控表现良好，目前购车最高可享2.5万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：16.29－23.29 万元/N经销商名称：齐齐哈尔安盛汽车
缓，第二代6AT变速箱的平顺性非常好，<B>动力衔接也很不错，</B>行驶中很难觉察出换挡动作。 略微深踩油门，变速箱很快领会意图，迅速降下一挡，发动机转速攀升至3000转左右，动力已足够在城市道路中超车。需要急加速时，变速箱能直降两挡，将转速拉高至4000转以上，满足动力需求。不过在高速公路上，2.0L发动机会有点力不从心，时速
动力还不错，<B>换挡也比较平顺。”</B>“嗯，的确，我们最近评测的百公里加速成绩好像只有9.08秒，对于2.4自然吸气来说已经算快的了。相关链接： 正当我们聊的火热的时候，老郑突然有些慌了神，又好像忘记了什么东西。果然，光顾着回味驾驶快感的他似乎忘记了锁车。不过好在手机安吉星有此功能，省得麻烦再出去一
，方向盘轻巧精准，电动转向助力在低速时轻盈，<B>换挡平顺，</B>在低转速时动力输出比较绵劲。 迈锐宝和君威的底盘结构以及材质绝大多数都相同，也大量使用了铝制材料来降低簧下质量。总之，迈锐宝的悬挂令人印象很深，整体感较强，在经过坑洼路面时也非常平稳，路面所产生的细碎震动几乎不会传到地板上来，整体来讲韧性高缓冲到位。 此外迈锐宝的静音效
变速器，通过阀体、电磁阀等优化设计，<B>实现更高的机械效率和更快的换挡响应，</B>不但在日常驾驶中换挡平顺性大幅提升，也充分兼顾到省油与降噪表现，2.0L车型百公里综合油耗为8.0L/100KM，达到同级领先水平。『谭维维』 雪佛兰迈锐宝出自通用全球最新中高级车平台，采用欧式运动底盘，在操控及乘坐舒适性两方面都有优异表现。前
声音，<B>随之而来的是降挡和并不生硬的推背感，</B>不过这种感觉会在踩下油门后的片刻才会爆发，变速箱在D挡下的反应一般。不过即便是这样的动力输出还是能轻松的通过脚下的力度去应付日常路面的超车和急加速的。那个手动模式就没什么必要经常使用了，按键换挡没有乐趣，这不是我一人说的。 迈锐宝和君威的底盘结
错，燃油经济性较为出众，<B>换挡流畅，</B>操控轻盈。现店内现车充足，感兴趣的朋友不妨致电经销商，可争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－10.69 万元经销商名称：徐州润东汇景汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省徐州市金山桥开发区三环东路西侧经销商电话：40089705
和1.6L排量发动机，燃油经济性较为出众，<B>换挡流畅，</B>操控轻盈，内部空间表现不错。该店现全系可优惠3000元，有少量现车。感兴趣的朋友可以电话或到店咨询，更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.99－10.69 万元经销商名称：湖南株洲金凯汽车贸易有限公司经销商地址：湖南株洲市天元区栗雨工业园金凯路7号经
说还算不错，燃油经济性较为出众，<B>换挡流畅，</B>操控轻盈。目前，起亚K2包牌优惠3000元（包牌含车船税，购置税，商业险－－第三者20万元，交强险，上牌费，裸车价），保险限中保，送3000元礼包（到店自选），店内部分现车。感兴趣的朋友可以到店详询或致电咨询，以获取更大的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型
入加速性能测试环节，<B>温和的动力输出让起步瞬间以及后来的整个过程都平淡无奇，</B>最终成绩13.35秒。 4AT变速箱平时用着还挺好，但高负荷状态下就有些力不从心了，曲线图中红色的速度线有明显的转折；发动机输出的平顺性很突出，在各转速区间都有很稳定的表现；最终13.35秒的成绩还算可以，一般两个人开着上下班
成熟可靠，<B>换挡平顺，</B>家用是很不错的选择，毕竟受制于价格因素，总之要比AMT变速箱好上不少。车身尺寸长宽高分别为：4300MM，1700MM，1460MM，轴距为2570MM。 焕驰全系只有1.4升自然吸气发动机，匹配5挡手动和4挡自动变速箱，共计5款车型，手动挡3款，自动2款。首先是入门款
体变速箱的反应还是很不错的，换挡速度比较快，<B>而且换挡的过程也是非常的顺畅的。</B> 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库悬架是前麦弗逊，后扭力梁式的非独立悬架，这在这个级别这个价位的家用车中可以说是非常的常见，开起来给人的感觉也还不错，即使是手动挡车型也是很好上手。电子助力的方向盘也是非常的轻，尤其是对于那些女司
拨叉感，<B>换挡质感很好。</B> 为了解决低速状态下的平顺性问题，起亚的工程师也选择了在常用的跟车时速，比如25KPH－40KPH这个速段基本都维持在D3挡，不会因为频繁地换挡而导致顿挫。当然，顿挫的情况也会出现，那就是完全在蠕行状态下，时速在20－30KPH之间，变速箱这时候对于给油的判断就会陷
变速器。<B>变速箱的换挡手感与离合器之间的搭配还是非常不错的，</B>换挡手感在同级别车型中还算清晰，离合器的结合行程稍长，而且结合点比较低，为堵车时频繁的半联动提供了方便。方向盘的转向轻盈，车头的指向也还算精准，配合上完全没有上手难度的离合器，中华H230总体还算是一款非常好开的车。经销商名称：上
速变速箱在日常驾驶时也比较注重经济性，<B>喜欢升挡。</B> 过了40KM/H，问题来了，油门到底，变速箱降挡反应比较迟钝，半秒后才给你个回应。此时，发动机全力的吼叫着，速度表却依然的懒惰，半天低头一看，60KM/H了……………………对于这种小马拉大车的感觉，在V5上特别明显。平时路上想干脆利索的超个车什么的，不深踩油门就别想了
更小，<B>同时作为日常行驶中换挡更平顺、</B>响应速度快，变速箱传动效率高达90％以上。其中1.5T发动机的最大功率为140马力，峰值扭矩为207牛·米；1.8T发动机的最大功率为174马力，峰值扭矩为245牛·米。在底盘方面众泰采用了PRODRIVE底盘调教，分别对4大项：转向、传动、悬架、制
箱相比老款的360重量更轻，尺寸更小，<B>同时作为日常行驶中换挡更平顺、</B>响应速度快，变速箱传动效率高达90％以上。其中1.5T发动机的最大功率为140马力，峰值扭矩为207牛•米；1.8T发动机的最大功率为174马力，峰值扭矩为245牛•米。在底盘方面众泰采用了PRODRIVE底盘调教，分别对4大项：转向、传动、悬架、制
优化开发，底盘的150多个参数被调整，<B>使得全新众泰T600的急加速起步稳定性、</B>低附加速性能、对开路面爬坡能力、车辆的控制稳定性等方面都有大幅的提升。 传动方面，通过塑料离合总泵的采用，离合系统的效率进一步提升，系统阻尼减小6N。而且，通过缩减踏板力，调整踏板助力弹簧，全新众泰T600为驾驶者带来更好的主观驾驶舒适性。
素的考虑，升档比较干脆，<B>换挡相当平顺基本感受不到明显的顿挫，</B>而且换挡速度也不慢，不会让人感到拖沓。 T600的转向手感是纯粹的居家风格，不算精准甚至还有些模糊，是开起来让人感到非常放松惬意的类型，但和操控无缘。 悬挂的表现不错，对路面大小震动的吸收和处理都比较到位，底盘整体性很强，很有韧性，不是一味的软
值得一提的是，该车取消了传统的换挡杆设计，<B>转而采用了更具科技感的旋钮式换挡机构。</B>同时，该车的配置也颇有亮点，其中包括全液晶仪表盘、平视显示系统、360°全景影像、夜视系统、电动开启尾门以及电子手刹/自动驻车等。 动力方面，众泰T600运动版将继续搭载一台2.0T发动机，最大输出功率190马力（140千瓦），峰值扭矩250
不错，变速箱调校得很好，<B>动力衔接到位。</B>（众泰T600评测文章）■ 配置分析● 1.5T手动精英型 作为众泰T600的最低配车型，这辆1.5T手动精英型只有一些日常使用的基本配置。如常用的大灯高度调节、4门电动车窗、铝合金轮毂等。一些更高端的舒适性配置，如多功能方向盘、一键启动等要到中配车型上才有配备。1
M。新车部分车型换装全新7挡双离合变速箱，<B>换挡将更平顺、</B>迅捷，且标配前麦弗逊式+后多连杆的独悬组合。小新有话说：作为一款国产中型SUV， 众泰T600不足8万的起售价可以说是性价比很高了，更具原创的设计能在市场中有怎样的表现呢，让我们拭目以待吧。
％，换挡逻辑清晰，相应速度快，<B>且换挡更平顺。</B>这一套动力总成最大功率可达到130KW，最大扭矩245N·M。即便是想周末撒个欢儿，它也能输出源源不断的动力。 全新T600使用了代号为B11G的底盘，在上市之前已经在越野车队经历过复杂路况的“蹂躏”，又经英国PRODRIVE公司进行专业调校，在转向、传动、悬架和制
屏幕下方，<B>空调控制区与换挡旋钮位置的设计让新车的科技感再次提升。</B>目前，官方并为透露关于该车的动力信息，更多消息还有待众泰汽车官方的正式公布，我们也将继续关注该车。（文/汽车之家 王梓冰）详情点击这里查看
体屏幕下方，<B>空调控制区与换挡旋钮位置的设计让新车的科技感再次提升。</B>『众泰全新SUV车型预告图，为呈现更多细节，图片经过处理』 而根据此前该车的外观预告图来看，这款全新SUV采用了全新的设计风格，与此前的T600、T600 COUPE车型有着比较明显的不同。新车的前脸部分层次感较强，并采用大量
轻而易举”。尽管如此，<B>换挡整个过程中变速箱依然还能保证较好的平顺性，</B>乘员舱内几乎感受不到顿挫，友好度很高。考虑到操作的便利性，部分车型的转向助力从以往众泰T600的机械液压助力升级到了电动助力，方向盘轻巧了许多，操作难度大大降低。不过根据配置表显示，COUPE版有三款低配车型仍然使用的是机械液压式助力
加接近于日系和韩系车的风格。<B>起步后动力传递很顺滑，</B>变速箱会默默地升挡和降挡，噪音很低，也没有顿挫，在中低速区域的表现还是值得肯定的。”而对于悬架，编辑写到“悬架结构为前麦弗逊后多连杆，在弯道时整车的动态表现整体性还让人满意，很紧凑不会感觉车身动作拖沓。”●竞争对手：哈弗H6系列、长安CS75、吉利博越、传祺
着劲儿去维持。另一方面，<B>起步后动力传递很顺滑，</B>变速箱会默默地升挡和降挡，噪音很低，也没有顿挫，在中低速区域的表现还是值得肯定的。 转向系统由之前的液压助力变为电子助力，改变后最大好处就是力度变轻了，据众泰工作人员的描述，之前因为液压助力的问题使得方向盘过重，也影响了一部分用户的选择，所以为了能够可以适应
T让人印象深刻，轻点油门，<B>6AT变速箱起步过程相当平顺，</B>低速驾驶过程并没有出现顿挫或者发窜的现象，轻盈的驾驶感受应付城市拥堵路段也毫无压力。涡轮介入比较安静，D挡模式下基本1800转就会进行升挡操作。 作为一款家用车，油耗水平也令人满意：正常驾驶下，时速80公里/小时转速约为1600转，高速100公里/小
，内饰异味轻，<B>6AT换挡平顺，</B>配置性价比高缺点：细节处做工欠妥，储物空间不足，过碎石路面时车内有异响上市时间：2017年6月9日厂家指导价：8.68万~14.68万元人民币竞争车型：哈弗H6 COUPE、吉利博越、长安CS75、一汽奔腾X80中国市场分析 先抛开争议性的模仿不谈，众泰汽车走的是
帮助下，<B>起步比较平稳，</B>过弯中当车辆有一丝滑动时系统便能介入并抑制打滑，将车辆重新拉回正常的驾驶轨迹当中，那种感觉就好像小孩子咿呀学步时家长时刻环绕着的双手一般，有点儿摔倒的迹象时家长便会拉住你。对于在冰雪路面上的日常驾驶来说这一点真的让驾驶员很有信心。 而当关闭车身稳定控制系统之后，起步
0转。可以说，<B>10AT绵密的齿比可以带来足够好的换挡平顺性，</B>而大排量的优势又可以确保低转速状态下动力顺畅。或许在日常城市工况驾驶时这个大块头给人的感觉有点温吞，然而你丝毫不会怀疑F－150 LTD在道路上的加速实力，甚至你会爱上这具3.5L发动机在高转发出的“沉闷”轰鸣声。一旦你深踩油门，发动
挡手自一体变速箱的不少功劳，升降挡很是平顺，<B>换挡速度和换挡逻辑也很到位，</B>让F－150 LTD开起来如同豪华全尺寸SUV一般。在猛踩下油门之后，变速箱会很积极的做出降挡动作，不过由于F－150 LTD自重过大，加速感虽然明显但不会很猛烈，这也好，开起来不会让驾驶者有过多压力。比较让我们惊讶的是，如此大体积高自重的F－150
定的技术实力。采用了10挡手自一体变速箱，<B>换挡平顺，</B>降挡也很积极。 悬架方面，是前双叉臂加后整体桥，调校适中，乘坐上很舒适，过减速带的时候不会很颠簸，但是在坑洼路面又会给你比较清晰的路感，拿捏的很好。 用户口碑方面，这款车最让人满意的地方是空间大、动力表现十分充沛和舒适，最不让人满意的地方是油耗太高、低俗换挡顿挫。 汽车
共振存在。 多媒体及空调系统正常，<B>机静换挡平稳为卡顿，</B> 副驾驶手扣箱功能正常 天窗功能正常 转向柱无锈蚀现象 后排座椅内部干净整洁 后排出风口及座椅加热等功能正常（内饰检测总结）内饰功能键检测目前一切正常，未发现异常存在，内饰启动发动机测试发现车辆在怠速状态下车辆有轻微抖动、其次加油门发现车辆有共振存在，剩余检测
能调得不错，启动迅速，<B>在D挡启动后起步平稳，</B>哪怕加油门起步也没有什么冲击，我之前在传祺GS8上感受到的那种冲击完全没有。为什么我这种非常讨厌启停功能的人驾驶这部猛禽时没有关闭它呢？后面我会说。转向系统是电控液压的，意味着它的方向盘阻尼可以调节——总共有三种模式，普通、运动和轻柔。普通和运动感觉都太沉，
进挡之间有着绵密的齿比，<B>动力衔接也是异常顺畅，</B>你甚至很难从液晶仪表指针上看见它的上扬和下降，绝大多数时间都停留在2000RPM以内，时速80KM/H左右就能挂上10挡，此时发动机转速更是只有1000RPM出头。 全尺寸美系SUV在诞生之初就是为了满足美国人对于空间和巡航舒适性的要求，所以在这方面自然无需
量的木质装饰，<B>按钮式换挡的设计富有林肯家族式特色。</B>此外，该车还使用了全液晶仪表盘、液晶后视镜、中控大尺寸液晶屏，富有科技感。值得一提的是，全新领航员概念车车内使用的是6独立座椅设计，每个座椅都支持30向调节，给乘客提供更强的支持和包裹。 动力方面，外媒预计量产版领航员车型将采用搭载于全新F－1
速手动变速箱，入挡行程较长，不过挡位很清晰，<B>入挡感觉也十分顺滑，</B>并无生涩感，以它的定位来看，这台变速箱表现相当不错，至少比我们公司的老哈弗强不少。另外，油门和离合器行程和回馈力度都很合适，离合点宽且很容易找，是非常容易上手的一款车。柴油机的输出特性比较特殊，虽然它在1600RPM就能输出最大扭矩，但是它必须在1200RPM
箱，它通过按钮而不是换挡杆来操作。 <B>冠道的起步过程非常平稳，</B>尽管它的动力性相当强，但也不会轻点油门就立刻窜出去，而是平缓而流畅地加速。发动机扭矩要到2250转才达到峰值，但在此之前的扭矩已经相当充沛了。 转速提高以后，冠道会变得相当有活力，油门的响应也从刚才的沉稳变得灵动。如果想要长时间保持这种灵动，也可以通过按钮
，匹配9挡手自一体变速箱，<B>换挡平顺，</B>最大输出马力272匹，正常起步不会觉得慢，动力储备充沛，随叫随到，只是反应略慢的电动后备箱以及时常卡顿的车载互联体验逊色不少。汉兰达—2018款2.0T 两驱精英版 7座官方指导价：24.88 万暂无优惠，甚至需要加价提车落地价：28.2万左右 车身尺寸：4890*19
是日产动力系统一大强项，<B>换挡平顺无顿挫，</B>这也是为什么日产一直坚持使用CVT变速箱的原因了，日产汽车主打的就是舒适性，舒适性不光是乘坐方面，动力输出平顺也是舒适性的一部分。 空间方面，楼兰两驱智联豪华型车身尺寸长宽高分别为4897*1908*1691毫米，轴距为2830毫米。楼兰的空间还不错，虽然比不上汉
。● 各项测试成绩： <B>起步的姿态比较平稳，</B>悬架的支撑性还是不错的，虽然有电动机出力，但爆发力并没有多夸张，起步最大G值只有将近0.44G。另外起步的时候动力的输出会有短暂的顿挫，之后才开始连贯起来，在一定程度上也影响了头段的表现。CVT变速箱会进行模拟换挡，但动作并不大，所以可以看到加速度曲线的起伏并
这款车，它的座椅舒适、底盘扎实、转向精准、<B>换挡平顺、</B>动力输出线性，是一款各方面都可圈可点的很均衡的SUV，但是销量却一直没有什么起色，可以说是一辆被低估的好车。 楼兰的外观设计颇具匠心，前脸硕大的V字型中网很有辨识度，车侧的悬浮式车顶效果也是十分生动，车尾的双边共两出的排气布局以及造型独特的尾灯造型，都是楼兰特有的标签，
了1/2挡闯动的问题，<B>降档速度和逻辑也变得更好。</B>这台以平顺为主的2.4L自然吸气发动机虽然无法带来强烈的加速感，但还是可以满足日常使用的。国产自由光依然采用了前麦弗逊后多连杆独立悬架，除最低配外都配备了JEEP ACIVE DRIVE I四驱系统，这套系统的表现在同级别城市SUV中十分出色，面对非铺装
车型一样，采用了三屏式设计，<B>而E－TRON的特别之处在于“换挡”</B>机构的设计，一个悬浮式的扶手下方是用于换挡的悬浮拨块，充分体现了纯电动车型的科技感。而其后排腿部空间并没有想象中那么宽大，顶多也就是接近奥迪Q5L的水平，不过因为没有传动结构的考虑，E－TRON实现了奥迪车系中最为平整的后部地台，因此其后排中间
叉臂、后部多连杆悬架，<B>因此重达1.9吨的四轮驱动车辆不仅能够快速平稳地换档，</B>而且能够在极短的时间内实现提速。这辆 宝马8系尤其适合在各种弯道上行驶，操控简单，反应迅捷。 电子减震系统和M SPORT悬架提供了从舒适到运动的多种驾驶模式，不管是高速公路、乡村公路还是城市驾驶都游刃有余。特别是在舒适模式下
多。因此，我们经常能听到车辆失控的事故新闻。<B>为了使车辆在这种季节起步更平稳，</B>以及提升在雪地或泥泞路面行驶稳定性，宝马即将为旗下车型配备改良版本的牵引力控制系统。根据官方公布的消息，这套系统将先搭载在I3S上与消费者见面。冬季路面糟糕的情况相比其他季节明显增多，对于达到峰值扭矩速度明显快于传统内燃机车的纯电动车与他们的驾驶员
3一样，如果行驶中松开油门，<B>动能回收系统会让这台车有明显的拖拽感，</B>就好像在轻微点刹车（如果减速度达到一定程度，刹车灯会自动亮起），刚开始会有点儿不习惯，会感觉一顿一顿的，技巧是电门踏板慢点儿松，稍微“含”着点儿，就会好很多了。另外，速度越快，松开踏板的制动感越不明显，但是不同驾驶模式下回收力度没有明显差别，
动态稳定控制系统经过了优化，<B>雪地和湿滑道路起步会更稳。</B>由于纯电动车起步时就能释放最大扭矩，这在城市驾驶中很合适。它毕竟还是一台宝马，优秀的转向手感、前麦弗逊后多连杆的底盘调校也都继承了宝马的运动基因，开起来依旧很带感。 什么人会买I3？说句实在的，在现在这个阶段的国内，大都数人买纯电动车，可能并不是为了什么
或可再生原材料。 <B>I3的挂挡方式比较别致，</B>它采用了类似于怀挡的设计，初次使用会觉得有些别扭，但只要稍加适应就可以接受。 由于I3的车身较高，所以前排乘客的头部空间是相当充裕的，后排坐进两个身材一般的成年人不是问题，对开门的设计也比较有利于后排乘客上下车，只是腿部空间会显得有点捉襟见肘。 常规状态下
的滑行距离，<B>舒适和运动模式下则有比较轻微的能量回收，</B>对驾乘感受的影响较小。 在我看来，只有拥有丰富模式的插电混动车才是合格的，而未来的趋势是智能化，也许这些模式将不再需要手动切换，车辆能够根据既定行程自行选择。瑕疵☆多余的振动目前市面上搭载三缸发动机的车越来越多，这一代X1也是其中的一员。这
，与之匹配的是CVT变速箱，<B>使得它不仅换挡顺畅，</B>而且动力输出给力。更值得一提的是，该车百公里综合油耗最低仅为6.8L。 以上就是今天为大家推荐的几款佛山地区到店车型，如果您对以上车型有兴趣，不妨到店亲自体验一下。如果您有关于这几款车的问题，欢迎留下您的宝贵评论又或者关注（佛山车资讯）留言，感谢您的阅读！
CVT变速箱，<B>使得它不仅换挡顺畅，</B>而且动力输出给力。更值得一提的是，该车百公里综合油耗最低仅为6.8L。 以上就是今天为大家推荐的几款肇庆地区到店车型，如果您对以上车型有兴趣，不妨到店亲自体验一下。如果您有关于这几款车的问题，欢迎留下您的宝贵评论又或者关注（肇庆言论车）留言，感谢您的阅读！
VT变速箱，<B>使得它不仅换挡顺畅，</B>而且动力输出给力。更值得一提的是，该车百公里综合油耗最低仅为6.8L。 以上就是今天为大家推荐的几款珠海地区到店车型，如果您对以上车型有兴趣，不妨到店亲自体验一下。如果您有关于这几款车的问题，欢迎留下您的宝贵评论又或者关注（珠海车资讯）留言，感谢您的阅读！
与之匹配的是CVT变速箱，<B>使得它不仅换挡顺畅，</B>而且动力输出给力。更值得一提的是，该车百公里综合油耗最低仅为6.8L。 以上就是今天为大家推荐的几款佛山地区到店车型，如果您对以上车型有兴趣，不妨到店亲自体验一下。如果您有关于这几款车的问题，欢迎留下您的宝贵评论又或者关注（佛山车资讯）留言，感谢您的阅读！
反应，即刻移动起来。不过跟性能车不同的是，<B>斯巴鲁XV的起步相当平顺，</B>发动机清脆又高频率的轰鸣声中带着柔和，让懂行的人不禁拍掌叫好：对，就是这声音。对坐在车内的人来说，听着是种享受。而此次整个试驾中，XV没有一味地猛冲，也就不会瞬间的推背让乘坐者感到不舒服。有一次编者顺路捎好友一程，经常晕车的她，车上半个小时不仅没脸色苍白
动力输出充沛，<B>起步稳，</B>提速较快。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.78－23.58 万元经销商名称：遵义中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：遵义市遵南大道黔北国际汽车愽览中心经销商电话：4008723380询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好
统，动力输出充沛，<B>起步稳，</B>提速较快。从内饰做工来看，该车的工水平不亚于森林人和傲虎等家族车型。感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.98－22.48 万元经销商名称：嘉兴禾众斯巴鲁汽车销售服务有限公司经销商地址：嘉兴市南溪东路亚太路口经销商电话：
动力输出充沛，<B>起步稳，</B>提速较快。目前购斯巴鲁XV送6800元的礼包（礼包有防爆膜、底盘防锈、头抱枕等）+IPAD MINI一部。无现车可预订，订金3万元（提车周期10天左右）。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：19.98－23.28 万元经销商名称：江门市中运汽车销售服
IC，<B>这一换档流畅自然、</B>响应敏捷的变速器在车辆高速巡航时能使发动机保持较低转速，而需要紧急提速时它又能迅速降档以提供充足扭矩，可以让使用者尽享驾驶乐趣。 SUBARU XV的安全性能也足以令人称道。左右对称全时四轮驱动系统（SYMMETRICAL AWD）能迅速地适应路面状况的突变，将
动机，这一发动机可使用93号汽油。<B>XV还配备了换挡流畅自然、</B>响应敏捷的纵置链条式无级变速器LINEARTRONIC。目前经销商处已经可以接受预定，4月30日前提车赠送IPAD2。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：暂未公开 万元经销商名称：重庆精诚斯巴鲁汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：重
XV则从容得多，<B>起步过程扎实稳定，</B>车轮一直都能保持良好的操控状态，转向动作也都显得更利落，甚至在我们提高了车速测试时，车身的姿态把控依然良好，成绩自然也要比森林人更加理想。 第二个项目是爬坡，这也是在户外经常可以预见的场景，考验车辆的牵引力和扭矩。XV和森林人都配备了X－MODE越野模式，它可以
巴鲁XV在传动系统上匹配了一台CVT变速箱，<B>此种变速箱的好处就是换挡十分平顺，</B>并且燃油性价比也较高。目前日系车大多都采用此种变速箱，所以其可靠度很高。 而由于斯巴鲁XV的燃油版全系都是同一套动力系统，所以我们在选车的时候就少去了很多麻烦，只需要考虑配置是否合适就可以了。而我们之前说过，此车全系都采用了全时四驱系统以及8个安
的是轮胎只是普通轮胎。 <B>起步非常稳定，</B>没有任何打滑，即便是很多车辆压过的附着力很差的冰雪路面，这和普通两驱车截然不同，它的四驱系统可以时时侦测车辆行驶状况，随时根据车况和路况调整四个轮的扭矩输出，避免动力流失，并让承重轮获得最大动力。很多两驱车在起步时候必须很轻很轻地给油门，稍微大一点就会打滑，但是XV
动力感受没有给我留下太多深刻的印象，<B>但起步的轻盈感和高速的顺滑感，</B>都是我非常喜欢的驾驶感受。 特别是中速段匀速驾驶时，CVT变速箱可以清晰的分析出您的意图，转速变化非常敏锐，无论是途中超车，还是稳定驾驶，动力响应及时，没有什么顿挫感。或许是发动机调校和CVT变速箱的关系，加速时几乎没有感受到明显的动力爆发点，这和涡
有点过于谦虚？ <B>来自采埃孚的8AT变速箱与发动机之间的动力衔接十分畅顺自如，</B>在出色的梳理之下，涡轮介入时的突兀感也降到了最低。虽然缺少了玛莎拉蒂其他车型上的那种铿锵有力，但是我负责任的说这是我开过最有运动氛围的SUV！ 当你按下SPORT按钮后， LEVANTE真正的性格被激发出来了！油门变得越
包括饰板和方向盘，使其更加符合性能车的定位，<B>此外全新的电子换挡杆造型更加符合操作习惯，</B>其上的三叉戟LOGO也更加突显档次感。另外该车座椅提供全高端皮革或“PIENO FIORE”高级全粒面天然真皮选择，音响系统由HARMAN KARDON提供14个扬声器。 动力方面，新车将搭载3.8升V8双涡轮增压发动机，由法拉利在马拉内
板和方向盘，使其更加符合性能车的定位，<B>此外全新的电子换挡杆造型更加符合操作习惯，</B>其上的三叉戟LOGO也更加突显档次感。另外该车座椅提供全高端皮革或“PIENO FIORE”高级全粒面天然真皮选择，音响系统由HARMAN KARDON提供14个扬声器。动力方面，新车将搭载3.8升V8双涡轮增压发动机，由法拉利在马拉内罗
使其更加符合性能车的定位，<B>此外全新的电子换挡杆造型更加符合操作习惯，</B>其上的三叉戟 LOGO 也更加突显档次感。另外该车座椅提供全高端皮革或“PIENO FIORE”高级全粒面天然真皮选择，音响系统由 HARMAN KARDON 提供 14 个扬声器。 动力还是搭载 3.8L V8 双涡轮增压发动机，但最大
经典时钟也得以保留。<B>全新设计的换挡杆握感很好，</B>并且做工也更精致。 搭载法拉利工厂打造的 3.8 升双涡轮增压 V8 发动机，最大到 550 马力和 733 牛·米的峰值扭矩，从静止到 100 公里/小时加速只需要 4.2 秒，最高车速到 292 公里/小时。 GTS的全称是GRAN TURISMO
饰，仪表台上方的经典时钟也得以保留。<B>全新设计的换挡杆握感很好，</B>并且做工也更精致。 GTS的全称是GRAN TURISMO SPORT，既然如此强调运动性，动力参数当然也要拿的出手才行。这台四驱的LEVANTE GTS搭载一台3.8L双涡轮增压V8发动机，配合8速自动变速箱，可轻松实现最大550马力，733NM的惊人
，使其更加符合性能车的定位，<B>此外全新的电子换挡杆造型更加符合操作习惯，</B>其上的三叉戟LOGO也更加突显档次感。另外该车座椅提供全高端皮革或“PIENO FIORE”高级全粒面天然真皮选择，音响系统由HARMAN KARDON提供14个扬声器。动力方面，新车将搭载3.8升V8双涡轮增压发动机，由法拉利在马拉内罗
包括饰板和方向盘，使其更加符合性能车的定位，<B>此外全新的电子换挡杆造型更加符合操作习惯，</B>其上的三叉戟LOGO也更加突显档次感。另外该车座椅提供全高端皮革或”PIENO FIORE”高级全粒面天然真皮选择，音响系统由HARMAN KARDON提供14个扬声器。 动力方面，一台由法拉利马拉内罗工厂生产的3.8T V8双涡轮增压发
定位，<B>此外全新的电子换挡杆造型更加符合操作习惯，</B>其上的三叉戟LOGO也更加突显档次感。另外该车座椅提供全高端皮革或“PIENO FIORE”高级全粒面天然真皮选择，音响系统由HARMAN KARDON提供14个扬声器。 新车将搭载3.8升V8双涡轮增压发动机，由法拉利在马拉内罗工厂生产
能车的定位，<B>此外全新的电子换挡杆造型更加符合操作习惯，</B>其上的三叉戟LOGO也更加突显档次感。另外该车座椅提供全高端皮革或“PIENO FIORE”高级全粒面天然真皮选择，音响系统由HARMAN KARDON提供14个扬声器。 动力方面，新车将搭载3.8升V8双涡轮增压发动机，由法拉利在马拉内
了优化，<B>换挡操作更加顺畅与快捷，</B>更符合一般驾驶者的操作习惯。在高端皮革的包裹下手感相当舒适，挡杆上的玛莎拉蒂三叉戟标志也十分抢眼。LEVANTE GTS配备了智能集成式车辆控制系统，既帮助克服转向不足提升操控性，又提升安全性。并且，LEVANTE GTS采用了前后50：50的重量分配，这
速箱，<B>迅速连贯的换挡动作，</B>让你觉得转速始终在不断攀升，只有观察转速表的时候，你才会明白，其实变速箱一直在默默地工作着。 在驾驶快感的意犹未尽中，我们抵达了云冈石窟。这不是我第一次游览云冈石窟，但是因为这次有国家级金牌导游的全程讲解，让我对这座被称为世界三大石雕瑰宝的云冈石窟有了更为深入
箱，提速快，<B>换挡平顺，</B>节约耗油，非常适合家用车型。 ​
KW可以达到最大扭矩168牛米。<B>整套动力总成换挡平顺，</B>在低扭矩状态下也没有较大的顿挫感。悬架采用的是前麦弗逊独立悬架后扭力梁非独立悬架。方向盘带有电动助力系统转向轻盈指向精准。油耗方面的话，该车百公里实际油耗为6.4L，燃油经济性不错。
挡舒适、<B>动力衔接顺滑，</B>以及燃油经济性等特点。 蓝鲸NE动力平台在采用IEM+TWIN－SCROLL E－WASTEGATE涡轮增压技术后，发动机在转速达到1400转时即可达到峰值扭矩，以实现快速动力响应。在实际驾驶体验中，起步阶段的油门反应确较为灵敏，若想在较为拥堵的状态下保持一个线性的
性不错，<B>换挡平顺，</B>配置不错，车内空间表现以及油耗表现都能让人满意，车辆售价合理，性价比不错。不足：后排座椅不能放到，底盘不算高，坑洼路面需要注意，底盘操控虽然不错，但是优点过于偏运动，滤震略有点偏硬。发动机动力只有1.6L可选，希望1.5T车型能够尽快上市。
是由于第二代逸动6AT变速器的采用，<B>不仅使换挡更加平顺，</B>驾驶起来方便；同时也提高了燃油经济性。当其速度达到100KM/H的速度时，转速仅为2000RPM。发动机转速越低喷油次数就越少，从而降低了喷油量。 值得一赞的是，低转速也有效的控制了发动的噪音，让车内行驶起来比较安静。自从提了第二代逸动之后，停在校园中有很多老
速体验极佳，<B>配合平顺的爱信6AT变速器换挡，</B>给人以身心满足的驾驶乐趣，而35.6米制动性能，安全保障优于同级。 “还是逸动好！”这是用户在试驾完竞品大众速腾和帝豪GL后，忍不住脱口而出的赞美！综上3点，第二代逸动在这场比对中毫无悬念胜出，艺压全场。 而逸动DT的表现亦是不凡。 现场设置了动力
适合家用，<B>尤其是自动挡车型的换挡平顺性非常好，</B>这些都是这款车的优点。不足则是很细节的方面，比如中控大屏反光严重，触控屏幕延迟比较明显，另外在中低速时胎噪较突兀，而在中高转速时发动机噪音又比较突兀，这些都是给人感觉不够完美的地方。当然，对于不到十万元的车聊完美就有些太扯了，作为一台家用车，全
很轻快；<B>高速巡航再超车过程靠的则是变速箱连续降挡打高转速，</B>随着指针的攀升，动力也算是小有后劲儿，对于这个基础排量的家用A级车，说富余也不为过。操控：进退得体 转向中性 第二代逸动采用的是前麦弗逊/后扭力梁的基本构架。结构传统，但调校匹配别有心思，轻量化材质的应用以及刚性的提高，对于车辆动
也更猛了一些。 5MT变速箱挡位很清晰，<B>入挡也比较顺滑，</B>只可惜挡把感觉不够精致，我说的不单是造型，还有每一次换挡时的手感，总是松松垮垮的。离合器踏板也是大多数中国品牌轿车的感觉，行程长、结合点微高。 值得一提的是，长安一直都喜欢给手动挡车型也加入发动机自动启停装置，而且新一代的启停装置在车辆还未完全停止时就会关闭发动机
了STT怠速启停装置、强大的主被动安全配置、<B>换挡手感不错的变速箱以及飘逸动感的外形，</B>这些都给我留下了深刻的印象。当然，在一些细节上，逸动也有许多需要改进的地方，例如：车内硬塑料的选材方面、遮阳板化妆镜的加装、四门一键车窗升降以及发动机低转时的动力表现等等。我想这些方面的改进做起来其实并不会太复杂。如果长安逸动先期上市的1.
速上的行驶速度也完全能够上得去，油门很给力，<B>起步顺畅，</B>不错。 #操控操控很轻松，方向盘手感很好，在这车感觉特别安全，转向精准，刹车很灵活。 #舒适性舒适性还是可以的，他的座椅非常舒服，坐上去的感觉很棒，还有他的减震也是不错的。 #油耗油耗个人觉得不算高，目前7点多，购车这段时间开下来没太大压力，还是挺舒服的。 ​
，拿来飙车那更是不现实的事情，<B>手自一体变速箱整体换挡平顺度不错，</B>尤其是在123挡，没有明显的顿挫感。 最后我们再来总结总结，新款长安逸动外观设计比较有辨识度，给人以好感，内饰配置很高，并且设计时考虑到了实用性和人性化，车内整体乘坐空间表现不错，并且扶手设计也很得当，动力表现符合家用轿车整体定位。
价的感觉。逸动油门制动踏板的力度得当，<B>变速器升降挡也有着出色的平顺性，</B>能带给你非常轻松的驾驶感受。方向盘手感轻盈，泊车轻便。对于路面上一般的震动，逸动能有效的过滤，带给车内乘客非常舒适的乘坐感受。推荐理由：想知道8万左右买什么车好？长安逸动以欧洲设计，动力出色，可以满足家庭需求兼顾驾驶乐趣，深受年轻夫妇的喜爱。 引自
是很喜欢降挡，感觉有些慢半拍，<B>不过降挡动作很流畅，</B>发动机转速提升的也很快。 当你挂入S挡，你会发现油门响应更加积极，换挡时机也有延迟，整体开起来的确更运动了一些，但随着转速的提升，发动机噪音也显得有些吵闹。说到NVH的抑制，全新一代逸动XT的表现还是不错的，日常驾驶时车内还是很安静的，随着速度的提升，由路面传
错的表现，后劲很足。<B>实际驾驶时换挡比较流畅顺滑，</B>能够带来不错的驾车感受。目前店内有特价车销售，感兴趣的消费者可以到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：9.48－14.58 万元经销商名称：东莞市兴隆汽车贸易有限公司经销商地址：东莞市寮步镇国际汽车城经销商电话：400868
变速箱是五速手动和爱信的五速自动，<B>换挡比较流畅顺滑，</B>能够带来不错的感受。目前景逸全系赠送购置税，店内现车量也可以满足到顾客的需求，感兴趣的朋友不妨到店了解更详细的情况。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：有现车市场售价：7.98－14.58万元4S店名称：广东浩鸿汽车贸易有限公司4S店地址：广东省
足。变速箱是五速手动和爱信的五速自动，<B>换挡比较流畅顺滑，</B>能够带来不错的感受。而且景逸TT的车内空间十分宽敞，储物格也极为丰富，家用或商用车都适合。目前景逸TT的优惠是赠送全额保险和送装饰礼品，这个优惠跟早前的优惠基本保持一致，优惠比较合理，建议感兴趣的朋友到店跟销售人员详谈以获得更多的优惠。（文/汽车之家 何家荣）汽
足。变速箱是五速手动和爱信的五速自动，<B>换挡比较流畅顺滑，</B>能够带来不错的感受。而且景逸TT的车内空间十分宽敞，储物格也极为丰富，家用或商用车都适合。目前景逸TT的优惠接近1万元，感兴趣的朋友可先到店内赏车试驾，觉得合适再出手购买！（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：除了1.8T 逸动版AT车型外，其他车
箱是五速手动和爱信的五速自动，<B>换挡流畅顺滑，</B>能够带来非常好的感受。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：有现车市场售价：12.88－15.38万元4S店名称：广东浩鸿汽车贸易有限公司4S店地址：广东省广州市白云区白云大道北113号4S店电话：020－28270889赏车试驾报上您是来自于“汽车之
轮增压发动机，高速时有不错的表现，后劲很足。<B>实际驾驶时换挡比较流畅顺滑，</B>能够带来不错的驾车感受。目前店内有特价车销售，感兴趣的消费者可以到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.48－14.58 万元经销商名称：东莞市兴隆汽车贸易有限公司经销商地址：东莞市寮步镇国际汽车城经销商电话：4008688
现，后劲很足。<B>实际驾驶时换挡比较流畅顺滑，</B>能够带来不错的驾车感受。感兴趣的消费者可以到店详谈。（文/汽车之家 文海天）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.18－－13.58 万元经销商名称：湖南利丰科技发展有限公司利丰专营店经销商地址：湖南省长沙市星沙中南汽车大世界B02
速手动和爱信的五速自动，<B>换挡比较流畅顺滑。</B>景逸TT的车内空间十分宽敞，储物格也极为丰富，家用或商用车都适合。感兴趣的朋友可先到店内赏车试驾。（文/汽车之家 钟杏冰）汽车之家推荐经销商现车情况：现车较充足市场售价：11.48－14.18万元4S店名称：广东浩鸿汽车贸易有限公司4S店地址：广东省广州市白云区
为紧密，<B>低速状况下的加速和起步都能做得非常平顺。</B>由于发动机转速要达到2000RPM以上才能实现峰值扭矩，所以低转速时发动机有些吃力，需要驾驶者通过油门不断地驱使它。而当车速提升到100KM/H甚至120KM/H时，即使挂在最高挡位，发动机转速也会提升到3000RPM附近，此时车内的噪音水
器、三点橡胶悬置隔震等技术，具有档位精准、<B>换挡顺畅、</B>低振动等特点；日本爱信原装进口SS－Ⅱ手自一体变速器，是爱信最新换代产品，具有高效传递、燃油经济、换挡迅速等特性，与国际知名企业LUK联合进行离合器系统匹配，确保驾乘舒适、敏锐。 CS35采用国际流行的L臂麦弗逊支柱式前悬架和后拖曳臂式悬架，并将后悬架采用轻量化高强度扭
成功V2的离合器行程较短，结合点很容易找到，<B>因此起步上手一般比较轻松。</B>与脚感比较松旷的离合器形成反差的是，油门踏板的力度偏沉，好像有种生涩的感觉，轻踩时油门基本没有什么响应，深踩后车辆会突然发力，这在道路拥堵状态下并不好把控。将发动机转速控制在2000－2500RPM时，是车辆运动较佳的状态，此时动力的输出表现得比较平顺。
离合器后，爬坡真不费劲。此外，<B>手动挡换挡手感也够顺滑，</B>操控起来相当轻松。 最满意的，自然就是空间的实用性了，简直就是无敌的存在。运输海鲜，应用的都是冷藏技术，都是一箱箱储备的，所以非常讲求车厢的纵向高度。五菱荣光的高度有1870MM，所以完全没必要担心，冷藏的泡沫箱子可以放两排，合计能放下八个大箱子，空间是非
非常亲民。从驾驶感受方面来讲，<B>荣光小卡换挡顺滑，</B>可以从容应对多种不同的路况，车辆掉头也很稳，入手后车辆一般也不会出现什么问题，是一款保值率高且非常实用的车型。
自然过渡，更加的富有美感。<B>换挡杆部分依旧是老式的经典设计，</B>同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的，。 最后在动力方面，全新五菱宏光PLUS的动力上搭载的是型号为LJO的1.5T发动机，传动方面匹配的是6挡手动变速箱，最大输出功率为147马力，最大扭矩为245牛/米，发动机符合国六排放标准
充分化解发动机的冲击，<B>让车辆起步更平稳、</B>轻松，行驶过程中，它还会通过优化CVT钢带的夹紧力，进一步提高车辆平顺性。 另外还有非常值得说道的一点，除了发动机和变速箱这套优秀的动力组合，在底盘方面，2019款宝骏730 CVT版打破了10万级的车就注定是“板悬”的定论，虽然只有8元级别的售价，但它装备了后
机较先前有所提升，符合日常驾驶够用的范围，<B>并且换挡的顺畅度及刹车方面均有所改善。</B>在8－10万元的实用型皮卡产品中，其表现还是不错的，不过面对风骏5欧洲版、锐骐皮卡及宝典等对手，其品牌知名度还需进一步提升。（文/图/摄 汽车之家 王亮）相关车型参数配置表：
表现也是符合预期的，各挡位之间的行程适中，<B>入挡顺畅。</B>总的来看，瑞迈在8－10万元区间的皮卡产品中，起步上手算是比较容易的。 瑞迈最佳的发力区间基本上控制在1800－2400RPM，过早或过晚换挡，都会错过最佳的动力输出时间。当发动机转速超过2500RPM后，加速感的攀升就会变缓，而换来的反而是噪声的逐渐增大，这时也就意味
表现清晰，<B>入挡顺畅，</B>并且带有一定的吸入感。 前不久，我刚刚试驾了风骏6，今天试驾的风骏5欧洲版在动力方面的感受基本是差不多的。动力输出给人的感觉中规中矩，踩下油门踏板一半的时候，转速表的攀升也并不算太快，除非继续深踩后，转速攀升到2200RPM后，这时你才会感觉到较为明显的动力输出。 该车
式。 与之搭配的是6挡手动变速箱，挡位清晰，<B>入挡时也是比较顺畅的，</B>没有生涩的感觉；不过在挂入5挡时的行程有些偏长。离合器和油门的行程及调校都比较合适，离合点的位置很容易找到。 由于试驾车型配备的是柴油发动机，所以在驾驶时需要特别注意发动机的转速是否在最大扭矩输出范围内（1800RPM－2800RPM），过早或过晚的升挡都会
适应性的把控。各挡位的表现还是比较清晰的，<B>入挡顺畅，</B>没有什么生涩感。 当发动机转速控制在2000－2800RPM时，是黄海N2动力输出比较明显的区间。整体的提速表现比较温柔，即使深踩油门，其加速感也是较为中规中矩的，而对于满足日常使用还是可以的。 在悬架结构上，其采用前双叉臂式、后整体桥式，弹性元件为5片变截面钢板。同级
易上手，挡把的角度需要稍微适应，<B>入挡的顺滑程度和入挡清晰度还有提升空间。</B>此次试驾车型为2.5T柴油手动挡车型，在动力方面没有问题，载物、上坡都比较轻松，提速方面受限于柴油动力的特性，在超车时需要相对保守一些；以往试驾的自动挡车型在平顺性方面的表现让人印象深刻，NVH部分表现一般，发动机高负荷/高转速时轰鸣声有些
行程稍长但偏软，油门踏板很跟脚，<B>起步相当顺滑，</B>没有推头动作，丝毫感觉不到车辆抖动现象。轻踏油门踏板，动力来的很轻快，发动机转速不会明显蹿升，但实际加速可不慢，整体给驾驶者很舒享的感觉。 正因这款动力表现轻快，所以时时刻刻提醒笔者看一眼仪表盘。它的后劲十分强劲，动力源源不断的输出，在城市道路上一不小心就容易超速。
离合器结合点清晰，<B>挂挡感觉也十分顺滑，</B>在驾驶上完全没有压力，这一点和纳瓦拉十分相像了。 锐骐6的悬架设定虽然比师出同门的纳瓦拉要硬一些，但与同级别产品相比依旧很软。锐骐6的底盘依然偏向舒适化的设定。最新的国六M9T柴油发动机，排量为2.3L，最大功率120KW，最大扭矩高达380N·M。相比过去国
平顺，<B>换挡逻辑对驾驶意图理解的也比较到位，</B>满足了我对采埃孚变速箱的高期待，良好的综合表现让我印象深刻。 转向时，悬架支撑较为充足，侧倾感主要来自于较高的驾驶姿态。快速转向时车身响应速度与同级别车型表现相当，不是很迅速。 驾驶过程中，方向盘、挡把、座椅都没有明显的振动感出现；发动机噪音在
“稳”的感觉，这也是本文标题的来源之一。<B>我最满意的地方就是它在换挡的间隙感受不到顿挫，</B>只会看到发动机转速达到接近2000RPM的时候，转速指针会向左回转一下，升挡非常积极。时速80公里的时候位于6挡，此时的转速保持在1500RPM左右。 运动模式下，又给人另外一种换挡体验，本来也很敏感的油门踏板“变本加厉”，在这种模式
有明显的推背感，<B>相反而是很稳又很有力度的起步。</B>这就是大扭矩柴油机所带来的不同动力体验，它没有铆足劲向前窜的攻势，而是流畅的把动力输出给车轮。举个例子就更好理解了，一般乘用车的动力像是距离你半米的拳头突然打向你，而锐骐6的发动机更像是一个拳头先贴紧你，再向你发力，是完全不同的动力输出体验。它会让你
还是比较明显，怠速时整体静音表现不错。<B>起步过程比较稳健，</B>能够明显感觉到较大扭矩在推动车辆前进，正常加速过程很平顺。油门和刹车踏板力度适中，整体比较线性，驾驶过程比较轻松。 正常行驶，发动机转速基本都是在1750－2200RPM之间徘徊，柴油机强大的低扭足以应对正常的行驶需求。变速器逻辑非常聪明，对于驾驶员脚底的动作能
制还是不错的，整体动力输出表现也十分线性。 <B>6挡手动变速箱的入挡很顺滑，</B>阻尼感比较轻。离合器踏板行程适中，脚感不沉，离合器结合点在中间位置，非常清晰。 关于域虎7，其实我文章中好像并没有介绍什么特别能够打动人的地方，论发动机参数不是最大的，论内饰又趋于中庸，论外观太过个性，好像没有什么特别亮眼的地方。但其实江铃域虎7才是1
了小惯量的涡轮，领克03的油门响应非常敏捷，<B>降档逻辑也足以令人满意，</B> 毛裤小结：原厂足以媲美改装悬挂的底盘支撑性，平顺但缺乏爆发感的三缸1.5T发动机，精准的转向这些对于我来说貌似不是最完美的组合，如果你想追求安静舒适，推荐你买“型”或者“纯”版本的领克03，它们轮圈更小，胎壁更厚，并且使用更为舒适静音取向的轮胎，悬挂调校
配的变速器为德国GFT六档变速器，<B>可使换挡更加平顺、</B>动力传输更加高效，经济性能更高，驾驶感受也更亲近于乘用轿车。 在悬挂方面新世代全顺采用了麦弗逊式独立前悬/霍奇基斯后悬，前独立麦佛逊悬挂是轿车的标准配置，无论在转向灵活性和避震舒适性上都高过钢板弹簧一筹；后轮的两片式自适应弹簧悬挂，也可以根据车厢载重程度不同，自
顺搭载的这台变速器，<B>换挡不仅平顺而且还很迅速，</B>为选手赢得比赛提供了技术保障。 体验特顺超小转弯半径在灵动移库比赛环节，选手将感受江铃特顺车型超小转弯半径带来的灵活操控。在该环节，不仅考验选手的驾驶技巧，展现车辆的灵活操控，同时还考量选手日常驾驶习惯。选手参赛前，需要上车调整好座椅及后视镜；选手下车作
错，挡位清晰、<B>换挡顺滑，</B>合理的离合器怠速，也让这款房车起步非常轻松，我个人很喜欢~ 布局简洁，豪华感十足进入车内，首先来看一看驾驶室。驾驶室整体基本延续了普通版全顺的设计风格，搭配木质饰板，整个氛围挺显成熟稳重，皮质包裹的座椅乘坐感受也不错。 由于是B型房车，因此内部空间，肯定不是它的强项，但
还有非常关键的一点就是舒适性，<B>AT变速箱换挡平顺性非常好，</B>使得车辆在提速过程中没有太大的换挡顿挫感。所以说，AT变速箱不仅仅能够良好的适应货运，还能够在客运领域焕发光芒，毕竟被那么多豪车大批量采用。 发动机进气格栅前的DAILY 8AT装饰标志当然该车匹配的还是依维柯的F1C发动机，最大功率为146马力，最大
配8AT变速箱，<B>驾驶换挡平顺，</B>耐用性强。（车内结构图）由于目前车内的内饰图片，官方尚未放出，我们也只得到了车辆目前的一些配置信息，现在就分享给大家。 诺优新款依维柯欧胜C型房车采用了三明治复合车厢板，结实轻量，对车厢的保温隔热效果值得期待，会客区的设计比较特殊，在驾驶座后方区域还有一个独立座椅，
步，且离合器调校适中，<B>入挡平顺，</B>转向精准；原装进口的F1A发动机提速快、噪音小，的确不同反响。这大概也是欧胜较同类车型价格稍高的原因所在。虽然试驾时间较短，但小编明显感觉到，整车在动力性、操控性、舒适性和稳定性方面均表现不俗。制动方面，欧胜采用通风盘制动系统，后制动器采用行驻一体卡钳；并配有BOSCH
非常默契，日常驾驶动力充沛，<B>换挡平顺，</B>在目前国内房车市场上难逢对手。 进入车内，驾驶室的设计与普通版欧胜保持一致，全新的设计样式，整体更显年轻、时尚，没有了以往的货车印象，更符合房车的定位。副驾驶座可旋转，与后车厢形成对坐。驾驶室带有车载DVD、导航、音响、倒车影像、倒车雷达等功能。 生活区的空间一般，但是
6档手动变速箱，<B>但是换挡还是相当平顺的。</B>三明治复合结构的车身，小额头的设计，从外观上看就显得干净利落，清清爽爽。 整车的尺寸为5980*2450*3000MM，轴距为3300MM。把高度控制在了3米以下，基本上可以避免限高杆带来的尴尬，毕竟国内道路上，限高到处都是。 车身上有多个开口，分布着储物
峰值扭矩400牛米，动力上绝对充足。 <B>电子换挡杆看起来很有科技感，</B>同时带有手动模式及经济模式。 后部贯通式储物仓，下方为整车总电源开关部分。再也不用抉择到底哪件行李该带上，哪件行李该留下了，想装就装，有空间任性。 储物仓另一侧为外置抽拉式燃气灶。 生活区车厢侧门采用了进口房车专用门。内饰 内饰颜色全新升级，整个生活区
的彩色屏幕取代了机械式仪表，<B>这是一个提升档次感的好办法；</B>信息显示较为清晰，并且支持两种主题选择。 10英寸的中控屏显示效果以及操作流畅度都表现不错，其搭载的科大讯飞语音控制系统方便了日常操作，对于驾驶员肯定是利好的设计。此外，由于实体按键数量的减少，空调控制功能能且只能在中控屏操作，初上手还需要习惯一下。
7英寸触摸液晶屏。此外，<B>新车还换装了非常具备科技感的全新换挡杆。</B> 动力方面，GRACE HYBRID采用I－DCD混合动力系统，该系统由1.5升阿特金森循环发动机与电动机组成。其中发动机最大功率110马力，峰值扭矩134牛·米；电动机最大功率30马力，峰值扭矩160牛·米。传动方面，与发动机匹配的是7速
斯动力很强劲，<B>换档提速顺畅、</B>反应快。底盘高、且扎实，轮胎拿地稳也是2010款阁瑞斯的优势，总的来说2010款阁瑞斯的通过性相当地不错。2010款阁瑞斯是前后独立悬挂的轿车化底盘，使得驾车的舒适感提升不少。现在阁瑞斯2.4L有银色现车，可裸车出售，也可包牌出售。对这款车感兴趣的网友可致电经销商或
T变速箱，<B>换挡顺畅；</B>▎空间宽大，车身够长；▎隔音做的不错。“欧尚A800车主吐槽：▎内饰用料不厚道；▎二、三排不能完全放平；▎座椅不够舒适。1.5T车主实际油耗区间：百公里7.9－9.2升。车聚点评：同级别优秀的NVH ，1.5T涡轮增压发动机匹配爱信6速手自一体变速箱，光这些特点就足够吸
样，谈不上有吸入感，<B>但挂挡比较顺畅，</B>动作算得上干脆，挡位很清晰。另外挡把的造型和挂挡行程都有些长，给人感觉不怎么舒服。 离合器的结合点比较高，即便对于新手来说都挺好适应的，力度也不算太沉，给人营造出轻松好开的感觉。油门的反应适中，对于家用定位的A60来说就是需要这种舒服和淡定的油门响应，哪怕它换上了
便开始下降。4AT变速箱的表现称职，<B>换挡过程十分平顺，</B>后期G值始终保持在0.2G左右。11.11秒的加速成绩符合稍慢于10.94秒的预期，对于搭载1.6L自然吸气发动机的自动挡车型来说，这个成绩处在中等偏上的水平。 ◆ 100－0KM/H刹车测试 由于悬挂的支撑性不佳，A60的刹车姿态算不上优雅，“点头”现象比较严
价的感觉。逸动油门制动踏板的力度得当，<B>变速器升降挡也有着出色的平顺性，</B>能带给你非常轻松的驾驶感受。方向盘手感轻盈，泊车轻便。对于路面上一般的震动，逸动能有效的过滤，带给车内乘客非常舒适的乘坐感受。推荐理由：想知道8万左右买什么车好？长安逸动以欧洲设计，动力出色，可以满足家庭需求兼顾驾驶乐趣，深受年轻夫妇的喜爱。 引自
局的很有条理，<B>敦厚的挡把在换挡时也很顺畅，</B>加上圆形的运动型方向盘，给人们带来强烈的驾驶欲望。 引自汽车之家图库斯巴鲁BRZ在动力上用的是2.0L引擎，最大的马力可达到205匹，加上较好的调校，让操控感与众不同，体会到的加速性能也很不一般，让很多人都感觉到了它的驾驶乐趣。这车有着跑车般的风范，奢
以运动的角度来看，<B>手挡BRZ的换挡过程挺过瘾的，</B>谈易用性的话，一个字，差。2.0L自然吸气发动机在2500RPM以下即可提供足够的动力供城市路况下使用，行车电脑显示屏上的换挡提示点也非常早。转速提示器可以在你预先设定好的转速上给予提示，这一点不止在日常试驾中用得到，在漂移时也很有用。漂移时立下汗马
很多普通的家用车强太多。<B>换挡杆区域位置很高，</B>不用换挡的时候，你甚至可以很轻松地把手搭在上面。挡杆的位置更是恰到好处，手刹角度高，而且和档杆挨得非常近——可想而知拉手刹漂移时有多么方便。其他车载功能的位置也比较就手，虽然由于坐姿的问题，需要一定时间才能适应，但是那已经不是重点了。 只要一旦动起来，你就会被
会说买它是家用车吧。如果用BRZ来玩的话，<B>换挡带来的冲击感超级过瘾，</B>毕竟一般的家用车换挡平顺是没有这样的体验的。所以入门级大玩具，看你们要不要玩哦～友情提醒，BRZ最快到港时间是在2019年4月份。 斯巴鲁STI最早STI闯入我的视线里时，是当初《速度与激情》里保罗开着STI漂移的场景，经过查阅资料，我才发现，这个家伙是
也很棒，<B>出色的升降档速度很优秀，</B>车身的姿态也比较的稳健，然后隔音的表现只能说是一般了，但是不算差，底盘的设计可以过滤掉大部分的细碎颠簸，刹车也很稳定，整体表现还是很不错的。 整体来看的话这款车子的还算是中上等的，颜值内饰都是很在线的，但是就是加速力这一点不是很理想，如果大家是日常代步的话
高于一切的类型，换挡动作称不上十分利索，<B>但换挡的流畅程度确实没的说。</B> 而且为了保证发动机的动力响应，变速箱升挡意愿并不高，加上大部分时间转速都在1500转以上徘徊，难免影响了燃油经济性。另外，此前GS8的6AT只要松开油门便马上切换至空档滑行的状态，但这个小功能没有在全新GS5上延续下来，或许是传祺出于优先保证动力体验
T变速箱在持续稳定工况下的加速过程中，<B>换挡十分顺畅自然，</B>但若在加速过程中（2、3挡位）刹车减速，它则会稳定在当前挡位一段时间之后才会执行降速退档的指令，体验一般。值得提出的是，或许是调教匹配的原因，这台GS5的启停功能使用体验非常不友好，在排队跟车启停功能启用的情况下，当再次着车的时候，整个车身会发生向前冲的情况，这
质较稳定，<B>换挡平顺性也不错。</B> 开了一小段后的第一印象是，新车偏轻的转向力度很适合城区行驶，回转时力道也比较顺畅自然，能营造轻松的驾驶氛围。此外，转向也并无明显虚位，这些都是预料之中的，毕竟自主品牌也逐步在优化车辆的基础驾控感。至于动力输出，低速区间动力响应有些迟缓，在普通模式与节能模式（E
。自动挡车型的5AT变速箱，<B>换挡平顺，</B>升档积极，能迅速领悟驾驶员的驾驶意图。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：15.68 万元经销商名称：安庆市鼎誉汽车销售服务有限公司经销商地址：安徽省安庆市宜秀区石塘湖路10号英德利汽车城经销商电话：4008724188询问最低价报上您是来自于“汽
踏板反应灵敏。自动挡车型的5AT变速箱，<B>换挡平顺，</B>升档积极，能迅速领悟驾驶员的驾驶意图。目前传祺安庆鼎誉4S店内GS5现车充足，购车享优惠送礼包，淡季销售，网友可以把经销商赠送礼包折合现金与销售谈价。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.88－21.98 万元/N经销商名称
变速箱，<B>换挡平顺，</B>升档积极，能迅速领悟驾驶员的驾驶意图。目前传祺安庆鼎誉4S店内GS5现车充足，购车享优惠送礼包。感兴趣的朋友不妨致电或进店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.88－22.28 万元/N经销商名称：安庆市鼎誉汽车销售服
AT变速箱，<B>换挡平顺，</B>升档积极，能迅速领悟驾驶员的驾驶意图。目前传祺安庆鼎誉4S店内GS5现车充足，购车享优惠送礼包。感兴趣的朋友不妨致电或进店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.88－22.48 万元/N经销商名称：安庆市鼎誉汽车销售服
级别SUV的消费者。好在它的表现还不错，<B>换挡平顺，</B>升挡也算积极，通常情况下，它会把转速控制在2000转左右，稍微深踩油门的话它会很快降一挡，试图通过拉高转速获得更多动力。 像欧洲车一样扎实的悬架给人强烈的满足感，颠簸被过滤得干脆利落，底盘隔音也十分到位，路面的小幅凸起传递给你的只是“砰砰”的两声闷响，整体感很强。驶过较
动机启动正常、怠速正常、<B>变速器换挡平顺，</B>功能正常。3底盘及试驾：试驾该启动、起步、加速、匀速驶、减速、制动均正常。底盘重撞击事故痕迹。4综合评测结果：该影响安全的身结构架无重大事故、泡、烧痕迹，发动机变速箱况正常，电设备正常，综合车况优秀。因为离的比较近，所以“岛弹”决定第二天亲自过来提车。第二天一早，
够很好的迎合驾驶者的指令，<B>升挡降挡节奏掌控的很好；</B>而在换挡时的平顺性上控制的相当不错，换挡时对车身的冲击很小。切换至S挡时，发动机会保持在较高的转速，以维持较高的动力输出。 发动机与变速箱的匹配程度很高，已经超越自主品牌多数车型。平稳驾驶时，发动机的转速会保持在2200RPM左右，深踩油门加速时变速箱也会
划生产的6AT变速箱，凭借质量较高、<B>合理的换挡逻辑及燃油经济性等特点，</B>被搭载于传祺GS8、传祺GS4、传祺GA8、传祺GS5等车型。此外，长安CS55、长安二代逸动、广汽丰田汉兰达等也搭载爱信6AT变速箱。在国内20万及以下的汽车市场中，变速箱的水平参差不齐，而搭载爱信6AT变速箱已成为这一市场的卖点之一，可见其在
速箱，<B>6AT变速箱的换挡平顺性非常不错。</B> 引自汽车之家图库结语：在中型SUV市场竞争如此激烈的情况下，传祺GS5能有这样的表现确实非常难得。无论是车身尺寸还是内部配置，我们都能看到广汽传祺的诚意。我认为最值得一提的就是它矩阵LED的前大灯，这也是一大优势。作为一款中型SUV，传祺GS5
一体变速箱来自爱信，换挡速度快，<B>升降挡的逻辑性也很不错。</B>底盘结构方面，GS5采用的是前麦弗逊后多连杆式独立悬架，支撑性很好，能够过滤掉路面的细碎颠簸，在面对减速带以及坑洼路段时，表现也很从容。 2019年度C－NCAP第一批碰撞试验中，车型按照《C－NCAP管理规则（2018年版）》依次进行AEB试验、行人保护
于AT变速箱液力变矩器的优势，<B>起步过程稳定迅速，</B>低速跟车时速度保持稳定，不存在大幅度上下波动；吉利缤越和宝骏RS－5表现则中规中矩，缤越的起步速度不如GS5，起步过程会存在一些轻微震动，宝骏RS－5的问题同样在起步上，虽然起步的平顺性不存在问题，但是起步加速较慢，导致跟前车距离会拉开较大一段“引诱”相邻车道车
8T+双离合变速箱，动力强劲，<B>换挡平顺。</B>目前，传祺GS5速博现车销售，感兴趣的网友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.38－23.18 万元经销商名称：辽宁北祺汽车贸易有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二西路18号经销商电话：4008970640询问最低价报上您是来自于“
需要把油门踩得深一点，<B>虽然变速箱可以很快地降挡拉高转速，</B>但受制于发动机的动力储备一般，得给它一点时间来提速。 变速箱的表现给了我不小的惊喜，低速行驶时的抖动很轻微，这点要比大众的DSG变速箱强不少。变速箱换挡速度很快并且顿挫感控制得也不错，只是前三挡有些轻微的闯动，挡位升高后就很难察觉到它的动作。普通
区域还装饰了木纹饰板，<B>新车的换挡杆区域尺寸还是很不错的，</B>全新样式的换挡杆质感十足，三幅式多功能方向盘还是比较平滑的，车内的多处细节处都装饰了银色的饰条。 新车的动力上提供的是全新1.5T发动机，传动上匹配的是6MT以及爱信6AT变速箱，最大输出功率为169马力，峰值扭矩为265牛/米，动力上的整体输出
能方向盘也相当的饱满，<B>换挡杆区域的尺寸也是很不错的，</B>周边还装饰了亮黑色的饰板，旋转按钮以及物理按键都有配备。 一键启动、电子驻车制动等都有配备，新车的动力上提供的是和传祺GS5一致的1.5T发动机，传动上匹配的是爱信6AT变速箱，最大输出功率达到了169马力，峰值扭矩达到了265牛/米，新车还提供了经
把手刹以及中央扶手箱的位置重新布局，<B>我相信驾驶者的换挡操作会更加顺畅、</B>舒服。 发动机与变速箱的匹配还需要进一步完善，这套由爱信提供的5挡手动变速箱在齿比设定方面不算是很合理，最直接的问题就是低速行驶时没有合适的挡位可用，挂一挡会“挫车（顿挫）”，开着很不舒服；挂二挡又会乏力，严重时甚至会出现抖动的情况。挂一挡还是二
清晰，在功能上也更加丰富。<B>而全新款式的电子换挡机构的加入则提升了车内的科技感。</B>整体上看，全新的宝马X1在内饰方面提升明显。 在乘坐空间方面，全新的2020款宝马X1保持了之前良好的乘坐体验，后排座椅不仅空间大，同时可以进行角度调节，在舒适性上给予乘客最大的满足。 动力系统上，2020款仍然搭载了1.5T三
，动力可以说是随叫随到，非常痛快。<B>这很大一部分原因也在于这台8AT变速箱优秀的换挡逻辑。</B> 在入弯时，车辆的侧向支撑力很足，可以给予驾驶员足够的信心以较快速度过弯，并且良好的转向手感，也能让驾驶员更好的操控车辆，虽然作为一台SUV车型，但是新款宝马X1在山路上的表现，体现了宝马品牌的运动基因。 总结：正如开头所说的
级。比如换挡杆部位，<B>新车采用了档次感更高的电子换挡杆，</B>中控台的液晶屏尺寸也更大，加上新增加的迎宾灯功能等，都让新车看起来更上档次。配置方面，全系标配ESP、胎压监测、上坡辅助、后方倒车影像、全景天窗、电动行李厢、车内氛围灯、语音系统等。 引自汽车之家图库动力方面，新款宝马X1搭载1.5T和2.0T发
，其余车型升级为10.25英寸。 <B>同时新车还采用了更具科技感的电子换挡杆。</B>配置变化 2020款入门版车型相对于2019款车型售价上升2000元。配置方面，17寸轮毂升级为18寸、中控屏尺寸由6.5英寸升级为8.8英寸并支持触控、氛围灯由双色升级为6色、远近光灯由卤素升级为LED光源。 次低配版本车型售价保持不变，
度还是有所提升的，<B>全新的电子换挡杆也是个不错的亮点。</B>
率高。<B>4.速度起来之后动力衔接流畅。</B>40－80KM 这个速度区间动力响应得心应手。 槽点：1.三缸发动机怠速和加速的声音偏大。2.低速行驶变速箱顿挫比较明显。 舒适性部分 加装了8.8寸大屏和桃木饰板的浅色内饰的X1显得大方耐看，并不比竞争对手的内饰档次感低。另外内饰颜色还有全黑和棕色
动机来补充动力时，<B>汽油发动机启动以及动力的介入非常平顺。</B>如果不主动关注转速表或仔细听发动机声音，是根本无法体察到发动机启动以及动力介入的过程。当然如果每天通勤往返距离小于50公里，我们大可以使用MAX EDRIVE模式，此时发动机将不介入，一直采用纯电驱动模式，非常理想的状况是天天都可以在地库充电
宽敞，还有丰富的套装可选，动力方面，<B>2.0T+8AT保证了其强大的动力和换挡间的平顺。</B>目前店内宝马X1车型少量现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.70－49.90 万元经销商名称：绵阳宝仁汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省绵阳经开区机场东路同立汽车城内
于8速手自一体变速箱的运用以及调校的原因，<B>在驾驶的过程中可以明显的感受到动力的强劲以及换挡的平顺。</B> 来自ZF的8速手自一体变速箱采用了最新的电子换挡杆。不过在SDRIVE18I两款车型上，由于采用的还是6挡手自一体变速箱，因此挡把也为传统机械式的档杆造型。 四驱模式的运用可以让华晨宝马X1车型应对更加复杂的路况。 在整个
。 四驱版本的20I更加稳健，<B>轮胎紧贴地面平稳起步，</B>最高G值攀至惊人的0.892G，这是在性能跑车上才能看到的数字。能看到后半段G值曲线波动明显，高负荷状态下动力输出的平顺度与自然吸气相比还是有不同。最终成绩8.08秒，符合预期。 万众瞩目的28I出场，它的最快加速时间是6.82秒，这标志着两升排量增压发动机
驶，油门与制动踏板调校的很舒服，<B>起步与刹车时很平稳，</B>在性能与能耗之间取得平衡。ECO PRO模式：节能模式，油门踏板初、中段灵敏度降低，空调自动调整为节能挡位。另外ECO PRO模式下可以选择速度限制提示。 AUTO EDRIVE：该模式的官方解释为：“系统驱动电力驱动”，即为电脑系统会根据当前车况自主选择发动
清晰，<B>换挡平稳，</B>坐姿高，视野好，底盘高，通过性强。目前店内现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：25.90－49.90 万元/N经销商名称：齐齐哈尔中顺宝汽车销售服务有限公司/N经销商地址：齐齐哈尔市
本的20I更加稳健，<B>轮胎紧贴地面平稳起步，</B>最高G值攀至惊人的0.892G，这是在性能跑车上才能看到的数字。能看到后半段G值曲线波动明显，高负荷状态下动力输出的平顺度与自然吸气相比还是有不同。最终成绩8.08秒。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.
档位，缩短了发动机档位间的转速差，<B>从而令换档过程更迅速流畅。</B>同时，发动机的性能也始终保持在动力和效率完美配合的最佳状态。第8档减少了高速行驶时的发动机转速，在降低油耗和排放的同时显著提高了舒适性。所以在驾驶X1的时候，并没有感觉到因涡轮增压带来的顿挫，有的更多是顺溜的感觉。 作为一款用后驱车底盘打造的SUV，与那
更加稳健，<B>轮胎紧贴地面平稳起步，</B>最高G值攀至惊人的0.892G，这是在性能跑车上才能看到的数字。能看到后半段G值曲线波动明显，高负荷状态下动力输出的平顺度与自然吸气相比还是有不同。最终成绩8.08秒，符合预期。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售
方面，<B>2.0T+8AT保证了其强大的动力和换挡间的平顺。</B>目前店内宝马X1少量现车供应，购车暂无任何优惠，订车周期2个月左右，订金为车款的30％，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.90－49.90 万元经销商名称：营口燕德宝汽车销售服务
富的套装可选，动力方面，<B>2.0T+8AT保证了其强大的动力和换挡间的平顺。</B>目前店内宝马X1车型少量现车供应，购车暂无任何优惠，订车周期2个月左右，订金为车款的30％，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.90－40.80 万元经销商名称：营口燕德宝汽车销售
F 8HP变速箱了。<B>换挡的平顺度，</B>速度以及逻辑几乎挑不出毛病，对比起同样使用这个变速箱的其他主机厂，真的不得不佩服宝马调教的功力。 操控依旧精准 中期改款的X1依然是前麦弗逊+后多连杆悬架的组合，出自宝马之手，加上19寸轮毂以及倍耐力P ZERO轮胎的加持，操控是同级标杆是肯定的，转向足够精准且路感
0.5G，但胜在整个1挡都能保持这个水平，<B>变速箱的换挡动作也能令人满意，</B>9.45秒的成绩中规中矩，没有惊喜。● 刹车测试 制动系统的力度以及稳定性都不错，轮胎也提供了充足的抓地力，连续十次测试之后没有明显的热衰减，39.38米的成绩也是正常水平。● 油耗测试 小排量发动机在油耗测试中显示出了优势，7.5L/100KM的成
已经非常难得。<B>再加上出色的动力表现和变速箱换挡速度，</B>甚至让我开着同款动力总成的530LI都很难追的上。所以说前驱后驱可能很重要，但是并不代表前驱就不运动。 在改去了老款X1那种CROSS风格的车身造型之后，这种更加传统的SUV造型更加受到国内消费者的喜欢，而且在车内的空间表现上也会更加优秀；在
8AT变速箱，<B>在换挡速度以及平顺性方面虽然也同样出色，</B>但在燃油经济性方面，比起凯迪拉克XT4上齿比更加绵密的9AT变速箱，则就显然稍逊一筹了·。 而且XT4全系标配了新一代电子排挡以及方向盘换挡拨片，而X1仅有XDRIVE 20LI车型以上才能选装。尽管宝马的8AT向来有着不错的口碑，不过站在
回一局，<B>出色的低转速扭矩可以减少换挡次数，</B>而且来自ZF的8速手自一体变速箱总能非常轻柔的换挡，细密的齿比令发动机转速波动范围更小，除了1挡和2挡之间的切换有些小间隙之外，其他时候都比较线性，平顺度令人满意。 而奥迪Q3发动机的涡轮介入感略微突兀，另外理论上说双离合变速箱具备“无缝换挡”的
在同级别是无敌的存在。特别是变速箱的匹配，<B>换挡平顺而且油耗低，</B>逻辑也不存在问题，百公里不到9个油，家用相当合适。 而且当你想浪一把的时候，在后驱的加持下它能给你相当的运动感，再加上宝马运动调教的底盘，市区开起来自然是得心应手。 当然它也有一些小缺点，或者说是宝马的通病，3年以上的宝马一般开始渗油了，所以买车之前一定要看仔
方，那一定是变速箱。难以想象，<B>只有冰冷的机器才能做出的精准判决是怎样和一个善解人意的换挡逻辑结合在一起的。</B>与老X1相处的这四年，它所有的缺憾对我来说早已不重要，在人生的年轻岁月里能多一件令自己开心的事已经足以令我心怀感激了。 “又不是不能用系列”杯架而且这四年以来，除了内门装饰板脱落了一次，走了质保，其他没出
在感也并不明显。 <B>6挡手自一体的变速箱换挡也很平顺，</B>在它的配合下，动力传输比较线性的同时能做到随踩随有，但猛踩油门却并不突兀。在行驶路感上，这台车倒是并没有传统SUV中那种柔软的行驶质感，反而更像一台运动型轿车，韧性紧绷，在大起伏路面可以明显感受到车身与悬架的整体感，但细碎颠簸过滤的又比较出色。另
的滑行距离，<B>舒适和运动模式下则有比较轻微的能量回收，</B>对驾乘感受的影响较小。 在我看来，只有拥有丰富模式的插电混动车才是合格的，而未来的趋势是智能化，也许这些模式将不再需要手动切换，车辆能够根据既定行程自行选择。瑕疵☆多余的振动目前市面上搭载三缸发动机的车越来越多，这一代X1也是其中的一员。这
0T燃油版车型的成绩更加优异。值得说道的是，<B>发动机介入时的动力输出相当平顺，</B>也不会有突如其来的噪音和抖动。而在遇到复杂路况时，车辆会主动调节驱动力分配，以应对前后轴出现转速差的情形。在整个AUTO EDRIVE模式下，车辆能够很好的平衡动力性与燃油经济性，此外无论是城市通勤、激烈驾驶还是特定条件下的非铺装路面等工况，X1混
动机立即启动，<B>介入过程发动机平顺、</B>安静。 而MAX EDRIVE模式优先使用电能，纯电时速最高可达120公里/小时，纯电绝对动力足够用，零百应该是10秒以内的水平，动力输出好控制，并不会有一窜一窜的现象；而SAVE BATTERY模式则可以保持高压电池的电量水平，发动机更加活跃。我几乎用更加激
，油门与制动踏板调校的很舒服，<B>起步与刹车时很平稳，</B>在性能与能耗之间取得平衡。ECO PRO模式：节能模式，油门踏板初、中段灵敏度降低，空调自动调整为节能挡位。另外ECO PRO模式下可以选择速度限制提示。AUTO EDRIVE：该模式的官方解释为：“系统驱动电力驱动”，即为电脑系统会根据当前车况自主选择发动机
常驾驶，油门与制动踏板调校的很舒服，<B>起步与刹车时很平稳，</B>在性能与能耗之间取得平衡。ECO PRO模式：节能模式，油门踏板初、中段灵敏度降低，空调自动调整为节能挡位。另外ECO PRO模式下可以选择速度限制提示。 AUTO EDRIVE：该模式的官方解释为：“系统驱动电力驱动”，即为电脑系统会根据当前车况自主选择发动
，发动机启动、熄火，<B>和能量回收的衔接过渡非常舒服，</B>几乎达到了融为一体的地步。 而MAX EDRIVE模式，则是我们在没出城时候使用的。这个模式下任何工况内燃机都不会介入，电动机是驱动车辆的唯一动力来源。所以在出城的道路上，这辆新BMW X1插电式混合动力的体验完完全全就是一辆纯电动车。 SAVE B
余了。实际体验确实不错，电动机响应迅速，<B>发动机介入很平顺，</B>没有任何顿挫。挂上D挡，松开刹车，车子会缓慢“怠速移动”，驾驶习惯和自动挡的油车没有任何区别。轻踩电门，哦不，电门不能瞎踩，还是叫油门吧。轻踩油门，电机会驱动车子平稳安静地加速。如果只是买菜模式，油门踩的不深的话，速度到60KM/H左右发动机才会启动。而用纯电模
5％，使油门响应更快速灵敏，换档更加平顺，<B>动力衔接更平顺，</B> 深踩油门，思域便如战斗机一般绝尘而去，速度与激情的狂野于此刻展现得淋漓尽致。 除了外观和动力，也有部分车主会对想要改进车的操控性能，这就需要对思域的底盘进行改进，主要改装项目包括避震器、刹车钢喉、轮圈、前底架、后底架等。思域改装的脚印当然不止于此，对思域的改装，
速箱，<B>换挡顺畅。</B>整体而言，新车表现优异。虽然外观改变较少，但是整车的配置却有了质的提升。不知道各位如何看待 艾力绅的这款混动版MPV呢？您是否觉得该车有望在MPV市场上引起轰动呢？欢迎各位在评论区发表自己的见解。以上，便是今天的全部内容。
控屏，<B>换挡杆部分的设计还是十分不错的，</B>最后在动力方面，全新的本田艾力绅锐·混动将与混动版奥德赛一样，使用最大功率为146马力的2.0L阿特金森循环自然吸气发动机以及最大功率为184马力的驱动电机，以及E－CVT变速箱所组成的I－MMD混动系统；其综合最大功率为215马力，工信部申报的百
3种模式切换的特点。在起步阶段，<B>为确保平顺的起步感受，</B>车辆将处于纯电动模式运行；在行驶过程中若进行二次加速，系统则会切换至混动模式，发动机与电动机协同工作，315NM的电动机扭矩会同时介入工作，为整体带来平顺的驾乘感受。 相信消费者对搭载混动系统产品的驾驶感受已不陌生。本田第三代I－MMD混动系统的升级，为我们
动机，不仅提供充沛的动力，<B>而且在起步时提供沉稳精准的油门响应。</B>通过CVT无极变速箱控制动力输出方式，特别适合超车或者是在走走停停的市区使用。02但仔细查看了相关资料之后，MPV时代发现，这款全新一代艾力绅已是两年前上市的产品。这两年，东风本田在MPV领域并未推出任何新品。 在东风本田还在凭借全新新一代艾力
。 经典本田味道的换挡杆，<B>换挡握感很到位。</B> 居中的空调控制面板，驾驶舱实现双区独立控制空调，同时也控制乘客舱空调的开启和关闭。 主、副驾驶座提供坐垫上下和前后电动调节以及靠背前后电动调节。使用过程中，按键推感很好，座椅底部电机运作平稳。 最能装逼的地方在于（艾力绅）提供驾驶舱主副驾驶座座椅加热功能，和前车
儿 在内饰布局不变的前提下，<B>将配色改为全黑不失为提升档次感的好方法。</B>这几年长安在轿车设计领域所取得的进步，也让金欧诺受益不浅。几处深棕色木纹装饰显得相当高档，整体的内饰质感要优于五菱宏光S。关于空间部分金欧诺并没有发生变化，而之前我们已经做过相当详细的实拍和体验内容（了解详细内容请点击），所以这次我还是主要
发动机匹配的是5挡手动变速箱，手感不错，<B>入挡时协调顺畅。</B>离合器踏板的行程有些长，结合点位置偏高。另外，油门踏板的调校稍微偏沉一些，初次驾驶时需要适应一下，不过也不是很难上手。 对金欧诺的适应是非常短暂的，车辆起步后，它就会变得很容易驾驭。1.5L发动机和5MT变速箱的配合令人满意，在加速行驶时表现得比较线性。另外，其采
的深入，换挡灵敏及时，<B>动力衔接连续顺畅，</B>超车随心所欲。我们在去往大理洱海的途中，不一小心就开到140、150的样子，吓得赶紧开慢点，可以说1.5T的是完全没问题的。至于1.3T动力的，这款3缸发动机就是用在别克GL6和沃兰多上面的发动机，上汽应该是一直在力推的，动力也是够用的。转向很精准，几乎没有虚位
门踏板的响应也较为积极，和谐配合之下，<B>起步姿态轻松顺畅。</B> 由于受到排量的影响，所以您也不能期望这台1.5L的发动机带给你强烈的推背感。不过整个提速过程并没有拖沓的感觉。动力输出方面要比之前试驾的BJ415B发动机更充沛一点。尤其是转速攀升至3000－3500RPM后，动力表现更加积极，超车更有信心。不过这些都是在中低
也足够优秀，<B>换挡非常平顺，</B>而且对于油门的响应也是非常积极的。这套动力总成足可以用“优秀”来评价。 昂科旗的底盘明显是舒适性的调校，在坑洼烂路行驶时，能够感受到车身的整体感很强，车内并没有异响，传进车内的震动也能被柔软的悬架和座椅化解很多。而在道路条件良好的高速行驶时，对于长波的震动化解得非常
适利器。绵密的挡位齿比，<B>使起步后的接连换挡显得平顺无比；</B>而DSG变速箱一贯强调的换挡速度，也缩短挡位衔接之间的迟滞感，不论进退挡反应都十足迅捷。● 山区路段动力稍有吃紧，底盘表现较为突出 然而以节能为前提的1.6 TDI柴油发动机，想要在山区道路上肆意拉高车速，动力的表现便不如市区路段那般轻松写意。受制
7速PDK变速箱，<B>在换档顺畅度以及档位衔接速度上皆属上乘，</B>而7速档位设定，亦让PANAMERA在高速巡航下换得节能省油的效能表现。然在低速档的齿比安排上，此具PDK变速箱则有些摸不着头绪。一档的齿比达到5.97，油门深踏下，仅有引擎转速徒增，车速并不会明显拉高；因此在自排模式下，PANAMERA的
。新款的变速箱由四速升级到六速，<B>换挡更加平顺，</B>同时也节省了油耗。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.49－11.19 万元/N经销商名称：东莞市星锐汽车有限公司/N经销商地址：东莞市虎门北栅358省道怀德路口/N经销商电话：4008684322/N/N/N/N/N/
每次换挡的时候补油，整个升、<B>降挡过程也能做到平顺稳健，</B>日后量产的车辆要是有换挡自动补油这种设定自然是更好、也更贴近乘用化了。 从汽油版车型换上柴油版车型后，拓陆者大皮卡给我的印象是：柴油版车型的提速则要平缓不少，这也是柴油机的特性所决定的，其日常道路驾驶的动力和提速感不及汽油版车型强，或许爬坡、豁沙等路况才
动力储备。<B>6速手动变速箱升挡过程非常顺利，</B>没有生涩的表现，持续的升挡会保持车辆继续凶猛的加速，整体感受非常不错。 拓陆者E7全系标配ABS和EBD，在高速刹停的过程中，ABS非常灵敏，加上EBD的辅助效果，能够让这款皮卡在尽可能短的距离内刹停。到底有多短？实际数据还要等以后有机会进行详细的
变速箱，<B>手动远操换挡更平顺。</B>拓陆者E7还在行业首推3年或10万公里的乘用车标准的超长质保，发动机核心零部件享受终身质保。另外还有服务零等待、零条件外出救援等服务。动力方面，拓陆者E7提供了三种动力可选，分别为2.0L柴油发动机、2.8L柴油发动机和2.0L汽油发动机。其中，美国康明斯IS
于大扭矩的输出，拓陆者在上坡时依旧很从容。<B>6AT变速箱换挡顺滑，</B>没有顿挫感，驾驶过程很平顺。 车辆在怠速状态下发动机的转速会保持在900RPM左右，此时发动机噪音表现尚可；而在驾驶途中，发动机的噪音是比较恼人的，超车提速时会变得更为明显。风噪和胎噪我没能体验出来，一方面我没能进行高速驾驶，另一方面由于发动机噪音较大，很难
适应性的把控。各挡位的表现还是比较清晰的，<B>入挡顺畅，</B>没有什么生涩感。 当发动机转速控制在2000－2800RPM时，是黄海N2动力输出比较明显的区间。整体的提速表现比较温柔，即使深踩油门，其加速感也是较为中规中矩的，而对于满足日常使用还是可以的。 在悬架结构上，其采用前双叉臂式、后整体桥式，弹性元件为5片变截面钢板。同级
表现也是符合预期的，各挡位之间的行程适中，<B>入挡顺畅。</B>总的来看，瑞迈在8－10万元区间的皮卡产品中，起步上手算是比较容易的。 瑞迈最佳的发力区间基本上控制在1800－2400RPM，过早或过晚换挡，都会错过最佳的动力输出时间。当发动机转速超过2500RPM后，加速感的攀升就会变缓，而换来的反而是噪声的逐渐增大，这时也就意味
、低扭有劲、<B>换挡手感好”</B>是毛春鸣专家给予福田拓陆者驭途9的点评。毛专家在逐一试驾参评车辆后，仍然感觉驭途9是给他留下印象最深刻的。 面对高角度爬坡，驭途9的低扭表现十分给力，一挡轻踩油门便可成功越上，之前毛专家驾驶的几款车型均感动力有些匮乏。 在场地内驾驶时，毛专家也赞扬了驭途9的换挡手感和
变速箱，动力稳定，<B>换挡平滑。</B>点此领取大通D90买车返现福利300元大通T60：国产皮卡集大成者 大通T60是大通推出的一款皮卡车型。分为大双排和小双排两种尺寸，小双排车型车长5365MM，大双排的车型车长5680MM。仅从车身尺寸就可以看出，T60定位于自主高端皮卡。T60的外观霸气，线条粗犷，让
还是能让消费者满意的。 当然，<B>该7速双离合变速箱换挡的效率高，</B>一般超车会来得自然些。不过如果想短时间加速的时候，一脚油门踩下去，涡轮增压的迟滞还是会有的，再加上变速箱的反应环节，大约在2秒左右的时间，引擎的动力才会不断的涌现出来。 试驾路段，特意选取了一段山路。对于D60而言，偶尔的山路还是能应付过来，整体转
换挡平顺，无明显顿挫感，<B>换挡逻辑良好。</B>变速箱对油门的深度的变化也比较敏感，稍微深踩一些油门换挡转速即会延后、抬高。在60KM/H以内行驶动力储备充沛，随踩随有，不过它毕竟是一款柴油车，主打优势还是大扭矩带来的载物能力，对于加速我们不能像对汽油车那样有太高的期许。受场地条件所限，咱们未能进行高速驾驶体验，
0T汽油发动机搭配6AT变速箱，动力充沛，<B>换挡平顺，</B>经济耐用。点此领取大通G10买车返现福利300元大通G50：高性价比MPV 大通G50是大通深耕MPV市场的产物，定位于乘用和商用之间的大通G50主打时尚外观和性价比，多横幅式的镀铬前脸设计让大通G50显得高档华贵，车身侧面还使用了时下流行的悬浮车窗设计。内饰方面，G5
出最大扭矩，上坡加速，完全没有问题。<B>搭配格特拉克7速湿式双离合变速器更是换挡平顺，</B>还有百公里6.6L的油耗表现。此外，方向盘还提供了换挡拨片，加上驾驶模式的选择在ECO、NOR、SPORT间随意切换，提供了很多驾驶乐趣。 在山路体验的时候，哈弗H2搭配了同级少见的前麦弗逊后多连杆四轮独立悬架，当车辆经过颠簸路面时，
加速的时候，<B>这台双离合变速箱的换挡逻辑也相当到位，</B>但说实话，换挡速度确实慢了点儿，拖累了急加速的成绩。作为一台家用SUV，变速箱的逻辑合理再加上平顺性还不错，没什么让人厌烦的顿挫出现，所以说变速箱的表现已经是可圈可点的了。 至于换挡速度较慢这个问题，在运动模式下能得以缓解，切换至运动模式后，
变速箱结合速度挺快，<B>起步很顺畅，</B>低速跟车时它也基本不会犯错，平顺性还不错。发动机总给人感觉欠缺点儿涡轮增压发动机该有的爆发力，行驶过程中想超车需要多踩些油门。另外，它的动力响应也总是慢半拍，而切换至运动模式后，动力表现稍有好转，它在动力性方面给不了你太多惊喜，但家用问题不大。轻盈的转向和舒适的底盘营
舒适的”游艇式”电子挡杆，<B>换挡力度恰到好处，</B>并可自动回位，还支持一键回P档，并拥有经济、标准、运动三种驾驶模式。要知道以前在8万元售价上下的车型，是很少配备电子档杆的，而哈弗H2早就已经有这款配置了。 哈弗H2创想版标配有8寸中控大屏，不仅支持CARPLAY和CARLIFE功能，想要畅想自己的音乐世界，只
档都非常积极，<B>且换挡平顺几乎察觉不到顿挫感。</B>在巡航状态下，变速箱会把发动机的转速控制在1500转上下，以保证车内的安静和燃油经济性，而变速箱会侦测到我脚下细微的动作变化，当深踩一点，变速箱会立马将一个档提高转速严阵以待，若继续深踩，变速箱会再降一个档，车身伴随着咆哮直奔出去，变速箱的换挡逻辑还
两者之间的优势，<B>并且运动性与动力衔接性也会更加出色。</B>对比同级别多采用的CVT变速器，哈弗H2对运动方面的改进，绝不止停留于表明层次。​新车底盘仍继续采用前麦弗逊后多连杆式的四轮独立悬挂系统。对于底盘悬架组合方面，前麦弗逊+后扭力梁结构绝大多数同级别车型标准配备。哈弗H2前悬架系统采用麦弗逊悬架，
格特拉克7速湿式双离合变速器，<B>换挡平顺，</B>经济省油，继续引领小型SUV“7速时代”，与智能启停搭配，综合油耗仅6.4L/百公里，并支持经济、标准、运动三种驾驶模式，能为用户带来更多乐趣。 中高级车型才常见的“游艇式”电子档把豪华感十足，换挡后可自动回位，力度适中并支持一键回P档，使操作更便捷省力；配备的四轮盘式
；所匹配的格特拉克7速湿式双离合变速器，<B>换挡平顺，</B>经济省油，继续引领小型SUV“7速时代”，与智能启停搭配，综合油耗仅6.4L/百公里，并支持经济、标准、运动三种驾驶模式，能为用户带来更多乐趣。 中高级车型才常见的“游艇式”电子档把豪华感十足，换挡后可自动回位，力度适中并支持一键回P档，使操作更便捷省力；配备的四轮盘式
离合变速器，<B>换挡平顺，</B>经济省油，引领小型SUV“7速时代”，与智能启停搭配，综合油耗仅6.4L/百公里，并支持经济、标准、运动三种驾驶模式，能为用户带来更多乐趣。 通常中高级车型才会出现的“游艇式”电子档把豪华感十足，换挡后可自动回位，力度适中并支持一键回P档，使操作更便捷省力；配备的四轮盘
以向上升挡。另外，<B>在急加速时变速箱的换挡逻辑还是令人满意的，</B>只是略微有些拖沓的换挡速度有些拖累整个过程。好在变速箱的平顺性还是挺不错的，在试驾过程中并没有过于明显的顿挫感出现。 而作为一款蓝标版车型，新车的表现还是有些愧对于其偏向运动的定位。虽然涡轮从2000RPM左右便开始介入，但整个动力输出还
够与智能启停搭配，<B>不但换挡顺滑，</B>而且还拥有不俗的燃油经济性，其综合油耗仅6.4L/100KM。同时还提供了经济、标准和运动三种驾驶模式，让消费者自由选择最喜欢的驾驶感受。 在小型SUV车型中，无论是合资品牌的本田缤智和XR－V，还是自主品牌的宝骏510和长安CS35等 ，它们大多数都喜欢采用前麦弗
，但有一点毫无疑问：<B>这台双离合变速器的换挡逻辑很棒，</B>能够满足经济、运动等不同需求。至于换挡的平顺性，是双离合变速器的固有优势，无需再言。 特别感受之二：主动安全配置齐全。哈弗H2入门级指导价9万元，但安全配置很全。其中，主动安全配置方面，有车身稳定控制、胎压监测、上坡辅助、陡坡缓降、倒车雷达、倒车影
N·M，匹配的格特拉克7速湿式双离合变速器，<B>换挡平顺，</B>经济省油，综合油耗仅6.4L/百公里，并支持经济、标准、运动三种驾驶模式。同时配备的四轮盘式制动器，采用前通风盘设计，散热及排水性更好、刹车效能高。此外，2018款哈弗H2创享版配备同级罕有的伟巴斯特智能全景天窗，具有锁车自动关闭、高速自动关闭及防夹等智能化功能，并拥有
感十足，<B>换挡平顺，</B>经济省油，与智能启停搭配，综合油耗仅6.4L/百公里，并支持经济、标准、运动三种驾驶模式，为用户带来更多驾控乐趣。此外，哈弗H2采用同级中独有的前麦弗逊、后多连杆式四轮独立悬架，具有良好的操控稳定性及行驶平顺舒适性，驾乘体验不言而喻。 由此可见，全新 哈弗H2无论造型、
极完成降档，<B>换挡平顺性非常出色。</B>同时搭配换挡拨片以及三种驾驶模式可调，驾驶乐趣十足。 考验一辆车的平顺性，变速箱是至关重要的。在试驾过程中，其升挡的积极性并不高，它更愿意将发动机转速维持在2500RPM左右的最佳发力点。当你突然地板油开启战斗模式时，它则是有着那种所谓“人格分裂”的感觉，会立
极完成降档，<B>换挡平顺性很好，</B>油耗很低：时速120KM/H，发动机转速约2250RPM，油耗约6.7L；时速100KM/H，发动机转速约1950RPM，油耗约6.0L；时速80KM/H，发动机转速约1500RPM，油耗约5.0L。可见，H2的发动机不仅效率高，与变速器的匹配也很好。 底盘方面，
式双离合变速器也是精品中的精品。<B>这款变速器拥有更加平顺的换挡性能，</B>换挡速度仅需0.2秒。无论是升档的平顺性，还是急加速降挡的响应性，都是合资车的水准。城市中走走停停的蠕动行驶，丝毫也没有顿挫的破绽，大幅度提升了驾驶质感。日常的驾驶中，轻轻一点油门就能感受到哈弗H2的畅快，底盘悬挂方面给人的感觉是扎实中带着柔软，
很强的加速感。 变速箱方面，<B>换挡的平顺性不错，</B>换挡比较积极，只是换挡速度不够快。而这套换挡逻辑，完全就是为了节油而设置的。 在较为通畅的路况下，哈弗H2基本上能把油耗保持在7.4个左右（因为并非长测，这个数据只是在一定的道路条件下达到的）。 哈弗H2有三种驾驶模式可选，分别是经济、标准、运动。实际驾驶起来，
特拉克7速湿式双离合变速器，就大不一样了。<B>更加稳定的湿式变速器换挡平顺，</B>能让你彻底摒弃对双离合变速器低挡顿挫的偏见。其次它也能确保经济省油，与智能启停搭配，综合油耗仅6.4L/百公里。这样的组合兼顾了动力输出和燃油经济性。外观内饰优劣并存外观的话得从哈弗家族的红蓝双标路线说起。哈弗的车型太多，这是毋庸置疑的。好处在于为用
换挡速度叫快，<B>整个加速过程中的动力衔接做得不错。</B>但是在市区红路灯较多的地方，走走停停的时候，还是有一些小小小的顿挫感没有处理好 。 刹车的调校偏硬，在初段的时候需要大力踩下去，可能是接触新车的原因，刹车的力度还需要一个适应的过程。 悬挂方面，哈弗H2采用了前悬架采用麦弗逊式独立悬架， 后悬架为
动变速箱，这款变速箱挡位清晰，<B>换挡平顺在手动变速箱中表现不错。</B>发动机的参数为150匹最大马力和210牛米的最大扭矩，总体驾驶感觉比比较轻巧，而且手动变速箱带来不错的驾驶乐趣。 H2的配置比较全面，在这个价位能够全系标配ESP、牵引力控制以及制动力分配的车不多，同时这款虽然是H2的低配但是像自动驻车、上坡辅助和
是7速湿式双离合变速器，<B>换挡效率更高。</B>在性能方面，缤智百公里加速可以8.9秒破百，与只有自重1342千克的车身重量无不相关；在油耗方面，缤智、哈弗H2和东南DX3的百公里综合油耗分别6.1L、6.4L和7.5L。 底盘：哈弗H2=东南DX3&GT；缤智在底盘方面，缤智采用的后扭力梁板车非独立悬挂，而东南
十佳变速器”殊荣，<B>换挡流畅无卡顿，</B>同时在重量减轻及速比优化等技术手段之下，带来更出色的燃油经济性。这套动力总成还提供了”经济”、”标准”、”运动”3种不同的驾驶模式，消费者可随心而选。哈弗H4智联版有了这对明星拍档互打配合，为其动力牢牢贴上了高能标签。丰富智能配置 刷新智联科技体验如果说动力是体现
挡车型，好用程度却超出了我的预期。<B>6速手动变速箱换挡手感异常的顺滑，</B>且带有几分吸入感。配合1.5T发动机，能随时根据需要调整换挡时机，自然在动力的体验上就更加的优秀。想要激情时，降档踩油门会获得很强烈的推背感，这点事H4的一大优势所在。 哈弗H4的底盘在确保应有的舒适性之余，还保留了一定的柔韧度，日常道路行驶时有
设有标准、经济、运动三档可选，<B>会让变速箱在换挡时机上有着更为合理的选择。</B> 动力方面， 哈弗H4配备1.3T与1.5T两款涡轮增压直喷发动机，其中1.3T发动机最大功率为139PS/5200－5600RPM，最大扭矩235N·M/1400－3500RPM；1.5T发动机最大功率为169PS/5000－5600R
4的油门响应较快，<B>换挡平顺，</B>转向灵活。在变速器的运动模式下，换挡时机合理，急加速时的发动机声音也并不狂躁。另外，驾驶过程中，车内较为安静平稳，NVH静音控制得不错 。如果你不赶时间，哈弗H4 还提供了更为节油的ECO模式 。 作为冠军车型H6的小弟，H4显然并非仅是哈弗用来丰富其车系的产品。随着他
来之后，这款发动机也并没有让我失望，<B>7速的变速器成就了它的换挡平稳，</B>而这样的动力对于哈弗H6来说，完全没有带不起来的感觉，而舒适、连贯、稳定，则是开这款车的最大感受。另外，新车配备的各种驾驶模式，更是将动力进行了加持。经济模式下变速箱的换挡相当积极，同时燃油经济性也相对得到了保障；而换到运动模式后，整辆车就像的反应
片的情况下，<B>降挡的响应速度还不错，</B>但是升挡却奇慢无比，拨动拨片之后需要超过一秒的时间，变速箱才能完成升挡的动作，这让我有些不能理解。发动机的实际表现则没有账面参数那么出色，这在很大程度上要归咎于H6 COUPE本身较大的整备质量，使用双离合变速箱的两驱车型自重就达到了1769KG，如果加上四
挡时，发动机已被打着，挂入一挡后，<B>就能顺利起步。</B> 在城市中驾驶，并不会觉得这台1.5L的发动机动力不够用，加速超车也有足够的信心，不过上了高速公路，想要在80KM/H以后再提速超车，那就必须要留有足够的超车距离，这款车还是更适合在城市中穿梭，把它当做一个上下班的代步工具更为合适。 今天的试驾路线一路没有机会把车开
国人的审美要求。<B>全系标配的日间行车灯也的确是个既提升档次又很实用的配置，</B>标配的米其林轮胎在同级别车型里较为少见。目前价格已经有5000元的现金优惠，相比之前购买要划算很多，感兴趣的朋友可以致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.47－21.17 万元经销商名称：扬州
本个性的同时，也更符合国人的审美要求。<B>全系标配的日间行车灯也的确是个既提升档次又很实用的配置，</B>标配的米其林轮胎在同级别车型里也较为少见。目前该车有少量现车，购车可优惠8000元，优惠幅度相比之前变化不大，感兴趣的网友可致电经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.17－20.87 万
人的审美要求。<B>全系标配的日间行车灯也的确是个既提升档次又很实用的配置，</B>标配的米其林轮胎在同级别车型里较为少见。提升档次的配置在内饰上也有很多，其中最大的亮点来自方向盘前方的抬头显示，在提升档次的同时也的确大大的提升了行车的安全性。并且该车所配备的1.6THP涡轮增压发动机在动力的表现上也能够令
有个性的同时，也更符合国人的审美要求。<B>全系标配的日间行车灯也的确是个既提升档次又很实用的配置，</B>标配的米其林轮胎在同级别车型里较为少见。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：15.97－21.67 万元/N经销商名称：河南省玖锐汽车贸易有限公司/N经销商地址：郑州市郑汴路116号
国人的审美要求。<B>全系标配的日间行车灯也的确是个既提升档次又很实用的配置，</B>标配的米其林轮胎在同级别车型里较为少见。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.47－20.97 万元/N经销商名称：江苏江阴市吉诚汽车有限公司/N经销商地址：江苏省江阴市澄杨路1
原有个性的同时，也更符合国人的审美要求。<B>全系标配的日间行车灯也的确是个既提升档次又很实用的配置，</B>标配的米其林轮胎在同级别车型里较为少见。目前店内部分车型现车销售，购车赠送1万元装潢，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。表明是汽车之家网友将会得到更优质的服务。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车/无现车需预订经销商售
保留原有个性的同时，也更符合国人的审美要求。<B>全系标配的日间行车灯也的确是个既提升档次又很实用的配置，</B>标配的米其林轮胎在同级别车型里较为少见。提升档次的配置在内饰上也有很多，其中最大的亮点来自方向盘前方的抬头显示，在提升档次的同时也的确大大的提升了行车的安全性。并且该车所配备的1.6THP涡轮增压发动机在动力的表现上也能够令
符合国人的审美要求。<B>全系标配的日间行车灯也的确是个既提升档次又很实用的配置，</B>标配的米其林轮胎在同级别车型里较为少见。目前店内售价稳定，感兴趣的经销商可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：15.97－21.67 万元/N经销商名称：张家口市九福
国人的审美要求。<B>全系标配的日间行车灯也的确是个既提升档次又很实用的配置，</B>标配的米其林轮胎在同级别车型里较为少见。目前店内售价稳定，感兴趣的经销商可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.47－21.17 万元经销商名称：张家口市九福汽车销售服务有限公司经销商地址：
美要求。<B>全系标配的日间行车灯也的确是个既提升档次又很实用的配置，</B>标配的米其林轮胎在同级别车型里较为少见。商家表示标致3008购车暂无优惠，店内现车销售，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.97－21.67 万元经销商名称：台
性的同时，也更符合国人的审美要求。<B>全系标配的日间行车灯也的确是个既提升档次又很实用的配置，</B>标配的米其林轮胎在同级别车型里较为少见。提升档次的配置在内饰上也有很多，其中最大的亮点来自方向盘前方的抬头显示，在提升档次的同时也的确大大的提升了行车的安全性。并且该车所配备的1.6THP涡轮增压发动机在动力的表现上也能够令
更符合国人的审美要求。<B>全系标配的日间行车灯也的确是个既提升档次又很实用的配置，</B>标配的米其林轮胎在同级别车型里较为少见。提升档次的配置在内饰上也有很多，其中最大的亮点来自方向盘前方的抬头显示，在提升档次的同时也的确大大的提升了行车的安全性。并且该车所配备的1.6THP涡轮增压发动机在动力的表现上也能够令
符合国人的审美要求。<B>全系标配的日间行车灯也的确是个既提升档次又很实用的配置，</B>标配的米其林轮胎在同级别车型里较为少见。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.27－20.97 万元经销商名称：临沂骏狮汽车贸易有限公司经销商地址：山东省临沂市蒙山大道与沂河路交汇西1000米路北经销商
时，也更符合国人的审美要求。<B>全系标配的日间行车灯也的确是个既提升档次又很实用的配置，</B>标配的米其林轮胎在同级别车型里也较为少见。目前店内标致3008车型有充足现车在售，购车优惠6000元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.37－21.07 万元经
同时，也更符合国人的审美要求。<B>全系标配的日间行车灯也的确是个既提升档次又很实用的配置，</B>标配的米其林轮胎在同级别车型里较为少见。目前购车可优惠5000元，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.47－20.97 万元经销商名称：张家口市九福汽车销售服务有限公司经销商
的审美要求。<B>全系标配的日间行车灯也的确是个既提升档次又很实用的配置，</B>标配的米其林轮胎在同级别车型里较为少见。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.97－21.67 万元经销商名称：临沂睿狮汽车销售服务有限公司经销商地址：临沂市双岭路与西外环路（俄黄路）交汇处经销商电
个性的同时，也更符合国人的审美要求。<B>全系标配的日间行车灯也的确是个既提升档次又很实用的配置，</B>标配的米其林轮胎在同级别车型里较为少见。目前店内东风标致3008全面接受预订，订金1万元，感兴趣的经销商可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：15.97－21.67
保留原有个性的同时，也更符合国人的审美要求。<B>全系标配的日间行车灯也的确是个既提升档次又很实用的配置，</B>标配的米其林轮胎在同级别车型里较为少见。目前购车可优惠6000元，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.37－20.87 万元经销商名称：张家口市九福汽车销售服务有限公司经销商
有个性的同时，也更符合国人的审美要求。<B>全系标配的日间行车灯也的确是个既提升档次又很实用的配置，</B>标配的米其林轮胎在同级别车型里较为少见。提升档次的配置在内饰上也有很多，其中最大的亮点来自方向盘前方的抬头显示，在提升档次的同时也的确大大的提升了行车的安全性。并且该车所配备的1.6THP涡轮增压发动机在动力的表现上也能够令
的同时，也更符合国人的审美要求。<B>全系标配的日间行车灯也的确是个既提升档次又很实用的配置，</B>同时标配的米其林轮胎在同级别车型里较为少见。目前店内全系现车在售，到店参与活动可获赠多重奖品，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.97－21.67 万元经销商名称
时，也更符合国人的审美要求。<B>全系标配的日间行车灯也的确是个既提升档次又很实用的配置，</B>标配的米其林轮胎在同级别车型里也较为少见。目前店内标致3008车型有充足现车在售，购车优惠5000元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多惊喜期待5月上海优购节。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：1
发力，加速迅猛，变速箱的换挡也很快，<B>而且换挡平顺。</B> 其次，白先生对于3008的外观也比较满意。他认为法国车的线条设计更加柔美，微微带有点浪漫色彩。相反，德国车的设计则太过理性，而多数美国车又显得过于臃肿，总之一句话：情人眼里出西施。不过白先生认为，东风标致3008的前脸还是缺乏些冲击力，看上去不够狠。 第三个满意的
可开启面积也相当的大，<B>能够很好地提升档次感。</B>■ 动力系统及悬架： 动力方面，标致3008 1.6T车型采用的是1.6L带有连续可变正时技术的涡轮增压发动机，这款发动机的最大功率为167马力，最大扭矩为245牛·米它。它可以使用93号（京92号）汽油，适应性相对较强。四款小排量城市SUV参数对比车型昂科
松开油门，<B>以平顺的进入档位衔接期，</B>则整体车身动态与动力传输则能搭配得相形平缓。在此驾驶者可利用转速表、时速表或是搭配发动机声浪等观察，来习惯并配合适当操作的油门。PEUGEOT贯有的扎实底盘功力 在整体底盘与悬挂结构上，3008拥有PEUGEOT品牌一贯的优势。悬挂带出路感的明显与真实传达
开油门，<B>以平顺的进入档位衔接期，</B>则整体车身动态与动力传输则能搭配得相形平缓。在此驾驶者可利用转速表、时速表或是搭配发动机声浪等观察，来习惯并配合适当操作的油门。 ● 标致贯有的扎实底盘功力 在整体底盘与悬挂结构上，3008拥有标致品牌一贯的优势。悬挂带出路感的明显与真实传达，无论是道路上
变速箱，<B>整套动力总成换挡平顺动力充沛。</B>悬挂方面采用的是扭力梁式非独立悬挂。不过得益于法系车型的调教，路过颠簸路段时，也是可以过滤掉大部分的颠簸路段了，同时支撑性很不错，操控性和舒适性都达到了主流水平。大家有什么看法欢迎在下方留言。
换挡速度反而会造成动力中断，带来顿挫，<B>身子会随着换挡往前一冲一冲的，</B>以舒适性角度考量，这适得其反了。 按住挡把后面的SPORT按键，可以启动/关闭运动模式，在运动模式下，变速箱会延后升挡时机、转向力度会更沉、同时车内音响会传来模拟发动机声浪的声音，像是一个在学大人说话的小孩儿。除了性能测试，这模式我一般不用，这声音刚
跑，但对于这个价位的GT来说都绝对不差。<B>而它配备的爱信纵置10AT变速箱升降挡也是既快速又平顺，</B>自然吸气发动机自然也足够线性平顺，并且没有什么迟滞。但无论在高速还是山路激烈驾驶这款车，都觉得它虽然没有明显的转向不平衡或某个区间动力过差的问题，但却并不是很快，刹车和过弯的信心也不是很足。后来好奇的查了下资料，才发现这台车
挡也没什么冲击；运动模式下响应速度好很多，<B>不过换挡依旧平顺。</B>而调整到运动模式以及运动+模式下，如果还是温和地开，这款车也还是可以非常温顺地行驶，变速箱和油门都不急躁，不会让人感觉它已经时刻准备蹿出去。但油门响应已经迅速了非常多，这时的油门和变速箱响应要好于全新LS的运动模式，如果坚决地踩下油门，就可以感受到非常直接的反馈
2/3，<B>发动机才会平顺地介入进来，</B>为提升动力伸出援手。在这套混合动力系统的传动方面，雷克萨斯工程师富有创造性地在原有的E－CVT变速器后面，接入了一台4挡自动变速器，在驾驶过程中，能够模拟出10挡自动变速器的效果。但是，在激烈驾驶过程中，手动选择挡位似乎不是这套变速器的强项，简单来说，我
为产品线上的旗舰。<B>搭载在雷克萨斯全新LS和LC上的爱信10AT变速箱拥有比一般AT变速箱更为先进的换挡逻辑。</B>它能够实时监控车辆加速、制动以及水平方向加速度，根据驾驶员的操控意图选择最佳的挡位，成为车型产品上的一大技术亮点。● 高端车型的10AT调校更花心思同样是10AT变速箱，福特在本届北美车展上
的档位（在非混动的 LC 500 中提供），<B>使换挡更平顺，</B>但是结果并不太好，可能连平顺都说不上。在 LC 的传动系统作用下，加速过程中充满了急加速和像被黏住一样混合的奇异感受，把这台引擎能带给我们的乐趣都夺走了。当你不能预测动力会在何时用何种方式传递出来的时候，享受这台车的乐趣真的太难了。如果你狠踩油门想要快速驱动车辆时，
的行车质感，<B>平顺的换挡动作、</B>游刃干脆的滤震处理、相对平静的排气声浪，也许作为一个跑车爱好者，这些都不是你想要的，但对于夜店中等撩的小MM们，或许不会因为坐了你的车，而在高强运动之前就已腰酸背疼。 也许雷克萨斯LC500H并不是一款合格的运动化轿跑车，但它的豪华风格却是无可比拟，你可以为了颜值
力输出、<B>换挡平顺、</B>驾驶体验等方面体现的更好，混动系统的特点似乎跟这类大型车在不同场景的个性需求更为相符。 LS 是拥有 6 种驾驶模式的，不过无论是在最经济的 ECO，还是最运动的 SPORT+，这套混动系统的表现都非常的平顺，以至于在长时间驾驶中，甚至完全感觉不到变速器的存在。当然在
的大旗，成为产品线上的旗舰。<B>搭载在雷克萨斯全新LS和LC上的爱信10AT变速箱拥有比一般AT变速箱更为先进的换挡逻辑。</B>它能够实时监控车辆加速、制动以及水平方向加速度，根据驾驶员的操控意图选择最佳的挡位，成为车型产品上的一大技术亮点。● 高端车型的10AT调校更花心思同样是10AT变速箱，福特在本届北美车展上
，而高速巡航时发动机转速可以降得更低。 <B>为了实现更平顺的换挡，</B>除了使用挡位之间更密集的齿比设计之外，雷克萨斯还对这台变速器内部转动组件的结构进行了精细化的调整。通过将原本设计在可转动部件上的非必须辅助结构布置到不转动的部件上，降低了整台变速器转动部件的惯量，辅以对发动机控制程序和变速器控制程序的精细化匹配，从而使换挡过
8AT变速箱，<B>带来了亮眼的换挡速度和出色的平顺性。</B>综合来看，主打豪华的 雷克萨斯ES确实也做到了这个级别的标杆水平，而如果加价2万元提车，你还会选择他吗？
PORT模式则能带来更多的驾驶激情。 <B>CVT变速箱换挡平顺自然，</B>无论低速还是高速都不会感觉到顿挫感，相比使用锥轮钢带的传统CVT无级变速器，E－CVT可承受更高的扭矩，同时在可靠性、后期维护成本上颇具优势，平顺性也是其它变速器无法比拟的。 在舒适性方面ES的表现是有口皆碑的，全新ES仍然采用了前麦弗逊式+后多连杆式的
，因此，<B>密齿比的先天优势也换来了更小换挡的顿挫感与更好的燃油经济性。</B> 即使雷克萨斯LX570希望在每个方面都做到全面，但是在公路与越野的二选一中它还是更青睐后者，因此，公路上的驾驶乐趣是与它有距离的。我们也曾经尝试着一些激烈的驾驶方式，可惜就算是峰值扭矩在3200转出现，这个期间的油门响
的即视感？<B>按键式换挡机构不仅科技感十足，</B>同时也会让你想起那台性能彪悍的跑车讴歌NSX。全新RDX全系搭载代号K20C5的2.0T直列四缸发动机，如果你是一位本田粉，看到代号K20开头的发动机，应该知道它的实力不容小觑，其最大功率265马力，峰值扭矩达到了380牛·米，搭配全新10速手自一体
，在100KM/H时就能轻松挂上10档，<B>整个换挡过程还是挺平顺的，</B>几乎日常驾驶感觉不到啥换挡动作。同时呢我也给它出了些难题，下手不再那么温柔了，但是在“摧残”下，它的整体响应和逻辑并没有让我失望，急加速时，降档逻辑也是特别“异类”，它是先会降一个档，然后假如还需持续加速，再马上继续降两到三档，的确，这样就不会产生太大的
意味着挡位之间齿比更密，在挡位切换时，<B>动力衔接会更加顺畅，</B>不管是油耗还是传统效率都将大大提高。 实际驾驶起来，讴歌RDX也符合我们的预期，无论是转向手感还是油门和刹车的灵敏度，它都拥有适中的阻尼感，不会因为太轻而没有质感，也不会因为太重而感觉愚笨。它的动力输出同样如此，尽管账面数据不错，但讴歌RDX开起来给人的感觉却
可以直降4挡来做出回应，<B>而且降挡的过程极为平顺，</B>加速几乎没有延迟，可见动力总成的效率还是非常高的。 挡位增多最直接的优势就是低能耗，可以频繁的换挡以求获得最佳的行驶挡位，极宽泛的传动比可以在巡航模式下可以始终将转速控制较低的范围以求获得最经济的油耗表现，由此可见，全新RDX的这套动力总成匹配是让人满意的
搭配9速双离合自动变速器，换档速度更快，<B>换档过程更加顺畅。</B>2019款讴歌NSX现已在海外开始售卖，起价为159300美元，具体交货日期在10月份。车叔总结：总的来说，新款NSX拥有不同颜色的外观，内饰的选项更加丰富，汽车的驾驶风格也不同往日。那么如何最简单地分辨出街上的NSX是新款还是老款呢？看前进气格栅的装饰，装饰条
使得驾驶者可以拥有更好的视野范围。另外，<B>按键式换挡机构也使得新车看起来科技感十足，</B>并有四种不同驾驶模式可供随意切换。 动力方面，作为一款混动性能跑车，新车继续搭载3.5L V6双涡轮增压发动机、前后桥三电机及9速双离合组成的混合动力系统，三台电机有两台位于前轴，一台位于后轴，前者用于驱动前轮实现四驱，后者可有效弥补涡轮
而且还有一只不规则的运动方向盘，<B>仪表盘上搭配了十分个性的战斗气息十足的换挡指示灯。</B>最近本田官方发布了将要推出S660特别版的官图，这款车型的全名为本田S660 TRAD LEATHER EDITION特别版。相比现款它没有做大的动作和改变，主要是细节的升级。 首先最突出的就是车身颜色的改变，它基于现款S660α
时候介入，<B>保证了起步的平顺与安静以及急加速时的动力储备。</B>而在SPORT模式下，发动机将会处于启动情况，动力输出与电机串联。油门的敏感调教以及相对更硬的避震器阻尼反馈，让它的驾驶体验有了明显的差异。 这台已经行驶了1万里程的混动系统，在油、电的交互上依旧保持平顺体验，这一点让我非常惊喜，毕竟
的比例设计相当紧凑，<B>所以在操作换档时相当顺畅。</B>当驾驶者将设置调整到了不是那么狂野的参数设置后，如果在几分钟内发动机都不处在活跃状态，动力也将自动进行重新分配，并自动对驱动系统做出相应的调整。 值得注意的是，虽然表面上一切都进行的井井有条，但在人性化的自动调整后，有大量的后台运算正在不断进行，像是优化
速变化，<B>换挡平顺，</B>动力输出充沛持久，6.9秒破百，活脱脱一个小钢炮。让我又惊喜了一把。 一天体验下来，这辆北欧精灵给了我很愉快的体验，颜值高，配置高，动力充沛，虽然实体按键太多，虽然全景大天窗没法开启，但是我还是要给它打80分。我知道，它就是我要的。
强劲，<B>换挡平顺。</B>沃尔沃V40全系优惠2万元，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨电话详询，拨打电话时请说明是从汽车之家网站看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.99－30.59 万元经销商名称：济宁恒昌汽车销售有限公司经销商地址：济宁市高新区327国道虎标工
成的动力总成。在保持动力澎湃输出的同时，<B>也拥有着非常平顺的换挡过程，</B>这使得该车具有着非常舒适的驾驶感受和优秀的操控性能，非常适合年轻人驾驶。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：24.50－27.99 万元/N经销商名称：平顶山市丰海实业有限公司/N经销商地址：平顶山市建设路东段
轮结合，但这种离合器是不会半联动的；<B>换挡齿轮组适应的材质刚度也极高，</B>可靠性能够满足重度越野。（下图只做结构参考）第二大亮点为四驱系统，除了F150猛禽进化版使用全时四驱，其他多数皮卡包括索罗德这种同为豪华级的皮卡车都在用分时四驱，这种四驱系统是真的可以越野的，因为挂入四驱系统后分动箱的齿轮链条刚性结合，前后传动轴能
。而全新的10速自排变速箱，<B>换档表现也很平顺。</B>/N/N操控表现是福特RANGER的强项，除了能够平稳地高速过弯以外，体态也相当轻盈灵活。除了稳定的操控感，无论是慢速还是快速行驶时的乘坐感也还算舒服，算是做到了操控与舒适兼具的一个平衡设定。
0速自排变速箱，小编就有点意见了，<B>虽然可以感觉到换档表现很平顺，</B>可是它的换档逻辑有时会让你怀疑其实这具引擎究竟真的需要那么多档位与否；除了换档有点迟钝以外，有时候还会表现出“变速箱很忙”的情况，好像不知道要进什么档位的感觉，小编甚至试过在车子降速的时候，变速箱在降档时产生顿挫。我相信如果这具变速箱的调校能够再优化
10速自排变速箱以后，<B>可以感觉到的是车子的换档表现更加平顺，</B>档位衔接也比较快了，而在 120 KM/H 巡航时引擎的转数竟然在2千转以下，就算到了140－160 KM/H也才2千多3千转，如果乖乖地开的话相信油耗表现应该会不错。只是我们所试驾的这一辆 RANGER WILDTRAK ，可能因为还未正式
出更直接、<B>换挡更平顺。</B> 作为一辆硬派皮卡，RANGER WILDTRAK的四驱系统也值得称道：其采用的分时四驱拥有2H/4H/4L三种模式，在4L模式下可将扭矩放大2.7倍，此外还配备了越野脱困神器后桥差速锁，有效提升通过性能，加上强劲的扭力即使是45°的陡坡也能轻松翻越。同时HDC陡坡缓
踩油门来催促动力输出。<B>6速手自一体变速箱升挡平顺，</B>对于降挡的处理则显得非常积极，不过在换挡速度上却有些不尽如人意，这一点在急加速时尤为明显，即便使用运动或手动模式也没有太大改善。激烈驾驶对于这类硬派SUV而言显然有些苛刻，它们还是更加适合舒缓的驾驶风格。 撼路者的方向盘采用电动助力，低速时比较轻盈，城
合器，<B>提供更平滑的1－2升档和2－1降档。</B>变速器具有相对较低的1档和2个超速传动齿轮。 这款变速箱既然能用于F150，那么扭矩容量自然是不用担心的，因为F150的发动机扭矩要比撼路者大得多。至于换挡来说，表现还是不错，没有明显的顿挫感，行驶起来很轻快流畅，用“灵活的胖子”来形容撼路者怕
和行驶速度，<B>并且流畅无比地完成换挡过程。</B>如果大家曾驾驶过以前技术市场不成熟时出产的双排皮卡，那么驾驶2017款尼桑NAVARA ST－X时一定会被其变速箱的流畅性所惊艳。在试驾期间，这款全新尼桑NAVARA ST－X唯一值得我们吐槽的就是其配备的转向系统。大部分时间里，其转向系统的反应速度总
看，领界EV的动力输出很平顺。<B>起步平稳、</B>没有顿挫感；加速时动力响应及时，动力输出线性，这要归功于博格华纳的EDM系统。这套成熟的电系统已经搭载在国内多款纯电动车型上。整车NVH控制的不错，急加速时电机的啸叫声稍微有点明显，但如果不刻意去听的话，基本不会察觉。刹车偏软一些（几位试驾媒体都有同感），前段的行程有点
配合了9AT变速箱后，它在一挡、<B>二挡的换挡感觉也顺滑了不少。</B>此外，在低转速下，涡轮增压发动机的迟滞感，也减轻不少。这也是得益于电动机“推了一把”的功劳。让这台车的低扭感受更出色。当然，在高转速以及高速度的情况下，这台车的后劲相比2.0T似乎逊色了一些，我的主观感受是比较声嘶力竭。 当然，我们也还是要说说除了动力
。把液力变矩器换掉，用多片离合器代替，<B>这样就在换挡速度和平顺之间找到了不错的平衡，</B>让这台顶级性能车日常代步也OK。 C63的电子控制系统也比较齐备，还有简单易用的RACE START弹射模式（学名赛道起步），能让发动机在3500转的时候和离合器瞬间结合，“全输出”起步。说明书有详细的说明，我这种小白5分钟左右就能学会
SP后也同样能给你带来不错的驾驶乐趣。 <B>这台9速手自一体变速器在COMFORT模式下换挡非常的平顺，</B>并且很乐意升档，车速在80KM/H的时候就已经升到了9档，对燃油经济性起到了帮助。而当切换到SPORT+模式后，变速器的换挡动作变得铿锵有力，急加速时甚至能够直接降四个档位，确保了动力的输出。 转向的指向性也无可挑剔，指
挡，并且采用湿式离合器设计。<B>它能够平稳而快速地换档，</B>在需要的时候这台变速器可以毫不犹豫地从7档降到4档。只不过多余的两个档位并没有带来性能上的提升，反而会在手动模式下让驾驶员迷惑。 除了9速变速器，驾驶员一定会注意到C63 S上拥有新造型的平底方向盘，它更厚更粗壮，尺寸非常大的换挡拨片手感也很棒。奔驰在方向
车上，<B>它换挡既平稳又快速，</B>和发动机匹配的更完美，无论换挡速度还是响应速度都已经超越了人类的极限。 在外观设计方面，改款后的C63采用了全新的进气格栅造型，内部也重新进行了优化，这也算是对梅赛德斯在赛车史上的一个致敬。 车尾依然是双边共四处的镀铬排气，另外S版本还拥有更大的扩散器，但是也
门提速同样能得到及时的响应，<B>降挡效率很高，</B>只是之后升挡动作会略微放缓些。 如果你对奔驰A级搭载的这台1.3T发动机还有所疑虑，担心它无法给你提供驾驶乐趣那你就大错特错了。在场地试驾的过程中，圈哥将驾驶模式调到了运动模式，发现全新A级立马变成了个小钢炮。不仅油门响应灵敏了很多，在中低段加速的时候还有着不错的推
奔驰的分水岭，<B>所幸的是小编很喜欢换挡，</B>总感觉这是一种传承，更是一种文化，没错逼格高就是王道。结语： 对于一个奔驰粉丝来说，和GLC L的静距离接触除了感觉极度舒适以外，还是感觉极度舒适。说真的BBA系列之间差距本身不大，剩下的就是信仰的充值，而汽车又是一个非常主观的存在，只要是喜欢奔驰的人很难
US手自一体变速箱与发动机匹配默契，<B>换挡顺滑程度一流，</B>只是不太喜欢运动。 实际驾驶中，奔驰C200旅行版会极力把重点放在舒适性上，它给出的反应都是那么的慵懒，以至于让驾驶者各种念头都烟消云散。这台涡轮增压发动机没有明显的扭矩爆发点，持续加速能力倒是很不错，衔接自然，比起大众的TSI发动机线性多了，要不是能隐约听到泄
门提速同样能得到及时的响应，<B>降挡效率很高，</B>只是之后升挡动作会略微放缓些。 如果你对奔驰A级搭载的这台1.3T发动机还有所疑虑，担心它无法给你提供驾驶乐趣那你就大错特错了。在场地试驾的过程中，圈哥将驾驶模式调到了运动模式，发现全新A级立马变成了个小钢炮。不仅油门响应灵敏了很多，在中低段加速的时候还有着不错的推
能跑多快的人不多，而是操控的感觉，<B>最显眼的显示表换成转速表可以更好的控制换挡时间。</B> AMG的LOGO在仪表盘中替代了梅赛德斯－奔驰的字符，方向盘手感很好，但是E63 AMG 还是保持了奔驰饱满方向盘设计的传统，侧面看上去方向盘很笨，四个椭圆造型的控制按钮镶嵌在方向盘的10点和2点位置，操控很方便也比较容易操控。方
箱的表现也相当优秀，<B>具有更优一等的换挡速度和平顺性。</B>最难得的一点就是在提升动力性能的同时，这车依然保有强悍的越野能力，不过22英寸的大脚在去征服乱石之前最好换成19英寸的轮胎。 其实要真说AMG G 63年近四十也有些不对，首款挂着AMG车标的G级其实在1999年才诞生，虽说碍于愈加严苛的排放标准，
相比于老款档位更高了，<B>换挡也更加平顺。</B>它的最大马力585匹，最大扭矩850牛米，让它2.5吨的车身，有着220KM/H的最高车速，百公里加速只需要4.5 秒，动力可以说十分强悍。
分别设置动力、EDC电磁悬架软硬、<B>变速箱换挡逻辑以及DSC稳定系统的控制。</B> 诠释“一步到位”生活中，我们在购车时总喜欢一步到位，用一辆车满足自己生活中的全部所需。在我看来像 宝马M5这种高性能四门轿车才是真正的一步到位车型。 M5虽然是一辆轴距超过2米8的中型四门轿车，但是在山路劈弯可以信心满满，在高速上与超跑相
路况下，换挡顿挫比双离合好太多，<B>换挡也更加平顺，</B>可以说是变速箱换代最为成功的一次了。 新款M5通过电子扭矩控制将动力输送到前桥，IDRIVE有5种驾驶模式可供驾驶员选择，第一种是ESP打开，也就是最普通的模式；第二种模式仅仅关闭ESP，不作其它改变；第三种模式成为“4WD SPORTS”模式，该模式开启ESP，
手感出色，全新的“超级鸡腿”<B>电子换挡手柄为整车科技感的贡献功不可没。</B>全新一代M5搭载的是重新调校后的4.4T V8双涡轮增压发动机，最大功率441KW，峰值扭矩750N·M，百公里加速时间仅为3.4秒。售价164.8万，买一台既能狂飙又能满足日常商务需求的全能车型，物超所值有没有？
C”手自一体变速器，<B>该变速器具有更高的传动效率和换挡速度，</B>将新M5的0－100KM/H进一步缩短至3.4秒……………………也许现在新M5的唯一想法便是——AMG在哪儿？！ 不加掩饰的凶狠用“披着羊皮的狼”来形容新M5并不十分正确，因为在“面色”上，它根本没有丝毫善意——完全就是不加掩饰的“狼”！新M
换挡速度更快，<B>换挡逻辑更优。</B> 很多朋友都听说过，在同样的车重和动力水平下，赛车就是比一般运动车在赛道上表现更优秀，越是长距离的赛道比拼，这个优势会更明显。由此可见在运动车里，底盘与调校的重要性。全新的宝马M5在中国最高等级的赛道上海赛车场获得了四门量产车的最快圈速记录，时间是2分22秒828，
换挡逻辑可供选择。<B>不同的换挡速度和逻辑能够提供更多个性的选择，</B>无论你是需要的换挡类型是舒适，经济抑或是神经质，这台变速箱都能无条件的满足你任何需求。 但是，和别的双离合变速箱一样，只要油门控制不当，这台DCT变速箱低速时依然会时不时用一次粗鲁的换挡来表明自己的身份，这也是同类型变速箱无法改变的通病
不管在任何模式下，换挡都相当平顺，<B>换挡效率也非常高，</B>换挡速度一点不输双离合变速箱，不得不佩服宝马工程师带给这台车的众多黑科技！ 在这台M5上并没有SPORT、SPORT+、RACE等传统的驾驶模式切换，而是像座椅记忆一样有两个储存档（M1/M2），所有设定都可以由自己去组合后，储存在两个档内，并实行一键切换。切换
，所以新M5 <B>3.4秒破百的加速性能就是对新变速器换挡速度的最好证明，</B>从我个人的角度来看，对于M5这类的大轿车，自然更希望采用传统的自动变速器，因为日常城市驾驶，它绝对更舒服。 最后来说说新M5的售价，164.8万元，算不上很吸引人的价格，发布前我们还曾经猜测宝马是不是要避开奢侈税，但显然宝马
STEPTRONIC手自一体变速箱传输，<B>这个变速箱有着更短的换挡时间和更好的换挡逻辑，</B>绝对能满足最苛刻的驾驶者，而且可以支持弹射起步以及烧胎动作，丰富了驾驶乐趣。更难能可贵的是，在日常使用中这台变速箱也可以有着“温顺”的表现，同时有着不错的燃油经济性。 在全新BMW M5上最大的创新就是采用了M XDRIVE智能全轮驱
件下使用。<B>换档的感觉相当的平滑，</B>各档的速度和力的传递也可以通过中控台上的按钮来在6种模式下调整。 在“最柔和、最慢”模式下，M5的变速器将给带来豪华车的感受。而换到“最硬、最快速”模式时，齿轮就仿佛被安装在了一辆JEFF GORDON赛车上参加着DAYTONA 500大赛。 在SMG自动模
书本并不能把它百分百地传答成现实感受。<B>我从离合踏板以及频繁的换档中得到了这种满足。</B> 最好的是第二到第三档，我从其中的绝对控制里得到满足。性能汽车并不代表着从A到B点做到尽可能的快，控制也是其中很重要的一部分。尽管有七种不同的设置，但SMG在切换档位时做到了极致。开了一天之后，我对于M5的传动系统已经是个行家了，而不是
改进，具有七个前进档。<B>换档相当平顺，</B>并且离合器的接合速度和接合力可通过控制台按钮在六个程序内进行调节。如果设定为“普通”模式，这部变速器的表现就如同一位“贵妇”；但一旦换成“运动”模式，那它的表现就会象换了个人一样。 SMG的自动模式也比之前版本表现的更加精准。升档时不会有停顿感，而且换档点也很清晰。
叉臂、后部多连杆悬架，<B>因此重达1.9吨的四轮驱动车辆不仅能够快速平稳地换档，</B>而且能够在极短的时间内实现提速。这辆 宝马8系尤其适合在各种弯道上行驶，操控简单，反应迅捷。 电子减震系统和M SPORT悬架提供了从舒适到运动的多种驾驶模式，不管是高速公路、乡村公路还是城市驾驶都游刃有余。特别是在舒适模式下
其中一个直径更大）<B>帮助压制住后部悬挂在车子快速起步时产生的前倾跳跃感。</B>事实上，这一版本的CTS－V已经很难像前一代车型那样能够轻易的产生轮轴的弹跃了。● 改装车和运动车 但是惊喜的是2009款凯迪拉克CTS－V仍然非常迅速，通用随着CORVETTEZR1的推出后便制造了这款发动机。但是凯迪拉克没有
的成员。尽管变速箱只采用了常见的6速自动版，<B>但是换挡的顺滑和迅速仍能很好的和发动机匹配。</B>我们并不排斥手动变速箱，但因为发动机在1500转左右就开始爆发650牛米的最大扭矩，同时RS6的平台又比较特殊，所以要为它寻找一台合适的手动变速箱并不是件容易的事情。选装的碳陶瓷刹车盘对这么大的轮毂和轮胎来说还是非常有必要的。这套装备比
的8AT变速箱每次换挡的动作都很小，<B>换挡过程中动力的衔接既快速且顺畅，</B>加速的过程中整套动力体现出了良好的平顺性和高级感。 （宝马X5 弹射起步0－100KM/H加速成绩：5.8S）关闭ESP，弹射起步的情况下，宝马X5初段的动力爆发明显会更生猛，起步加速度值高达0.8G，车辆的抬头也更明显，但是4条22寸的宽胎（选
不够平顺，<B>但中高转速动力衔接就变得非常流畅，</B>动态相应和灵敏度极高，所以在拥堵城区还是尽量少使用这个模式了，纯粹是自找难受，它的主战场还是在郊区和高速。 新X5配备了单层玻璃，在顺义驾驶了挺长时间也没有意识到噪音问题，说明隔音做的还算不错，但京承高速上时速高于90公里以上，胎噪逐渐增强，时速
理论上分析，动力更强劲，<B>换挡更顺畅，</B>理应有更好的行驶表现，下面就来看看实际效果。1.发动机 大马拉小车的感觉 曾经固执的坚持自然吸气路线，而现在则全面推进涡轮增压的使用，是什么让宝马妥协呢？不管决策层如何考虑，我得承认这种改变带来了更多驾驶层面的乐趣。整个试驾过程中很难把车身的动态表现跟两吨多的车重联系
现最小变矩器滑转，<B>这款变速箱将出色的换档动态性、</B>最佳效率和最大舒适性完美结合在一起。因此，8档自动变速箱是提高道路行驶性能和效率的另一因素。全新BMW X5设计比例均衡，车辆外观极为动感、高雅。得益于前端和后端的特别改进，所有BMW X5车型的动态驾驶性能均显著提高。 XDRIVE35I配置 XD
缓慢跟车的时候，<B>其搭载的8挡手自一体变速箱的换挡平顺性方面表现得十分友好，</B>并不会觉得有明显的顿挫。要是在全油门模式下，变速箱换挡会非常的迅速，并且尾部的双边双出排气管会咆哮出美妙的引擎声。在0－100公里加速官方给出的时间是5.5秒，由于没有专业测试仪器，这方面我就没有特别去考究。但实际给我的感
和越野路面的试驾体验后，<B>小智觉得全新宝马X5开起来动力衔接很平顺，</B>加速的发动机咆哮声很迷人；公路体验过程中，全新宝马X5的L2级别的驾驶辅助系统让巡航变得很舒心；越野挑战，它的空气悬挂、雪地、沙地、岩石、碎石，四种越野模式以及支持1500N·M扭矩的后桥电子差速锁的加持令全新宝马X5在越野路面的表现也很
体变速器箱匹配，<B>具有良好的换档速度和光滑度，</B>动力不错。全新宝马有四种驾驶模式—岩石、沙子、砾石和雪地，适用于不同的路况，这辆车的性能非常出色，配得上他的百万级价值。
分时四驱的加持，<B>让X5在起步时十分平稳。</B>1挡的动力可以一直持续到40KM/H左右切换至2挡，最终X5在3挡时破百。经过多次测试，X5 2.0T在0－100KM/H加速时间的平均成绩为7.54秒，最大加速度0.738G。 ■100－0KM/H制动测试100－0KM/H实测刹车成绩为38.65米，表
11公里。 ​<B>除了流畅的换档感受之外，</B>驾驶者还能够透过IDRIVE系统设定与两组M DRIVE按钮，依照个人的驾驭偏好，针对DSC、油门反应、电子避震器、M SERVOTRONIC与车况抬头显示器等系统进行调整与储存。
体验中，最直接的感受就是动力的输出十分线性，<B>换挡平顺，</B>没有拖泥带水的感觉。驾驶模式一共有4种，经济、舒适、自动、运动。在经济模式下，油门响应变缓，而切换到运动模式，瞬间像换了一辆车的感觉，当进入高速入口，油门到底，伴随着发动机的嘶吼，动力的爆发干脆利落，推背感明显，而超车时涡轮的响应速度也十分迅猛，可以给驾驶者充足的信心去
－TRONIC变速箱的应用使行驶质感更强，<B>换挡十分平顺，</B>油耗更低。新车偏沉重的油门和刹车调教更具“德味”，说真的，德系车这种沉稳的油门刹车调教一直是笔者最爱，这种风格的车驾驶起来更有行驶质感，日系韩系那种偏轻的刹车油门调教尽管也是其自有的风格，但却总会让笔者驾驶起来缺少了一些安全感。新车全系标配的AIRMATIC空气悬挂
式和SPORT+模式下，<B>变速箱在高转换挡时明显更快，</B>冲击更大，随之而来的“砰”、“砰”的回压声，以及收油时泄压阀毫不掩饰的“呲”、“呲”的泄压声，营造出强烈的运动风格。如果再打开车窗，你会发现原来它一直在耍酷，因为发动机在“呼”、“呼”地吼叫，不过关窗时它的声音大多被良好的隔音工程隔绝在外了。所以，X4
续优化，依然在平顺性上、<B>换档逻辑上成为行业标杆。</B> 因此对于宝马车型操控性并不会是一个需要担心的问题，那么大家更关心的可能是X3、X4入门级的25I低功率车型能否满足日常驾驶需求，笔者可以很负责任的说日常使用是足够的，X3、X4，25I车型的油门调校较为灵敏，加之低功率版B48发动机在1350转就可爆发最
式和SPORT+模式下，<B>变速箱在高转换挡时明显更快，</B>冲击更大，随之而来的“砰”、“砰”的回压声，以及收油时泄压阀毫不掩饰的“呲”、“呲”的泄压声，营造出强烈的运动风格。如果再打开车窗，你会发现原来它一直在耍酷，因为发动机在“呼”、“呼”地吼叫，不过关窗时它的声音大多被良好的隔音工程隔绝在外了。所以，X4
续优化，依然在平顺性上、<B>换档逻辑上成为行业标杆。</B> 因此对于宝马车型操控性并不会是一个需要担心的问题，那么大家更关心的可能是X3、X4入门级的25I低功率车型能否满足日常驾驶需求，笔者可以很负责任的说日常使用是足够的，X3、X4，25I车型的油门调校较为灵敏，加之低功率版B48发动机在1350转就可爆发最
极限很低，<B>要想在山中流畅的穿行换挡的节奏和频率要更快一些。</B> 宝马对于第二代X4的研发是相当成功的，特别是在车辆的舒适性方面比上一代进步明显。它是一款货真价实的宝马，开起来很有乐趣，如果真的要我来评价，它是中级COUPE SUV中最强的一款车型。（文字：IAN KUAH 图片：IAN KUA
实际感受来看，<B>这台9AT的确要比之前的7AT换挡更加平顺，</B>而急加速时的换挡速度更是上了一个台阶。坦白讲，这台9AT完全超越了我的预期，换挡速度足以媲美双离合变速箱。 这台GLE 450可不仅仅是外观加了AMG套件这么简单，它的排气也经过了细心的运动化调校。虽然没有排气阀门，声音也不及V8发动机
组合再配合缝线设计，可以说很运动了。 <B>换挡区域应该是消费者们最高兴的地方，</B>那就是“鸡腿”回来了。之前宝马的入门级前驱车型（UKL 平台），包括 1 系三厢版、2 系旅行车和 X1都用的是传统自动变速箱换挡杆，实在是被吐槽得很厉害，这次X2终于还是听到群众的声音。 宝马的偶数车型作为奇数型号的轿跑版，一向是以空间为牺牲
得一提的是，<B>A45的变速箱换挡逻辑（S+模式下）表现相当好，</B>它能积极的响应配合在正确档位，对于一些没有赛道经验的小伙伴来讲，不用手动模式你就能体验到赛车水准的正确档位使用。 底盘方面极限较高，可以让车以更快的速度入弯，四驱系统能有效地分配动力，来缓解转向不足的问题，这样你就可以提前开油，让出
了四轮驱动系统，<B>以保证起步时的稳定性。</B>当然，2.0T发动机的快速发展一方面能够提供更多的扭矩平台，而另一方面在各国严苛的排放与税金影响下这一排量同时也是一个很好的“折中”方案。我们不妨回顾一下，从早期的高尔夫GTI，到后来的高尔夫R，再到A45 AMG以及奥迪S3等它们无一例外均采用了这一排量，
到奥迪四驱给你带来的魅力。车子加速动力充足，<B>换挡平顺，</B>驾驶中方向没有跑偏。 另外还有一个小体会，奥迪的转向系统，非常的舒服，在你要停车的时候，奥迪的方向盘变得特别轻，让你停车移位，不费力。车辆在正常行驶的时候，方向盘具有高度动力辅助功能，还能让你轻松转动车轮。但使用性能模式的时候，动态感觉就会变的更重转向也会更加精准，对地
者法拉利所用的双离合那种快如闪电的短促感，<B>不过换挡很平顺，</B>配合经过调校的发动机声效操作起来很有感觉。 在冷车状态下S3的刹车很好，制动力足够强，踏板的响应也很灵敏。但一旦热起来，尤其是在赛道上跑过一圈之后，刹车就会开始疲软，在这种时候踏板的线性感也会明显下降，想要在赛道上精准的掌握制动点会变得越来越难。当然，这里有部分责
换档行程短，而在密齿比的设定下，<B>各档位的动力衔接相当顺畅无落差。</B> 新S3采用与A3 2.0TFSI相同的涡轮引擎，经过原厂的细部调校强化，并且使用更大的涡轮本体，再辅以1.2BAR高增压设定，引擎内部的活塞与活塞连杆等处均进行强化，使此具引擎拥有最大马力265HP/6000RPM及35.7KGM/2500RPM
T变速箱，液力变矩器的传动效率更高、<B>有着出色的换挡速度、</B>换挡的逻辑更是让人着迷，更难能可贵的是它还有着非常出色的平顺性。四驱系统依然采用了带有托森中央差速器的QUATTRO全时四驱系统，动力分配比例和上一代车型差不多，依然带有扭矩矢量控制。在这样一套动力总成的驱动下，全新一代RS 6性能表现较上一代又有了精进：0－
7速S－TRONIC双离合器变速箱。<B>这款变速箱相比现款R8所配备的6速R－TRONIC（AMT）换挡速度更快且更加平顺。</B>我的同事张子仪在几天前刚刚在上海国际赛车场试驾了这款车型，想了解更多信息的朋友可以点击这个链接（文章链接）。（文/汽车之家 刘昱昕） 相关阅读： 售128.8万元 奥迪RS 5敞篷版价格曝光 HT
点，和所有搭载机械增压发动机的车型一样， <B>辉昂V6版本同样拥有极其顺畅的起步响应。</B>不过对于绝大多数的消费者而言，2.0T的EA888发动机就能满足他们对动力的要求，所以这款V6更多的还是情怀以及象征意义。总结其实50万以下我们还可以买到很多六缸版本的SUV车型，比如汉兰达、锐界、帕杰罗等，但是六缸对于SUV的意义在于更强
式下，<B>换挡的响应速度也令人满意，</B>从按下拨片到变速箱做出换挡动作几乎没有延迟，另驾驶乐趣大增。 RS 5 CABRIOLET可以在城市中舒服的闲庭信步，也能在赛道上肆意的驰骋。线性的动力输出令驾驶变得更加容易，出弯时的油门力道很好掌握，且动力会如你预期的那般逐渐提升，即使很快，但完全在掌
线性”，在车辆过弯、绕桩时，油门收放间，<B>V8发动机所带来的那种平顺的动力衔接是V6T所无法比拟的。</B>至于变速箱，RS5和S5上的基本相同，都是7速双离合器变速箱，个人感觉就是：工作称职，自动补油及时，如不特别留意，几乎可以忘了它的存在。所谓没感觉，就是最好的感觉，幕后英雄。 最后提一下，RS5与S5在操控上的区别，RS5
速度完全不输一些优秀的双离合变速箱，<B>升挡流畅，</B>降挡反应快，总体素质不逊于宝马的8AT和7速双离合。切换到手动模式，降挡时液晶仪表上的转速表就像演动画一样，转速没有丝毫延迟，一下就跳到该到的刻度，发动机回以补油声，排气则回应以“嘭、嘭”的回火声，非常享受。 尽管车头还是很重，尽管还是推头，但在QUATTRO的帮助下，
ONIC双离合变速箱，可实现动力的无缝传递，<B>有效将换挡时间缩短至可与专业级赛车手媲美的百分之几秒。</B>德系车的内饰做工一向值得称道，另外全车标配了5个安全气囊以及胎压监测功能成都地区，四川华星名仕汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：S5 SPORTBACK车型在该店
变速箱，<B>它的优点是换挡速度极快，</B>缺点就不用我多说了吧，另外还有一个小缺点就是双离合变速箱在维护的时候变速箱油比较贵。 强大的四驱系统，迅猛的发动机再加上迅猛的变速箱，这让你在红绿灯起步时一骑绝尘，坐在副驾的小姐姐也会感觉你的驾驶技术棒极了！ 此时她会注视着你并对你说：哦亲爱的！你的车真是
7速S－TRONIC双离合器变速箱。<B>这款变速箱相比现款R8所配备的6速R－TRONIC（AMT）换挡速度更快且更加平顺。</B>我的同事张子仪在几天前刚刚在上海国际赛车场试驾了这款车型，想了解更多信息的朋友可以点击这个链接（文章链接）。（文/汽车之家 刘昱昕） 相关阅读： 售128.8万元 奥迪RS 5敞篷版价格曝光 HT
变速箱的强项，<B>它能提供足够快的换挡速度和不错的驾驶乐趣，</B>而湿式双离合结构在可靠性上也可以得到保障，较高的传动效率也有助于降低油耗，但是舒适性上它始终还无法和传统AT相媲美。加速：5.99秒 在配备了QUATTRO四驱系统和3.0TFSI发动机之后，A4L 50TFSI的自重也增加到了1.8吨，
驶体验中规中矩，<B>换挡平顺。</B>1.5T足够用超车给力有推背感，在城区拥挤不堪的上下班的高峰期，轻踏油门反应很灵敏，整车速度从30码瞬间提升到60码不超过五秒，超车很轻盈，穿梭在都市来去自如。 宋第一次加油40公里时候加了三百，油表显示加了四分之三，跑到425公里的时候油表亮提示加油。第二次390块钱
脑空白并不会有什么危险，因为这名“杀手”<B>的起步非常稳定，</B>我并不需要像其他大马力后驱车一样用尽全身力气紧握方向盘去对付那不安分的“屁股”，这得益于强大的QUATTRO全时四驱系统，它让动力分配更加平均，并没有特意为后轮提供更多的动力，也就保证了车辆的服帖。 说了这么多，那么TTS的百公里加速到底有多快？答案是4.7秒，而
离合变速器进行了重新的调校，<B>使新车换挡更加平顺，</B>加速更加迅猛。另外为了加强TTS系列车型的弯道性能，奥迪还将一套电磁减震系统应用在了新车之上。 多项提升性能装备的应用是TTS COUPE百公里加速仅为5.2秒，ROADSTER因为是软顶敞篷其百公里加速也仅增加了0.2秒达到了5.4秒。急速的提升奥迪同样为T
或降挡时自动提高发动机转速，<B>让换挡更平顺。</B> 手动模式也能体验自动换挡的丝般顺滑，真棒啊！ 不过，条件有限，我就不给大家试了。 胎噪略大，可能和前任换了更宽大的轮胎有关。 但毕竟，抓地和胎噪本就不可调和。 后轮激起的石子打在车底，也有一些声音，在意的话，可以喷涂一层底盘装甲。 前任改装的轮毂，懂改装的同学一定
轮增压发动机更强、更广的动力输出，<B>以及变速箱更高的换挡效率，</B>让这一搭档成为了许多消费者所喜欢的动力组合。而2015款荣威950车型也全系换装了1.8T/2.0T+6TST的动力总成。作为一款主打商务市场更追求乘坐舒适性的车型，新的动力系统能否提供平顺的动力输出，并弥补老款自然吸气发动机高速时动力匮乏的弱点成为了大
速变速箱，<B>换档顺畅，</B>操控灵活舒适，方向盘手感不错，指向精准，底盘扎实，但是通过性一般。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.39－27.99 万元经销商名称：遵义乾坤荣馨汽车有限公司经销商地址：遵义市遵南大道黔北国际汽车博览城经销商电话：4008722597询问最低价
座椅舒适，搭载6速变速箱，<B>换档顺畅，</B>操控灵活舒适，发动机搭载了2.4和3.0排量TGI智能缸内直喷发动机，动力充沛。目前购车有优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.00－17.49 万元经销商名称：湖州众晟汽车销售有限公司经销商地址：湖州市
椅舒适，搭载6速变速箱，<B>换档顺畅，</B>操控灵活舒适，发动机搭载了2.4和3.0排量TGI智能缸内直喷发动机，动力充沛。目前购车有优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：13.99－16.69 万元经销商名称：湖州众晟汽车销售有限公司经销商地址：湖州
座椅舒适，搭载6速变速箱，<B>换档顺畅，</B>操控灵活舒适，发动机搭载了2.4和3.0排量TGI智能缸内直喷发动机，动力充沛。目前购车有优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：15.11－21.20 万元经销商名称：湖州众晟汽车销售有限公司经销商地址：湖州市
搭载6速变速箱，<B>换档顺畅，</B>操控灵活舒适，发动机搭载了2.0L、2.4L和3.0L三种动力配置，动力充沛。感兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：18.49－28.99 万元/N经销商名称：浙江绅狮汽车销售服务有限公司/N
6速变速箱，<B>换档顺畅，</B>操控灵活舒适，发动机搭载了2.4和3.0排量TGI智能缸内直喷发动机，动力充沛。感兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：18.89－23.99 万元/N经销商名称：湖州众晟汽车销售有限公司/N经销
性高、<B>换挡流畅等众多优势。</B>这样的“黄金动力组合”，可使车长5米的荣威950在8.1秒内就完成0~100 KM/H加速，等速百公里油耗仅为6.5L，实现动力性能和节能排放的和谐统一。全篇总结： 荣威950无论从外观内饰的造型、做工用料品质、驾驶感受以及乘坐舒适性等方面的表现都不输于同档次
定性高、<B>换挡流畅等众多优势。</B>这样的“黄金动力组合”，可使车长5米的荣威950在8.1秒内就完成0~100 KM/H加速，等速百公里油耗仅为6.5L，实现动力性能和节能排放的和谐统一。电子技术领域，荣威950采用的四路多频CAN－BUS车身集成总线系统，搭载了全球首创的四套车身控制单元，以
6挡自动变速箱，<B>换挡平顺，</B>是一款性能出色的后驱车型。目前，西安锐志购车可享受2.5万元现金优惠，现车充足，感兴趣的网友可以到店咨询或致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：18.48－28.98 万元经销商名称：西安新铭洋丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：西安
松的。<B>6速双离合的自动挡变速器换挡平顺性相当不错，</B>几乎感觉不到很明显的顿挫感，技术含量完全可以比肩大众的双离合变速器。 方向盘很轻，操作很方便，就是挂档不平顺，其他方面都还不错，中规中矩。这车个人感觉悬挂偏软，前软后硬的感觉。整体感觉属于舒适性的。对自己来说性价还是比较高的，10万上下
相比传统的自动变速箱，<B>双离合变速箱有着换挡速度快和传动效率高的优点，</B>不过想调校好并不容易，很容易出现起步和倒车不利索，以及换挡生硬的现象。前不久江淮送来了配备6挡双离合变速箱的瑞风S5，今天它即成为了主角。● 车型简介：之前我测试过手动挡的1.5T车型，动力的匹配给我留下了非常不
动变速箱。 首先让人满意的是变速箱的手感，<B>换挡感觉极佳，</B>这台车目前行驶了600多公里，还没有出磨合期，挡位清晰不生涩，而且有很明显的吸入感，这是难能可贵的，仅凭这一点就给人留下了非常不错的第一印象。 谈到手挡，对于驾驶员来说最重要的便是所谓的“油离配合”，抛开人本身对此技能的熟练程度，离合器和油门的调校水平也直接影响着“
变速箱。<B>可以模拟8挡的CVT变速箱在换挡平顺性上具有明显的优势，</B>然而在换挡程序上似乎还显得不够成熟。在起步以及中途加速时，动力系统的响应速度有些漫长。在上坡或超车时，功率储备也不够充沛。 城市型SUV就不能越野？据介绍，为了获得令人满意的底盘性能，技术人员对远景SUV进行了行程超过十万公
不能满足您，<B>在这方面奔腾X80的6AT变速箱和海马S7的5AT变速箱的换挡平顺性还是非常不错的。</B>从配置、舒适性以及价格方面来看，瑞风S5在这四款车中最有优势，而其它三款车底盘调校均偏向于硬朗风格，舒适性一般。另外，海马S7和奔腾X80的整体价位要更高一些，所以性价比有所降低。总体来看，四款车
清晰度一般，但好在换挡行程不长，<B>入挡顺畅，</B>摘到空挡时，挡把也没有明显抖动，符合这个级别的水准。不过这辆车的离合器回位不太利索，而且在1挡升2挡时，发动机转速会有比较明显的回落，导致动力输出不顺畅。 另外，这款6MT变速箱的齿比非常紧密。日常驾驶时，速度超过70KM/H就可以挂上6挡了，当以120KM/H的速度巡
来了，<B>从起步到加速都相当平稳，</B>而且还有360°全景影像，根本不怕狭窄路段的剐蹭。音乐走起！油门加大！开着我的爱车秦PRO DM 去撒欢！ （额…………。刚刚准备加大油门冲刺起来，小欣就喊停车…………。原来她看到了这篇爬山虎墙，非要下车拍照，没办法，女生都喜欢照照照…………。。） （记得
，由于电动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B>而此次试驾过程当中，高速路段占了很大部分，秦PRO EV500在绝大数情况下的加速表现都能给我比较轻快的直观感受。而中后段输出的表现也比较不错，随着深踩下加速踏板之后，基本没有什么迟滞现象，持续加速的推背感还是会比燃油车更加直接。 这台车提
给力，<B>车辆在换挡平顺性上也比较令人满意，</B>并且方向盘轻盈且指向性方面没有虚位。 除此之外秦PRO DM还提供了多种驾驶模式供选择，在挡把右侧有四个驾驶模式选项的切换按钮，主要分为EV模式（纯电动），HEV模式（混动）。在以上模式的基础上，你可以选择ECO（节能模式）和SPORT（运动模式
，由于电动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B> 总结总体来说，秦PRO EV500整体的表现还是令人满意的，首先在于全新家族化的外观设计相当引人注目；配置方面，同样也非常不错，尤其是车内旋转中控屏，通过应用市场下载更多的软件，可以实现许多手机这类移动设备才拥有的功能。至于驾驶方面的表现
纯电动车一样，整个加速过程平顺而安静，<B>但起步更加平稳，</B>这可能是工程师为了更适应日常驾驶而有意调校的。关于车身重量，在上文已经提到，秦PRO EV超能版换装了容量更大的电池组，那么这就不可避免地增加了重量。但在试驾前的产品讲解环节，车辆在车身、电池组、底盘等部分采用了成本更高的轻量化材料，因此整车质量反而还减轻了15.
速过程一气呵成。而在车外还可以看到，<B>整个车身的起步姿态非常稳健，</B>没有发生明显的“抬头”现象。 而当车辆在全力制动时，能够看到秦PRO EV 600 的前悬挂有着十分明显的压缩，车身姿态前倾的幅度比较大，好在整个制动过程中，制动力的输出线性均匀。 在接下来的蛇形绕桩中，站在车外观察，能够看到秦PRO EV 600 车
没得说，<B>换挡也很平顺。</B>充满电，日常通勤纯电驾驶完全足够，十足的零油耗，而且充满电也只需要4个多小时。 此外，秦PRO DM采用前麦弗逊+后多连杆悬挂，调校挺好，过减速带或者较大坑洼路面时，比较温和，车内静谧性出色。整体来说，比亚迪秦PRO DM这款车还是非常不错的，在外观、舒适性、配置、
来说是够用的，<B>而且秦燃油版拥有平顺的换挡，</B>配备了偏向于舒适性调校的底盘，以及可圈可点的车辆静谧性等，这些都让它成为一款开起来比较舒服的车。 秦EV车型则搭载了最大功率为136马力，峰值扭矩是180牛·米的电动机。同时，这款车采用了容量为53.1KWH、能量密度是160WH/KG的三元锂电池，在
于日常通行来说是够用的，<B>而且秦燃油版拥有平顺的换挡，</B>配备了偏向于舒适性调校的底盘，以及可圈可点的车辆静谧性等，这些都让它成为一款开起来比较舒服的车。 秦EV车型则搭载了最大功率为136马力，峰值扭矩是180牛·米的电动机。同时，这款车采用了容量为53.1KWH、能量密度是160WH/KG的三元锂电池，在
显得有些平淡，整体爆发更靠近中前段，<B>所以日常起步以及超车的加速过程都给人一气呵成的感觉，</B>高速巡航满载人员开空调的情况下，也能提供很强的扭力输出，所以不会让你觉得后段动力储备不足的感觉，相反它却表现的波澜不惊；引擎在高转速区间的声音表现还是显得有些单薄，震动的控制也是最大程度上提升了车内人员的驾乘感受，对于高速续航而
剩余电量，<B>车辆的起步平稳，</B>据悉这是吸纳了老秦DM车主对起步瞬间有冲击感的一种平衡调教。BSG 对平顺性起着很重要的作用，30－60KM/H 的提速稳而不急，这种感受很舒适。在SPORT模式下，呜呼，这感觉到位了。相比老秦DM，少了在弹射时候的打滑感受，这一次能感受到前段的加速是比较平稳的，
CT，也是双离合变速箱的代表产品，<B>换挡更平顺更迅速，</B>操控感更强。对于家用来说有不俗的表现。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.38－15.38 万元经销商名称：安庆市添福汽车销售服务有限公司经销商地址：安徽省安庆市开发区中兴大道火车道旁经销商电话：4008725235询问最低价报上您是来自
的眼球，1.4L涡轮增压发动机动力充沛，<B>配合6速双离合变速箱换挡平顺，</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.88－15.88 万元经销商名称：延安冠群汽车服务有限公司经销商地址：陕西省延安市宝塔区李渠镇杨兴庄汽车城（碾庄沟内1公里）经销商电话：40086680
的代表产品，<B>换挡更平顺更迅速，</B>操控感更强。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.08－15.08 万元经销商名称：临汾市驰建汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省临汾市尧都区尧庙镇金井村口南200米路西经销商电话：4008668055报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
产品，<B>换挡更平顺更迅速，</B>操控感更强。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.38－15.38 万元经销商名称：临汾市驰建汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省临汾市尧都区尧庙镇金井村口南200米路西经销商电话：4008668055报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
速箱DDCT，也是双离合变速箱的代表产品，<B>换挡更平顺更迅速，</B>操控感更强。目前菲翔店内现车供应，购车最高现金优惠1万元，感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.28－14.88 万元经销商名称：江西恒美汽车销售服务有限公司经销商地址：南昌市洪都中大道92号（隆鑫
合变速箱的代表产品，<B>换挡更平顺更迅速，</B>操控感更强。对于家用来说有不俗的表现。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.38－15.38 万元经销商名称：河北益厚润汽车贸易有限公司经销商地址：河北省邯郸市复兴区北环路88号现代国际汽贸城4S店经销商电话：4008661644报上您是来
减感。 <B>CVT变速器的升档过程表现得很平顺，</B>但降档动作则多少有些顿挫感，而且对于突然的深踩油门其降档动作也有些迟缓，完全不是运动化的调校，更加注重的是日常使用的平顺性和经济性。 底盘方面，在平直道路上行驶车身有些微零碎震动，说明在减震处理的细腻度方面做得一般。不过对于路面起伏产生的震动，
，方向轻灵，<B>换挡平顺，</B>几乎没有什么顿挫感，2.0L排量的发动机动力输出也很平顺，驾驶起来感觉非常轻松，这一路都让我很安心。 经过一个多小时的路程后，我们到达了目的地。这里的建筑都是参照荷兰小镇的建筑样式，色彩艳丽，很有风情。 木鞋、风车和郁金香是荷兰三宝，小镇里充满浓浓的荷兰风情。这里叫得出
台CVT变速箱，<B>该变速箱换挡顺畅，</B>与动力的衔接做得比较好，在行驶当中没有任何的顿挫感。 不过，最让小编满意的还是它整体的驾驭感，得益于强劲的2.0L发动机，以及优秀调校的独立悬挂底盘，虽然有着195MM的离地间隙（通过性更强），但在实际驾驶当中，劲炫依然表现出很强劲的公路行驶能力，不管是跑直线高
满了活力。 <B>就连换挡杆位置的设计也很用心，</B>两侧凸起采用了皮质包裹，中控加入了一块带条纹的银色饰板，再结合挡位区域的黑色钢琴烤漆材质，可谓是精致而又上档次。空间：2670MM长轴距，营造更宽适实用空间 新劲炫的长宽高为4366MM×1818MM×1640MM，轴距达到2670MM，标准的紧凑型
路面驾驶中也可以感受到，<B>劲炫起步阶段加速非常平稳，</B>虽然初段扭力爆发区间相对较高，但是加速毫无“肉感”，油门感应灵敏，随着持续给油，速度逐渐攀升，加速阶段没有任何迟钝的感觉，能带来十分惬意的驾驶体验。 说起这种平顺的驾驶感受，得益于劲炫2.0L自然吸气发动机和INVECS－Ⅲ CVT无级变速器的匹配。相较
级别SUV的消费者。好在它的表现还不错，<B>换挡平顺，</B>升挡也算积极，通常情况下，它会把转速控制在2000转左右，稍微深踩油门的话它会很快降一挡，试图通过拉高转速获得更多动力。 像欧洲车一样扎实的悬架给人强烈的满足感，颠簸被过滤得干脆利落，底盘隔音也十分到位，路面的小幅凸起传递给你的只是“砰砰”的两声闷响，整体感很强。驶过较
也自然是比AT变速箱更直接、更干爽。<B>升挡动作顺畅连贯，</B>降挡动作也比较及时，只是降挡速度不算快。只有在低速蠕动加速到快升挡时突然松油门的工况下，才会偶发动力突然断开的情况。0－100KM/H加速测试： 变速箱不允许用过高转速弹射起步，所以起步瞬间的动作也不算暴力，不过待离合器完全接合，动力开始真正释放的时候，CS35
能力，<B>并且换挡足够平顺，</B>行驶质感更舒适。因此，如果只是代步家用，自动悦联升级版的性价比很高。 如果对于动力有更高的需求，可以考虑售价9.39万元的1.4T自动畅联蓝鲸版车型。虽然价格贵了8000元，但整车的动力提升到了116KW、260N·M，不管在什么路况下都能够让驾驶者获得充沛的动
会有轻微的顿挫现象。<B>而1.6L+6AT这套动力总成的优势在于换挡的平顺性较好，</B>即便是在急加速的情况之下，变速箱的换挡也很轻柔。 油耗方面，虽然1.4T发动机的动力较强，但油耗并不高，和1.6L车型的差别不大，实际油耗都在7、8L左右。笔者此前实测的时候，1.4T车型的油耗也只有7L/100KM，对于
1挡升2挡的时候几乎没顿挫，<B>动力衔接顺畅。</B>此外，新车还针对上一代车型的问题做出明显改进，可见全新的CS35 PLUS所表现出来的产品竞争力足够强，空间也能够满足四口之家使用。（图/文/摄 汽车之家 苏炜祺）● 相关链接：
表示不满。 动力操控方面，优点是动力够用，<B>换挡平顺，</B>缺点是起步慢，上坡动力不足。总的来说 长安CS35 PLUS是一款外观时尚的家用小型SUV，很适合年轻的两口之家。
合变速器，具有升档响应速度更快、<B>换挡更平顺、</B>使用寿命更长等优点。 新车的悬挂采用前麦佛逊式独立悬挂、后扭力梁式非独立悬挂，悬挂系统的侧向支撑做得很好，快速过弯时车身侧倾也不太明显。 升级后的操控系统由顶尖专家精心调教，优化了动力输出，强化了驾驶性能，同时兼顾舒适与操控，带来更可靠、更运动的操控感，即便是新手操纵
搭载长安自主研发的蓝鲸7速湿式双离合变速器，<B>在升降档过程中换挡非常平顺。</B>对比马拉车市曾经那台高尔夫6代车型来说，长安这款7速湿式双离合变速器更平顺，同时寿命也更长。得益于双离合换挡机制，新车在油耗表现上非常亮眼，百公里油耗仅6.4L。 外观内饰变化不大细节多处优化作为一款升级产品，CS35 PLUS蓝鲸版对“年轻化”一词的
有换挡舒适、<B>动力衔接顺滑，</B>以及燃油经济性等特点。 蓝鲸NE动力平台在采用IEM+TWIN－SCROLL E－WASTEGATE涡轮增压技术后，发动机在转速达到1400转时即可达到峰值扭矩，以实现快速动力响应。在实际驾驶体验中，起步阶段的油门反应确较为灵敏，若想在较为拥堵的状态下保持一个线性的
的变速器，<B>换挡的平顺性很好，</B>切换到运动挡位后油门变得敏感，一有动作马上降挡，换挡动作还算干脆利落。 最后我还想说的是CS35 PLUS在跑高速时噪音的控制也还行，特别是在80KM/H时风噪和轮胎噪音都不大，只是到了120KM/H后才相对明显些，需要注意的是从始至终它的发动机噪音都不小。 总
。配备了爱信第三代6AT变速器，<B>换挡极为平顺。</B>无论在山路、弯路还是坡路行驶，基本上都能感受到发动机的源源动力。 日前，长安全新CS35PLUS已经正式开启预售，共推出了8款车型，预售价格区间为7.5－11.5万元。全新CS35PLUS长宽高分别为4335/1825/1660MM，轴距2600MM，搭配1.6L+
响应速度更快、<B>换挡更平顺、</B>使用寿命更长等优点。 引自汽车之家图库长安CS35 PLUS蓝鲸版的上市，极大丰富了长安CS35的动力，未来CS35小型SUV消费者多了新选择。
第三代六速的变速箱，而且匹配也是非常棒的。<B>试驾开下来整个换挡逻辑包括静态起步和对于一些顿挫的抑制都是非常棒的，</B>和这台1.6L自然吸气发动机搭配虽然说动力值没有那么充沛，当你想超车的时候毕竟排量所限还是没有那么给力，但是满足日常的家庭使用来说还是不成问题的。 而悬架方面，毕竟整个底盘没有太多变化和之前老款的CS35相比基本
轻踩油门就出去了，<B>7速湿式双离合的换挡也很平顺，</B>百公里的油耗在8－9L，还是可以的。
常出色，变速箱换挡较积极，<B>换挡过程也非常平顺。</B>80KM/H之后再提速，也不会出现“光吼不走”的现象，对于一款1.6L排量的自然吸气发动机来说，可以用惊艳来形容了。总结：全新CS35 PLUS确实在所见之外带给我们不少惊喜，也可以说，CS35 PLUS重新诠释了“PLUS”这个词的定义，新车或将在10月份上
。推背感出现，并且油耗降低8％。此外，<B>换挡也比较平顺，</B>动力性能提升6％，自动换代比老司机都连贯，仅需0.8S即可。 爱信6AT变速箱CS35PLUS继续采用前麦弗逊式独立悬架、后扭力梁式悬架，与竞品本田XRV一致。电子助力方向盘，指向较为精准，并且方向盘根据时速不同，用力大小也不同。过减速带时，悬架搭配较硬，但过障碍
段，基本上即踩即有，<B>动力衔接畅顺。</B>只不过要是低速区间（20KM/H左右），突然深踩一脚油门来进行急加速，还是会出现转速先上升，动力会在稍作迟疑再接上，稍微有些典型的双离合+涡轮的味道。而关于变速箱更变的问题，我认为从6AT换成7DCT是合理的。此前长安的6AT长期靠爱信提供，经常出现卡脖子（产量）的
口、按键、<B>换挡杆等各部分布局比较合理。</B> 空间上，虽然长安CS35 PLUS是小型SUV，但空间上是能够让人满意的。2米6的轴距保证了后排空间的宽敞性，而且后排地板中间凸起程度很小，不会影响到中间乘客的感受。后背性常规状态下容积为403升，放倒后排可扩展至950升，足够出行所需的行李空间了。
匹配1.6L直喷自吸发动机，<B>换挡平顺、</B>无顿挫，虽然没有那种加速时的强烈推背感，但也足够用了。油耗控制比较理想，可实现百公里6.5L。 如果说爱信6AT是自动挡车型的专配，那么标配ESP是全系车型都具备的。此外，部分车型还搭载ACC、AEB、PAB等智能科技配置，辅助轻松驾驶的同时，也增加了行车安全。 据悉，
速度快，<B>换挡过程感受很平滑。</B>切换到运动模式后，发动机基本在4000RPM时换挡，能感受到一定的推背感，这对于一个小型SUV来说，足以应付大多数用车场景。调校方面同样沿用了偏向于舒适的调校风格。面对道路上的大多数颠簸，悬架都能够做到比较出色的过滤，不过快速经过较大颠簸时还是难免会出现些许余
爱信的6AT，让我们在驾驶的过程中，<B>换挡更加的平顺有力，</B>也有着不错的一个动力输出。 车子的外形让我们看了非常的满意，当然车子的内饰也要符合大家的心理需求，这款CS35PLUS，主打的是时尚设计风格和商务型，整车里面用的全部都是软质材料的包装，所以在质感上，也是让人感到非常的温馨。整个车子的配置拥有着众多的科技元素，
一些，<B>换挡时要更加顺畅，</B>换挡冲击感较小，驾乘舒适性增强。总结：长安CS35 PLUS的配置要比 长安CS35更加丰富；外观造型上也要比CS35更加年轻时尚，轴距上有40MM的优势，乘坐空间将更加宽裕；动力方面虽然没有提升，但CS35 PLUS匹配的6AT变速箱则提升了驾乘舒适性。可以说
速度上比不过满大街的双离合，<B>但这台变速箱的优势在于换挡的平顺性，</B>没有了双离合低速区间再加上对于降档时机拿捏的非常精准，所以整体的表现绝对算是可圈可点。底盘表现优异相比于大多数自主品牌非常热衷的后多连杆悬架，CS35 PLUS选择了前麦弗逊后扭力梁的悬架结构。经常看车评的你一定听过这么一句话：调校比硬件更重要
信的6AT变速箱，<B>换挡平顺，</B>质量稳定。其百公里综合油耗手动挡为6.3L，自动挡为6.7L。 CS35 PLUS动力调教的较为讨教，初段十分灵敏，给人轻快的感觉，但如果急加速，自然吸气的发动机相比涡轮增压还是显得表现稍差一些。作为一辆家用车，CS35 PLUS的动力完全够用。 CS35 PLUS基于
不错，<B>换挡动作也十分平顺，</B>能够敏锐的判断驾驶者的意图，升档和将挡也都比较积极。 悬架依旧采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，这也是这个级别比较常见的组合。而在调教却十分讨喜，整体的调教方式偏向硬朗，但是对于路面绝大多数小的颠簸细碎都能够很好的吸收过滤掉，舒适性很不错。而在激
的动力性提升在6％以上，<B>换档的操作更可以在0.7S内平顺完成，</B>操控十分流畅。 当然最重要的一大亮点还是智能科技的配置，长安这款车手机了腾讯的多项优势资源，全面年支持的是手机和车的跨界互动，当然很大程度也实现了人机互联，更注重社交功能的车型设计十分适合车有的集合、位置分享等操作，也是增加了车子的整体娱乐休
为紧密，<B>低速状况下的加速和起步都能做得非常平顺。</B>由于发动机转速要达到2000RPM以上才能实现峰值扭矩，所以低转速时发动机有些吃力，需要驾驶者通过油门不断地驱使它。而当车速提升到100KM/H甚至120KM/H时，即使挂在最高挡位，发动机转速也会提升到3000RPM附近，此时车内的噪音水
术，具有档位精准、<B>换挡顺畅、</B>低振动等特点。感兴趣的朋友可以向经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.84－9.24 万元/N经销商名称：成都万友翔宇汽车销售服务有限公司武侯分公司/N经销商地址：成都市武侯区丽都路16号/N经销商电话：13708
整体操控平稳，坐姿高，视野开阔，档位清洗，<B>换档顺畅，</B>底盘高，通过性不错。目前购纪念版车型可享受4000元优惠+导航+运动套装，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：8.49－9.89 万元/N经销商名称：温州中安汽车有限公司/N经销商地址：浙江省温
体操控平稳，坐姿高，视野开阔，档位清洗，<B>换档顺畅，</B>底盘高，通过性不错。目前购车赠价值1000元礼包（金额内任选），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.89－9.29 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市世宇汽车销售有限公司/N经销商地址：黑龙江
器、三点橡胶悬置隔震等技术，具有档位精准、<B>换挡顺畅、</B>低振动等特点；日本爱信原装进口SS－Ⅱ手自一体变速器，是爱信最新换代产品，具有高效传递、燃油经济、换挡迅速等特性，与国际知名企业LUK联合进行离合器系统匹配，确保驾乘舒适、敏锐。 CS35采用国际流行的L臂麦弗逊支柱式前悬架和后拖曳臂式悬架，并将后悬架采用轻量化高强度扭
当好处，<B>换挡过程依旧是平顺、</B>及时，连降挡都做的比较利索，这幅主打经济性的1.6L发动机可谓是找到神队友了。6AT到了高速，对于巡航转速的控制也非常到位，实测100KM/H巡航转速为2000转，即便到达法定最高限速120KM/H，转速也只是2500转，这点比起过去的4AT CS35进步非常
1.8T发动机采用的是6速手自一体变速箱。<B>换挡平顺，</B>反应迅速，并且具有良好的燃油经济性。编辑点评： 这些年长安在研发、制造工艺上投入的心血，在长安CS75身上得到了完美的展现，硬朗的外观，优秀的内饰做工，如果你手持十几万现金准备买一台自主品牌SUV，那么CS75肯定不能错过的，甚至与合资品牌车型相比，也丝毫不落下风，感兴
加速强劲，<B>中段换挡平顺响应快，</B>毕竟6AT的变速箱是经得住考验的。尾端的加速时略显动力储备不足，但，还算够用。ACC巡航跟车系统， 可以做到0KM~150KM跟车刹停，四挡跟车距离可调，实用又便捷。车载网络互联、语音识别控制、精准多元化，使得驾车更加有乐趣！ 全新CS35PLUS，预计十月与
机车型。 <B>第三代爱信6AT变速箱在保证换挡平顺的同时在换挡速度上有所提高。</B>实际驾驶时这台变速箱被调校的相当”聪明”，为了弥补动力上的不足，变速箱降档十分积极，总能让发动机保持在一个最佳的转速区间。 悬架调校也是偏舒适性的，遇到路面细小的颠簸时过滤的还是比较干脆的，只是快速通过较大的坑洼时，
AT速比范围更广，<B>换挡更加平顺、</B>响应急速，换挡响应时间小于0.8S，多挡位切换平顺、舒适。 在这套黄金组合的加持下，官方数据显示长安CS85百公里加速时间仅为7.5秒。不仅超越了同级别大部分车型，更媲美同级别的BBA旗下车型，其强大的爆发力和性能表现，足以让每一位驾驶者重新找回激情燃烧的感觉，充分
就表现而言，<B>这台爱信4AT无论是换挡的平顺性还是整体发力的给力程度，</B>在同级当中都还是很给人惊喜的，配置的完善度也是很高的，刹车辅助和泊车辅助你都能够在CS35身上找到。因此，哪怕在上市多年后的今天，CS35仍旧是这个级别最值得推荐的车型之一。 广汽传祺GS3 在产品序列上，GS3算是GS4的
6挡手自一体变速箱，动力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>目前购买睿骋2013款 1.8T 自动尊贵型现金优惠2万元，店内有少量现车，喜欢这款车的朋友欢迎到店详询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98 万元经销商名称：汕头市华美汽车贸易有限公司经销商地址：汕头市潮汕路69号经销商电话：075
，动力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>购买睿骋现金优惠1万元，少量现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.98－13.98 万元经销商名称：泰州宝昇汽车销售服务有限公司经销商地址：泰州市海陵区泰高路309号泰州国际汽车城6#
自一体变速箱，动力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.98－15.98 万元经销商名称：青岛新建达汽车销售有限公司经销商地址：青岛市李沧区黑龙江中路3178号 分店：莱西市青岛路与309国道交汇处北200米经销商电话：4008682140 报上您是来自于“汽
箱，动力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.98－15.98 万元经销商名称：青岛新建达汽车销售有限公司经销商地址：青岛市李沧区黑龙江中路3178号 分店：莱西市青岛路与309国道交汇处北200米经销商电话：4008682140 报上您是来自于“汽
箱，动力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.98－19.08 万元/N经销商名称：山西燕长风汽车贸易有限公司/N经销商地址：山西省太原市太榆路15号迎宾桥往南30米路西/N经销商电话：4008687361/N/N/N/N/N/N
体变速箱，动力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>睿骋最高现金优惠4000元，少量现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.58－17.98 万元经销商名称：泰州宝昇汽车销售服务有限公司经销商地址：泰州市海陵区泰高路309号泰州国际汽车
，动力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－12.58 万元经销商名称：日照市万达汽车工业销售有限公司经销商地址：山东省日照市开发区汽车商贸城（204国道 奎山驻地）经销商电话：0633－8617555，8617559 报上您是来自于“汽车之
较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.48－19.58 万元/N经销商名称：青岛新建达汽车销售有限公司/N经销商地址：青岛市李沧区黑龙江中路3178号 分店：莱西市青岛路与309国道交汇处北200米/N经销商电话：400
力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：10.98－20.08 万元经销商名称：东莞市志诚志通汽车服务有限公司经销商地址：东莞市寮步镇横坑段莞樟路与环城路交界处（志诚车行）经销商电话：4008688501 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
的6速手自一体变速箱在平顺性方面表现出色，<B>换挡逻辑也相当合理。</B>两者的配合使睿骋在日常驾驶时的动力输出十分顺畅。● 性能测试 0－100KM/H加速 以2500RPM起步，伴随着响胎声，睿骋冲出起跑线的动作毫不拖泥带水。整个1挡的加速都不错，但变速箱在5000RPM便早早换入2挡，并在转速再次攀升至5500RPM时换入3挡
手自一体变速箱，动力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－19.08 万元经销商名称：长安汽车陕西天禾4S店经销商地址：西安市西宝疏导线52号（三桥西部汽车城向南100米路西）经销商电话：4008685739 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更
挡手自一体变速箱，动力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>目前睿骋现车有售，感兴趣的朋友不妨致电详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.98－20.08 万元经销商名称：温州中安汽车有限公司经销商地址：浙江省温州市温州大道768号经销商电话：0577－88795888报上您是来自于“汽车
表现出色，<B>换挡逻辑也相当合理。</B>目前该车型有少量现车销售，暂无现金优惠，感兴趣的朋友不妨关注一下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：10.98－20.08 万元经销商名称：洛阳市德众鑫鑫汽车销售服务有限公司经销商地址：洛阳市西工区纱厂西路86号经销商电话：13698800
手自一体变速箱，动力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：12.98－16.98 万元经销商名称：青岛新建达汽车销售有限公司经销商地址：青岛市李沧区黑龙江中路3178号（桃园加油站旁）经销商电话：4008682140 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>睿骋店内有紫钻黑展车一辆，感兴趣的朋友不妨致电详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.98－20.08 万元经销商名称：东营市泰和汽车销售有限公司经销商地址：山东省东营市西三路与南一路交叉口西200米经销商电话：4008684836报
组中得到的反馈是，<B>这台变速箱的换挡非常顺滑，</B>反应较快。● 编辑总评： 此次长安汽车推出的首款中型车可谓亮点颇多，外形设计干练、中控用料十足、驾乘空间极为出色、驾驶感也在水准之上，可以说，长安睿骋的表现没有让人失望，目前唯一需要等待的便是它上市之后的价格，如果价格合理，相信这款车型极有可能成为自主品
箱，动力较为强劲，<B>换挡平顺性好，</B>是一款不错的家用商用都很适宜的中型车，感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.98－20.18 万元经销商名称：珠海市众大利物资车业有限公司长安轿车经销商地址：广东省珠海市梅华西路2332号经销商电话：400866720
自一体变速箱，动力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>店内有现车，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.98－20.08 万元经销商名称：寿光市安达汽车贸易有限公司长安4S店经销商地址：山东省寿光市潍高路与羊田路交叉路口西北角经销商电话：18765655578
6挡手自一体变速箱，动力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>购买睿骋现金优惠8000元，少量现车销售。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.18－19.38 万元经销商名称：石家庄联飞汽车贸易有限公司经销商地址：北二环与友谊大街交叉口东行500米路北经销商电话：4
一体变速箱在平顺性方面表现出色，<B>换挡逻辑也相当合理。</B>目前该车型有少量现车销售，且8月10日店内将举办“夏日饕餮盛宴！汽车之家－长安百城看车团”活动，届时店内将会推出更多优惠活动，而且有精美礼品赠送，感兴趣的朋友不妨报名参加。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.68－19.78 万元经销
箱，动力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>目前，睿骋全面接受预订，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：12.98－16.98 万元经销商名称：沈阳华微汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市沈河区长青街89号22门经销商电话：4008685645 报上您是来
自一体变速箱，动力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.38－19.48 万元经销商名称：青岛新建达汽车销售有限公司经销商地址：青岛市李沧区黑龙江中路3178号 分店：莱西市青岛路与309国道交汇处北200米经销商电话：4008682140 报上您是来自于“汽
挡手动及6挡手自一体变速箱，动力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.08－14.98 万元经销商名称：广西万友汽车销售服务有限公司经销商地址：柳州市汇轮路汽贸园东区2号（长安汽车4S店）经销商电话：13768320703报上您是来自
挡手自一体变速箱，动力较为强劲，<B>换挡平顺性好，</B>是一款不错的家用商用都很适宜的中型车，感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.48－19.68 万元经销商名称：襄阳市风泽汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省襄樊市春园东路特1号天润汽车城103展厅；襄州区富康大道
强劲，<B>换挡平顺性好。</B>感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.48 万元经销商名称：镇江万达汽车销售服务有限公司经销商地址：镇江市新区丁卯纬三路168号经销商电话：4008729649询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.78－12.78 万元经销商名称：泰州宝昇汽车销售服务有限公司经销商地址：泰州市海陵区泰高路309号泰州国际汽车城6#商铺经销商电话：4008682267 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更
力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>购买睿骋现金优惠1万元，少量现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－13.98 万元经销商名称：兴化市长清汽车贸易有限公司经销商地址：兴化市临城镇郭家村兴泰公路西侧经销商电话：400
动力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.98－20.08 万元经销商名称：桂林弘悦汽车销售服务有限公司经销商地址：广西省桂林市灵川八里街工业园区30－2A号区汽车市场第8栋1#、2#门面经销商电话：4008682722 报上您是来自于“汽车之家
，动力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>现接受预定，5月11日店内有试乘试驾活动，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.98－20.08 万元经销商名称：上海禾众汽车销售有限公司经销商地址：闵行区中春路1001号经销商电话：40086899
一体变速箱，动力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>感兴趣的朋友不妨致电详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.98－20.08 万元经销商名称：贵州万友汽车销售服务有限公司经销商地址：贵州省贵阳市金阳大道南段118号经销商电话：4008689050 报上您是来自于“汽车之家网站”的
6挡手自一体变速箱，动力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>目前店内现车有售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.58－19.68 万元经销商名称：郑州德旺盛业汽车销售服务有限公司（长安汽车4S店）经销商地址：花园北路与迎宾路交叉口右辅道北行200米路东（河南新标准5S
强劲，<B>换挡平顺性好。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.98－20.08 万元经销商名称：常州常悦汽车销售服务有限公司（明都延陵）经销商地址：常州市新北区薛家顺园路88－10号经销商电话：13961222586 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
6挡手自一体变速箱，动力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>睿骋目前购车暂无优惠，感兴趣的朋友不烦致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.98－20.08 万元经销商名称：唐山泓瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：唐山高新区郑庄子乡白寺口村西经销商电话：4008685725 报上您是来自于
箱，动力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>目前，睿骋少量现车供应，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－16.98 万元经销商名称：沈阳华微汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市沈河区长青街89号22门经销商电话：4008685645报上您是来自于“汽
出色，<B>换挡逻辑也相当合理。</B>两者的配合使睿骋在日常驾驶时的动力输出十分顺畅。7月28日汽车之家南通站携手南通长安汽车举办“劲享通城”长安汽车看车团活动。想要获得更多不妨报名参加。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.78－19.88 万元经销商名称：南通长庆汽车销
6速手自一体变速箱在平顺性方面表现出色，<B>换挡逻辑也相当合理。</B>两者的配合使睿骋在日常驾驶时的动力输出十分顺畅。7月28日汽车之家南通站携手南通长安汽车举办“劲享通城”长安汽车看车团活动。想要获得更多不妨报名参加。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.78－19.88 万元经销商名称：南通长庆汽车销
动及6挡手自一体变速箱，动力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>4月16日前预订睿骋，可获赠IPHONE 5手机一部，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：13.54－16.98 万元经销商名称：辽宁宇宸汽车销售有限公司经销商地址：东陵店：沈阳市沈河区东陵路46－1号；沈阳市铁西
6速手自一体变速箱在平顺性方面表现出色，<B>换挡逻辑也相当合理。</B>两者的配合使睿骋在日常驾驶时的动力输出十分顺畅。感兴趣的朋友可到店咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.98－20.08 万元经销商名称：大连鑫鼎盛轿车服务有限公司经销商地址：辽宁省大连市甘井子区西南路5号经销商电话：0411－
力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>本次活动是汽车之家联合绵阳长安中驰店特别推出，准备入手长安车型的朋友赶快报名参加吧。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.98－20.18 万元经销商名称：绵阳中驰车业有限责任公司经销商地址：绵阳市高新区永兴镇绵兴西路川大科技园（实验驾校对面）
速箱，动力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>现试驾送夏季礼品（精美车用蜡拖1个，长安LOGO扇子1把）购车送5000元精品礼包（原厂脚垫、干湿两用吸尘器、原厂全车贴膜等）。更多惊喜期待上海购车惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.98－20.08 万元经销商名称：上海联闳汽车销售有
出色，<B>换挡逻辑也相当合理。</B>目前该车型有少量现车销售，暂无现金优惠，感兴趣的朋友不妨关注一下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.98－20.08 万元经销商名称：淄博世纪车行有限公司经销商地址：山东省淄博市张店区山泉路108号经销商电话：4008682632
一体变速箱在平顺性方面表现出色，<B>换挡逻辑也相当合理。</B>目前该车型有少量现车销售，暂无现金优惠，感兴趣的朋友不妨关注一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.98－20.08 万元经销商名称：山东滨州宝捷汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省滨州市滨城区渤海五路533号经销商电话：40086
力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>目前，睿骋现车供应，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－16.98 万元经销商名称：沈阳华微汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市沈河区长青街89号22门经销商电话：4008685645 报上您是来自于“汽
6挡手动及6挡手自一体变速箱，动力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>目前，秦皇岛经销商处睿骋现车有售，感兴趣的朋友不妨致电详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.98－14.98 万元经销商名称：秦皇岛通源汽车销售服务有限公司经销商地址：秦皇岛市开发区秦皇西大街293号（计新庄西侧）经销商电话：40
，动力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>睿骋店内可接受试乘试驾，目前现车在售，感兴趣的朋友不妨致电详询经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.98－20.08 万元经销商名称：日照市万达汽车工业销售有限公司经销商地址：山东省日照市开发区汽车商贸城（204国道 奎山驻地）经销
挡手动及6挡手自一体变速箱，动力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>目前睿骋接受预定，定金5000元，提车周期1个月，现在预定的客户可享受上市后原价提车，详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：13.54－16.98 万元经销商名称：上海联闳汽车销售有限公司经销商地址：上海市天山西路2666号（
力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>目前店内现车有售，现金优惠4000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.58－14.58 万元经销商名称：秦皇岛通源汽车销售服务有限公司经销商地址：秦皇岛市开发区秦皇西大街293号（计新庄西侧）经销商电话：4
箱，动力较为强劲，<B>换挡平顺性好。</B>目前店内现车有售，现金优惠4000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.58－16.58 万元经销商名称：秦皇岛通源汽车销售服务有限公司经销商地址：秦皇岛市开发区秦皇西大街293号（计新庄西侧）经销商电话：4
善，动力储备还算不错，<B>变速箱换挡也比较平顺，</B>基本没有什么顿挫感。同时，睿骋CC的底盘表现出色，路面的细碎颠簸能够得到较好的化解，驾驶舒适性不错。 而在隔音方面，新车在高速行驶时风噪和胎噪控制得不错，平时驾驶时发动机的噪音也不明显，只是急加速时发动机噪音显得略大。此外，睿骋CC将提供舒适、正常以及运动三
这台变速器更加偏向舒适，<B>换挡平顺，</B>几乎完全不会有顿挫的感觉。S挡模式下，这台变速器的响应变得更加紧绷，降挡迅速。总体上来讲，睿骋CC搭载的这套动力总成动力应对日常驾驶易如反掌，但如果你想激烈驾驶还是算了吧。前麦弗逊、后多连杆式独立悬架可以完美地过滤掉来自路面大部分的振动，而且非常的干净，减振器的阻尼非常
里/小时，<B>这个区间内动力衔接的非常顺，</B>而且有明显的加速感，这种加速感又并不突兀，是那种循序渐进的感觉，在2000RPM左右时动力会明显上一个台阶。发动机本身排量偏小，最大扭矩爆发的转速相对又是靠后的，这台车并不擅长急加速，急加速时涡轮压力建立不够快。高速中的爆发力确实比较弱了，1.5T发动
保证日常驾驶的舒适性和平顺性，<B>整个加速换挡过程非常顺滑，</B>期间没有出现过顿挫现象，驾驶体验非常流畅。加速过程中，需要发动机提供多少动力，只需踩相应幅度的加速踏板就行，油门轻重调校很得当，大大提高了舒适性。此外，刹车踏板的调校也于加速踏板相同，而且刹车力度非常线性。 将睿骋CC的变速箱切换到S挡时，原本以为会给人
断迅速，<B>动力衔接也十分平顺，</B>没有“失速感”。而制动方面，睿骋CC也做的相当不错，百公里制动成绩只有38.7M，这在同级别里面属于相当优秀的表现了。 最值得一提的便是它的ACC自适应巡航系统，堪称是当前所有ACC自适应巡航系统里面数一数二的。这套系统最厉害的地方在于可以在0－150公里/小
何况，<B>车辆在加速时的动力衔接非常平顺，</B>爱信的6AT变速箱几乎没有什么顿挫，日常用肯定能够满足你的各方面需求。 睿骋CC的转向力度有舒适、正常和运动三种可选，运动模式下阻尼感会更强，但整体的把握感还是偏轻，日常城市驾驶会比较轻松；如果在S型弯等复杂路况急打方向，方向盘的响应与指向性也能让
的驾驶感受，<B>用换挡平顺，</B>乘坐舒适，行驶静谧应该是再恰当不过的了。老泽哥总结总的来说，老泽觉得这款车是非常有诚意的，不论从外形上还是空间上，亦或是配置上都算得上是佼佼者，而更让老泽满意的则是睿骋CC 8.99万元—13.89万元的售价区间，这不仅能让更多消费者享受到质量相对可靠，性价比相当高的
AT，<B>换挡响应快速而平顺，</B>品质感更是有口皆碑，在带来较好驾驶质感同时，也能保证良好的燃油经济性。紧凑级的价格，中级车的享受。随着锐程CC在空间、外观、配置等方面进行全面升级，其产品力与性价比进一步得到了凸显，未来，它在A＋级家轿市场的表现也格外让人期待。
力输出还是很平顺的，<B>且对发动机变速箱之间的升降挡平顺度进行了优化。</B>在中高速的加速能力显得并不是太优秀，底盘调校整体还是以舒适性为主要取向，对路面颠覆能够很好地过滤，不会产生有过多的跳动，同时还能提供一定的支撑性。 转向力度依旧为三级可调，分为舒适、正常和运动，主要变化自然是方向盘回馈的力度感觉的差异
，整体突出的是平顺性，<B>且对于发动机变速箱配置之间的升降挡平顺度进行优化，</B>从这一点上你完全可以猜的到锐程CC应该是怎样的“一位”。就绝对动力而言，发动机排量不大且扭矩爆发的转速区间相对靠后，给予驾驶员的感受即是动力储备相对有限，中高速的加速能力不会太优秀。另外无论是油门踏板，亦或是刹车踏板的脚感都非常细
时也动力表现也十分给力，<B>换挡快速且平顺。</B> 作为在汽车智能化领域上率先发力且取得不俗成绩的领先企业，长安汽车也为锐程CC配备了许多智能化科技配置。比如支持0－150KM/H的ACC全速自适应巡航系统、TSR交通标志识别系统、PAB预警辅助制动系统、LDW车道偏离预警系统等等，加上6安全气囊、行车雷达探测、
车上，积极、<B>流畅的换挡，</B>让这款车本该存在一点点动力劣势被弥补，开起来比较轻快。 而且这一套组合对于油耗的表现很有贡献，锐程CC的油箱容积为62L，之前很多网友表示，如果在高速多的地方跑一跑，那么一箱油超过800KM续航并不难，那么这样算来，百公里的油耗也就是7.75L，所以日常油耗跑到8L左
适合家用，<B>尤其是自动挡车型的换挡平顺性非常好，</B>这些都是这款车的优点。不足则是很细节的方面，比如中控大屏反光严重，触控屏幕延迟比较明显，另外在中低速时胎噪较突兀，而在中高转速时发动机噪音又比较突兀，这些都是给人感觉不够完美的地方。当然，对于不到十万元的车聊完美就有些太扯了，作为一台家用车，全
，拿来飙车那更是不现实的事情，<B>手自一体变速箱整体换挡平顺度不错，</B>尤其是在123挡，没有明显的顿挫感。 最后我们再来总结总结，新款长安逸动外观设计比较有辨识度，给人以好感，内饰配置很高，并且设计时考虑到了实用性和人性化，车内整体乘坐空间表现不错，并且扶手设计也很得当，动力表现符合家用轿车整体定位。
很轻快；<B>高速巡航再超车过程靠的则是变速箱连续降挡打高转速，</B>随着指针的攀升，动力也算是小有后劲儿，对于这个基础排量的家用A级车，说富余也不为过。操控：进退得体 转向中性 第二代逸动采用的是前麦弗逊/后扭力梁的基本构架。结构传统，但调校匹配别有心思，轻量化材质的应用以及刚性的提高，对于车辆动
了一会儿，好多了，<B>起步也能控制的比较平稳，</B>当然这种轻快的感觉很好。 这台8速手自一体变速箱升挡很积极，日常温柔驾驶+ECO模式状态下，发动机转速不到2000RPM便会升挡，在城市环路行驶，80KM/H的车速状态下就已经升到7挡了，转速也只是在1500RPM左右。换挡的转速不算特别快，属于AT变速箱
全程几乎没有任何顿挫感而言，<B>换挡逻辑合理。</B>这款变速箱可是首次搭载在自主品牌车型上，要知道这款8AT也用在雷克萨斯新款ES以及丰田部分海外新车型上。动力传输的平顺性和燃油经济性，耐久性都已有口皆碑。 这套动力系统还设定有经济、普通、运动、雪地四种驾驶模式可选择，实际体验四种驾驶模式之间的差别并不明显。 或许是
作时，都有种弹钢琴的即视感。 <B>旋钮式的换挡机构确实有很多优点，</B>操作方便还不占地方，挺实用的。北汽新能源还为EU5配备了S运动挡，提升加速性能，看来官方对EU5的续航能力信心很足啊。S运动档两侧的B+/B－是动能回收强弱调节按键，可根据自身驾驶喜好调节。我喜欢将动能回收调到最强档，这样减速时就不用踩刹车了，只需
，值得一提的是，<B>旋钮式换挡增加了科技感的同时，</B>使操作变得更加简单，P挡为旋钮顶部按键，旋钮下方S为运动模式，B+B－按钮则是动能回收调节按钮。 配置方面，新车在主动安全上配备了主副安全气囊，以及胎压监测，前后驻车雷达，倒车影像，全景影像等，但车身稳定系统的缺席还是让人非常遗憾的，凸显科技感的无钥
挡，快抬离合，<B>就能完成一次平顺的降挡，</B>兼顾了换挡时的补油，哈哈。X65适合这种方式，是因为：第一，它的挡位很顺很好挂；第二，在那种油门开度下即便踩下离合器，发动机的转速上升得也很慢，正好相当于降挡时补油拉起的转速，主要是还避免了松开油门再踩时的迟滞。当然了，如果油门开度很大，踩离合时发动机转速
耗里程，<B>从而也在一定程度上反应出腾势500的动能回收效率是很高的。</B> 最终，腾势500在全程开启空调的条件下，以62KM/H的平均速度行驶了59.3KM，消耗了11.87KWH电量，结合该车总共70KWH的电池总量来测算，腾势500的高速续航里程大约为349.71KM。低速工况续航测试：低
驶风格下，<B>结合动能回收系统的高效率回收，</B>可以达到近接近500公里左右的续航。而使用60KW直流快充，一个小时的时间可以从20％左右的电量充到满电。完全可以满足日常使用的需要，冬季即使电池衰减，满足日常通勤、短距离自驾游还是有所保障的。总结 腾势500此番升级过后，保持了自己一贯的稳健作风。
的公里说还挺多的，<B>这也就说明腾势500的这套动能回收系统效率非常高。</B>说完了动态体验之后，就要表扬一下腾势500的续航里程显示功能（之前两代车型相同）。他会随着我们驾驶模式的不同以及车内用电设备的变化而随时改变，就像刚才我们所说的，当能量回收模式不同时，续航显示有变化，当空调温度设定不同时，续航也会
际体验中，<B>新车能量回收系统的动力切换平稳线性，</B>没有任何明显噪音。此外，新车的最高能量回收系统，回收效率提升了70％，可充分回收多余能源。 最后，以往纯电动车均会公布自身电池容量，但不会说这个数字还包含了一定的隐藏数值不可使用，不可使用的数值作为保护电池的预留电能，可以保护电池不出现过度充放
）：通过电动总成电控模块的升级优化，<B>保证了车辆在低速起步时平稳平顺不抖动。</B>充电速度加倍 腾势500的220V交流充电功率从3.3KW升级至6.6KW，充电时间也几乎减半至9小时，这意味着停在自己的车位上一夜就能充满电。电驹认为这项升级的所带来的实用性和便利性不亚于续航里程的提升。内外饰升级腾势500换装了全新设计的
块的升级优化，<B>保证了车辆在低速起步时平稳平顺不抖动。</B>腾势500的220V交流充电功率从3.3KW升级至6.6KW，充电时间也几乎减半至9小时，这意味着停在自己的车位上一夜就能充满电。电驹认为这项升级的所带来的实用性和便利性不亚于续航里程的提升。安全方面，腾势500参照戴姆勒标准并始终坚持以人为
动总成电控模块的升级优化，<B>保证了车辆在低速起步时平稳平顺不抖动。</B>充电速度加倍 腾势500的220V交流充电功率从3.3KW升级至6.6KW，充电时间也几乎减半至9小时，这意味着停在自己的车位上一夜就能充满电。电驹认为这项升级的所带来的实用性和便利性不亚于续航里程的提升。内外饰升级腾势500换装了全新设计的
通过电动总成电控模块的升级优化，<B>保证了车辆在低速起步时平稳平顺不抖动。</B> 充电方面，腾势500的220V交流充电功率从3.3KW升级至6.6KW，充电时间也几乎减半至9小时，这意味着停在自己的车位上一夜就能充满电。电驹认为这项升级的所带来的实用性和便利性不亚于续航里程的提升。二：试驾体验 先介绍一下试驾情况：从拉
…………………… <B>不过必须承认腾势500的动能回收技术确实过硬，</B>随着海拔的一路下降，仪表盘上显示的续航里程不断增加，这让我们也有心情开始欣赏林芝四月最著名的桃花了。 路况比我们预想的要复杂，花费的时间比我们预期的要长。随车准备的三文治和小零食被吃光之后，三个饥肠辘辘的老男人开始变得沉默，偶尔跳出的
箱动力总成，通过电动总成电控模块的升级优化，<B>保证了车辆在低速起步时平稳平顺不抖动，</B>对于用户而言，可以带来更加高级的感受。外型上的变化挺大，但未治根本腾势的车型自上市以来，外型方面就饱受诟病，主要在于车体方面有些不伦不类，车头部分较短、两厢半的造型再加上较高的车身，可以说是轿车不像轿车、SUV不像SUV。另外，之前的前脸设计
）：通过电动总成电控模块的升级优化，<B>保证了车辆在低速起步时平稳平顺不抖动。</B> 颜值：耐看型尽管大家在审美方面见仁见智，但仍有很多人吐槽腾势500长得丑。笔者想说，虽然设计上没有充分认识到中国消费市场的审美需求，但腾势500在设计上丝毫不含糊。首先是大灯。腾势500前大灯组的设计灵感来自虎眼，造型相比老款车型更加细长，
提的是，<B>腾势500的能量回收系统效率很高，</B>我们回程到达山顶的时候几乎所有车辆只有100公里左右的续航（甚至有的车只剩80公里），通过下坡的能量回收，仍然顺利到达150公里开外酒店，且还剩余小100公里的续航余量。邦老师总结一下就是，请看下面的图。 ■ 除了续航，邦老师喜欢腾势500的以下
的“三电”设备的优秀品质与管理。而且，<B>腾势500的动能回收系统效率非常高。</B>甚至能让你的“充电”过程充满乐趣和挑战。当时我们在西藏试驾，从拉萨开往林芝。当我们抵达米拉山口时，由于一直在爬坡和频繁加速，我们的续航里程仅剩120多公里，而后面的里程还有超过200公里。从米拉山口离开后，下坡路开始了。而且，坡度不小。我打开了
加热/通风功能。 <B>新车采用了造型独特的换挡杆，</B>官方称之为“启航式换挡杆”，旨在打造出未来感。其它配置方面，新车配备全景天窗、7色氛围灯、DRAC LIVE剧院式音响系统。此外，腾势X还配备全速自适应巡航系统、车道保持、交通标志智能识别、远近灯智能切换系统、车道偏离预警系统、盲点辅助系统、自动紧急制
椅配备座椅加热/通风功能。 <B>新车采用了造型独特的换挡杆，</B>官方称之为“启航式换挡杆”，旨在打造出未来感。其它配置方面，新车配备全景天窗、7色氛围灯、DRAC LIVE剧院式音响系统。配置方面，该车配备全速自适应巡航系统、车道保持、交通标志智能识别、远近灯智能切换系统、车道偏离预警系统、盲点辅助系统、自动紧急制
感更浓厚的金属面板，应该是铝质。<B>配合上独特的启航式换挡杆，</B>仿佛有种置身于太空船驾驶舱的感觉，十分前卫科幻。值得一提的是，腾势X还配有7色氛围灯系统以及DRAC LIVE剧院式音响系统，这又为该车的豪华气息添上了一笔。 7座布局，两种动力形式 与内饰同步曝光的还有车内的座椅布局，从图片上可以看出腾势X采用的是2+
感应钥匙。 车子已经行驶了6万多公里，<B>挂挡平顺，</B>档位清晰，动力够用。仪表盘显示燃油不足了。 特意试了一下侧方摄像头，对新手来说这功能相当不错，停车靠边的时候可以准确右边的距离，不用担心蹭到车。 好吧，屏幕上也提醒燃油不足，是否选择附近加油站加油，点确定的话，会自动跳出导航，引导你去最近的加油站。 总的来说，看车和试驾
T双离合自动变速器，动力输出强劲，<B>换挡平顺，</B>可以说是比亚迪的目前最新科技的体现。目前购买速锐可获3880元礼包（礼包含：坐垫、地毯、防爆膜等），店内现车充足，5月15日－5月19日订比亚迪任何一款车型送2张电影票（3D超凡蜘蛛侠2）。喜欢这款车的朋友欢迎到店详询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销
力输出强劲，<B>换挡平顺，</B>可以说是比亚迪的目前最新科技的体现。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.09－7.69 万元经销商名称：柳州桂商汽车有限公司经销商地址：广西柳州市柳南区广汽路7号（广西汽车贸易园内）经销商电话：4008303432询问最低价报上您是来自于“汽车之家
器，动力输出强劲，<B>换挡平顺，</B>可以说是比亚迪的目前最新科技的体现。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.09－7.69 万元经销商名称：柳州桂商汽车有限公司经销商地址：广西柳州市柳南区广汽路7号（广西汽车贸易园内）经销商电话：18677202852报上您是来自于“汽车之家网站”的
一体DCT双离合自动变速器，动力输出强劲，<B>换挡平顺，</B>可以说是比亚迪的目前最新科技的体现。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.59－9.99 万元经销商名称：柳州桂商汽车有限公司经销商地址：广西柳州市柳南区广汽路7号（广西汽车贸易园内）经销商电话：18677202852报上您是来自于“汽车之家网站”的
首先会尽量满足驾驶者的需求，<B>让你可以用高转速起步，</B>直到接近离合器的承受极限，启动过热保护程序为止；其他双离合变速箱则注重在源头上就杜绝可能导致过热的操作，这其中体现设计理念的不同，并且比亚迪对于保护程序的设定是更加谨慎的。 其实上述现象各位没必要过于担忧，平时开车大家几乎不会遇到这种连续高强度的直线加速的状
马力109匹。这个动力配上这款车刚刚好，<B>起步和提速都非常顺畅，</B>油耗在5.9L起步，作为经济实用型代步车性价比非常高，比热销的别克英朗还要优秀很多，不知道网友们会考虑这款车吗？
可以感觉到推背感，<B>换挡也很平顺，</B>提速非常快。车上坐满5人，再把空调打开动力也够用。销售人员介绍说这款车百公里油耗只要6.8L，这点就要待日后观察了。坐在宋PRO上是真舒服，开起来也舒服，特意挑烂路和减速带走了一下，滤震性和通过性都不错，方向盘的力度适中，拐弯也很好控制。刹车灵敏、转向精准，好开。速
价的感觉。逸动油门制动踏板的力度得当，<B>变速器升降挡也有着出色的平顺性，</B>能带给你非常轻松的驾驶感受。方向盘手感轻盈，泊车轻便。对于路面上一般的震动，逸动能有效的过滤，带给车内乘客非常舒适的乘坐感受。推荐理由：想知道8万左右买什么车好？长安逸动以欧洲设计，动力出色，可以满足家庭需求兼顾驾驶乐趣，深受年轻夫妇的喜爱。 引自
的彩色屏幕取代了机械式仪表，<B>这是一个提升档次感的好办法；</B>信息显示较为清晰，并且支持两种主题选择。 10英寸的中控屏显示效果以及操作流畅度都表现不错，其搭载的科大讯飞语音控制系统方便了日常操作，对于驾驶员肯定是利好的设计。此外，由于实体按键数量的减少，空调控制功能能且只能在中控屏操作，初上手还需要习惯一下。
度的变化都能在第一时间得到发动机的回应，<B>动力衔接给人一气呵成的感觉，</B>没有迟疑。它就像个贴心大管家，你还没开口，他就已经知道你想要什么了。第三代EA888是我们的老朋友了，对它再熟悉不过，可它的表现仍能让你措手不及，调校风格与大众、奥迪完全不同。切换到SPORT PLUS模式，全油门让节气门全开，6500RPM升挡，你甚
变速箱在保时捷工程师的魔法下拥有完美的匹配，<B>不仅在D挡模式下换挡很顺畅，</B>而且当切换到运动模式时，转速表迅速上跳的同时车身也猛的往前扎，伴随着加速的还有车尾爽朗的排气声浪，营造出极具快感的驾驶氛围。从驾驶基调来讲，MACAN并不像一辆SUV，而更像是一部跑车。 当然，对于一贯崇尚严谨的德意志民族来说，“捡了芝麻，丢了西瓜”的
BO也表现得更为松弛；而运动模式下，<B>随着换挡更加平顺，</B>整个转向过程甚至让人有理由相信，保时捷SUV现在可以完成漂移动作，加上这里还有可选的扭矩矢量控制系统，保时捷在操控方面仍能够算得上是独领风骚。92万级的保时捷MACAN TURBO或许因为品牌的关系，需要更多同级别成本来获得性能，可就从进口端的X4 M雷霆版（海
动力系统结合的丝丝入扣。大脚给油，<B>变速箱的降挡一气呵成，</B>没有任何迟疑，速度和逻辑都无可挑剔。无论何种模式下，无论你如何的催逼油门，动力输出都是一致的线性，差别只是SPORT模式下踏板的响应会更加的灵敏，而启用SPORT PLUS模式后，整台MACAN S将立刻化身为一台小跑车，随时满足车主对于驾驶乐趣的追求，也时
品质，平顺性，<B>换挡速度方面调校最优秀的产品。</B>此外，这台变速箱还拥有滑行模式，车辆会根据路况与驾驶员意图在驾驶员收油时切断发动机与变速箱的动力连接以节省燃油。 另外，新款保时捷MACAN的油箱也从选装变成了全系标配的75L油箱，配置的提升也能够让消费者切实地感受到MACAN的诚意。同时，在滑行模
双离合变速箱反映非常迅速，<B>迅速到你还没做好准备就已经完成降档、</B>提速一系列动作。耐造这一词不是白来的，无论什么时候，该变速箱时刻保持最佳工作状态，毫无迟疑。 既然选装了SPORTCHRONO组件，那么直接切换SPORTPLUS模式，在该模式下，动力感受与大众、奥迪截然不同。深踩油门，1挡转速达到4000RP
链接在了一起，<B>双离合变速箱升档时的高效率足以让人大呼过瘾。</B>不过并不是所有人都对车辆的动力有着那么高的需求，高效的动力传递，智能的带挡滑行功能可以让这台中型SUV 轻松看齐紧凑型轿车的油耗，这显然也是一种驾驶体验。 大家坐稳，我要开始表扬 MACAN 了。众所周知，保时捷在底盘调校上的造诣长期都
灵敏，怠速平稳无抖动，变速箱响应迅速，<B>换挡平顺无明显的卡顿和冲击感，</B>转向精准无乏力感，各部件均无异常，路试完检测底盘（底盘检测） 到修理厂找到架子将车升起来检测底盘 悬架正常，螺丝无明显拧动痕迹，无拆卸 螺丝无拧动痕迹，无拆卸 变速箱轻微渗油 底部护板断裂 差速器有明显水碱，轻微锈蚀 已经有轻微油泥形成，底盘检测到这
，这台变速箱就是大家熟知的“好变速箱”<B>，换挡平顺如丝迅捷如雷，</B>就算在低挡位也完全不会让驾驶者察觉到任何异样，俨然一副“三好学生”的模样。但是，如果驾驶者切换到了“SPORT”（运动）模式，那它就会立刻变得“痞坏”，换挡之快甚至会给人一种它在跳挡的感觉，而且还会伴随着明显的顿挫感。但是，此时的你完全不会觉得有任何不舒服
而却步的内饰对疆哥来说依然有吸引力。<B>其中疆哥最喜欢的地方就是换挡杆旁边的功能区，</B>所有关于驾驶特性的调节按钮都能在这个地方找到。 驾驶者能快速地调整悬挂，方向，动力响应等参数，决定要发挥MACAN的几成功力。相比其他对手要进入二级菜单慢慢找慢慢调的方式，MACAN这种瞬间进入战斗模式的方式确实非常德系。 而内饰的其他
作起来反应灵敏，<B>动力衔接更平顺，</B>减少了顿挫感，增加超车的安全性。优化了燃料的燃烧性，减少了积碳的形成，使排放更清洁，油耗后期也会有改善。声明：本文为店铺撰写发布，材质真实性及内容观点仅代表商家，不代表汽车之家立场。 给梦想尊严， 让道路安全！
时捷MACAN的操控在行业内也是有口皆碑。<B>变速箱换挡平顺，</B>调教出色，提速很快。在保时捷的汽车论坛上，有车主反馈，保时捷MACAN的操控和其他同级SUV，完全不在同一档次，当然保时捷MACAN是属于更高档次的那一个。 与其说保时捷MACAN是一款拿来“用”的车，不如说是拿来“开”的车。出色设计风格和驾乘体验都为其吸粉不少，
，初期适应时的难度并不大。<B>6挡手动变速箱各挡位清晰入挡顺利，</B>加上2.5T柴油发动机在低转速下就能获得不错的扭矩输出，这让它在起步时相对轻松。 日常驾驶将发动机转速保持在2000RPM上下即可，如果需要加速超车，可以降挡将转速提升至2500RPM以上，此时能够获得相对明显的动力输出。整个加速过程较为线性，能
，虽然是手动挡，<B>但是变速箱的换挡感觉很平顺，</B>并不难开，而且在安全配置上也是不含糊，ABS和EBD的组合，让行驶更增添了一丝保障。 车辆的后排座椅同样是3张，并且配备了一张可升降的小桌椅，降低高度后，能够与后排座椅拼成一张单人床。 在车辆的尾部是一张横置的双人床，床的下方是一个比较大型的储物舱，车
也使用了霍尔线性传感器进行智能补充动力，<B>因此起步很顺畅，</B>不用担心熄火问题。 如此一款综合性价比高的SUV，6.78万起售，9.88万即可拿下最高配，难怪能够在这么短的时间内订单迅速破万。对这款车，你喜欢吗？心动的话，赶紧到4S店试驾一番吧！
传动效率，<B>换档平顺性更好。</B> 长安欧尚 X7 采用了前麦弗逊独立悬挂和后多连杆独立悬挂，可见诚意。 1.5TGDI发动机宽泛的扭矩平台使车辆无论是在起步，还是中途加速都能极快响应。 长安的车一向很稳重，特别是在油门踏板上，也比较线性，油门较沉重，行程较长，好处是很容易把车开得很平顺。稍微深踩
力输出，同时扭矩曲线更平滑，<B>换挡更平顺，</B>以确保在湿滑路面能够平稳行驶。 此外，AMG DYNAMICS动态操控系统和排气系统与驾驶模式系统联动，在不同驾驶模式下提供不同的车辆动态性能和排气声浪。新车还可以选装AMG TRACK PACE赛道数据系统，该系统可记录和分析车辆的赛道表现，通过虚拟现实技术帮助车手
坦的扭矩曲线。<B>平稳的换档，</B>早期的ECO自动启动停止系统支持稳定的驾驶。“舒适”代表舒适和省油的驾驶。悬挂和转向是建立在舒适的重点，自动启动停止系统是积极的。“运动”和“运动+”把重点放在敏捷性和驾驶乐趣与运动引擎和变速器调节。涡轮增压发动机的声音变得更加独特。ECO启动/停止系统处于非活动状态
输出，同时使扭矩曲线更平滑，<B>换挡更平顺，</B>以确保在湿滑路面能够平稳行驶。 奔驰这款新车AMGA35L的发布让性能车迷们心中不安分了，车迷们也对这款车抱有很大期望。同时产品，它拥有比肩同级钢炮车型的出色动力系统，完全满足了比较看重性能方面用户的需求。但是由于价格的问题，上市之后具体情况如何还是看广大消费者的反馈
大扭矩。 搭配的是一款7速双离合变速箱，<B>这款变速箱的降档表现不错，</B>可以实现“阶梯式”降档，优秀的刹车表现是最好的说明，100－0KM/H刹车距离为37.95米，不如宝马1系但比A3，奔驰B级都要好。 开起来这款车的动力够用，转向，悬架的调校也不错，电动助力的方向盘拥有相当均匀的转向力度，助力还可以随车速改变。铝合金材质
声器直接传到你的耳朵里，让你热血沸腾，<B>换挡转数更高，</B>而油门响应也会特别敏感。标致308 GTI在2014年古德伍德速度节上获奖之后，标致再接再厉又推出了308 GTI性能版。在概念版转为量产版后，308 GTI的主要竞争对象是大众高尔夫GTI、福特福克斯ST以及雷诺梅甘娜GT。 308 GTI上塞进了运动化调校的悬挂
速又急加速过程中，<B>它可以相当出色得完成动力衔接的任务，</B>完胜7G－TRONIC。有得必有失，从自动变速箱到双离合变速箱，这台奔驰更年轻更运动，但在低速时，变速箱也存在着许多双离合皆有的通病，那就是明显的换挡顿挫。在走走停停的城市道路中，这个缺点被放大了。遇前方红灯，减速停车时，顿挫感时不时随着变速箱
油门即可顺利通过，<B>值得称赞的是变速箱的换挡逻辑，</B>在手动模式下变速箱也不会擅自升挡，能够保证动力的持续性对于越野通过障碍时尤为重要。 此外，BJ80的悬挂行程较长，所以我们在现场甚至要用铁锹来挖炮弹坑和交叉轴来模拟一些极端情况。在这些极端情况下，BJ80的车架及车身表现出很强的钢性，若是电子系统的响
载了来自比利时的PUNCH CVT变速箱，<B>CVT的最大优点就是换挡平稳。</B>线性的动力输出和变速箱平顺程度完全超出了我的预期，提速过程中并没有多余的换挡卡顿，我甚至都有些怀疑我试驾的是BJ20还是北汽新能源电动车。全系搭载的是1.5T涡轮增压发动机，驾驶过程中并没有出现大家比较关心的涡轮迟滞现象，即便是给油涡轮介入也不会显得
非常亲民。从驾驶感受方面来讲，<B>荣光小卡换挡顺滑，</B>可以从容应对多种不同的路况，车辆掉头也很稳，入手后车辆一般也不会出现什么问题，是一款保值率高且非常实用的车型。
3的表现可圈可点，<B>起步阶段非常的平顺，</B>当你轻点油门，动力输出非常的线性。在加速阶段，动力源源不断的涌上来，加上6速手动变速箱的完美匹配，清晰的换挡动作，带来良好的操控同时强烈的推背感让你的肾上腺素激增。 作为皮卡，必然少不了爬山涉水，而且身在北方的朋友经常面临冰雪天气的困扰。在坡度稍高的路面起步时
离合器结合点清晰，<B>挂挡感觉也十分顺滑，</B>在驾驶上完全没有压力，这一点和纳瓦拉十分相像了。 锐骐6的悬架设定虽然比师出同门的纳瓦拉要硬一些，但与同级别产品相比依旧很软。锐骐6的底盘依然偏向舒适化的设定。最新的国六M9T柴油发动机，排量为2.3L，最大功率120KW，最大扭矩高达380N·M。相比过去国
制还是不错的，整体动力输出表现也十分线性。 <B>6挡手动变速箱的入挡很顺滑，</B>阻尼感比较轻。离合器踏板行程适中，脚感不沉，离合器结合点在中间位置，非常清晰。 关于域虎7，其实我文章中好像并没有介绍什么特别能够打动人的地方，论发动机参数不是最大的，论内饰又趋于中庸，论外观太过个性，好像没有什么特别亮眼的地方。但其实江铃域虎7才是1
饰更帅气，悬浮式中控显示屏，全液晶仪表盘，<B>旋钮式换挡等配置也增加了内饰的科技感，</B>详细的配置和用料在此就不过多的赘述。 在动力层面上则搭载了1.5T三缸发动机与2.0T四缸发动机，最大功率分别为182马力/254马力，传动方面则是8AT变速箱，这也是当下福特汽车最新的动力总成，相比福特翼虎的动力要先进一些，未来是否会提供四
速与一定帮助。<B>变速箱在D挡的换挡逻辑很好，</B>升降挡都挺积极，有一种随时待命的感觉，而且十分平顺。现款车型挡把上方蹩脚的换挡按键给取消了，换挡拨片为全系标配，提升了日常操作便利性。S挡会延后换挡时机，时刻让发动机处于2500RPM左右，涡轮也正处于正压发力状态，加速后劲儿力度很足。福特对于车辆悬架
驶感受吧。在试驾中，<B>翼虎1.5T车型起步十分顺畅，</B>这款发动机虽然不能带来强大的爆发力，但是非常及时的响应让你开起来十分舒服。即使将油门踩到底，这款车给乘客带来的依旧是舒适和惬意的感受。 这款车在悬架上的调校也更偏向于舒适性，在行驶途中能够较好地过滤掉行驶时的各种震动，最后传递给车内成员的震动变得微乎
看出。变速箱的表现中规中矩，<B>换挡平顺，</B>2挡之后的加速基本就只剩下舒适感，而80KM/H之后的提速表现确实和排量小有一定的关系，总体来说应算是更偏重舒适，且先天硬件条件就无法做到太运动。 最终测试的0－100KM/H加速成绩为10.83秒，与之前我们测试过的翼虎1.6L GTDI两驱版车型相比，在数据上有1秒
余，噪声很小，换挡平顺，<B>起步也比较稳健，</B>整车配置丰富，性价比很高。目前商家店内翼虎全系优惠3000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.08－27.28 万元经销商名称：承德展旺汽车销售有限公司经销商地址：承德市双桥区大石庙镇太平庄
人感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，<B>起步也比较稳健。</B>感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.08－27.28 万元经销商名称：威海福鑫汽车贸易有限公司经销商地址：高区：威海市世昌大道西首影视城东经销商电话：4008724758询问最低价报上您是来自于“汽车之
，换挡平顺，<B>起步也比较稳健。</B>目前商家店内现车销售，购车赠送5000元礼包，喜欢此款车型的网友可致电或者到店详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：蚌埠市润美汽车销售服务有限公司经销商地址：蚌埠市迎宾大道国际汽车城经销商电话：40
感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，<B>起步也比较稳健。</B>目前商家店内翼虎部分车型现车充足，感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分车型现车充足经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：承德展旺汽车销售有限公司经销商地址：承德市双桥区大石庙镇太平庄村经销商电话：40
TSHIFT 6速手自一体变速器，<B>这款变速器换挡平顺稳定，</B>燃油经济性表现出色。这款车的到来将加剧紧凑型SUV市场的竞争。现在该车依然接受预订，订金1万元，提车时间15个月，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：19.38－27.58
我打90分。 D挡换挡逻辑激进，<B>喜欢降挡，</B>仿佛随时都在等着你发号施令。举个例子，就这么正常开加速到80KM/H之后，需要等一段时间变速箱才会升到6挡，之后再想稍微加点速，轻点油门变速箱马上降一挡，转速一下拉高到3000RPM以上，换句话说这时发动机已经进入真正的战备状态，再接着踩速度会很快提升。我发现很难让这辆
有余，噪声很小，换挡平顺，<B>起步也比较稳健。</B>目前商家店内翼虎部分车型现车充足，感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分车型现车充足经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：承德展旺汽车销售有限公司经销商地址：承德市双桥区大石庙镇太平庄村经销商电话：40
刃有余，噪声很小，换挡平顺，<B>起步也比较稳健。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：平阳路大昌福特4S店经销商地址：山西省太原市平阳南路88号（小马村对面）经销商电话：0351－7236888，13103415936 报上您是来自于“汽车之家网站”
力让人感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，<B>起步也比较稳健。</B>目前商家店内翼虎少量现车在售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：承德展旺汽车销售有限公司经销商地址：承德市双桥区大石庙镇太平庄村经销商电话：400866109
小，换挡平顺，<B>起步也比较稳健。</B>目前商家店内翼虎少量现车在售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：承德展旺汽车销售有限公司经销商地址：承德市双桥区大石庙镇太平庄村经销商电话：0314－256
动力让人感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，<B>起步也比较稳健。</B>感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.18－27.38 万元经销商名称：通辽市利丰泰迪汽车销售服务有限公司经销商地址：通辽市霍林河大街东段利丰汽车园内经销商电话：4008721206询问最低价报上您是来自
力让人感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，<B>起步也比较稳健。</B>目前商家店内翼虎现车充足，感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：承德展旺汽车销售有限公司经销商地址：承德市双桥区大石庙镇太平庄村经销商电话：4008306764询
平顺，<B>起步也比较稳健，</B>目前店内少量现车销售，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：包头金福汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古包头市稀土高新区稀土路4号经销商电话：4008300607询问最低价
，换挡平顺，<B>起步也比较稳健。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：寿光富赢汽车销售服务有限公司经销商地址：寿光市北环路与潍高路交叉口以东路南经销商电话：4008726697询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服
余，噪声很小，换挡平顺，<B>起步也比较稳健。</B>目前商家店内翼虎现车充足，感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：新乡长久福祥汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省新乡市和平路与南环路交叉口东200米经销商电话：
平顺，<B>起步也比较稳健。</B>目前店内翼虎加装车少量现车销售，购加装版赠送2000元保险，店内提供试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.88－28.08 万元经销商名称：昭通福鸿汽车销售服务有限公司经销商地址：昭通市昭阳区工业园
换挡平顺，<B>起步也比较稳健。</B>目前店内翼虎现车销售，购车现金优惠5000元，另赠送翼虎纪念版足球，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.48－27.08 万元经销商名称：三门峡兴源汽车销售服务有限公司经销商地址：三门峡市湖滨工业园交口乡野鹿村
器，带来更舒适的驾驶体验、<B>更平顺的换档和更好的燃油经济性。</B>目前，店内接受预订、订金5000元，对该车型感兴趣的网友可详询经销商。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：未公布经销商名称：吉林省隆孚汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：长春市景阳大路3520号经销商电话：0431－8798
，噪声很小，换挡平顺，<B>起步也比较稳健。</B>目前店内翼虎少量现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：德宏万福汽车销售服务有限公司经销商地址：德宏州芒市广腊亮街丙门村经销商电话：40087240
游刃有余，噪声很小，换挡平顺，<B>起步也比较稳健。</B>感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：新疆福瑞行汽车销售服务有限公司经销商地址：新疆昌吉市乌伊西路南侧（飞马转盘向西5公里处）经销商电话：4008305277询问最低价报
体变速器，<B>这款变速器换挡平顺稳定，</B>燃油经济性表现出色。店内翼虎展车到店，感兴趣的网友可详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：19.38－27.58 万元/N经销商名称：日照泰华汽车销售服务有限公司/N经销商地址：日照汽车商贸城（奎山驻地北2
感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，<B>起步也比较稳健。</B>感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：楚雄万福汽车销售服务有限公司经销商地址：楚雄市开发区紫溪大道滇中汽车城福特4S店经销商电话：4008727463询问最低价报上您是来
速手自一体变速器，<B>这款变速器换挡平顺稳定，</B>燃油经济性表现出色。店内翼虎接受预订，感兴趣的网友可详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：19.38－27.58 万元/N经销商名称：日照泰华汽车销售服务有限公司/N经销商地址：日照汽车商贸城（奎山驻地北2
让人感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，<B>起步也比较稳健。</B>目前商家店内翼虎少量现车在售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：承德展旺汽车销售有限公司经销商地址：承德市双桥区大石庙镇太平庄村经销商电话：0314－256
人感觉游刃有余，噪声很小，换挡平顺，<B>起步也比较稳健。</B>目前商家店内翼虎少量现车在售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：承德展旺汽车销售有限公司经销商地址：承德市双桥区大石庙镇太平庄村经销商电话：0314－2
噪声很小，换挡平顺，<B>起步也比较稳健。</B>感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：楚雄万福汽车销售服务有限公司经销商地址：楚雄市开发区紫溪大道滇中汽车城福特4S店经销商电话：4008727463询问最低价报上您是来自于“汽
游刃有余，噪声很小，换挡平顺，<B>起步也比较稳健。</B>目前商家店内暂无现车，暂无优惠，接受预订，订金两万元，提车周期四个月左右，感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：承德展旺汽车销售有限公司经销商地址：承德市双
驶体验、<B>更平顺的换档和更好的燃油经济性。</B>目前，店内接受预订、订金5000元，对该车型感兴趣的网友可详询经销商。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：0.00 万元经销商名称：佛山市广物福恒汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：佛山市里水佛山一环东侧水口路第七出口（即广佛
发动机，全系标配6速手自一体变速器，<B>换挡表现平顺稳定，</B>燃油经济性出色。本周末闭馆团购会有提供少量现车供应，并且可参加赢取六重礼活动。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.38－27.58 万元/N经销商名称：福建华骏天行汽车销售服务有限公司/N经销商地址：福建省福州市马
视觉效果不错，<B>而且直线切换式的换挡手感很好，</B>各个挡位之间没有生涩的停顿。手动换挡模式只有在S挡下可用，并且挡位切换是通过挡杆顶端的按钮来操作，一般人都不太习惯这种操作方式，还好日常使用中用到它的频率都不高，也就无关痛痒了。 既然新发动机是今天的重头戏，那么我们就先来看看它的性能数据如何。● 加
的。 6速手自一体变速箱与发动机匹配的不错，<B>换挡逻辑很好，</B>虽然换挡不像双离合变速箱那样的迅速，但足够积极，顿挫感也不是很明显，非常适合在城市中驾驶；高速时换挡的感觉则与低速时完全不同，给我了一种干净利落的感觉，而对动力输出的折损也不明显。如果还想更加激进的驾驶，您可以将挡位选择在S挡（运动模式），发动机转速则会一直保持在2
，全系标配6挡手自一体变速器，<B>这款变速器换挡平顺稳定，</B>燃油经济性表现出色。近日，编辑从西安经销商处处了解到店内福特翼虎有少量现车销售，但暂无现金优惠，欢迎感兴趣的朋友到店咨询和试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//
一体变速箱在保证燃油经济性的同时，<B>换挡也比较平顺，</B>早已得到了车友的认可以及市场的考验。 底盘和悬挂由于和福克斯属于同一平台，所以整体方面大同小异，在调教方面会存在一定的差异，另外翼虎此次的高配版本还有4WD全时四驱可以选择，这套全时四驱系统以比眨眼还快20倍的速度对车轮转速、油门踏板位置、方向盘转向角度、道路状况
游刃有余，噪声很小，换挡平顺，<B>起步也比较稳健。</B>目前商家店内翼虎现车充足，感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－27.58 万元经销商名称：临沂长安福特御骏4S店经销商地址：双岭路西段义堂京沪高速出口东200米高架桥南经销商电话：4008
以保证燃油经济性，<B>换挡动作很平顺，</B>换挡速度也很快。 不仅动力表现出色，精准的转向与底盘调校也都不错。翼虎采用了电动助力转向系统，低速时比较轻盈，高速时则会变得沉稳许多，转弯时回馈力道适中，且车头指向非常精准。游走在城市车流或穿行与大街小巷中，翼虎的转向可以让你做到指哪打哪。 翼虎采用了前麦弗逊后多
AT变速箱，<B>换挡也很平顺丝滑，</B>让你无论在市区还是高速上行驶，都能体会到翼虎不错的驾驶体验。 当然了，翼虎的那款2.0T的发动机也非常值得一提，这台同级领先的ECOBOOST 2.0T发动机，采用了双涡流涡轮增压技术，可根据不同工况提供不同的功率及扭矩，在保证强劲的动力输出的同时，节省油耗。同
响应很快，<B>换挡流畅度也不错。</B>第二，锐际采用的适时四驱，分合速度快，四驱对动力性能影响不大，试驾时刚好雨天，湿滑路面上抓地力还行。第三，操控驾驶性很讨我喜欢，转向准度高能洞悉驾驶者意图，灵活性不像开着SUV，整体驾驶感属上乘，这部分是“新”福特产品最凸显的优点。 锐际2.0T版本全系标配四驱
晶仪表、<B>8英寸悬浮式中控屏以及旋钮式换挡机构增加了整车的科技感。</B>同时锐际还将全系搭载福特与百度联合开发的SYNC+智行信息娱乐系统。目前锐际的申报信息显示，新车将搭载1.5T和2.0T两款涡轮增压发动机，最大功率分别为174马力和248马力，传动匹配8AT变速箱。其中2.0T车型0－10
速箱都能在很短的时间进行降挡操作，<B>整个动力衔接做得很好，</B>不会出现踩下油门，发动机反映慢半拍的尴尬。 此次小智试驾的这台全新锐际还搭载了福特新一代可分离智能四驱系统，你完全可以按照一台前驱车的开法来驾驭它。提前一点点刹车，到达弯心就能大胆给油，你不用过分担心动力太过而导致失控，它的电子系统会为你保驾护航。出弯的过程
悬浮式中控屏，<B>换挡杆部分的线条设计比较的流畅，</B>搭配精致的电子旋钮式换挡杆十分的洋气。同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的。新车的配置数据表也已曝光，类似全景天窗、自动启停、盲点监测、自动泊车、自适应巡航、全景影像、HUD抬头显示、车道辅助保持等是有配备的。 最后在动力方面，
中控屏，<B>此外新车还采用了科技感十足的旋钮式换挡机构。</B> 动力方面，福特锐际搭载2.0T ECOBOOST涡轮增压发动机，最大功率248马力，峰值扭矩393牛·米，匹配8AT变速箱，百公里加速仅需7.5秒，同时还配有智能四驱系统。 248匹马力还配有四驱，再看看这售价还是很有竞争力的！​
浮大屏，<B>全新的旋钮换挡装置进一步彰显车内科技感。</B>动力部分，锐际将搭载2.0T四缸涡轮增压发动机，传动系统匹配8AT变速器。
：没有大修痕迹，发动机启动正常、怠速正常、<B>变速器换挡平顺，</B>功能正常。3底盘及试驾：试驾该⻋启动、起步、加速、匀速⾏驶、减速、制动均正常。底盘⽆重⼤撞击事故痕迹。4综合评测结果：该⻋影响安全的⻋身结构⻣架无重大事故、⽆泡⽔、⽆⽕烧痕迹，发动机变速箱⼯况正常，电⽓设备正常，综合车况优秀。给好车经纪人说明情况之后，他立即给“岛
双离合变速箱，<B>从换挡感受和稳定性上是更有保证的，</B>我个人是非常赞成的。2.0L发动机其实并不陌生，在老款福特斯上也装配过，而且动力参数调校也基本相同。发动机带有直喷技术，缸体和缸盖都采用铝制。最大功率170马力，最大扭矩202牛·米，对于不到1.5吨的车来说动力应该是没有问题的。绝大多数消费者的
调校更灵敏，<B>双离合变速箱换挡快速且平顺，</B>而且经常会等转速达到2500－3000RPM才升挡以增强动力表现，因此低速行驶时的加速性能基本能接受，可是随着车速的增加，特别是超过100KM/H之后，动力明显疲软，加速过程缓慢，很考验人的耐心。 下面让我们来看看两款车的实测成绩。需要说明的是，以下成
挑不出什么毛病，挡把行程合适，<B>入挡很顺，</B>挡位也十分清晰。离合器踏板的结合点高度适中，半联动区域比较宽泛，只要不是挂错了挡，起步想熄火都难。不过要说遗憾，也有：目前市场上6速手动变速箱已经比较普及，翼搏作为福特全新的产品并未配备，有点可惜。 在涡轮尚未完全介入工作时，如发动机转速在1000RPM时，动力输出会很
较熟悉，挡把的纵向行程不短，挡位比较清晰，<B>入挡很顺，</B>换挡不费力，属于很好上手的类型，当然这种手动变速箱能给予的驾驶乐趣也比较有限。● 手动挡车型性能测试0－100KM/H加速手动挡车型跑出了10.14秒的成绩，比自动挡车型快了近1秒。它的1挡速比和自动挡的差不多，不过2挡明显小，因此它的2挡能用到将近90KM/H。同时，
清晰度一般，但好在换挡行程不长，<B>入挡顺畅，</B>摘到空挡时，挡把也没有明显抖动，符合这个级别的水准。不过这辆车的离合器回位不太利索，而且在1挡升2挡时，发动机转速会有比较明显的回落，导致动力输出不顺畅。 另外，这款6MT变速箱的齿比非常紧密。日常驾驶时，速度超过70KM/H就可以挂上6挡了，当以120KM/H的速度巡
一印象还是不错的。<B>变速箱换挡逻辑合理，</B>平稳加速时基本会在2000RPM左右升挡，油门超过一半，才会触发降挡。80KM/H就能手动升到8挡，此时转速只有1300RPM，120KM/H，8挡转速则为2000RPM，较低的巡航转速也利于降低油耗。 变速箱在1－2挡和2－3挡之间有轻微顿挫，其余挡位的切换
：陆风X5作为国产品牌还是有很多亮点可言，<B>8速自动变速箱换挡平顺，</B>并降低了油耗，2.0T的发动机动力充沛，保证了越野的通过性。现衡水购陆风X5可赠山地车一辆，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－11.58 万元经销商名称：衡水永泽汽车贸易有限公司经销商地址：河北省衡水昌
色，换挡行程适中，<B>入挡十分顺滑，</B>且略带吸入感。再加上结合点高度较低的离合器踏板，陆风X5手动挡车型的上手难度很低。坦白讲，这台变速箱比我刚刚测试过的长城哈弗H6上的那台6MT要好用。相比发动机与变速箱的出色表现，刹车系统就显得不够给力了。陆风X5的刹车踏板虚位较大，前1/3行程刹车力度很弱，再深踩
作时处于理想工作转速就越容易，车就越省油，<B>而且挡位数的增加还可以使车辆换挡感觉更加平顺。</B>编辑总结： 自动变速箱挡位越多理论上燃油经济性越好，但是挡位数过多也不一定就会得到预期中的效果。由于我们平时驾车车速并不会总是很快，所以如ZF的9AT就会出现超速挡利用率很低的情况，而13AT如此多的挡位是否也会存在同样问题我们不得而
不能满足您，<B>在这方面奔腾X80的6AT变速箱和海马S7的5AT变速箱的换挡平顺性还是非常不错的。</B>从配置、舒适性以及价格方面来看，瑞风S5在这四款车中最有优势，而其它三款车底盘调校均偏向于硬朗风格，舒适性一般。另外，海马S7和奔腾X80的整体价位要更高一些，所以性价比有所降低。总体来看，四款车
足您，<B>在这方面奔腾X80的6AT变速箱和海马S7的5AT变速箱的换挡平顺性还是非常不错的。</B>从配置、舒适性以及价格方面来看，瑞风S5在这四款车中最有优势，而其它三款车底盘调校均偏向于硬朗风格，舒适性一般。另外，海马S7和奔腾X80的整体价位要更高一些，所以性价比有所降低。总体来看，四款车
油，变速箱都能很好地领悟驾驶者的意图，<B>动力衔接得很流畅。</B>如果希望进一步增添驾驶乐趣和人车交流，在S挡下拨动方向盘两侧的换挡拨片进行手动加减档，能更好地掌控车辆。由于雨后地面的湿滑，出弯后急加速车身会出现侧倾现象，弯心一侧车轮容易因打滑而损失动力。此时牵引力控制系统的介入，能很好地对打滑车轮进行控制，保证动力有效输出之
卫，十分漂亮。内饰配置丰富，空间充裕。<B>起亚K3所搭载的6速变速箱换挡即为平顺灵敏，</B>毫无顿挫感。随着起亚K3的出现，起亚K系列车型逐渐完善。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－13.98 万元经销商名称：宝鸡捷高恒泰贸易有限公司经销商地址：宝鸡市陈仓大道卧龙寺卧龙寺汽车城经销商电话：4008
优势，1.6L的发动机拥有出色的性能，<B>搭配的6速手自一体变速箱换挡平顺，</B>可靠性出色，相比欧美系的同级对手，在油耗，维修费用方面都有着一定优势，适合精打细算的家庭用车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.58－14.28 万元经销商名称：山东安华汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市历下区工业南路
机拥有出色的性能，<B>搭配的6速手自一体变速箱换挡平顺，</B>可靠性出色，相比欧美系的同级对手，在油耗，维修费用方面都有着一定优势，适合精打细算的家庭用车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.58－14.28 万元经销商名称：山东银达汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市张庄路38号经
很有优势，1.6L的发动机拥有出色的性能，<B>搭配的6速手自一体变速箱换挡平顺，</B>可靠性出色，相比欧美系的同级对手，在油耗，维修费用方面都有着一定优势，适合精打细算的家庭用车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.93－14.48 万元经销商名称：山东中汽贸易有限公司经销商地址：山东省临沂市金九路与沂州路交
1.6L的发动机拥有出色的性能，<B>搭配的6速手自一体变速箱换挡平顺，</B>可靠性出色，相比欧美系的同级对手，在油耗，维修费用方面都有着一定优势，适合精打细算的家庭用车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.13－14.83 万元经销商名称：义乌市鑫龙汽车销售服务有限公司经销商地址：义乌市后宅汽车城
6L的发动机拥有出色的性能，<B>搭配的6速手自一体变速箱换挡平顺，</B>可靠性出色，相比欧美系的同级对手，在油耗，维修费用方面都有着一定优势，适合精打细算的家庭用车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.68－14.38 万元经销商名称：山东银达汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市张庄路38号经
内饰设计人性化，高科技配置丰富，<B>换挡平顺，</B>操控灵活，燃油经济性表现不错。目前店内起亚K3现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.28－14.98 万元/N经销商名称：松原大为汽车销售服务有限公司/N经销商地址：吉林省松原市工业园
档位清晰，<B>换档顺畅，</B>悬架的调校偏于舒适，路感较为清晰，车身稳定性不错，同时燃油经济性不错。目前购车优惠1000元现金，另赠价值1000元礼包（脚垫，护板，挡泥板），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.18－
的性能，在参数上比较突出，<B>搭配的6速手自一体变速箱换挡平顺，</B>可靠性出色，相比欧美系的同级对手，在油耗，维修费用方面都有着一定优势，适合精打细算的家庭用车。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.58－14.28 万元经销商名称：济南泰通汽车销售服务有限公司
有出色的性能，<B>搭配的6速手自一体变速箱换挡平顺，</B>可靠性出色，相比欧美系的同级对手，在油耗，维修费用方面都有着一定优势，适合精打细算的家庭用车。店内2013款起亚K3优惠4000元，通过汽车之家电话预约到店，成功购车另送2000元保险。感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少
片很好用，<B>升降挡反应速度令人满意。</B>K3装备了EPS随速电动助力转向系统，低速时很轻柔，高速后会变得沉重，而且方向盘回馈力度很有弹性。不过这里还有个小问题，低速行驶时方向盘会有较明显的旷量，超过40KM/H后，轻重之间的变化来的过于突然，有点让人不适应。个人感觉K3的方向盘平时满足家用开没有
力、峰值扭矩144牛米。<B>我们正常开起来起步初期动力响应还是很快的因为CVT变速箱所以很平顺，</B>但是时速过了60KM/H时候动力就来的比较迟缓了，切换到运动模式相对来说好一点，当然我们也要认清事实毕竟只有115匹马力。 说到变速箱，起亚的官方把这款CVT变速箱 叫做IVT变速箱，然后其中的这个I就是英文单词
敏，配合能够模拟八挡速的无级变速箱，<B>加减档非常的顺滑。</B>在城市道路中红绿灯走走停停的路况下，低速启动很敏捷，但是速度一旦上了80KM/H后，反应上会变得有些迟钝，总体来说动力上前半段速度非常的迅猛，后半度则相对要迟钝一些，但整个加速过程非常平顺，日常通勤使用来说没有任何问题。另外调整到运动模式后，加速响应时间也会有一
成熟，<B>模拟8速换挡的感觉也恰到好处，</B>深踩油门你会体验到一丝如同自动变速箱的“降挡”体验，相比普通CVT来说有更强的驾驶乐趣。 此前我曾开过朋友的1.6升+6AT版K3 ，那台车所展现出来的动力水平让人觉得犹如清水煮菜般索然无味，动力输出可以用优雅的四个字来总结：干吭不走。这个欠佳的体验
适用于中低速区间需要变道超车之时，<B>而且只会持续1－2秒——动力衔接很到位，</B>但后劲不足。我曾想试一下K3的零百加速能到多少，但当踩下地板油近10S，仪表盘却还停留在两位数之时，只能摇摇头选择了放弃。毕竟，这只是一辆最大马力不过115PS 的1.5L自然吸气车型，能够在60KM以下提供“局部”的驾驶乐趣已经着实不易了
位清晰，<B>换档顺畅，</B>悬架的调校偏于舒适，路感较为清晰，网友反映车身稳定性不错，高速行车不发飘，整体的燃油经济性不错，目前全系优惠1000元现金，另赠价值1000元礼包（脚垫，护板，挡泥板），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N
的亮板进行了装饰，<B>换挡杆区域的设计上更加的平滑，</B>车门内侧的设计上所嵌入的银色护板存在与物理按键的设计相互协调，所以在包裹的设计上更加的有优异包裹性，接缝线的存在设计呈现出一定的档次性，黑色系的设计提升了一定的质感。 全新起亚K3汽车在车身的长宽高上分别是4660*1780*1450MM，轴距达到了
驾驶最为常用的普通（D挡）驾驶模式。可以说，<B>这台1.4T发动机的整个动力衔接给我的感觉是非常顺畅且充沛的，</B>而且底盘和转向系统给予我的反馈，是那种扎实且灵巧的驾驭感。 经过了前三圈的熟悉车辆和赛道后，我们进入了真正的赛道驾驶模式。在SPORT模式下全油门，全新一代K3的起步十分轻快，虽然整个加速过程谈不上暴躁，但相比普通模式
在驾驶感受方面，<B>全新一代K3在起步方面的表现非常“沉稳”</B>，并不像同级车型驾驶时有一种“轻飘飘”的感觉，这种更为高级的调校方式会让你刚上手时便产生好感。而随着油门的加深，提速过程没有拖沓的感觉，平顺的驾驶感受值得表扬。另外，整车NVH做得也很出色，即便是大脚踩油门，发动机也不会传出过分的“噪音”。
人的感受而言，<B>这台1.4T发动机的整个动力衔接还是非常顺畅且充沛的，</B>而且底盘和转向系统也能带给人扎实且灵巧的驾驭感。在SPORT模式下，变速箱会在转速接近6000RPM时才会升挡，从而保证了动力输出的持续性。 在实际驾驶中，直道距离短连续的弯道给各位参与试驾的小伙伴们增加了不少的难度，当然驾驶
力输出也算充沛。该车搭载的6速双离合变速箱，<B>在换挡时平顺性表现也不错，</B>只不过在降挡时跟其燃油版车型的感受类似，稍微有些慢，但并不会影响您日常代步。而悬架的调校虽偏向与舒适性，但后悬架的表现有些小瑕疵，但对于家用车来说无伤大雅。㊣● 性能测试：○ 加速测试： 在加速测试环节中，我们将领动PHEV动力和驾驶模式设定为HEV模式
车型，<B>换档平顺，</B>动力输出连贯，全程没有不适感和顿挫感。 在弯道，昂科拉GX车身刚性高，其悬挂系统极富韧性，并有很强的抗侧倾能力，无论是山涧弯道还是悬空高路，对于驾驶者都不会产生心理上的恐慌与不安感。 底盘动态下的调校设定向舒适性倾斜，坑洼路面的颠簸和频繁的震动都被消解，在车厢内可以感知
少见，<B>整体换挡感受颇为平顺，</B>当车速在80－90KM/H时便可以升至9挡，此举也有利于提升燃油经济性。 在驾驶过程中，小智还发现其制动踏板的行程有些偏短且脚感也相对偏硬，需要驾驶者去适应；但好在其制动性能还算不错，反应较灵敏。此外，因为路况复杂等因素，SUV以及纯越野车型在当地则较受欢迎
完整度很高，<B>绵密的变速器齿比呈现更顺畅的换挡动作。</B>突然的急加速，变速器可以及时作出响应，降档不拖沓，但中速区间再加速感觉有些乏力。1.3T发动机日常使用绝不会认为是小马拉大车，变速器的档位选择也很果断，与其他通用9AT一样，在90/KM之内就能将变速器挂到最高档，我还特地观察了在不同车速下的
挡逻辑也非常清晰，<B>你能够清晰的把控好它的换挡时机。</B>另外，这台变速箱在车速达到90KM/H的时候就可以挂上9挡，不用担心了吧。 对了，这套1.3T+9AT的动力总成在当天跑出了7L左右的油耗，成绩还是不错的，这毕竟是一台四驱啊。想想那台自由侠……………………我觉得凭借昂科拉GX的表现，“同级最佳”的
型。多挡位的好处是让齿比更绵密，<B>换挡更加平顺，</B>更重要的是省油。 实际表现这套动力的配合多是为了省油考虑，升挡积极。低速时会为了提升加速感让转速升至3000转/分以上延迟换挡。或许是设定的问题，低速会偶尔出现换挡顿挫现象。油门设定比较轻快，刚上手时可能会因为没掌握好力度，导致车辆“前窜”。制动踏板脚感过硬，需要自
，而且与9AT变速箱配合默契，<B>换挡平顺而且及时，</B>即使是在场地内激烈驾驶，油门大开大合，变速箱也能快速地找到合适的挡位。更让人意想不到的是，用上9AT变速箱之后，在高负荷工况下三缸发动机的抖动被抑制得更好了，开着昂科拉GX，除了怠速时能够感觉到稍稍明显的抖动外，其他时候已经难以分辨它使用的是三缸发动机。在NVH
6AT，新变速器的齿速比更小，<B>带来的优势是换挡平顺，</B>能量损失更小。此外车速超过90KM/H即可挂入9挡，高速巡航燃油经济性有将明显提升。 值得一提的是，高配或顶配车型还搭载了基于横直平台的AWD适时四驱系统，可实现100：0－50：50的前后轴动力分配。同时昂科拉GX还首次应用了后轴分离技术——在不需要四驱的
AT里不算宽，但是胜在齿比密，落差小，<B>升降挡非常平顺，</B>非常适合匹配小排量涡轮增压发动机。熟悉通用系产品的朋友可能会说，这不就是君威上面的那台9AT嘛！还真不是。 为了适应三缸发动机的转动特性，这款变速箱重新设计了液力变矩器，采用长行程弹簧和三级减震的设计，让动力输出更加顺滑。 另外这台1.3T发动机还有两个亮点需要提
桥半坡中P挡驻车后，挂入D挡深踩油门，<B>起步姿态稳定，</B>并没有溜车，坡度辅助功能还是相当好用。9AT变速箱在这个环节就体现出的聪明之处，意会到爬坡的需求，能保持在低挡状态以获取最大的扭矩，此时转速区间基本维持在4000－5000RPM之间。动态性能试验区最后体验的是动态性能试验区，在动态测试广场中包含了普通的绕桩、麋鹿测
+9AT这套动力总成的搭配完整度很高，<B>绵密的变速器齿比呈现更顺畅的换挡动作。</B>突然的急加速，变速器可以及时作出响应，降档不拖沓。这台9AT变速器的表现，已经足够成熟了。1.3T发动机带动定位紧凑级的昂科拉GX不算吃力，虽然起步不算轻快，但进入峰值扭矩输出平台后，可以感受到一些提速的快感。其实从跟工程师的沟通中可以明确的
明显，<B>换挡感觉更平顺，</B>油耗更低，可以说是一次质的提升。昂科拉一直以来都是“小型SUV”市场中的“优秀生”，此次换代，在品质的提升下价格有可能比现款还要低一些，相信未来的路会走得更好。
9AT变速箱，这在同级可以说是绝无仅有，<B>理论上9AT更绵密的齿比能让动力衔接变得更加平顺，</B>在营造更富有驾驶乐趣的体验同时，还能有效降低油耗水平。另外，昂科拉GX高配车型还将配备适时四驱系统，向探歌、缤智看齐。总结全新一代昂科拉GX的上市，不仅丰富了昂科拉家族矩阵，也让消费者有了更多的选择，想要高性价比和年轻个性化外观的
，你需要给他个明确的指令让它降挡，<B>或深踩一点油门强制降挡是更好的选择。</B>市区油耗确实体现出了这套复杂的可断开四驱系统的价值所在，在平均时速只有18.4KM/H的情况下，实际油耗仅比平均时速为22KM/H的创酷（10.3L/100KM）高了0.49L/100KM，比2.0L逍客（12.6L/100KM，平均时速17K
动力上来说，我可能更喜欢昂科拉GX，<B>至少比昂科威起步要舒服一些。</B>在中后段加速方面，昂科威2.0T车型表现更好，1.5T车型反而没有昂科拉GX的1.3T表现出色。 其实真正意义上让我觉得这次应该买旧不买新的原因，还是因为昂科拉GX的价格。虽然有人会说只买贵的，不买对的，但是对于普通消费者来说，家用车还是要追求性价比。
差小，<B>升降挡非常平顺，</B>非常适合匹配小排量涡轮增压发动机。 另外这台1.3T发动机还有两个亮点需要提提。一是35MPA的高压直喷系统，汽油雾化的效果更好，油气混合更充分，带来的是更好的燃油经济性和动力。作为对比，市面上大部分直喷系统采用的还是20MPA的水准。另一个亮点就是采用ATM智能
动机，不过好在匹配的是一台CVT无级变速箱，<B>换挡表现会更平顺一些，</B>工信部给出的百公里综合油耗是5.9L，这样的油耗表现很不错，如果是你，你会选择这款车型吗？欢迎大家在评论区留言，我们一起来探讨。
态下猛给油，<B>变速箱的降挡以及动力的衔接也能令人满意，</B>力量不会突兀，也不会让你忘掉它的存在。 在昂科拉GX进行急转弯以及紧急变向的时候，能明显感觉到悬架的支撑偏软，直观感受就是车辆会向一侧猛的倾斜；不过好在方向盘的指向性较为精准，车头的响应也很灵活，在打方向时车辆的循迹性表现较为出色，偶尔的推
搭配6速手自一体，<B>换挡平顺，</B>起步速度也是杠杠的，可以输出143大小的马力，对于昂科拉这么一个小SUV来说，真的是表现不错了。涡轮增压的发动机就是不一样，起步超车，只要深踏下油门，推背感还是比较强烈的。 操控方面，感受，非常好，我觉得，是满意的，操控非常不错，在市区，方向盘很有手感，一开始的，这个系
人感觉往前蹿，<B>整个起步姿态控制得相当平稳。</B>CVT无级变速箱的加入，则是让全新昂科拉的操控变得更加行云流水。还很值得一提的是，全新昂科拉的悬架系统还是比较偏舒适的调校，在经过连续颠簸路段的时候，可以发现细小的振动都可以被过滤。再者，整个底盘的表现也是比较紧实的。 全新 昂科拉不仅是外观好看，而且
趣，哈哈哈。 <B>换档也顺畅，</B>我试了一下，不像之前我刚开始开我同事的车子一转急转就特别紧张，还是很适合新手的。 手动空调，彩屏的尺寸不是很大。动力 瞄一眼它的动力心脏，这方面的话车子开起来驱动也是蛮有力的，虽然有些费油，但跑起来顺畅，追求马路上的一种灵魂，心里也美滋滋。油耗 至于提速，这车不能油门
控乐趣，坐姿高，视野开阔，挡位清晰，<B>换挡顺畅，</B>配备ESC电子车身稳定控制系统，高速行车稳定性不错，底盘高，通过性好。目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：14.99－19.69 万元/N经销商名称：齐齐哈尔骏通汽车销售
驶和操控乐趣，坐姿高，视野开阔，挡位清晰，<B>换挡顺畅，</B>配备ESC电子车身稳定控制系统，高速行车稳定性不错，底盘高，通过性好，目前店内部分现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：部分现车/N经销商售价：14.99－19.69 万元/N经销商名称：齐齐哈尔骏通汽车销售
整体的加速曲线来看，<B>换挡比较平顺，</B>但升挡时变速箱的传动效率会变低一些，使得抛物线上有两段凹陷的地方，也影响了加速时间。
露无疑。 <B>换挡系统采用的是一个科技感满满的电子档把，</B>可以在按下P当后自动回弹，并且该车拥有日常，运动，雪地，赛道，四种驾驶模式，限滑差速器可以关闭，排气声浪也根据不同的驾驶模式会有不同的声音特质，排气开启后，激烈驾驶的回火声真是让人欲罢不能！车内的尾翼，也可以在100KM以下的速度里任意开
响应更快了，操作起来反应灵敏，<B>动力衔接更平顺，</B>减少了顿挫感，增加超车的安全性。优化了燃料的燃烧性，减少了积碳的形成，使排放更清洁，油耗后期也会有改善。原车数据：马力340P 扭矩450NM；刷完数据：马力380P 扭矩530NM；声明：本文为店铺撰写发布，材质真实性及内容观点仅代表商家，不代表车家号立场
。当你使用舒适模式时，<B>8AT换挡很平顺，</B>低速蠕行时也没有顿挫。当你把车辆切入动态模式时，它积极的换挡表现也能完全合你的心意。尤其是在用拨片时，它的反应很快，无需等待就能完成你的指令。按一下DSC OFF，这时车子会关闭牵引力控制系统，把更多的自由度交给你。当然，你也可以把它彻底关闭。一般来说，这么做都
迅速。在S模式高转速换挡的情况下，<B>换挡冲击控制得恰到好处，</B>并不是赛车那种强烈的顿挫，而是点到为止，足够体现出运动感。在D挡柔和驾驶的时候，换挡和一辆舒适型轿车无异。 秉承“ART OF PERFORMANCE”的品牌理念，全新捷豹F‑TYPE 2.0T车型表达出了捷豹品牌兼顾传承与创新的“豹力美学”。低矮车身、修
利起步。行进中，<B>换挡行程非常短的换挡杆不但换挡速度更好，</B>而且在心理上也给予驾驶者很强的运动感，至于挡位清晰、换挡有吸入感这些都是理所应当的事情。所以如果你是纯粹的驾驶主义者，那应该选择手动挡F－TYPE，只是这和国内消费者无缘。全文总结：2016款捷豹F－TYPE为我们带来了全新的四驱版车型，与
理极限是必然的，<B>虽然在平直的赛道动力衔接已经做的相当出色，</B>即使1500转就能够达到扭矩平台释放400牛米扭矩，不过在高低起伏的赛道以及U型弯中，扭矩的不足以及涡轮迟滞现象还是可以体会得到，毕竟TA是一台四缸涡轮增压车型。但这样的成绩已经足够令人满意。 可能我比较极端，不过我个人一直认为发动机排布
动机在1300转就能迸发出最大扭矩，<B>堵车或是低速行驶时变速箱换挡很平顺，</B>即便上了高速之后，发动机的中后段加速依然迅猛。并且由于发动机最大扭矩和功率点来得早，除了ECO模式有明显的涡轮迟滞以外，普通模式下涡轮迟滞非常小，而运动模式下转速基本保持在2000转以上，动力随踩随有，非常之爽！并且捷豹XEL在安全辅助方面也做
。中途加速超车时，<B>发动机与变速箱良好的配合能够迅速完成降挡与输出，</B>让驾驶员毫不费力的完成超车动作。 在山路试驾环节捷豹XEL的优秀悬挂配置与调校体现的淋漓尽致，尤其是弯道中底盘对车身的支撑，那种支撑感能够给予驾驶员足够自信，让驾驶员有信心以更快的速度通过急弯。道路试驾环节中，避震器的回弹足够迅速，
时8速手自一体变速箱。<B>在换挡的流畅度，</B>以及油耗的经济性上都是广受美誉的。 目前，该车厂商指导售价28.18万起！如果对这款车感兴趣的话，不妨到线下4S亲自试驾感受一番~这台车的操控性能只有开着它跑起来，才能真正感受到！相信你会喜欢的~
·米，传动系统上匹配8速手自一体变速箱。<B>换挡方面更加顺畅与灵活。</B>前置后驱的设定，让其更加符合运动车型的定位。 目前，捷豹XEL售价28.18万起！在同级别车型中，算是一款性价比还不错的车了。感兴趣的朋友门，不妨亲自到4S店里，试驾体验一番，相信你会喜欢上它。
E相似，<B>但是捷豹特色的旋钮式换挡变成了换挡杆设计。</B> 配置上，三幅式的多功能方向盘功能齐全，10.2英寸的可触摸中控屏可以通过智能手机进行空调开启以及锁车等远程操控。行李箱空间为577L，后排座椅放倒后为1234L。 动力上，捷豹E－PACE提供了三种不同调校的2.0L的发动机配合9AT
，遗憾的是，<B>捷豹特色的旋钮式换挡机构被传统型档把所取代。</B>国产捷豹E－PACE全系都搭载了2.0T涡轮增压发动机，分为高/低功率2种版本，最大马力分别为200PS和250PS。与之匹配了来自ZF的9AT手自一体变速器。此外，国产捷豹E－PACE搭载一套适时四驱系统、全路况自适应控制系统、扭矩矢
动变速箱，反应灵敏、<B>换挡过程平顺。</B>AWD捷豹全路程智能四驱科技，可在车辆前后轴之间智能分配扭矩输出，使传动扭矩在车辆前后轴之间平衡分配，令全部轮胎所产生的驱动力得以充分利用，澎湃“豹”力可谓一触即发。立即点此去看车此外，F－ PACE还拥有智能全铝车身架构及接近完美的50：50前后车身比例，并搭载全
的是8挡手自一体变速箱，<B>换挡顺畅灵活，</B>又对降低油耗提供了积极的作用。 目前2019款捷豹F－PACE，厂商指导售价47.58万起！对外观和操控感兴趣的车友，不妨到4S店亲自试驾感受一番~
传动比接近，<B>换挡平顺，</B>油耗低的优势；同时也打消了用户对9挡在城市中开就是摆设的当有，E－PACE在70KM/H的时候就可以挂到9挡，如此设定不得不说是个不小的惊喜。 另外，为了提升操控性能，E－PACE采用了前麦佛逊后多连杆独立悬挂的搭配，并且还用上了全铝下摆臂。这套底盘系统的表现基本上是合
小智试驾的是高功率版本，实际试驾过程中，<B>新车换挡较为平顺，</B>不过在舒适模式下急加速时会有一秒左右的迟疑，然后才会输出源源不断的动力。而如果切换到动态模式并且使用S挡，E－PACE的油门响应速度明显变快不少，降挡也更加积极。 全新E－PACE采用的ZF 9速手自一体变速箱，在时速90KM/H左右时就可以挂上9挡，并且在10
高的车型，备受关注。车主普遍评价包括油耗低、<B>换挡平顺、</B>座椅舒适、维修保养便宜、后备厢空间大等等。在外观方面，桑塔纳2018款保持了经典造型，采用了贯穿式的表情设计，上方大灯与进气格栅相连，下方保险杠也是一个整体的设计方式，符合大众审美，车身尺寸4475MM*1706MM*1469MM，轴距2603MM。内饰以简约大方为主，
抖动的问题。简单来说，<B>我是一个更加推崇手动换挡的驾驶狂热份子，</B>但是我短时间内的确挑不出这台DSG有什么缺点。 大众的油门调校向来都不是特别灵敏，这样做的目的是为了让日常驾驶更为轻松。我之前试驾过1.6L自然吸气的捷达，油门前半段肉得就像踩棉花一样，我猜同平台、同排量的桑塔纳应该也好不到哪去。相比之下，
L以及1.6L发动机，动力够用，<B>起步稳，</B>提速较快。目前购车暂无优惠，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.49－12.38 万元经销商名称：齐齐哈尔市中驰汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔市龙沙区明海公路6号经销商电话：0452－2341288 报上您是来自
动力够用，<B>起步稳，</B>提速较快。操控方面，方向盘手感不错，档位清晰，底盘稳定性不错。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.49－12.38 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市德力汽车经销服务有限责任公司/N经销商地址：内蒙古鄂尔多斯市东胜区鄂尔多斯西街铁
，动力够用，<B>起步稳，</B>提速较快，操控方面方向盘手感不错，档位清晰，底盘稳定性不错。目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.49－12.38 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市中驰汽车销售服务有限公司
新的1.4L以及1.6L发动机，动力够用，<B>起步稳，</B>提速较快，操控方面方向盘手感不错，档位清晰，底盘稳定性不错。目前店内少量现车销售，部分车型接受预订，订金3000元，提车周期3周左右，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.49－12.38 万
箱表现一如既往，<B>D挡下换挡平顺，</B>S挡则能提供充沛直接的动力表现。遗憾的是，在这台6AT变速箱上我们并没有找到手动模式，而且它也没有配备低速挡或者雪地模式。我不知道省掉手动模式能节约多少成本，但遇到长下坡的山路或者低附着力的冰雪路况，只靠着智能的D挡真的没问题么？更别说新桑塔纳全系都是前盘后鼓的刹
动机匹配5挡手动变速箱，<B>换挡较为顺畅，</B>加速和提速也足以满足日常需求。该车配有原厂电子转向助力，整车操控性较好，驾驶起来很轻松。试驾中，这款神骐F20L在制动方面的表现也不错，前盘后鼓的搭配是常见组合；盘式刹车散热快，鼓式刹车制动力大，刹车系统安全易维修；标配的感载比例阀（机械ABS），在满载和空车情况下
跑高速时动力也很出色，提速很快推背感很强，<B>而且变换挡速时也很平顺。</B>不过油耗方面，因为车辆本身体积就很大，所以在市区经常走走停停的路段，油耗还是有些高的，大概会在9个油左右。整体空间方面，胜达车身长宽高为4930*1910*1720MM，结合2865MM的轴距，能满足绝大多数购车者的审美和使用需求。而且座位布局为2+2+2
8挡手自一体变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>油耗是很多购车用户较为关注的方面，根据工信部的数据显示，2019款 380 TGDI TOP 自动四驱旗舰（HTRAC）国VI的百公里油耗为8.9L/100KM，结合车辆的发动机动力数据表现，这样的油耗表现还不错。最后，价格方面，北京现代胜达厂商指导价20.28
悬浮式的中控屏，中控按键功能区分合理且明了，<B>同级别罕见的按键式换挡，</B>以及7英寸的液晶仪表盘大大提升了整车的豪华程度。总的来说内饰的设计并不像外观那么激进，带来的是偏舒适的设定。 引自汽车之家图库动力方面，第四代胜达搭载2.0T涡轮增压发动机，最大功率176.5千瓦，峰值扭矩353牛米，匹配8速手自一体变速箱。部分车型还将搭
和锐角的组合，<B>悬浮式的中控大屏和按键式换挡带来了更多的科技感。</B>当然胜达在材质用料上也是这个级别车型的主流水平，该软的地方都用了搪塑或者皮革包裹，该硬的地方用上了类似碳纤维花纹的饰板，当然一些拼接处还是直接用上了黑色塑料。实际上，我们也能够从胜达的车内找到一些其他车型的设计“影子”，比如按键式换
环节，2.0T发动机与8AT变速箱搭配默契，<B>起步非常平稳，</B>加速也极为顺畅，优异的换挡逻辑消除了行驶中的顿挫感。与此同时，方向盘会随着车速的提升逐渐加重，提升了驾驶的可控性。面对S弯，车身虽然会有明显的侧倾，这也是SUV车型的通病，不过好在第四代胜达控制得还算出色，可以给人足够的信心。 而在交叉轴、阶梯路、枕木路和颠簸路等复
还是延续了典型的韩系车风格。油门比较轻快，<B>起步加速十分顺畅，</B>即使车辆的自重并不算小。略微深踩油门，涡轮会有轻微的延迟感，不过是在可以接受的范围之内，急加速时主观感觉会有一个“蓄力”的过程，不过这与顿挫感完全是两码事儿。 运动模式下，变速箱会在3000RPM甚至更高转速才会换挡，中高转速区间的爆发力相当出色。略感美中不足的
都很到位。 最让人眼前眼前一亮的是，<B>设计平整的按键式换挡档位区，</B>与方向盘上拨片换挡（全系标配哟！）的结合，让胜达有了一种类似奔驰怀挡那般感觉：“有一种浪漫叫做汉兰达、锐界做不到！”。 另外，由于车身尺寸的全面提升，这一代胜达的空间就很爽了，个人感觉要比汉兰达做得更好。毕竟6座布局免年检（可选装七座），二排独立座椅，
随有；它刹车初段偏软，中后段则才贴实。<B>8AT变速箱给我的感受是换挡较平顺，</B>起步稍有顿挫但不明显。第四代胜达的NVH表现值得肯定，时速在120KM/H左右车内交谈丝也不受影响，胎噪和风噪的抑制出色。 下面小智聊一下第四代胜达的转向手感和底盘感受。这次试驾路程涵盖国道、高速、山路、县道等多种复杂路况，第四代胜达的转向略有
2.0T发动机和8AT变速箱，<B>以平稳起步，</B>线性加速著称，优异的换挡逻辑消除了行驶中的顿挫感。全新的2.0T发动机在涡轮介入的转速方面有较大提升，从1450转即可进入涡轮正压，对于动力的提升非常明显。转向手感也异常细腻，随速随角度增益都相当的线性。 此外，配合曾搭载于捷恩斯等豪华车型上的HTRAC 智能四驱控制
这款变速箱调校更偏向于舒适性和经济性。<B>正常驾驶时变速箱的换挡顿挫非常小，</B>并且换挡转速也比较低。另外，除了6挡手自一体变速箱外，全新胜达还为低配车型准备了6挡手动变速箱。全新胜达的转向力度调节可分为轻、普通、重三种模式，三种不同的转向力度会带来不同的驾驶感受。将转向模式调至“轻”时，方向盘转向力度非常轻盈，一只手毫不费
预想稍差的推背感，<B>减档动作还是平顺的完成，</B>这也就导致了在急加速的情况下会丧失一部分力量的传输，在减档的那个瞬间不会有很强烈的推背感受。 在上山途中，弯道很多，大货车更多，这也就能直接的将它的操控体验反馈给我，相比于绕桩或是急弯测试，我更觉得这种真实路况才能反映出这款家用SUV的操控体验。真皮方向盘
的最大输出扭矩。在感受强劲动力之余，<B>驾驶中换挡平顺、</B>加速线性的体验更是得以体现。 同时，HTRAC 智能四驱控制系统，也能根据不同的驾驶模式自动控制前后轮的动力分配。使得第四代胜达能在多种驾驶环境下提供最充沛且恰到好处的动力输出。 值得一提的是，第四代胜达在NVH方面的表现也是值得肯定的，即使在颠簸路段也能有效的降
研发的，经过我的试驾，<B>这台8速自动变速箱的换挡平顺性非常好。</B>在急加速的时候可以连续降三四个挡位提供推背感。2.0T涡轮增压发动机。拥有176.5KW的最大输出功率和 353N•M的最大输出扭矩。打造了目前，同级别SUV当中最强的一款动力总成。而这款8速自动变速箱，并不是现代汽车最近一两年才开发出来的，
多连杆式独立悬架，传动比也大，<B>保证了起步平顺，</B>加速能力不错，换挡时没有明显的顿挫感，HTARC智能四驱系统能够让第四代胜达在雨后湿滑的山路上从容自如。▼2.0升涡轮增压发动机+8速自动变速箱 在舒适和经济驾驶模式下，第四代胜达的驾驶感觉整体偏向舒适、节油，油门响应也没有那么“贼”，但并不是“软”得一塌糊涂，与
采用了环抱对称式的设计，带来更多家的感觉。<B>电子按键换挡心思独到，</B>无线充电的设计更是带来满满的科技感，实用与档次兼具。同时，新车还提供了2个12V插口、3个USB充电接口、1个USB数据接口，更好地满足当下消费者电子产品的使用需求。在配置了，新车还提供了第二排座椅加热、三排独立空调出风口、电动后背调节等丰富实用的配置，为二
屏给人满满的科技感。此外，<B>换挡箱也非常有特色，</B>第四代现代胜达取消了换挡手柄的造型进而改用换挡按钮，按钮均用黑色陶瓷质感材料提升了内饰的豪华度。 空间宽敞开阔6座空间排布让第四代胜达的空间非常宽敞，第三排乘坐体验感是最备受关注的地方，成年体验者试乘时发现第三排表现与同级对手不相上下，但得益于C、D柱的优化设
营造出较强的运动气息。<B>按钮式的电子换挡机构是一项创新，</B>既科技又整洁，不过一开始上手或许会不习惯。 仪表盘采用了新的样式，将转速表布置于中间并以蓝色作为主色调。车内整体用料做工较好，中控台上部与门板均以软性材料包裹，中控台处的按键和旋钮的质感、手感也都不错。仪表盘采用了新的样式，将转速表布置于中间并以蓝
是十分的扎实，内饰氛围简洁大方，<B>按键式换挡方式也符合当下潮流。</B>在智能互联方面，第四代胜达搭载了行业领先的百度智能网联2.0系统，通过语音对话就能实现对车辆的控制，当然也可以对车辆进行远程控制，提前设好音乐、打开空调等。 动力方面， 该车有望沿用2.4L或2.0T两款发动机。新车预计将会在明年上旬发布上市，相比海
控大屏、7英寸液晶仪表、<B>按键式换挡杆等科技感十足，</B>并配备电子手刹、AUTO HOLD等配置。 第四代胜达主推六座车型，第二排座椅采用独立设计，并支持一键翻折与前移，方便进出后排空间。第三排座椅具备电动折叠与靠背电动调节功能，带来更加舒适、灵活的车内空间。 动力方面，海外版车型搭载2.4L汽油和2.2T柴
，在配置层面，新车也是紧跟时尚潮流，<B>尤其是按钮换挡消费者带来了极为不错的新鲜感，</B>动力匹配的也可圈可点。在大家最关心的售价方面，参考现代近两年换代车型的低价策略，新车有望在现款的基础上进行大幅度下调，个人预计新车的起步价不会超过18万元。
款变速箱调校更偏向于舒适性和经济性。<B>正常驾驶时变速箱的换挡顿挫非常小，</B>并且换挡转速也比较低。另外，除了6挡手自一体变速箱外，全新胜达还为低配车型准备了6挡手动变速箱。● 小结 全新胜达外观设计方面承袭“流体雕塑”设计的动感时尚之外，还渗透出“风暴边缘”设计理念的硬朗与阳刚，引入的七座车型，整体视觉效果并不臃肿；内饰
了6速手自一体的变速箱，<B>换挡平顺的同时可以降低油耗。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：21.98－30.98 万元经销商名称：福清市吉诺汽车贸易有限公司经销商地址：福清市清荣大道石竹街道前亭村经销商电话：4008684757 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务
内设计也更多用了圆润曲面和锐角的组合，<B>10.25英寸悬浮式的中控大屏和按键式换挡带来了更多的科技感。</B>同时，仪表盘采用物理指针和液晶结合的方式，科技感相比之下略显不足，但直观性较强。中控台采用大面积的皮质材料覆盖，在接缝处加以缝线设计追加，十分具有档次感。在配置部分，标配前排侧气囊、胎压监测、后驻车雷达、倒车影像、10
跟时尚潮流，<B>尤其是按钮换挡消费者带来了极为不错的新鲜感，</B>动力匹配的也可圈可点，市场表现值得期待。
的表现，在感受强劲动力之余，<B>驾驶中换挡平顺、</B>加速线性的体验更是不可多得。 除此之外，为了满足不同人群面对不同路况的驾驶需求，新车搭载了4种驾驶模式，除常见的ECO、SPORT、COMFORT之外，新增的SMART模式将根据用户驾驶习惯智能选择驾驶模式。而随车装配的曾在现代汽车豪华品牌捷恩斯车型上使用的HTR
升级后的动力总成，驱动力更明显、<B>加减挡更加平顺，</B>能够营造更加出色的驾控体验。众多“黑科技”加持生物指纹识别技术 在愈发智能化的时代，新技术、新科技成为了车企之间相互竞争的一大王牌，而第四代胜达全球首搭的生物指纹识别技术。指纹通过录入后，无需车钥匙，便可完成车辆解锁和启动车辆，同时，一台车最多能提供六个指纹录入，
胜达的6AT变速箱来说，<B>换挡动作更加平顺，</B>在燃油经济性方面的也有着不小的进步。 不知道大家发现没有，第一批90后已经进入了奔三阶段。他们开始成为了社会中的中坚力量，同时也要承担起家庭中顶梁柱的角色。生活的压力由不得他们每天开着小钢炮享受二人世界，也许此时此刻，一台6座的SUV才能更好的帮助他们肩负起超级
悬浮式大屏还有大面积的皮革包裹，<B>按键式的换挡更具科技感同时还优化了档把区域的空间，</B>另外还有一个看点是新车还配备了指纹解锁技术，通过指纹就可以打开关闭车门和发动机。 动力则是统一 的2.0T发动机，这么大的车也需要2.0T发动机，最大马力为230匹或240匹两种调教，另外还会搭载上捷恩斯的HTRAC智能四驱系统。
键式作为换挡机构，<B>这种换挡机构的优点是能省下一点中控台空间，</B>同时显得有档次。最后厂家为第四代胜达提供4种驾驶模式（SPORT/ECO/COMFORT/SMART） ，满足驾驶员不同需求。 价格决定成败单单就颜值和动力来说，现代胜达的表现还是非常不错的。但目前在25万级的7座SUV市场竞争还是相当的
的科技感。此外，<B>换挡箱也非常有特色，</B>新车取消了换挡手柄的造型进而改用换挡按钮，按钮均用黑色陶瓷质感材料提升了内饰的豪华度。 动力方面， 全新第四代胜达将搭载2.0T发动机，最大功率为176.5KW（240PS），最大扭矩达到353NM。传动方面，新车也是首次搭载了8速手自一体变速箱。配合HTRA
按键功能区分合理且明了，<B>同级别罕见的按键式换挡，</B>以及7英寸的液晶仪表盘大大提升了整车的豪华程度。总的来说内饰的设计并不像外观那么激进，带来的是偏舒适的设定。 反观汉兰达的内饰中规中矩，没有过多科技的“味道”，也没有什么出众的地方但也不差，在整车储物空间上，从中控台一直延伸到副驾驶的储物格，以及宽大的扶手
合器，<B>加上换挡平顺的8AT与中央差速器，</B>越野性能不输比Q5L强，但对比汉兰达，应该问题不大。 再就是韩系车一向主打性价比，在胜达身上，倒车雷达、倒车影像、自动空调、PM2.5过滤等均标配，反观在低配的汉兰达身上都没有找到这些配置，由此可见胜达的诚意十足，而且价格上，胜达还便宜接近4万，
对平顺性做了优化，<B>老款车型上加速换挡的顿挫得到了很好的抑制。</B>整个加速过程平滑流畅，加速G值持续维持在高位，动力持续性非常不错。● 油耗：接近11L和老款车型持平在油耗测试环节中，我们驾驶者这台XTS在空调全开的状态下行驶了111.4公里，平均时速31.7KM/H，消耗燃油12.24升。最终车辆的表
这样的状态下，<B>车辆的起步自然是稳稳当当。</B> 车辆稳定系统的开关被布置在中央控制面板上的触摸按键之中，手指轻触后，全液晶仪表盘显示了车辆稳定系统已被关闭，接下来重复之前的动作，不同的是，发动机已经可以更高的转速来对抗车辆的制动系统，随后的状态才是意料之中，车辆在轮胎的打滑中前移，与此同时，车头的指
错的，中间搭配的是大尺寸的镶嵌式中控屏，<B>换挡杆部分的区域划分的也是很不错的，</B>同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的。软质的真皮更加的有档次。 最后在动力方面，全新的奥迪Q3 SPORTBACK或将采用1.4T+7DSG，2.0T+7DSG的动力总成，能够一定程度上满足了国内消费者的需求，动力上的表现还
用心。<B>换挡杆造型也比较别致，</B>有点像头盔。在副手盒上方的面板，设计有BULINGBULING的奥迪品牌标。非常的精致。座椅采用了皮质跟ALCANTARA面料混搭设计，ALCANTARA面料具有摩擦系数高、耐用、抗污能力强等优点，被广泛运用到高性能车型上，这也凸显了奥迪Q3 S－LINE版
均匀。除此之外这台7速S <B>TRONIC变速器换挡很平顺，</B>能够准确判断出驾驶员的意图，并使用合适的挡位，当需要急加速时，可以瞬间完成连降3挡，获得最强的动力输出。平顺性方面，因为临近5点多，所以路遇晚高峰，在堵车路况下2挡升3挡时会有偶发顿挫，但不会影响驾驶舒适性。 全新奥迪Q3在转向阻力上也是十分的轻盈，
平顺的水平，<B>且换挡效率也很高，</B>唯独不同的是加速的单位时间和加速过程中的发动机声音是不同的。底盘舒适且具有一定运动操控性，过弯走坑洼都干净利索，更重要的是作为高端车型底盘的高级感和隔离稳定感也是一应俱全的。另外，功能和配置的提升，后排空间的可变调节，都使Q3成为目前奥迪新车体系中最有诚意的一台
速器，<B>加速和换挡更加平顺。</B>起步轻快，中段加速也比较积极。特别是切换到运动挡后，动力输出及时。新车的悬架调校偏舒适，并不是那种生硬的运动范儿，道路上的小颠簸可以被过滤掉。与此同时，它的方向盘转向也很轻，可以实现单手操作，满足城里上下班代步。而高配车型还有四驱，全新的QUATTRO全时四轮
提速过程十分均匀。 这台7速S <B>TRONIC变速器换挡逻辑也不错，</B>能够准确判断出驾驶员的意图，并使用合适的挡位，当需要急加速时，可以瞬间完成连降3挡，获得最强的动力输出。平顺性方面，在堵车路况下2挡升3挡时会有偶发顿挫，但不会影响驾驶舒适性。 全新奥迪Q3的转向阻力十分轻盈，甚至有些过于轻盈了，原地打方向只需一
用心。舒适模式下，<B>总体给人的感觉换挡非常平顺，</B>即便是抵挡位也不会有明显的顿挫感。运动模式下，这台变速器的神经会变得极度紧绷，毫不拖沓。 悬架调校和Q5L相同偏舒适​全新Q3的底盘和悬架调教和Q5L很像，前麦弗逊后四连杆式悬架调教偏向舒适，但同样给人感觉很坚实。我们这台“风暴蓝”选装了自适应悬架，运
回一局，<B>出色的低转速扭矩可以减少换挡次数，</B>而且来自ZF的8速手自一体变速箱总能非常轻柔的换挡，细密的齿比令发动机转速波动范围更小，除了1挡和2挡之间的切换有些小间隙之外，其他时候都比较线性，平顺度令人满意。 而奥迪Q3发动机的涡轮介入感略微突兀，另外理论上说双离合变速箱具备“无缝换挡”的
格，DS 6取消了油门初段灵敏的设定，<B>起步全程平稳线性，</B>并不会有很窜的感觉。80KM/H以上的持续加速能力表现同样可圈可点，动力输出并不会感觉乏力，加速过程也比较从容。 传动方面，依然是来自爱信的6挡手自一体变速箱。这两位老友搭档已经有些年头了，虽然少了些许新鲜感和噱头，但是表现那绝对是无可挑剔。 DS 6上手驾驶的
表更直观，<B>另一方面就是能够提升档次感和科技感了。</B> 中控台全部覆盖有软性材质，做工很精细，在细节处理上很到位，这给整车的档次提升加分不少，其实一款车的性价比，除了体现在必备的硬件和价格是，剩下的就应该是对于细节上的处理是否到位了。多媒体系统集成了主流配置功能，同时还加入了DS CONNECT
踩油门激烈驾驶，<B>这台变速箱在换挡的平顺性方面还是有着不错的表现，</B>只是换挡的速度相比双离合变速箱稍慢了一些，满足日常使用是没有问题的，如果你对动力系统没有过高的要求，那昕锐是一辆很适合家用的车型。昕锐悬架调校偏硬朗，采用了前麦弗逊式独立悬架，后复合扭力梁式非独立悬架，在高速驾驶时候并不会因为过大的
速手动变速箱换挡吸入感很好，<B>6速自动变速箱换挡平顺，</B>动力传递高效，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.39－11.09 万元经销商名称：新乡市东安顺达汽车销售服务有限公司经销商地址：新乡市南环汽车广场南门口经销商电话：4008722879询问最低价
入感很好，<B>6速自动变速箱换挡平顺，</B>动力传递高效，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.49－11.19 万元经销商名称：日照乾光汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省日照市东港区奎山车城经销商电话：18663371877报上您是来自
步，5速手动变速箱换挡吸入感很好，<B>6速自动变速箱换挡平顺，</B>动力传递高效。昕锐现购车优惠3000元，店内现车充足，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.69－11.39 万元经销商名称：烟台市大成鸿远汽车销售服务有限公司经销商地址：芝罘区卧龙中路15号（交警
速手动变速箱换挡吸入感很好，<B>6速自动变速箱换挡平顺，</B>动力传递高效，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.79－10.49 万元经销商名称：延安新驰达汽车销售服务有限公司经销商地址：延安宝塔区李渠镇杨兴庄汽车城2号经销商电话：4008662133询问最
，还配备了最新型发动机和变速器，<B>动力输出配合细腻平稳的换挡表现，</B>极富驾控乐趣，又兼顾节能环保性。目前昕锐店内有少量现车，购车暂无优惠。感兴趣的网友不妨详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.99－11.69 万元/N经销商名称：日照汉华汽车销售服务有限公司/
速器，<B>动力输出配合细腻平稳的换挡表现，</B>极富驾控乐趣，又兼顾节能环保性。对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。详情见下表：更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.99－11.69 万元经销商名称：攀枝花联合大众汽车销售服务有限公司经销商地址：攀枝花市东区银江镇沙坝村经
挺有档次，<B>另外换挡平顺性也很好，</B>但关键问题就是它没有手动模式，同样的问题我们也在新桑塔纳的文章中提到过，这里我们再次提出疑问，试想一下如果你遇到一个长下坡的道路，那么如何控制车速？只是D挡滑行？还是频繁踩刹车？这个问题需要厂商能够有合理的解释。其实在试驾之前我就已经做好了心里准备，毕竟是同
机，动力输出平顺有力，<B>起步稳，</B>加速性能可以，网友评价“发动机就是骐达的发动机，加速很给力”。目前启辰R50保有车主转介绍新客户购买新启辰可送电动后视镜；此外，2013款启辰R50现已接受预订，订金1000元，提车周期1个月左右。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订
宝骏630搭配5速手动变速箱，档位清晰，<B>换档顺畅；</B>油门和刹车系统反应灵敏；减震和隔音效果较好；但也有网友反映高速行车时路噪较大。目前宝骏630包牌销售，送1万元购车礼包一份。有兴趣的网友不妨咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.38－9.28 万元/N经销商名称：
速箱，<B>换挡平顺，</B>没有顿挫感，宝马的看家本领就是操控，绝对不会让你失望。对于这辆车有什么满意的地方？车主：加速给力，换挡拨片超带劲，底盘贼稳，避震优秀，云端互联感受超棒，很便捷很轻松很实用。其实这车打动我的一共有三点：首先，他是BBA，品牌效应吸引着我，品质同样有保障，开宝马坐奔驰，年龄
自动变速箱，<B>依旧让你在驾驶时感受换挡如丝般顺滑，</B>无法自拔。 其实得到3系GT停产的消息时，我并不感到惊讶，就算是它有着那么多的优点，它依旧是小众的代名词。相比其它车型，3系GT的销量显得那样不值一提，高昂的研发成本和不算突出的销量，成为压倒它的最后一根稻草。
，与之匹配的是7挡双离合变速箱，<B>使得它不仅换挡顺畅，</B>而且动力输出给力。最关键的是，该车让燃油经济性上很出色，百公里油耗仅为6L，让其更适合日常代步使用了。以上就是今天为大家推荐的几款佛山地区到店车型，如果您对以上车型有兴趣，不妨到店亲自体验一下。如果您有关于这几款车的问题，欢迎留下您的宝贵评论又或者关注（佛山车
W，与之匹配的是7挡双离合变速箱，<B>使得它不仅换挡顺畅，</B>而且动力输出给力。最关键的是，该车让燃油经济性上很出色，百公里油耗仅为6L，让其更适合日常代步使用了。以上就是今天为大家推荐的几款佛山地区到店车型，如果您对以上车型有兴趣，不妨到店亲自体验一下。如果您有关于这几款车的问题，欢迎留下您的宝贵评论又或者关注（佛山车
W，与之匹配的是7挡双离合变速箱，<B>使得它不仅换挡顺畅，</B>而且动力输出给力。最关键的是，该车让燃油经济性上很出色，百公里油耗仅为6L，让其更适合日常代步使用了。 威霆指导价：28.98~34.18万外观上采用了奔驰最新的设计语言，最新的家族化风格赋予了全新威霆更为靓丽时尚的外形，前脸的改变绝对是精髓所在，犀利的大灯搭
就能掌握它的脾气秉性，<B>而且在低速中它的换挡依旧平顺，</B>并没有出现那种令人不悦的闯动。切换到运动模式，变速箱首先变得更为积极，整台车的性子也开始急躁起来，随时准备着接受挑逗，清晰的换挡逻辑能在急加速时准确的选择挡位并快速衔接。油门的响应也更为灵敏，初段就能得到不错的效果，只不过排气声浪并不那么有气势。 至
快半个车身，<B>低档位换挡更平顺，</B>动力加持太猛啦！
平缓，<B>搭配顺畅换档与提早进档，</B>一切以稳定为先。在纽约车展上进行全球首展的 MERCEDES－AMG CLA 35 4MATIC，预计 4 月 16 日正式展出。欧洲市场预售信息预计会在 4 月 29 号曝光，但要到 8 月才会交车。至于国内市场的部分，预计也不会等太久，最快今年年底就能
是理所应当。<B>而为了让起步顺畅，</B>四驱系统实乃生活所迫。 即便如此，每次全油门加速车里也都鸡飞狗跳。具体是指裤兜里的手机钥匙，全部翻腾而出，直奔后座而去。 建议不去理它，毕竟全力加速，还是安全驾驶要紧。 这应该是这位大哥，这辈子第一次造4缸机。 虽然听起来颇为不甘，但作品如此强悍，倒也不算枉费青
平缓，<B>搭配顺畅换档与提早进档，</B>一切以稳定为先。在纽约车展上进行全球首展的 MERCEDES－AMG CLA 35 4MATIC，预计 4 月 16 日正式展出。欧洲市场预售信息预计会在 4 月 29 号曝光，但要到 8 月才会交车。至于国内市场的部分，预计也不会等太久，最快今年年底就能
是理所应当。<B>而为了让起步顺畅，</B>四驱系统实乃生活所迫。 即便如此，每次全油门加速车里也都鸡飞狗跳。具体是指裤兜里的手机钥匙，全部翻腾而出，直奔后座而去。 建议不去理它，毕竟全力加速，还是安全驾驶要紧。 这应该是这位大哥，这辈子第一次造4缸机。 虽然听起来颇为不甘，但作品如此强悍，倒也不算枉费青
就能掌握它的脾气秉性，<B>而且在低速中它的换挡依旧平顺，</B>并没有出现那种令人不悦的闯动。切换到运动模式，变速箱首先变得更为积极，整台车的性子也开始急躁起来，随时准备着接受挑逗，清晰的换挡逻辑能在急加速时准确的选择挡位并快速衔接。油门的响应也更为灵敏，初段就能得到不错的效果，只不过排气声浪并不那么有气势。 至
变速箱，<B>换挡平顺而积极。</B> 为什么说全新宝马3系是豪华品牌中最具性价比的车型呢？本次全新宝马3系的价格分别是标轴版的31.39万，长轴版的32.39万。虽然看起来比上一代要贵一点，但这个价格在上一代里只能买到320车型，也就是说宝马3系这次不仅做了大幅改动，实际上还将售价有所下调，以增加性
力强劲。配备8挡手自一体变速箱，<B>换挡平顺。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店试乘试驾。到店主动表明是汽车之家网友，将有可能获得比当前行情更大的优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：35.90－47.30 万元经销商名称：南充宝源汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省南充市高坪区航空
出加上紧致无比的变速箱，<B>每一次加速每一次换挡都是那么的享受。</B>E30就是我最爱的3系。 编辑小评：能拥有一台E30相信是很多BIMMER梦寐以求的。双门造型，短小精悍的车身，为什么我们后来那么爱1M，M2，都因为爱的是E30这样的黄金比例，E30的纯粹，绝对是后无来者的。@長城萬里车型：E30两张照片不足
全气囊、前排侧面安全气囊、防爆轮胎、<B>带手动换档方式的6档自动变速箱以及DSC动态稳定系统。</B>这些丰富的配置，以及时尚、动感的外观设计更加突出了新BMW 3系高档运动轿车的市场定位和BMW“纯粹驾驶乐趣”的核心理念。。（文/汽车之家 盛元珺）更多详情请咨询当地经销商：上海宝信汽车服务有限公司 电 话：021－34315
都不那么敏感，动力输出也比较轻缓，<B>以最大限度地确保起步的平稳性。</B>显然，这是基于它自身的定位而考虑的，须知道坐在后排的可是尊贵的客人，如果起步一惊一乍的，估计你第二天就得被开除了。当车速提起来后，油门踏板的响应便会流畅许多，此时深踩油门，动力便会全力爆发出来，让你充分地感受到这台3.0T V6发动机的深厚动力储备。
么敏感，这点我觉得很好，<B>可以让车辆非常平稳的起步。</B>动力方面，一旦车辆行驶起来不会像起步时那么慵懒，所以起步有点肉的感觉可以说只是假象，目的很简单就是为了让起步时更加缓和，别忘了，后排可是要坐老板的！ 车辆行驶中，油门踏板很线性，适当深踩，车辆随时都可以呼之欲出，动力储备也是相当充足。全新A8L专门为48
达92.5％，<B>不仅换挡平顺，</B>更提高了燃油经济性。据悉，艾瑞泽GX的百公里油耗仅6.4L。1.5T+9CVT的组合让艾瑞泽GX的0—60KM/H加速成绩达到了4秒，就算是百公里加速也仅需9秒。 雄狮智云再进化北京车展前夕，瑞虎8上市，也带来了奇瑞的智联系统——雄师智联。同样的，艾瑞泽GX也搭载了
箱也将换挡行程进行了缩短，<B>换挡平顺，</B>不卡滞。
并没有冗余的旷量，<B>而且换档非常平顺，</B>正常一个变速箱无论是自动还是手动，当行驶了几万里程之后，会发现换档的时候有点涩涩的感觉，随着里程数越高越严重，很多手动车主他们都缺少对变速箱的保养的，10个车主，7个车主都忽略了对变速箱的保养，也许跑到开始出现问题才重视。 风扇螺丝都没动过 水箱框架位置 原厂大
给出的解决办法。<B>与之匹配的CVT变速箱令动力衔接更稳定，</B>同时还能保证不错的传动效率，9.2KWH的电池组与50KM的纯电动续航里程使其应付短途出行不成问题。（文/图 汽车之家 唐朝）
的，相信艾瑞泽7的工程师也一定是这么认为的。<B>伴随着车辆平稳起步，</B>我来到了第一个项目——坡起。听上去有点像驾校考试，不过驾驶这款车可比那些手动挡容易多了，由于它配备了HHC上坡辅助系统，在静止坡起时车辆会自动维持2秒左右的刹车，所以即使是新手也不会手忙脚乱。 随后我们经过了一段只有几米长的碎石路面，伴随着路面的颠簸，中控台微
最后看看变速箱的表现。<B>这款五速手动变速箱的换挡感受应该说非常不错，</B>挡位非常清晰，并且可以感受到轻微的吸入感，换挡力度也不需要很大，甚至两个手指就可以轻松完成换挡动作。尽管挡位比较轻，但实际上在使用时并不是那种没有质感的轻，日常驾驶时会感觉非常轻松。● 关于0－100KM/H加速 由于试驾是在高寒地区，
靠性还很差；但是经过多年的优化，<B>在最新的宋MAX等车型上已经做到换挡平顺，</B>可靠性也提高了很多。 写在最后因为其技术的复杂性，自动变速箱的研发成本巨大，因此能够自主研发自动变速箱的，都是自主品牌中的大企业。同时，自动变速箱又是一个不小心就会翻船的技术，所以很多自主品牌自研变速箱的初期，都遇到了很多的问题。不仅是自
手自一体变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>在操控上，该车符合空气动力学的车身设计，紧致的底盘调教，都极大程度的分担了驾驶者的操控难度，当开车变成一件舒心的事儿的时候，愉悦的驾驶体验自然也就与操控体验划上了等号。加上前置四驱的驱动方式，前后麦弗逊式独立悬架、多连杆式独立悬架的悬挂设置，相信对于驾驶者来说，
不失力量感，变速箱换挡速度与逻辑都很棒，<B>加减档时机也恰到好处，</B>咖哥不吹不黑，比有些竞争对手的涡轮机+DCT的组合开起来要舒服很多，这也是马自达最为擅长也引以为傲的优势。这次新款上市不加价，也算是马自达给出的最大诚意了，要是喜欢的话，可以考虑出手！
速箱换挡速度与逻辑都很棒，<B>加减档时机也恰到好处，</B>咖哥不吹不黑，比有些竞争对手的涡轮机+DCT的组合开起来要舒服很多，这也是马自达最为擅长也引以为傲的优势。 配备GVC系统！操控性大幅度提升马自达向来以操控著称，很大一部分功劳要归功于”G－VECTORING CONTROL加速度矢量控制系统”简称GVC，这
响车内正常交流。 变速箱方面，工作积极，<B>日常驾驶升档平顺，</B>基本只能通过发动机转速声音感知换档。受动力水平限制，在上大坡时转速较高，升档会有轻微顿挫。转速相应十分积极，油门细腻，曾在道路条件允许下通过油门踏板轻微踩踏进行过试验，脚面非常轻微的动作即能够及时反应在转速表上，并能感知到发动机的声音变化。6AT变速箱降档反应比
KM/H加速测试测试时，得益于四驱系统，<B>起步的效率挺高，</B>整个加速过程比较平稳，最终的成绩为8.94秒，中规中矩，和之前CX－5、CX－4的2.5L车型处于同一水平，基本符合我对它的预期。● 油耗测试油耗测试方面，拥堵的城区道路、环路和相对通畅的高速路况都有涉及，最终平均时速31.2KM/H，行驶了124.2KM，表显示
，从而向后轮传达最优驱动力，<B>实现车辆稳定起步、</B>加速、转弯和制动。改良后的车身悬挂更是提供了良好的滤震表现，在通过减速带、沟坎时最大程度的减少不适感。“创驰蓝天发动机”搭配“GVC加速度矢量控制系统”，让驾乘者在多种路况下感受精准操控下的驾驶快意；同时，基于“理想驾姿”所打造的平视化安全座舱将确保驾乘者在舒适
门响应很细腻，<B>变速箱换挡干脆而平顺。</B>说实话，马自达虽然是个非常强调运动性的品牌，但并不以极端的速度为目标，而是追求一种畅快愉悦的驾驶感受。 在第二代 CX－5上，这套七年前曾经很骄傲的动力系统相比前几年的早期产品也有了比较明显的变化。当然了，毕竟发动机和变速箱这两大件的设计不是说变就能变的，所
涡轮车能比的。聪明的6AT，<B>日常开起来换挡非常平顺，</B>但当你深踩油门时，你的脚刚做完动作的瞬间，你会发现它已经帮你降到想要的挡位，开始加速了，就是这么的快。底盘方面，在不失运动的前提下，这一代CX－5优化了舒适性，过滤震动时能很明显得感觉到悬挂非常有韧劲，有高级感，可以说在运动和舒适性方面找到了一个平衡点，再
自一体变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>马自达CX－5 2020款 2.0L 自动两驱舒适型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价17.98万看了这么多，相信大家心里对马自达CX－5也已经有了自己的答案了，不过至于实际感受如何，小编还是建议大家亲自到店试驾一下。
先生说，变速箱的表现也很好，<B>换挡很顺，</B>没有带给他不好的感受。至于油耗，郑先生平时的用车路况也是偏好那一类，虽然在市区跑得很多，但工作日很少出门，平均油耗在8.0L/100KM左右，个人比较满意。郑先生的车也是做过了三次保养，每次都很准时的按照保养手册去执行，小保养的价格与万先生提供的一样，都是500多元，4
最优驱动力，有效防止车轮向前后左右方向打滑，<B>实现车辆稳定起步、</B>加速、转弯和制动。在不易打滑的干燥路面上，抑制系统传达不必要的后轮扭矩，基本保持2WD状态行驶，从而提高燃油经济性。除了这些，马自达的另一项黑科技就是G－VECTORINGCONTROL加速度矢量控制系统。G－VECTORING CONTROL加速度矢量控制系统
AT是我们公认的“模范生”<B>，升挡逻辑合理，</B>降挡毫不含糊。马自达的这具6AT，可以说也具备了以上优点，我可以通过控制加速踏板的深浅，很自如地掌握转速及挡位的高低变化。 在需要获取足够动力时，变速器会毫不犹豫地连降几挡来达成效果，而转速表指针就好像上紧了发条似的，一松手就迅速被打至5000RPM以上。说大众D
一体变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>常言道，“好马费草，好车费油”，不过这句话在2020款 2.5L 自动四驱旗舰型这里是否适用，还得看看官您的看法，根据汽车之家用户口碑大数据显示，该车的用户工信部油耗为7.7L/100KM，这样的油耗匹配其最大马力196PS，小编觉得还是非常合理的，毕竟现在车友
L/100KM。 配合6AT变速箱，<B>换挡非常平顺，</B>油门的响应也非常迅速，这应该就是马自达一贯倡导“人马合一”的驾乘体验。第一次接触创驰蓝天技术的朋友估计会被CX－5冷车启动时强大的抖动声吓一跳，不过稍微等待十几秒，声音就会慢慢恢复正常，好在MAZDA CX－5在隔音方面也做的非常不错，坐在车内，各种路况下，无论是发
行，无需其他特殊操作，确保安全、<B>顺利地进行坡道定点起步，</B>为你消除溜车现象。
6挡手自一体变速箱，<B>换挡平滑柔顺且相当可靠，</B>轻轻一点油门便感应到动力源源不断，方向盘转动基本无阻力，转动半径比较小，也没有虚位。鬼扯：马自达CX5综合实力很强，不仅兼顾了家用，还有不错的颜值，驾驶操控水平一流，在同级别中没什么对手，现在还有一定的优惠，综合性价比很高。如果你是个务实的年轻人， 马自达
是极其聪明的6AT变速箱，<B>换挡平顺、</B>升档积极、降档迅速，在与发动机的匹配上做的非常好。车主们都说，新车开上几个月是这样，开上十年也是这样，操控感好、表现稳定、内功扎实，自然保值率就高。 最后说说安全。在被动安全方面，为了提高车辆在碰撞时的安全性，马自达工程师为全新CX－5设计出了多路径的受力结构，在车辆发
速箱，动力输出更加的顺畅，<B>换挡更加的柔顺，</B>操作起来更加的方便。 综合而言，以上的两款日系车型，无论是从品牌知名度还是从外观方面非常的高，外观设计也符合当代年轻人的追求，动力输出更加的强劲。目前这两款车型的售价都在十几万元之间，比较亲民，对于以上这两款新车型读者朋友们，你们有什么样的看法呢？欢迎在下方提出来
2020款CX－5设计前瞻，细节精致动力充足、<B>换挡平顺、</B>加速给力全新服务承诺，推出“7天可退换”政策
2020款CX－5设计前瞻，细节精致动力充足、<B>换挡平顺、</B>加速给力搭载HONDA最先端的FUNTEC技术
2020款CX－5设计前瞻，细节精致动力充足、<B>换挡平顺、</B>加速给力外观霸气耐看，操控性好，动力强，性价比高
2020款CX－5设计前瞻，细节精致动力充足、<B>换挡平顺、</B>加速给力颜值能打，操控过人
燃油经济性也非常不错。变速器配合默契，<B>换挡平顺，</B>整体上是一辆出色的车型。目前马自达CX－5（进口）优惠6000元，店内暂无现车，预订订金1万元，提车周期暂未公布。有兴趣的网友请咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：22.78－27.58 万元/N经销商名称：江门市振
变速器配合默契，<B>换挡平顺，</B>整体上是一辆出色的车型。近期购买马自达CX－5（进口）暂需预订，订金1万元，提车周期大约2－3个月。对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：23.38－28.18 万元经销商名称：汕头高新区鹰达机电实业有限
速器配合默契，<B>换挡平顺，</B>整体上是一辆出色的车型。近期购买马自达CX－5（进口）全系可优惠现金8000元，另送2000元精品（由于精品选项过多，暂不罗列，任有车主挑选足2000元），店存现车充足。对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：
手动模式，变速箱与发动机之间配合默契，<B>动力衔接到位，</B>很快它就会向你证明这还是一辆我们熟悉的马自达，拉至4000转以后升挡，此时发动机才真正到了发力点，对油门踏板的响应速度变得灵敏，198牛·米的扭矩会持续爆发到5500转之后才会有所衰减。总之，动力是够用了，即便车上坐了5名乘客。 公路上行驶是CX－5的强项，底盘悬挂
体变速箱，动力衔接更好，<B>我的升挡/降挡需求也会得到很好的响应，</B>还真有一点手动变速箱的乐趣了。如果还觉得不够，那不妨把变速箱保持在手动模式下，并且把发动机转速拉升至4000转以后才换挡。此时，发动机才真正到达了发力点，200N·M扭力输出会一直持续到5500转以后才会出现衰减，提速和超车是随心所欲的事情了
更好的动力输出。<B>这台6AT变速箱在日常行驶时换挡颇为平顺，</B>正常行驶时很难察觉到它的存在，默默的做好着它的本职工作。 车辆采用了电子助力转向，但整体手感略偏沉，需要一点时间来适应，不过在高速状态下能给驾驶者足够的信心。悬架方面为麦弗逊式前悬架，五连杆螺旋弹簧非独立后悬架，驱动形式为前置后驱。作为一
箱齿比上做过优化。D挡默认ECO模式下，<B>变速箱换挡的平顺性不错，</B>但在降档的反应和速度上会有些慢，而在运动模式下会有所改观。但确实受制于实际排量，这两个模式在加速上并没有明显区别，且需要等待涡轮迟滞，再加速能力相对较弱，好在涡轮“发力”后动力储备是足够日常使用的，这也不是商务车型所关注的重点。 对于驾驶CM7来说，你首先
C时要酌情考量。● <B>储物空间我原本以为使用了按键式换挡机构以后会有很好的储物设计，</B>但实际表现令我失望。中控台下方硕大的区域只设计了一个容积很小的储物格，2018款车型上副驾驶座椅内侧的储物袋也被取消了，深感遗憾。当然，空间设计一直不是美国品牌的强项，但若想在竞争中获得优势，这方面必须有所提高。● 后
一个吧。<B>尽管换挡过程比较平顺，</B>使用拨片也能找到一定乐趣，但是8.6升的综合百公里油耗和换挡响应速度应该可以做到更好。受限1858公斤的整备质量，以及悬架调校，他的操控表现也受到了一定影响。也许，如此强劲的发动机配上8挡变速器会更令人激动。另外，在我们看来，仪表显示界面的优美和细腻程度，以
年洛杉矶车展首发，新车定位于中型SUV，<B>凭借独特的设计风格（飞翼式前脸/贯穿式尾灯/按键式换挡等），</B>获得一些消费者的青睐。在经历多年的销售后，MKC在4年后的洛杉矶车展迎来了中期改款产品，进一步提升产品的竞争力以及新鲜感。● 前景展望 林肯MKC此次的改款最明显的变化还是在外形设计上，新的造型让这款车更充满质感。而配置
会中习惯用该功能的车主也并不多。来到车内，<B>首先凌先生对MKC的按键式换挡赞赏有加，</B>相比传统的变速箱挡把，按键式在操作起来更为便捷，并且“挂”挡也更为清晰，不容易产生误操作。中控台屏幕的倾斜设计也让凌先生觉得很符合人体工程学，相比那些垂直于地面的中控，MKC在使用起来更舒服，并且在中控台底部还“偷”出了一片储物空间。不过凌
距，油门踏板的调校似乎比较敏感，<B>想要在起步时控制的平顺，</B>需要比驾驶高功率车型更多的集中一些注意力。 方向盘的转向反馈完全是标准的美系车风格，若您习惯于欧系车相对清晰的路感和比较直接的转向调教，那么在刚开始驾驶MKC的时候会非常的不适应。似乎传统的美系车都习惯于将初始转向阶段的转向比调的很大，这样的调校带来的效果
、220V电源接口、解锁新风与驻车新风，<B>还有林肯特色的按键式换挡等等。</B> 这些全系标配的配置里面，有些亮点功能还是很值得一说的，例如同级仅有的解锁新风与驻车新风，这是新款林肯MKC专门为中国年轻消费者提供的。解锁新风是在你解锁车辆时系统会立即启动换气，随时保持车内空气清新；驻车新风是当车辆处于驻车状态时车内也会每两小时自
也能为日常开车的时光增加小小的新鲜感。 <B>独一无二的按钮式换挡绝对算是林肯MKC上最任性也最个性的设计了，</B>虽然刚上手总觉得很别扭，但是操作起来并没有难度，而且方向盘与挡位按键的距离非常近，换挡操作也比较方便。同时由于采用了按键式的换挡机构，也使得它能将传统挡杆位置空间进行更合理的利用。 在配置方面，诸如无钥匙进入、一键启
机匹配的6速自动变速箱表现稳定，<B>换挡平顺且速度也不慢。</B> 在隔音降噪方面，MKC也有不错的表现，其全系搭载有ANC主动噪音控制系统。无论是高、中、低速度下，路噪风噪等噪音都可以有效被隔绝，再加上不错的音响系统，整体高级感不错。 悬架上，MKC采用了前麦弗逊式独立悬架+后多连杆独立悬架的组合，并且具备CCD连续可调
T之后，<B>这套动力系统日常行驶过程中换挡相当平顺，</B>很难觉察它在换挡。不过在面对需要快速降档超车时，变速器执行的速度并不是很迅速。想要更快的执行换挡，那就配合换挡拨片进行操作吧。 作为一款强调舒适度和高级感的豪华SUV车型，显然并不会需求强调操控，所以转向精准性和手感中规中矩，挂入S挡时转向
则由6AT升级成了8AT，<B>这样的优势在于换挡更为平顺的同时使一挡起步更为轻松，</B>整体燃油经济性也进一步提升。 此外，CCD连续可调阻尼悬架能在行驶中以每秒约23，000次路面扫描，可根据路面情况过滤掉多余的颠簸，但又留给驾驶者足够的路感判断行驶情况。 航海家是林肯首款依照全新命名规则更名的车型。在这之后，M
，营造出了极具豪华感的车厢氛围。另外，<B>林肯航海家依然采用了独特的按键式换挡，</B>以及配备了12.3寸全液晶仪表盘，不仅操作方便，而且科技感十足。 动力方面，林肯航海家依旧搭载2.0T发动机和2.7T发动机，其发动机最大功率分别为245马力和335马力。传动方面，新车将匹配全新的8速自动变速箱。 林肯新款MKC除了林肯MK
全液晶仪表和独立液晶显示屏，<B>新车还将延续林肯家族独特的按钮式换挡机构设计和独特的24项调节前排座椅。</B>不过未来国产车型的配置如何我们暂不清楚。『长安福特CX483车用车生产线技术改造环评报告』此外，我们从长安福特重庆工厂环评信息来看，国产林肯CORSAIR的白车身轴距为2719MM（海外为2710MM），由于
宽大，换挡杆区域带有一定角度的倾斜，<B>新车的按键式换挡杆是个不错的亮点，</B>三幅式多功能方向盘比较精致，液晶样式的仪表盘也有配备，前大灯、前雾灯、全景天窗、前摄像头、前雷达都是可以选装的，新车的尺寸为4615*1887*1630MM，轴距为2711MM，空间上的表现还是很不错的。 全新长安林肯CORSAIR的动力上搭载的
置大量实体按键，<B>延续林肯家族独特的按钮式换挡机构设计。</B>动力方面，国产冒险家并未引进海外版的PHEV插电式混合动力车型，全系均为2.0T涡轮增压发动机与8速自动变速箱的组合，其中发动机的最大功率为245马力，峰值扭矩390牛·米。
的匹配非常好，<B>换挡动作丝般顺滑，</B>升降挡逻辑也很跟得上驾驶者节奏。配置方面大家的表现都差不多，NX自带的ASC声浪模拟系统能为日常驾驶中增添些许乐趣，也算不错的痒点设计。最后，50.8万元的指导价在三台车中位居中间，考虑到雷克萨斯后续的免费保养政策（4年或10万公里）还是相当合理的。 ☆ 祁子鑫
配置方面，<B>MKZ的起步标准很高，</B>完备的安全配置自然不用多说，在舒适性配置方面如：带加热功能的电动记忆座椅、真皮、远近光一体式LED前大灯、自动空调、天窗以及发动机启停等都是标准配置，可以说是展现了十足的诚意。当然，在表扬优点的同时，与国内一众加长后的豪华品牌中型车相比，后排空间不够宽敞的问
变速箱，<B>日常换挡平顺性也很出色。</B> 它的驱动是前置后驱，前后悬架以及底盘都做的不错，路过颠簸路段的时候它的悬架避震过滤的很好，细碎的振动声音，坐在车内也传递不进来，对于转向的时候，车身倾侧角度也比较小。驾驶过程中，英菲尼迪能够给你带来惊喜，只要你有需要，它会随时给你提供充沛的动力，操作也很
器存在的问题。<B>虽然最高档位的升档速度足够平稳，</B>但在正常驾驶期间，变速齿轮箱偶尔会失去正确的比例，而在手动模式下，换档可能会有点慢，即使拥有转速匹配系统。 Q50曾向全世界带来了英菲尼迪具有争议的DIRECT ADAPTIVE STEERING（DAS）系统，该系统在方向盘和转向架之间没有机械连
配合使用的是先进的7挡手自一体变速箱，<B>流畅的换挡表现保证动力的顺滑传输。</B>● 跃级豪华配置设立全新基准 全新英菲尼迪Q50采用全LED灯光系统，前大灯、雾灯、尾灯、转向灯全部采用LED光源，这在同级别车型中尚属首次，使整车的科技感和照明效果倍增。 除此之外，全新英菲尼迪Q50还拥有同级别唯一的智能双触屏人机交互系统IN
造的很仔细。 <B>旋钮换挡是捷豹XE的一大特色，</B>挡把处因此变得简洁了不少。车辆启动之后，旋钮会上升起来，科技感不错。 三款车都是标准轴距，后排空间都不大，捷豹XE的后座空间不大五个人坐在这里是很有压力的。 捷恩斯G70的内饰用料和做工是三款车当中最足的，整个内饰全部被NAPPA真皮和金属包裹。整个
000转以下，<B>并且换挡十分平顺。</B>踏踏实实开的话，还真跟家用车差不了太多。 转向力度也可以通过MMI系统进行调节，在COMFORT（舒适）模式下，RS 5的方向盘非常轻，女生也可以轻松操作。如果害怕高速时方向不稳，也可以调整至AUTO（自动）模式，此时方向盘回馈力度会随着车速的增加而增加。 悬挂
有做到细腻且轻柔的发力，<B>那么此次起步一定会往前窜一下，</B>给人加速势头迅猛的错觉，但是在堵车时这不仅影响舒适性，而且让脚踝很容易就疲劳，你需要时刻拿捏好力度才能保证平稳的起步。 凶猛的势头仅仅是昙花一现，千万不要被它迷惑住。因为起步后的中段加速像个跟外人说话都会脸红的小娘子，油门踏板也不再过分机敏。D挡下变
足您，<B>在这方面奔腾X80的6AT变速箱和海马S7的5AT变速箱的换挡平顺性还是非常不错的。</B>从配置、舒适性以及价格方面来看，瑞风S5在这四款车中最有优势，而其它三款车底盘调校均偏向于硬朗风格，舒适性一般。另外，海马S7和奔腾X80的整体价位要更高一些，所以性价比有所降低。总体来看，四款车
车型更快，但相对地，低挡位的顿挫也更加明显；<B>聪明的换挡逻辑也是X80的优势之一，</B>它会比一般的国产SUV更果断地降挡。较为积极的降挡策略会给人一种动力强劲的错觉，但其实X80的绝对加速表现不算很快，因为全力加速时会在4000转左右就升挡。而它的悬架表现也较为硬朗，对于车身姿态控制得很好，但乘坐舒适性比较一般。此外，略高的油耗
变速箱。<B>可以模拟8挡的CVT变速箱在换挡平顺性上具有明显的优势，</B>然而在换挡程序上似乎还显得不够成熟。在起步以及中途加速时，动力系统的响应速度有些漫长。在上坡或超车时，功率储备也不够充沛。 城市型SUV就不能越野？据介绍，为了获得令人满意的底盘性能，技术人员对远景SUV进行了行程超过十万公
，内饰异味轻，<B>6AT换挡平顺，</B>配置性价比高缺点：细节处做工欠妥，储物空间不足，过碎石路面时车内有异响上市时间：2017年6月9日厂家指导价：8.68万~14.68万元人民币竞争车型：哈弗H6 COUPE、吉利博越、长安CS75、一汽奔腾X80中国市场分析 先抛开争议性的模仿不谈，众泰汽车走的是
当平顺。<B>除此之外变速箱换挡逻辑调校得也比较到位，</B>在平稳加速时，它会很积极的将转速全程控制在2000转以下，以保证最佳的燃油经济性。而在需要超车时，仅需略微深踩油门，就如同之前我们提及的，变速箱也会迅速的领会意图并积极的完成降挡，整个过程不会让驾驶者有任何的不适应。在赞扬出色的动力系统匹配
不能满足您，<B>在这方面奔腾X80的6AT变速箱和海马S7的5AT变速箱的换挡平顺性还是非常不错的。</B>从配置、舒适性以及价格方面来看，瑞风S5在这四款车中最有优势，而其它三款车底盘调校均偏向于硬朗风格，舒适性一般。另外，海马S7和奔腾X80的整体价位要更高一些，所以性价比有所降低。总体来看，四款车
6速手动变速箱齿比调教比较紧密，<B>换挡整体感觉还是非常畅顺的，</B>6挡在比较好的市区路况中也能挂上，能有效降低转速，而且发动机声音也没有那么吵。 前麦弗逊后多连杆式的悬架舒适性表现很不错，整个设定还是挺有中型车的样子，品质感很不错。在路面的坑洼起伏中表现出相当强的稳定性，悬架不会硬碰硬地和震动去对抗，反而是恰到好处地
在改进，<B>而且手动换挡也非常的顺畅，</B>让喜欢它的朋友都爱不释手。 最后，笔者想说的是，在国内的汽车工业发展过程中，有很多优秀多的车型出现有消失，BJ 212这么出色的硬派SUV，在牧马人，奔驰G等豪华硬派的充斥在早已被人们遗忘，但是如果真正硬派SUV并不是需要我们攒很多钱，这台BJ 212就
程度也较高，<B>换挡很平顺。</B>不足之处是212在时速高时，风噪和路噪太大，发动机噪音更加大，这套悬挂减震过滤效果不错，但对车辆的侧倾抑制较差，另外让我很不理解的是，2019年，居然还有新款车型是鼓刹，这点确实是212的一大短板。整体来说，212在特殊路面的通过性很高，但不适用于长途穿越。 引自汽车
专利的E－CVT有多牛，<B>看看油电切换过程中极为顺畅的表现以及把竞争对手卡了10年以上就知道。</B>而且和国内那些插电式的混合动力车型一旦蓄电池没了电，就和一辆燃油车油耗没什么区别甚至更高不同，雷克萨斯或者说丰田的全混动技术才是真正省油。 两次的试驾，RX450H都表现出了及其优异的燃油经济性。城市综合工况7.
续优化，依然在平顺性上、<B>换档逻辑上成为行业标杆。</B> 因此对于宝马车型操控性并不会是一个需要担心的问题，那么大家更关心的可能是X3、X4入门级的25I低功率车型能否满足日常驾驶需求，笔者可以很负责任的说日常使用是足够的，X3、X4，25I车型的油门调校较为灵敏，加之低功率版B48发动机在1350转就可爆发最
很足，轮胎抓地力也不错。<B>换档十分流畅，</B>变速器也具有超高的灵敏度。充气式可调节座椅头枕和座椅本身能提供强大的支撑力。虽然有一点转向不足的问题，但如果开得够猛，漂亮的横刹动作也在可掌控的范围内。也许M40I不是跑赛道的料，但是能带来激动人心的驾驶乐趣。如果想要安静、舒适的通勤工具，选择COMFORT 模式就
极限很低，<B>要想在山中流畅的穿行换挡的节奏和频率要更快一些。</B> 宝马对于第二代X4的研发是相当成功的，特别是在车辆的舒适性方面比上一代进步明显。它是一款货真价实的宝马，开起来很有乐趣，如果真的要我来评价，它是中级COUPE SUV中最强的一款车型。（文字：IAN KUAH 图片：IAN KUA
式和SPORT+模式下，<B>变速箱在高转换挡时明显更快，</B>冲击更大，随之而来的“砰”、“砰”的回压声，以及收油时泄压阀毫不掩饰的“呲”、“呲”的泄压声，营造出强烈的运动风格。如果再打开车窗，你会发现原来它一直在耍酷，因为发动机在“呼”、“呼”地吼叫，不过关窗时它的声音大多被良好的隔音工程隔绝在外了。所以，X4
和越野路面的试驾体验后，<B>小智觉得全新宝马X5开起来动力衔接很平顺，</B>加速的发动机咆哮声很迷人；公路体验过程中，全新宝马X5的L2级别的驾驶辅助系统让巡航变得很舒心；越野挑战，它的空气悬挂、雪地、沙地、岩石、碎石，四种越野模式以及支持1500N·M扭矩的后桥电子差速锁的加持令全新宝马X5在越野路面的表现也很
ONIC手自一体变速箱，<B>提供更出色的换档效率和动态性能。</B>百公里加速仅需5.5秒，这个加速时间，在同级车型中，算是无出左右了。 值得一提的是，新一代BMW XDRIVE智能全轮驱动系统配合全新底盘首次搭载在X车型上，将全新BMW X5的乘坐舒适性，越野性能和公路操控性更加完美的结合在一起，它能够根据驾驶情
款8速STEPTRONIC手自一体变速箱，<B>提供更出色的换档效率和动态性能。</B>百公里加速仅需5.5秒，为同级加速最快。 新一代BMW XDRIVE智能全轮驱动系统配合全新底盘首次搭载在X车型上，将全新BMW X5的乘坐舒适性，越野性能和公路操控性体现的淋漓尽致。新一代BMWXDRIVE能够根据驾驶情况更高效地在前后轮之间分配
都更加迅速。<B>在急加速时依然能保证相对平稳的换挡，</B>确保运动能力同时还能找到不错的舒适性，十分难得，其综合实力可以说是相对出色！ 方向盘的转向手感轻柔，日常驾驶可以轻松驾驭，但这样的感觉可能会有人认为少了点“运动感“。在造型上给不了你很强烈的驾驶冲动，而且路感基本被过滤，少了点运动车型的味道，但
行判断9个档位的安排，<B>换挡反应柔顺。</B> 避震系统配了降低15MM，可改变避震软硬的气压避震，软硬范围广阔，舒适模式时软，运动模式时明显硬朗，在感觉扎实的全铝车身，含高拉力钢的车架下，有顺滑的行驶质感，转向比率时15.1：1 比起GLC SUV 方向盘感觉指向性更直接。加上全新设计的铝制四连杆前悬挂，操控
片的情况下，<B>降挡的响应速度还不错，</B>但是升挡却奇慢无比，拨动拨片之后需要超过一秒的时间，变速箱才能完成升挡的动作，这让我有些不能理解。发动机的实际表现则没有账面参数那么出色，这在很大程度上要归咎于H6 COUPE本身较大的整备质量，使用双离合变速箱的两驱车型自重就达到了1769KG，如果加上四
底气。7速湿式双离合变速箱传动效率高、<B>换挡果断的先天优势就不用说了，</B>在最容易让人担心的平顺度方面也完全不输X1上用的那台8AT。 虽然X2在操纵灵敏度、转向精确性以及底盘的平衡度等方面，自然无法和更高级别的纵置发动机车型相比，但出自UKL平台的X2的确做到了用更低的门槛，让更多人享受到同级SUV中最丰富与纯粹的驾驶体
是爱信 8AT变速箱。 <B>普通模式下双离合那高效的换挡而带来的轻快感令人印象深刻，</B>但如果你在北京拥堵的路上还是会发现它其实并没有ZF那么顺畅，但你可别忘记了，宝马的精髓，是运动感。 虽然X2不配备2.0T高功率发动机，但在运动模式下你依然能享受到一台轿车该给你的快感，输出直接的动力，深踩油门后的降档，虽然
8速ZF自动变速箱，<B>能让换挡变得更加平顺，</B>告别顿挫感，某些挡位还能够降低油耗，也使驾驶更加舒适。 在安全方面，这款车的高速公路辅助驾驶系统值得一说，它将自动启停功能的自适应巡航系统与车道保持辅助系统结合，为高速行驶提供双重保障。而且能够保持与前车的车距，让车身始终保持在自己车道行驶。盲点检测和后部侧
驾驶来说肯定够用，但谈不上有多么的充沛。<B>江淮自主研发的6速湿式双离合质量和换挡逻辑还是不错的，</B>升档比较积极，超车时深踩油门变速箱也会积极的降档，平顺性方面除了1－2挡有些轻微的顿挫之外，其它档位都比较顺畅。就这台变速箱而言，真要给江淮点个赞。 空间方面，M6车身尺寸长宽高分别为5005*1850*1970毫米，轴距为2
更大的动力输出，<B>变速箱降挡逻辑良好，</B>基本上能理解驾驶员的加速意图，但提速反应稍显滞后，仪表盘显示变速箱降挡很迅速，而发动机的转速却未能迅速提升上来。 S挡状态下，油门变得更为激进，变速箱常规转速被拉高，升挡延后。S挡调校的激进性有时甚至能够让我忘了它是一台MPV，动力表现“运动”了不少。这种模式
0T汽油发动机搭配6AT变速箱，动力充沛，<B>换挡平顺，</B>经济耐用。点此领取大通G10买车返现福利300元大通G50：高性价比MPV 大通G50是大通深耕MPV市场的产物，定位于乘用和商用之间的大通G50主打时尚外观和性价比，多横幅式的镀铬前脸设计让大通G50显得高档华贵，车身侧面还使用了时下流行的悬浮车窗设计。内饰方面，G5
力强劲，<B>换挡平顺。</B> 上汽大通RG10升顶露营房车这款露营房车外观小巧、低调，大小尺寸与基型车G10相差不多，同时设计了动感风格侧裙，加上彩色身条，更显时尚，美观。车内座椅2－2－2 的三排6座灵活多变布局，核载6人，同时车身外高2043MM，即可做日常代步、商务车使用，也可以作为短途出行
还是能让消费者满意的。 当然，<B>该7速双离合变速箱换挡的效率高，</B>一般超车会来得自然些。不过如果想短时间加速的时候，一脚油门踩下去，涡轮增压的迟滞还是会有的，再加上变速箱的反应环节，大约在2秒左右的时间，引擎的动力才会不断的涌现出来。 试驾路段，特意选取了一段山路。对于D60而言，偶尔的山路还是能应付过来，整体转
出线性，<B>变速箱换挡平顺。</B>作为一款家商两用的豪华型MPV，它在市场上起着一定的标杆作用。宋MAX指导价：7.99－12.99万上榜理由：家用首选、颜值高 宋MAX是比亚迪首款采用“DRAGON FACE”设计理念的量产车型，堪称自主MPV中的“颜值王”。上市至今将近一年，累计销量已突破十万
方油耗6.4L/100KM。<B>换挡平顺、</B>迅速，传动系统从细节提升 相对于经过长年发展并完善的自动变速器，双离合目前还是容易被质疑。不过名爵HS 30T的发动机所匹配的是新一代TST 6挡湿式双离合变速器，和发动机相同的是，这款变速器同样经过了市场的长时间检验，自2013年便已经在上市后便具有不错的市场表现。而
6速双离合变速箱的换挡速度，<B>使得其换挡较为平顺。</B>此外，新车采用了电动助力转向，方向盘轻重把握得很好，驾驶起来十分舒服。 最后在这款车底盘调校方面，悬架以很快的速度过滤着来自路面的震动，使车身的稳定性较好，让驾驶者十分踏实。不过由于悬架回弹过快，导致其对路面的冲击过滤得不够彻底，影响了车内的舒适性。整体来说，
。变速箱的表现比想象中出色，<B>换挡很顺，</B>比许多双离合变速箱都要顺。这是牺牲了换挡速度换来的，在前面的性能测试环节我们也看到了，即便是在急加速的时候，它的换挡速度也很一般。锐腾拥有相当出色的转向质感。电动助力十分均匀，方向盘很轻，又不会发飘。转向初段比较模糊，降低操作难度。在自动回正的时候，可以看到回正力相当均
变速箱。<B>可以模拟8挡的CVT变速箱在换挡平顺性上具有明显的优势，</B>然而在换挡程序上似乎还显得不够成熟。在起步以及中途加速时，动力系统的响应速度有些漫长。在上坡或超车时，功率储备也不够充沛。 城市型SUV就不能越野？据介绍，为了获得令人满意的底盘性能，技术人员对远景SUV进行了行程超过十万公
挡齿比由13.9增大至15.1，<B>起步更畅快。</B>软件标定也进行了优化，减少了1－2挡切换频率，平顺性不错，而且换挡也比较积极。 以标准模式在城市道路驾驶，动力响应积极畅快，驾驶感受轻松惬意。在高速路况下以100KM/H巡航时再深踩油门，动力大概会延迟1S之后才会涌出。 运动模式的动力响应会更积极一些，不过该模式的存
路段，就是S挡的用武之地，<B>其控制高转速换挡的特性能保持发动机维持在最大扭矩的输出区间，</B>保证了充足的动力，在上坡时有更好的加速表现。 遇到角度较大的弯道时，得益于XDS弯道动态控制系统的帮助，能感觉出比起同级别车型在弯道中有更好的循迹性，出弯的速度也更快；面对连续的弯道，车头转向灵活，底盘响应也比较迅速，虽
用6AT来代替旧的4AT变速箱。<B>换档更平稳，</B>燃油消耗更低，平均油耗仅为6.3升，一箱油可以运行大约800.公里。网友表示：买捷达还不如买它！
用6AT替掉了老款饱受诟病的4AT变速箱，<B>换挡更平顺，</B>油耗更低，平均油耗仅有6.3L，一箱油大约能跑800公里，有网友表示：买大众捷达不如买它了。
在雪地、<B>泥地中顺利起步就够了。</B>5008采取这样的悬架结构，优点比较明显，带来的是尾箱侧壁薄了，尾箱开口低，后排地板纯平，也就是内部空间明显大了。车身长度不算长，但是轴距比丰田汉兰达的2790MM还多出50MM。标致5008也有5座版和7座版两种座椅布局，第二排座椅可以前后移动，可以为第三
，增强了实用性。在操控方面，<B>换挡比较平顺，</B>档位清晰，悬挂调校软硬适中，方向盘比较灵活。外观设计也很符合中国人审美观，有关注的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－16.58 万元经销商名称：河南锦鸿汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市航海东路与第四大街交汇处经
起步有些肉和悬架减震不舒适以外，<B>整体还是加速强劲而且换挡平顺。</B>名图 2017款 1.8L 手动舒适型GL 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价12.98万最后它的综合油耗仅为6.2L，综合售价来看，名图的优势还是非常明显的，大家觉得这款车如何呢？
6挡手自一体变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>常言道，“好马费草，好车费油”，不过这句话在2019款 1.8L 自动智能型GLS纪念款这里是否适用，还得看看官您的看法，根据汽车之家用户口碑大数据显示，该车的用户工信部油耗为6.2L/100KM，这样的油耗匹配其最大马力143PS，小编觉得还是非常合理的，毕竟
吸气发动机，<B>起步平顺性不错，</B>中期加速和后期加速都很有竞争力。总结：雪佛兰迈锐宝XL和 现代名图两款车型的可靠性和稳定性不错，空间表现和动力表现很突出，都是很值得选择的。
刹那的打滑。<B>名图起步时的姿态很平稳，</B>“抬头”现象并不明显。 其实一开始就没觉得名图0－100KM/H加速能跑多快，做测试只是为了用客观成绩证明其能够满足日常使用需求而已。11.87秒的加速时间无法和同级的涡轮增压车型相比，但作为代步车的话名图还是可以胜任的。100－0KM/H制动 之前我们曾
动力输出非常线性、顺畅，<B>变速箱的换挡时机把握得也恰到好处，</B>驾驶者几乎感觉不到变速箱的换挡动作。直到车速到120KM/H左右时，加速感受才会有所削弱，不过这样的动力表现对绝大部分普通驾驶者来说都已经完全够用了。而且在各速度段，名图的车内噪音控制给人的主观感觉都非常好，无论怠速还是120KM/H巡航，似乎名
输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 吉利帝豪GL：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，车子动力很强，起步也很快，加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，比上不足比下有余
比较好，动力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ JEEP 指南者：整车透露出一股精致、简约、低调奢华，一种属于这个品牌的匠心，指向性很精准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我
定性也比较好，动力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！
线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！
权完全交给驾驶者。当然它的优点也很明显，<B>那就是换挡平顺，</B>在日常驾驶时这一点是至关重要的。 在经过几个低速U型弯时，我尝试着用晚刹车、重刹车的方式进入弯道，此时ABS很快开始介入，帮助车辆缩短刹车距离。当然，我并没有采用刹车测试中那种一脚跺死的方式，刹车卡钳也远没有到工作极限。不过从每次刹车的脚感来看，K4的刹车踏板并不
H7L全系匹配7速湿式双离合变速器，<B>哈弗H7及H7L的换挡效率更高，</B>而御风S16虽然手动挡驾驭起来更费劲，但是油耗优势明显，加之是柴油发动机大扭矩的优势。御风S16偏向越野而哈弗H7偏向城市化在底盘方面，御风S16有前驱和四驱可选，而哈弗H7全系前驱车，越野能力不及非承载式车身的御风S16那么强，但哈弗H7的乘坐舒
有自主知识产权的变速器。<B>多档位的优势为其带来合理的燃油经济性和换挡平顺性，</B>在这台大家伙上，集成了高效冷却设计、机械泵+电子泵的双泵系统、TCU优化等高新技术手段，保障品质的同时也提升了效能。 发动机方面，新车选择了2.0T双流道直喷发动机，最大功率170KW，最大扭矩355N·M，对于一台中型SUV来说
了世界十佳变速箱的称号。<B>换挡更加平顺迅速，</B>燃油经济性更强。 哈弗H7/H7L目前的主要对手是广汽传祺GS8和长安CS95，哈弗在国产SUV中的地位依旧不可撼动。而广汽传祺GS8和长安CS95依旧没有进行改款，全新的哈弗H7/H7L的改款必将会再次冲击国产中型SUV市场，甚至对部分合资品牌造成冲击。
力，峰值扭矩为355牛·米。<B>相比上款的6挡双离合变速箱其换挡更加平顺。</B>流畅。而外观上除了统一换装的全新黑色“HAVAL”标识，其余外观的设计仍延续了现款的设计。而配置上则搭载了12.3英寸全液晶仪表盘、全景影像、座椅通风、加热等配置。此外，官方还宣布，购买该车型系列将享受1.7万元的现金优惠，对于想购入国产
，狠踩油门时，提速比其余两种模式爽朗不少。<B>这台双离合变速箱在低挡位频繁换挡时会有偶发的轻微顿挫，</B>如果经常行驶在堵车的路况下，那么需要考虑清楚。挂在D挡踩住刹车等红灯时踏板和方向盘会传来阵阵抖动，这种抖动还会出现在缓慢起步时和2挡快要刹停时，我不太喜欢这种感受。H7的底盘是我最喜欢的部分了，在城市道路和高速路行驶时，能够感
匹配6速双离合和6AT变速器，<B>哈弗H7的换挡效率更高，</B>但是传祺GS8的6AT稳定性也不错。究竟是6速双离合变速器好，还是6AT好？看自己需要什么，需要更快捷更顺畅的换挡驾乘感受，那就选择6速双离合；如果需要更加稳定和耐操性，6AT也是不错的选择。 底盘：传祺GS8四驱比哈弗H7只有前驱选择性更多在底盘方面，哈
驾驶时升档积极，总把转速控制在比较低的水平。<B>换档的平顺性也足够的好，</B>无论是低挡位还是高挡位间的变速，几乎都没有顿挫感。唯一不足的是缺少了双离合该有的速度感与铿锵感，换档速度在任何模式下都感觉不够快，但话说回来，对于一台那么大的中型SUV来说，也并不需要那么快的换挡速度。 在主动安全方面，2018款H7可谓下足了血本，不但全
。当真正速度起来之后，<B>变速箱的换挡速度和逻辑绝对是双离合器的一大优势，</B>加速超车或者巡航行驶，都能给和发动机形成很好的组合。 因为换装了雪地胎的缘故，轮胎和路面产生的胎噪还是有一点过大，如果换成四季胎的应该会好很多，除了胎噪大的问题，哈弗H7在隔音降噪方面还是很出色。 另一方面，哈弗H7的底盘调教还是颇
免的问题，高速时不会感觉到顿挫，<B>换挡速度很优秀，</B>虽然比不上同级别其他合资品牌双离合换挡速度那么快，但是也并不慢，三种模式下变速箱的逻辑也会有很大的变速箱，尤其是运动模式整台车会变得非常激进。 隔音水平还算是比较优秀的，尤其是风噪控制的很好，不过胎噪的声音比较大，高速的时候特别明显，底盘采用了前麦弗逊后多连杆式悬
要给它半秒钟左右的反应时间。<B>换挡平顺性挺不错，</B>低速在城区内驾驶或者起步的时候表现都不错，这点对于双离合变速箱来说难能可贵。 哈弗H7拥有三种驾驶模式，包括经济、标准与运动，其中运动模式下油门以及变速箱相应速度都有所提升，方向盘助力也明显加重。至于经济模式感觉效果不是太明显，因为D挡标准模式下，油门本身就有点
了“全球十佳变速箱”的美誉。<B>该款变速箱平衡了双离合器变速箱的可靠性与换挡的稳定性，</B>对扭矩的承受力上甚至可以和大众DQ500、奔驰7G－DCT相比。
比较低调，但却不缺乏时尚气质。<B>最值得称赞的地方体现在换挡区域，</B>挡把的造型稍显普通，不过周围区域却显得十分上档次，繁多的实体按键有序的进行排列，配合上镀铬装饰与亮黑色配色，令其很容易吸引消费者的目光。 其二，配置丰富，乘坐体验舒适哈弗H7的定位要稍高与哈弗H6，作为中型SUV的它，在价格有所提升的同时，配置方面
车在提速过程中表现出了较强的推背感，<B>变速箱换挡平顺、</B>动作利索。而测得的100－0KM/小时的刹车距离在40.2米，该成绩表现虽然不是特别突出，但均超过了同级别的奇瑞瑞虎、吉利博越、荣威RX5等车型。 引自汽车之家图库车身尺寸方面，该车的长宽高为别为4620/1846/1690MM，轴距为2725MM。悬挂调教方面偏
。由于采用的是双离合变速箱，<B>换挡颇为平顺，</B>感觉不到有什么顿挫感。 底盘调校也可以说是哈弗F7的亮点之一，乘坐舒适，轻微的颠簸基本上感觉不到，即使通过减速带也不影响舒适的体验。 哈弗F7是目前F系车型里定位最高的一款车，它强调智能科技，并具备L2级别的自动驾驶能力。 据悉，哈弗F7将于明年在俄罗斯图拉工厂进行
逻辑清晰，<B>在平稳加速时能积极的升挡，</B>而且平顺性和速度都不错，没有明显的顿挫。油门以及刹车踏板不需要特意适应就能熟练掌握，给人留下的第一印象还可以。 它的油门调校比较灵敏，所以起步并不慢，而中途急加速超车时动力显得有些捉襟见肘，深踩油门变速箱很自然的降下一挡，反应足够敏捷，但是会发现降一挡似
不能满足您，<B>在这方面奔腾X80的6AT变速箱和海马S7的5AT变速箱的换挡平顺性还是非常不错的。</B>从配置、舒适性以及价格方面来看，瑞风S5在这四款车中最有优势，而其它三款车底盘调校均偏向于硬朗风格，舒适性一般。另外，海马S7和奔腾X80的整体价位要更高一些，所以性价比有所降低。总体来看，四款车
颇为近似，<B>优点依然是良好的换挡平顺性和换挡逻辑变化的积极性。</B>据悉在厂家内部的测试中，搭载这套全新动力总成的第二代海马S5还轻松取得过8秒以内的0－100KM/H加速成绩。而底盘部分，第二代车型继续采用了前麦弗逊后多连杆式的四轮独立悬架结构，相比现款车型，新车的底盘调校将更加侧重于整体舒适性
面积的软质材料中控台最引人注目，<B>它所采用的仿双缝线装饰也是提升档次感的好办法。</B>此外，银色的装饰条采用的是镀镍材质，成本比镀铬更高，质感也要更好一些。 由于在此前《既漂亮又有实力 东南DX7对比传祺GS4》中，我们编辑到4S店实际体验的东南DX7内饰做工存在一定的问题，所以我特意关注了一下试驾车的做工。经过体验，
·M，传动匹配为CVT无极变速箱组合，<B>该套动力总成无论在换挡平顺性还燃油经济形势十分出色。</B>即便是加满油也能轻松跑上813KM的续航里程；此外，改引擎来自福特独家提供，并且还荣获“沃德十佳”发动机大奖。在悬架条加上前麦弗逊式独立悬架+多连杆式独立悬架组合，辅助无虚位四方调节方向盘，大大提升整车高速稳定性和驾驭感。 奔驰
VT无极变速箱组合，<B>该套动力总成无论在换挡平顺性还燃油经济形势十分出色。</B>即便是加满油也能轻松跑上813KM的续航里程；此外，改引擎来自福特独家提供，并且还荣获“沃德十佳”发动机大奖。在悬架条加上前麦弗逊式独立悬架+多连杆式独立悬架组合，辅助无虚位四方调节方向盘，大大提升整车高速稳定性和驾驭感。以上就
配为CVT无极变速箱组合，<B>该套动力总成无论在换挡平顺性还燃油经济形势十分出色。</B>即便是加满油也能轻松跑上813KM的续航里程；此外，改引擎来自福特独家提供，并且还荣获“沃德十佳”发动机大奖。在悬架条加上前麦弗逊式独立悬架+多连杆式独立悬架组合，辅助无虚位四方调节方向盘，大大提升整车高速稳定性和驾驭感。以上就
动匹配为CVT无极变速箱组合，<B>该套动力总成无论在换挡平顺性还燃油经济形势十分出色。</B>即便是加满油也能轻松跑上813KM的续航里程；此外，改引擎来自福特独家提供，并且还荣获“沃德十佳”发动机大奖。在悬架条加上前麦弗逊式独立悬架+多连杆式独立悬架组合，辅助无虚位四方调节方向盘，大大提升整车高速稳定性和驾驭感。 捷达
N·M，传动匹配为CVT无极变速箱组合，<B>该套动力总成无论在换挡平顺性还燃油经济形势十分出色。</B>即便是加满油也能轻松跑上813KM的续航里程；此外，改引擎来自福特独家提供，并且还荣获“沃德十佳”发动机大奖。在悬架条加上前麦弗逊式独立悬架+多连杆式独立悬架组合，辅助无虚位四方调节方向盘，大大提升整车高速稳定性和驾驭感。以上就
后发动机的输出被CVT变速箱限制，<B>所以在起步的阶段感受十分平顺，</B>就算是深踩油门，发动机的转速也不会突然拉的很高而是缓慢的提升转速，整个加速的过程都相当的“佛系”。 而如果实在是想要得到相对激进的驾驶感受，也只有将驾驶模式换到SPORT，并且将油门深踩，才会感受到发动机的轰鸣，伴随而来的也仅是相对激进的加速。也正像
缸1.0T的发动机，开起来怎么样呢？ <B>起步是平顺的，</B>这要得益于CVT变速箱的结构还有就是这台1.0T发动机的输出表现，平顺不是大家所说的肉，而是在你踩下油门踏板的时候，它会伴随着转速轻快的走起来，而不是蹿出去，这也更加体现了凌派的定位——家用。 但我这个急性子还是想开快点，如果仅仅在D档下深踩油门，来的还是不够畅快，
在试驾享域的时候已经被明确了的。<B>踩下油门之后发动机会尽可能平顺的起步，</B>如果这时候收一点油门，发动机则会极力抑制转速，整个过程的切换非常平缓。 一般来说，大多数汽车深踩油门都会让动力总成有偏激进的输出，但在凌派上，想要得到激进的输出并不容易——除非挂到S挡。在普通模式下，凌派的整个驾驶节奏都是很慢的，如果想要“激
疲软，<B>等继续深踩油门涡轮介入后车速才会平稳的攀升上来。</B>中后段加速时涡轮彻底介入，凌派会有更明显的提速感，这时车速会随着转速一起线性的提升，这也是大多数CVT变速箱车型的正常表现。油耗测试： 关于油耗测试，我们将在拥堵路段、城市快速路等路况下进行。在实际的测试过程中，凌派的表现非常优秀，
动力不足，<B>其起步顺畅程度和加速超车时的表现，</B>均不比之前的1.8L车型差。稍微让人感到有些遗憾的是，在发动机转速超过2500PM时，传入车内的噪音有些大，若能在隔音方面多下些功夫，它的表现会更让人满意。燃油经济性方面，凌派的城市综合路况百公里油耗为7.6L，虽然算不上非常出色，但考虑到它的空
音箱音质好，满足我听歌的需求。 <B>动力起步平顺，</B>动力优秀，S模式下有明显的推背感，普通模式满足日常所需，轻点油门动力就上来了。操控方向盘精准，无虚位；底盘通过性好，悬架软硬适中，高速上转弯也没有明显的侧倾感，非常好操控。 舒适性空间对于一家三口是满足的，就是第一排座椅不太舒适，我得垫一个垫子，后排中央凸起高，坐3
健，总体感觉很平顺，<B>换挡衔接性很好。</B>操控向盘比较灵活转向很精准，没有虚位，刹车也很灵敏，但是行车身稳定性一般，有一点发飘。 舒适性座椅舒适性很好，空调来的也比较快，只是隔音效果不是很好，尤其是速度越快胎噪声音越大。 油耗油耗方面表现还是很不错的，百公里市区内行驶不到8个油。
用，急加速也有力。这辆车搭载的CVT变速箱，<B>换挡也很平顺。</B>开起来，底盘有高级感操控方面， 凌派的转向不是很直接，但是方向盘的虚位小，转向精准度也不错。不过，在车速在60公里/小时以上时，急打方向盘，快速变道，方向盘会变得比较松，体验不是特别好。这辆车的刹车踏板在制动上的表现，是非常线性的。急刹时，刹车踏板也完全刹得住。 凌
传动匹配为CVT无极变速箱组合，<B>该套动力总成无论在换挡平顺性还燃油经济形势十分出色。</B>即便是加满油也能轻松跑上813KM的续航里程；此外，改引擎来自福特独家提供，并且还荣获“沃德十佳”发动机大奖。在悬架条加上前麦弗逊式独立悬架+多连杆式独立悬架组合，辅助无虚位四方调节方向盘，大大提升整车高速稳定性和驾驭感。 江淮
的油门配合韧性的底盘，极易有种雅阁的错觉。<B>起步加速一气呵成，</B>动力随踩随有，丝毫不逊于此前的1.8L动力。如果觉得还不过瘾，当油门踩到最深的时候，推背感也会逐渐加强，当然还有发动机剧烈的高亢声，但这些都在可以接受的范围之内。 另外，这款车在高速状态下，风噪和路噪都被控制的非常合理，三缸发动机的抖动也得到了很好的抑制。要知道
VT无极变速箱组合，<B>该套动力总成无论在换挡平顺性还燃油经济形势十分出色。</B>即便是加满油也能轻松跑上813KM的续航里程；此外，改引擎来自福特独家提供，并且还荣获“沃德十佳”发动机大奖。在悬架条加上前麦弗逊式独立悬架+多连杆式独立悬架组合，辅助无虚位四方调节方向盘，大大提升整车高速稳定性和驾驭感。 奔驰
配为CVT无极变速箱组合，<B>该套动力总成无论在换挡平顺性还燃油经济形势十分出色。</B>即便是加满油也能轻松跑上813KM的续航里程；此外，改引擎来自福特独家提供，并且还荣获“沃德十佳”发动机大奖。在悬架条加上前麦弗逊式独立悬架+多连杆式独立悬架组合，辅助无虚位四方调节方向盘，大大提升整车高速稳定性和驾驭感。 奔奔
了大量的真皮和实木饰板，<B>上乘的做工对于提升档次感也有不小的帮助。</B>它也许在内饰布局、色彩搭配上还与帕萨特、迈腾等车有相似之处，可实际上带给你的体验却已经完全升级。
配置：最为上汽大众旗下目前的旗舰轿车，辉昂在配置方面真的不是一般的高，方向盘加热、DYNAUDIO音响、8英寸MIB多媒体系统、无线
采用了6挡手自一体变速箱，<B>其独特的按键换挡方式对于刚上手的人来说着实需要一段时间适应。</B> 凯迪拉克CT6搭载了3.0L双涡轮增压发动机，最高功率为298KW（405PS），最大扭矩为543牛·米。传动方面，与发动机匹配的是8挡手自一体变速箱。 英菲尼迪Q70L全系均搭载了“VQ25HR”V6 2.5L自然吸
速度也还算利落，<B>动力衔接比较顺畅，</B>符合这个价位车型应有的水平。作为一台豪华大型SUV，采用前、后双叉臂结构的底盘并未完全偏向舒适，整体调校带有一定韧性，路面上的细碎振动往往会被刻意放入车内，并且由于加入了动态液压控制系统，车辆在过弯时的侧倾也得到了有效控制，给予驾驶者很强的信心。厚重的底盘除了对
熄火。离合半联动状态下就算不踩油门，<B>风骏7也能平稳起步，</B>踩下油门踏板，迅速攀升的转数给予了车辆足够的扭矩输出，泥泞路段依旧表现着超强的动力表现。 由于下雨天路面较为湿滑并且是越野路段，轮胎附着力减弱，正常车辆很容易出现失控的状态。但得益于风骏7拥有博格华纳电控四驱系统车身稳定系统，在车辆电子系统帮助之下，出现失控苗
合行程较长，离合点也较为宽泛，并且档位清晰，<B>挂挡顺畅，</B>稍微适应一会即可上手。 越野路段路况复杂，不过风骏7还是很好的完成了任务。无论是驼峰、侧斜坡还是砂石路段，风骏7都可以做到有惊无险的通过。虽然悬架可以一定程度的过滤颠簸，不过由于路况条件较差，车内乘客尤其是后排乘客的颠簸感还是比较强烈的。总结：超强的载物能力、不错的越野
8.9L；与之匹配的是6挡手动变速箱，<B>换挡平顺，</B>操作起来也较为流畅。这套动力组合，在试驾过程中可切实感受到动力的强劲和挡位切换的平顺。为体现车辆性能，国六汽油版风骏7的试驾路线特意选择了一段约60公里的山路。试驾中，由于配备了四驱系统和较高的离地间隙，风骏7无论是爬坡、过弯道、下坡，都表现出了较好的操控性、动力性和通
于大扭矩的输出，拓陆者在上坡时依旧很从容。<B>6AT变速箱换挡顺滑，</B>没有顿挫感，驾驶过程很平顺。 车辆在怠速状态下发动机的转速会保持在900RPM左右，此时发动机噪音表现尚可；而在驾驶途中，发动机的噪音是比较恼人的，超车提速时会变得更为明显。风噪和胎噪我没能体验出来，一方面我没能进行高速驾驶，另一方面由于发动机噪音较大，很难
式。 与之搭配的是6挡手动变速箱，挡位清晰，<B>入挡时也是比较顺畅的，</B>没有生涩的感觉；不过在挂入5挡时的行程有些偏长。离合器和油门的行程及调校都比较合适，离合点的位置很容易找到。 由于试驾车型配备的是柴油发动机，所以在驾驶时需要特别注意发动机的转速是否在最大扭矩输出范围内（1800RPM－2800RPM），过早或过晚的升挡都会
适中，不高不低，<B>加上换挡顺畅的6挡手动变速箱，</B>这套动力总成组合在一起，让你开起这款车来随心所欲。这一切你都要想到，这款皮卡的总质量有2745KG。我想这就是风骏6能够卖的如此畅销最最重要的原因——好开。 机械液压助力的方向盘和你想象的一样，低速比较沉，跑起来就显得轻了很多，而且握着方向盘的时候路
5％，使油门响应更快速灵敏，换档更加平顺，<B>动力衔接更平顺，</B> 深踩油门，思域便如战斗机一般绝尘而去，速度与激情的狂野于此刻展现得淋漓尽致。 除了外观和动力，也有部分车主会对想要改进车的操控性能，这就需要对思域的底盘进行改进，主要改装项目包括避震器、刹车钢喉、轮圈、前底架、后底架等。思域改装的脚印当然不止于此，对思域的改装，
较快；<B>换挡顺畅，</B>方向盘灵活；采用ECON技术，油耗表现较为理想；售后网点覆盖全面，维修保养比较方便；安全配置比较丰富，安全性较好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－19.68 万元经销商名称：东风本田晋城裕龙利达汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省晋城
情况下你甚至可以感受到推背感。<B>这套6AT变速箱换挡也比较平顺，</B>你也可以偶尔切换到手动模式享受一下驾驶乐趣，方向盘拥有标准和舒适两种电动助力模式可选，油耗基本保持在6.7/100KM左右。 《小狮弟X车》总结：沃兰多共有四款车型供消费者选择，据悉现在购车店里还将现金优惠5000元+6次基础保养免费，另外还赠送专
驶中能省不少力。 <B>这台6AT变速箱对于换挡时的顿挫抑制的比较到位，</B>整体感受较为平顺；在急加速时的表现也能令人满意，降挡时“思考”的时间很短暂，动力的输出可以说是随叫随到。不过唯一的小缺点是，当转速攀升到3500RPM之后，发动机的噪音也会随之增大，仿佛在提醒你：“我可要发力了！” 而对于这台1.3
响应，这一点和大众车型和美系车是非常相似的，<B>起步的平稳也间接利好燃油经济性。</B>当车辆略微深踩油门，车辆的加速性是能够让人满意的，此时涡轮增压发动机已经完全启动，涡轮的介入带给这款车比较运动的表现。降档的时机捕捉比较及时，变速箱的逻辑有了很大的提升。 和大多数的美系车一样，这台车在噪音控制方面做得非常出色，100KM/H以下，
。但是很明显的是，<B>重踩油门会使换挡过程更平顺。</B>在中低速段踩完刹车在突然给一个油门输入会有激震伴随一个顿挫，如果放开刹车，等一会再平缓踩下油门就不会有，但是还是会有轻微激震。油门响应上还是比较有家族性格的，D档下中低程度的油门踏板响应很快，很线性，地板油时转速的攀升有一个过程不是很干脆的那种。但是S
速成绩偏保守似乎已经成了本田的习惯。<B>它的起步姿态比较平稳，</B>前轮没有丝毫打滑，变速箱也足够平顺，整个加速过程属于很平淡那种。● 刹车测试： 老款杰德所配的轮胎是优科豪马ADVAN DB DECIBEL，偏舒适和静音，新款杰德换装了普利司通搏天族RE050A轮胎，操控性有提升，但刹车成绩没有太大变化，还是在39米多，也
先生说，变速箱的表现也很好，<B>换挡很顺，</B>没有带给他不好的感受。至于油耗，郑先生平时的用车路况也是偏好那一类，虽然在市区跑得很多，但工作日很少出门，平均油耗在8.0L/100KM左右，个人比较满意。郑先生的车也是做过了三次保养，每次都很准时的按照保养手册去执行，小保养的价格与万先生提供的一样，都是500多元，4
或者再加速的话，<B>最好的办法就是及时降挡。</B>当然，这也是同级别日系小排量车的特性，开多了就习惯了。 利亚纳A6的噪音控制我觉得是一个急需提高的地方，首先是发动机的噪音在转速超过2500RPM之后就能明显传入车内。而随着车速的提升，大概在80KM/H以后，风噪和胎噪也比变得更为明显，三种夹杂在一起时间
类的都有着不俗的表现，并没有很强的颠簸感，<B>起步也比较平稳。</B>好了，今天就先到这里，有问题的车友欢迎留言讨论。
中心共同开发，一脚油门下去推背感很明显，<B>但涡轮的介入非常柔顺，</B>除了比CS35 PLUS大很多之外，开起来不会有任何压力。 这并不是笔者说大话，女车主吴珊就驾驶旧款CS95穿越了亚欧非大陆。全新CS95在辅助驾驶方面的升级对于驾驶的容易度也提升不少，比如IACC集成式自适应巡航系统，在同级别车型中率先达到L2级别自动驾驶
。这让这大块头一点也不显大。最后，<B>爱信6AT平顺的换挡也是加分项，</B>虽然对于一个大车来讲，换挡顿挫不是什么大事，但是CS95则表现的比优秀更加优秀。/T除了动力上的顺畅让CS95开起来小巧、轻盈，另外其配置的360°全景影像也让CS95完全没有了盲区，在倒车以及遇到转向困难的小路和大弯道上，自动打开的全景影像保证了
，这套动力总成已经重新优化了输入曲线，<B>所以动力衔接更顺畅，</B>低速响应也更加及时。 我们在重庆上坡下坎的试驾途中，明显感受到了这种变化带来的好处，起步和超车更加轻松。特别在SPORT模式下，响应速度和爆发力度都十分出色，稍微给油便可以感受到动力喷薄而出。即便是ECO模式，在面对坡道角度达到21.2°的涂山雕塑公园陡坡，也
0.8S内即可完成换挡响应。<B>这套动力组合在实现顺畅换挡衔接的同时，</B>为用户带来稳定的操纵感。 值得一提的是，部分车型还搭载了博格华纳NEXTRAC主动四驱技术，令车辆具备极限坡道通过性能，轻松应对坡度60％的道路状况，更容易实现对冰雪、泥泞、沙地、草地等复杂地形的越野能力，使用户可以轻松应对多种复杂环境。 体
APPA皮纹工艺打造，<B>全新的一个换挡杆的设计样式在整体的一个质感上面也是相当不错的。</B> 0/50现款的长宽高分比为4949X1930X1785MM轴距2810MM，所以改款之后应该是会有着一些的小幅度的提升或者持平，不过在动力上还是采用了现款的蓝鲸2.0T涡轮增压发动机最大马力232匹，5000－550
到了主流6AT的水准，<B>同时加速时的换挡平顺性也很好，</B>说明长安CS95在这款6AT的调校是到位了。 （长安CS95 100－0KM/H制动曲线图）对于长安CS95这种车，本身车重就大，刹车成绩也是一个很重要的关注点。经过三次的100－0KM/H的刹车测试，我们测得的成绩为41.5米左右，对于一款这么大这
拥堵路况“蠕行”，都没有什么顿挫感，<B>而且换挡逻辑也比较好。</B>作为一台体积这么大的SUV，运动性自然不是大多数人所看重的，反而是这种难得可贵的平顺性让人感觉这台车开起来十分舒服。 长安CS95采用电动助力转向，即使是它看上去是一台很大的车，但是驾驶起来却十分轻松，即使是女性车主也能毫不费力的转动方向盘。 隔音表现比较不
油门的响应会更灵敏一些。换挡平顺，逻辑清晰 <B>在换挡平顺上，</B>长安CS95上匹配的来自爱信6AT变速箱，平顺性表现很好，变速箱对于油门的回馈能够比较准确的完成，换挡逻辑也十分清晰。悬架调校舒适，底盘表现很整 在转向方面，新车方向盘轻盈，日常驾驶的时候，方向盘操控表现不错。而在底盘方面，长安CS95底盘表现很整，悬架舒服，明显偏
在噪音、震动和平顺性上的表现没有明显缺点，<B>变速箱换挡迅速平顺，</B>稳定系统的控制也很顺畅。 根据不同路况，变速箱可以提供正常、舒适和运动三种模式，而四驱系统也可以选择两驱、自动智能和四驱锁止三种工况，但四驱锁止仅在时速40公里下使用，超过后自动转为自动智能。 作为一款基于前轮驱动的四驱SUV，CS95在冰雪道路上还是出现了一
米，传动系统匹配6AT。<B>这套动力系统的优点在于换挡平顺，</B>动力输出均衡，并且车身的隔音做的很用心，14万左右的起售价非常具有性价比。
的变速箱之前在包括大众等合资品牌上广泛使用，<B>这种成熟的换挡逻辑感是一辆车动态表现的关键。</B> G11鹤大高速穿过镜泊湖的最南端，从高速上往两边望去，封冻中的湖面只剩下白色一片，犹如一面银色的镜子，让人迫不及地想下到冰面上游玩一番。下了高速继续前行几十公里，我们跟随当地人的踪迹寻找到了一条下到湖面的土路，沿着土路继续行驶到堤坝上
搭载了来自爱信的6AT变速箱，<B>在换挡平顺和响应灵敏方面，</B>这台蓝鲸2.0T GDI发动机和爱信6AT的匹配功力相当不错，换挡效果几近行云流水，如丝般顺滑、顺畅，并且这台来自爱信的6AT可选4种驾驶模式：普通、运动、雪地和经济模式，驾驶员可以通过变速箱挡杆后方的圆形旋钮面板轻松切换，满足不同路况下的不同驾驭需求。
一赞，路试过程中加减速、<B>升降挡过程相当平顺而畅快，</B>响应灵敏，同价位同级别车型几乎无出其右。 全新CS95还采用了博格华纳智能四驱，驱动方式分两驱和四驱。同时拥有4种驾驶模式，分别是普通、运动、雪地和经济模式，在不同路况下可通过选择不同驾驶模式，带来更符合具体驾驶需求的良好驾乘体验。悬架系统方面，全新CS
的行驶质感比较出色，动力充沛、<B>换挡平顺、</B>底盘紧实，机械素质在自主品牌里面做得算是顶尖水准了。唯一的遗憾是设计不够出彩（个人观点）。荣威RX8的舒适性较差，底盘滤震不行，涡轮迟滞比较明显，转向的虚位也有一些，但四驱性能在自主品牌中算不错的，通过性更强。 所以，如果是在城市中使用，建议选择长安CS95，如果经常开
采用传统机械式换挡杆，<B>而运动版则采用了更有科技感的游艇式电子换挡杆。</B> 动力方面，长安CS75 PLUS将搭载蓝鲸1.5TGDI+爱信6AT以及蓝鲸2.0TGDI+爱信8AT两种动力组合。前者最大功率178马力，峰值扭矩265牛·米，后者最大功率233马力，峰值扭矩360牛·米。关于长安CS75PLUS
式多功能方向盘还是比较饱满的，<B>游艇式电子换挡杆也是个不错的亮点，</B>车内还取消了物理按键来强调科技感。 新车的动力上提供的是蓝鲸1.5T+6AT和2.0T+8AT的动力总成，最大输出功率分别为178马力和233马力，动力上的输出还是很不错的，国内SUV车型市场的发展还是比较迅速的，各家车型都开始推出了PLUS车型
，这套动力总成也会表现的扭矩充足，<B>升降档非常平顺，</B>甚至由于极佳的车厢静谧性和贴服感，一不小心车速就来到超过我们预期的状态；如果你想开的激进一些，将驾驶模式调至运动，动力涌现的时机会明显早于NORMAL模式下，并且在同样的油门开度下，车辆也更愿意积极响应驾驶者的动力需求。 值得一提的还有长安CS75 PLUS上这套
了一会儿，好多了，<B>起步也能控制的比较平稳，</B>当然这种轻快的感觉很好。 这台8速手自一体变速箱升挡很积极，日常温柔驾驶+ECO模式状态下，发动机转速不到2000RPM便会升挡，在城市环路行驶，80KM/H的车速状态下就已经升到7挡了，转速也只是在1500RPM左右。换挡的转速不算特别快，属于AT变速箱
全程几乎没有任何顿挫感而言，<B>换挡逻辑合理。</B>这款变速箱可是首次搭载在自主品牌车型上，要知道这款8AT也用在雷克萨斯新款ES以及丰田部分海外新车型上。动力传输的平顺性和燃油经济性，耐久性都已有口皆碑。 这套动力系统还设定有经济、普通、运动、雪地四种驾驶模式可选择，实际体验四种驾驶模式之间的差别并不明显。 或许是
调校比较偏向舒适，<B>换挡很平顺，</B>ECO模式下，变速器非常乐意快速的提升挡位，基本不会接近2000RPM就已经完成了换挡。另外，这台变速器即使是较低速的1挡和2挡之间的切换也很难让人察觉。SPORT模式下，除了仪表盘变为更富战斗气息的红色主题外，变速器的逻辑和发动机的输出都进行了重新标定，动力来得更快
济型更高，<B>同时也使得换挡平顺性更好。</B>整体来说，新款致炫是属于那种开起来很容易上手的家用代步车，哪怕是新手开起来也不会觉得有任何压力。 ■ 测试： ● 0－100KM/H加速性能测试 借着这次试驾会的机会，我们对新款致炫进行了加速和刹车测试。在进行0－100KM/H加速测试时，坐在驾驶席上的
这台变速箱升挡积极，<B>换挡平顺，</B>高速巡航状态下平均油耗只有不到5L/100KM（行车电脑显示，准确的油耗表现还需要日后实测之后再做说明）。综合来看，这套动力系统的表现已经完胜雅力士1.6L，即使与飞度这样的劲敌相比，也并不落下风。 致炫的油门和刹车踏板都属于线性、紧绷的类型，这种风格和我们平时所接触的
T致炫动力输出的那种流畅感、<B>换挡的平顺感和一脚地板油下去的那种响应速度，</B>简直和GK5可以不分上下。CVT的致炫，不仅加速轻快，而且在踏下地板油的瞬间能够迅速拉高转速，不会像4AT车型一样有所迟疑；高转时的声音虽然谈不上悦耳，但也就是普通车子的动静，也没有了4AT拉高转时听上去要爆炸的嘶吼，这部分想必也是做了
感、更优异的驾驶乐趣于一身； <B>致炫的起步平顺性很好，</B>安全配置颇高，标配ESP；动力方面也不弱，对付通勤完全足够！另外，该车的油耗也是比较低的，这也是丰田车共有的优点，百公里油耗大概在6个左右，该车的起步价在6.98万起，二手车的价格在4－7万不等！综上：小编推荐的以上车型，新车和二手车都可以考虑入手，看个人预
备一般和CVT变速箱的调校有关。<B>变速箱换挡的平顺性不错，</B>但是当我们完全松开油门然后再给油时每次都能够感受到一定的顿挫，在油门以及变速箱的调校匹配方面还可以做的更好。 这台1.6L发动机在日常的城市道路驾驶还是比较轻松的，但当您在通畅的道路行驶，想要超车时，它的动力储备就有些不足了。为了获得更大的动力输出，我们将
车显得轻松简便。<B>挡位清晰且入挡较顺畅，</B>没有生涩感。 发动机转速在1500RPM左右时，动力方面给人的感觉是慵懒和柔和的。不过从大部分的日常驾驶时间来看，发动机转速基本维持在1600－2000RPM，比较适合城市道路行驶。当转速超过2000RPM后，你会感受到动力的输出“有那么点意思了”，源源不断
动机匹配的还不错，<B>换挡比较平顺，</B>当深踩油门时，发动机噪音很大，隔音降噪做的不好。油耗方面，百公里综合路况油耗在7.5－10升左右，涡轮增压发动机跑高速省油，自然吸气发动机跑市内省油，现在天气炎热，市内走走停停加上开空调10升油不算高，毕竟车身高大，风阻系数高。 景逸X6车身尺寸长宽高分别为4660
合我这样的年轻人。动力也是我比较满意的地方，<B>起步加速都很流畅，</B>平时去自驾游什么的也没问题，反正我是感觉完全够用，舒适度也是很令人满意的，行驶起来的时候坐着都很舒服，感觉在这个价位里，F5绝对是很出色的存在了。跟大家说了这么多，还是欣赏一下爱车吧。 我当时在选颜色的问题上也是纠结了一段时间，我觉得哈弗F5这几种颜色都还不错，
硬是带有肠车的双离合气质。<B>但是现在的1.5加CVT组合低速起步的感觉很舒服。</B>来到红灯前AUTOHOLD功能会自动拉起手刹，放下刹车的右脚可以舒服一些，但是踩油门起步自动驻车解除的时候会耸一下，难道我油门踩大了？开上高速，速度拉到80KM/H，从车底传过来的噪音，特别是轮胎的胎噪很响，是LINGLONG轮胎
大。创驰蓝天发动机油耗省。<B>起步的那种声浪听着非常舒服，</B>堪比跑车，不知道的人从边上经过不看车身听着还真像跑车？？ （最不满意）一开始觉得轮胎薄还挺好，看上去非常的帅气，有一次没看清路快速过了一个坑轮胎上一个包？？内饰太过简洁，个人比较喜欢稍微有点复杂的内饰，看上去不会这么简单明了。空间稍微有点小，比起另外的
水平没有变化 <B>变速箱换挡更加平顺新款阿特兹依然沿用2.0L/2.5L自然吸气发动机，</B>调校参数上也没有区别，匹配的都是6AT变速箱，所以其实很多朋友对这台车的极限出力表现应该都有心理预期。确实这台发动机在极限出力上面是不如一众带涡轮的对手们，但是以这个水平层级来看，其实是能够满足很多人的日常需求
果你真的去上手去开它，<B>那种行云流水的动力衔接、</B>那种细腻精准的转向、以及那种让你不断尝试极限的悬架反馈都会成为80％人群选择它的理由，当然我并不排除那20％的颜值控。 正所谓太极生万物，而太极的颜色只有简单的黑与白。就像全新一代马自达阿特兹一样，在它的身上只有自然和纯粹两种元素，但这两种元素却衍生出了它
档位的精准控制，<B>以达到顺畅平滑的换挡性能。</B>所以在变速箱上，马自达通过优化配合发动机进一步优化燃油经济性。 油耗的综合变相除了受发动机和变速箱影响，还与汽车轻量化以及车身结构有这最直接的关系。在轻量化方面，创驰蓝天手动变速箱较之前减轻了16％的重量，同时降低机械内耗，燃油经济性提升了1％。重量减轻
6挡手自一体变速器，<B>换挡速度快且稳，</B>独有的效能宽速域锁止技术使得对动力的传输更为充分。 该车采用随动方向盘和电动助力的转向系统，转向精准几乎无虚位。麦佛逊式独立前悬架，多连杆式后独立悬架在经过马自达的运动调校后，可谓自成一派 。 ● 哪款车更值？2.0L蓝天时尚版厂商指导价：17.58万元 2.0L
分不俗。起步反应快速，加速推背感明显，<B>加速过程中变速箱换挡平稳，</B> 阿特兹搭载的动力系统是马自达引以为傲的创驰蓝天发动机，创驰蓝天技术可以大幅度提高燃油经济性，搭配的6AT变速箱换挡逻辑清晰，起步阶段油门响应很快，爆发出的158匹的马力远远将路上的对手甩在了身后。精准的转向以及扎实的底盘调校，路感相当清晰，过弯时车身侧
、轻踩不走深踩窜的问题，<B>轻微给油起步非常非常的顺滑。</B>在迈过1档的坎之后，可以逐渐缓踩加深油门，几秒时间很快就能提升到市区法定限速的60KM/H，整个缓踩加速过程不会给人带来任何不适感。中段紧急加速过程中，也只需踩下一半的油门，就能在变速箱的连续降档配合下获得一个相当不错的加速度，提速超车一气呵成。在超过
非常聪明，<B>换档速度又快又平顺，</B>响应速度还非常快。优点五：底盘调教得不错，悬挂韧劲十足，运动的同时又不失舒适性。优点六：方向盘调教得不错，日常开起来非常轻松，却一点都不失精准度。优点七：车身灵活性做得非常好，车头响应性和车尾跟随性都非常迅速。优点八：省油，在不失动力性能的前提下，油耗控制得不
的发动机舱和底盘的检测。发动机运行平稳，<B>变速箱换挡平顺，</B>底盘扎实，各部件连接正常。 总结一下，这台马自达是一台准新车，通过细致的检测，各项性能均表现良好，车体结构也未发现碰撞损伤痕迹。主要是一些小刮痕影响了颜值，但并不影响正常使用。有很多人是觊觎它的美貌而接近它，但相比于高颜值而言，它的性能以及操纵性同样值得称道，人马
尽量维持在高挡位。<B>所以我们能够明显感觉到这具6AT变速箱换挡过程非常平滑，</B>几乎感觉不到顿挫，但硬币的另一面则是在你需要更多动力的时候不会那么猛烈干脆。 底盘表现也是新阿特兹非常有意思的一个地方。在我们想象中可能阿特兹这种运动化车型会表现得非常硬朗干脆，悬挂对车辆的支撑也会很紧致——但其实实际驾驶这
动力系统匹配成熟，<B>换挡平顺无顿挫。</B>2018款 2.5L 蓝天运动版优惠1.60万元。汽车之家金融提供了多种金融政策，比如首付比例30.0％，最低还款利率7.08％，还款时间为12月。除上述购车方式外，汽车之家金融部门还给出了多种金融贷款方案供您选择。详情请见汽车之家官网~
高速，动力没得说，超车变道什么的都不在话下，<B>加速过程中换挡平顺性很不错，</B>感觉比时下流行的2.0T涡轮增压发动机要舒服很多，马自达坚持做自己想做的事，这一点值得敬佩。相比本田的雅阁还有丰田的凯美瑞，阿特兹在动力输出方面还有操控性方面会更胜一筹的。2.5L的动力足够劲爆，创驰蓝天技术13比1的压缩比真不是吹出来的。0－100公
评价包括油耗低、<B>换挡平顺、</B>后备箱空间大、座椅舒服、转向轻重合适等，缺点是高速动力肉、胎噪大、车漆薄等。而新款阿特兹在汽车之家口碑排行榜上综合评分4.79分，车主普遍评价包括油耗低、维修保养不贵、<B>换挡平顺、</B>方向盘轻重合适等，缺点是起步肉、GPS差等。综合上述，两款日产车作为对标产品，很多方面表现非
主普遍评价包括油耗低、转向稳定性好、<B>起步平顺、</B>空间设计合理等等，不足之处包括底盘异响、市区路段费油、悬架减震不舒服、雨刷不灵敏等。两款车购车成本对比全款买车，以凯美瑞 2019款 2.5G 豪华版 国VI为例，厂商指导价21.98万，经销商报价无优惠；以阿特兹 2020款 2.5L 蓝天尊崇版为例，厂商指导价21.
尺寸的悬浮式中控屏，<B>换挡杆区域也是符合时下流行趋势而设计的，</B>比较的耐看，同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的。真皮的座椅使得内室部分的舒适度得到了提升。 最后在动力方面，全新一代马自达阿特兹的动力上搭载的是2.0L和2.5L发动机，传动上匹配的是6AT变速箱，最大输出功率分别为1
较为宽大的，<B>换挡杆区域的尺寸也是比较不错的，</B>周边的物理按键设计的还是很整齐的，三幅式的多功能方向盘更具运动感，液晶样式的仪表盘也有配备，换挡杆周边还配备了旋转按钮来强调质感。 新车的动力上提供的是2.0L以及2.5L发动机，稍显遗憾的就是2.5T发动机没有能够进入国内汽车市场，传动是匹配的是
上绝对充沛，<B>6AT换挡平顺性更好，</B>减少无畏的顿挫以及换挡效率，这台车调教比较敏感，对于油门响应即时性很高，也就是即踩即有的动力，转弯的出力和精准也做的很优秀，是一款很运动的车型，缺点就是就是空间一般。内饰更加科技感有点，悬浮屏多少会有一种开宝马的感觉，所以也被称为东瀛宝马。 外观也沿用了最新
外，作为扩充来说，<B>普通合资品牌降挡够快的动力总成，</B>首先就是马自达的2.0L/2.5L+6AT，另外大众1.4T/2.0T+7速DSG虽然饱受争议，但降挡速度也很快。 ●静态回顾作为中期改款产品，阿特兹外形没有大刀阔斧的改变，车身轮廓延续现款造型，仍以较为动感的形象示人。只是细节方面做出一些小调整，
体变速箱，<B>换挡逻辑非常平顺，</B>相比较丰田之前的变速箱来说，8AT调校更加运动，换挡逻辑清晰，不会造成明显顿挫，低速蠕行的时候也没有很强的抖动，转向方面也非常运动，转向偏沉，刚驾驶的时候转向阻尼回馈非常到位，相对于女性驾驶者而言不太友好。 以前提到本田总是说买发动机送车，这就表明本田的发动机确
屏、更大的抬头显示、<B>更舒适的乘坐环境和起步时更灵敏的动力输出，</B>仅仅是这几个方面，就足够把我酸成柠檬精。 但要说它能否酸到我后悔买了阿特兹？那也未必，因为相对而言，凯美瑞的表现确实很全面的，性能、质感、舒适、空间，似乎一样不差，而阿特兹有什么？那就是近乎偏执的运动追求，恰巧这一追求就是我最需要的。如果
辆车在中低速的情况下都有着不错的爆发力表现，<B>起步加速的过程都十分流畅且车身没有任何较大幅度的变化，</B>这给驾驶者带来非常沉稳的表现。 除了车辆在起步和加速上比较轻快之外，即使是弯道表现也丝毫不弱。当面对一些较大幅度的转弯动作时，比如直角弯、调头弯、高速并线以及应付一些山路都十分有余，但是这主要归功于TNGA所带来的低重心表现，
上去有种涩涩的感觉，不太友好。 <B>挡把换挡手感及握感绝对属于上乘，</B>这也是老牌厂商拿手的东西，换挡操作很舒服。 它有ECO（节油）、NORMAL（普通）、SPORT（运动）三种驾驶模式，还有具备自动驻车功能的电子手刹。 手搭在方向盘上，就能感觉它的方向盘属于中等偏细的类型，皮质包裹，握感恰到好处。 多功能按键的布局
级车来说，即使变速箱拥有SPORT模式，<B>但在换挡的逻辑上也非常的稳健。</B>中段加速的质感也可以用平顺来形容。 因为增加了许多配置，新一代凯美瑞的车重并不抢眼，好在这台发动机的热效率已经达到同级最高的，再加上2.5升发动机热效率做到了40％。 数次猛踩油门，试驾一天下来。燃油版的平均油耗在6.0L。 这样的好处集中体现在，你
动力积极性高，很配合驾驶节奏。<B>在起步和低速时的平顺感，</B>远胜于1.5T或1.8T动力。而且，即使急加速时，新凯美瑞明显注重动力输出的线性和畅快，不会说动力陡然爆发出现突兀感，无论发动机还是变速箱，新凯美瑞都诉求爽和快，而不是爆裂般的感觉。其实这也是雷克萨斯追求，丰田的豪华骄傲是雷克萨斯，不是其它，所以让凯美瑞变
教是比较偏向平顺性的。<B>8AT非常喜欢的升档，</B>似乎它想一直保持着2000转以下的低转速，保证不会有多余的顿挫和振动。这点对于一个不轻易超车的人来说，真的是天作之合。而且2.5L的排量虽大，也没有电机辅助，但其油耗综合下来只有百公里8L多，比起一些2.0T还要低。 但如果你想用尽209马力和250牛·米的
利索，<B>动力衔接平顺，</B>很利索。悬架在高速状态下似乎没那么硬了，对于连续小幅振动的过滤还算不错。转向的力度此刻也不再是问题，反而给人更强的信心和驾驭质感。这款车装备的是一台代号为B4204T43的2.0升机械+涡轮增压发动机，咱都知道沃尔沃旗下有3.0T发动机，这次用2.0T做高性能版还是
全开，<B>地板油压榨至转速红区才换挡的畅快，</B>此刻的排气声浪开始变得高亢。动力喷涌而出的那一刻，你并不会感觉到奥迪的那种突兀的暴力，迅速积蓄能量似乎是在期待你的二次释放，虽然它驾驭起来能让你神经紧绷，但体感却还是意犹未尽。SPORT+模式使用方法静止时将换挡杆切至S挡，手动将换挡杆往上移动（
表现比较一般，整体动力充沛，<B>起步稳，</B>油门灵敏，加速较快。目前，店内有现车而且优惠力度大，感兴趣的朋友可以咨询下方经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：30.29－36.99 万元经销商名称：平顶山市丰海实业有限公司经销商地址：平顶山市建设路东段许平南高速出口西1公里路北经销商
充沛，<B>起步稳，</B>油门灵敏，加速较快。4S店将于7月20号携手汽车之家举办团购活动，感兴趣的朋友可以点击上方的活动链接详细的了解下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：28.80－34.00 万元经销商名称：郑州鼎沃汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州经济技术开发区经北
体动力充沛，<B>起步稳，</B>油门灵敏，加速较快，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：29.29－31.29 万元经销商名称：泰州富豪汽车销售服务有限公司经销商地址：泰州市国际汽车城三期经销商电话：4008684741 报上您是来自于“汽车之家网站”的用
驶室空间表现较好，<B>换档平顺；</B>方向盘手感不错，指向清晰；悬挂调教到位。目前沃尔沃S60部分车型加1元包牌提车，店存少量现车。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.29－37.99 万元经销商名称：江门市富豪汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省江门市
和的方式驾驶，<B>变速箱换挡及时速度也让我们较为满意，</B>顺畅的表现倾向于日常家用；但是如果猛然间将油门跺下，变速箱似乎正在走神中，稍反应一下才会进行降挡动作，降挡后随着车身明显的抽动，动力表现不会让人失望。大油门下的换挡冲击感觉与时间和沃尔沃其他双离合车型一样。 S60为前麦弗逊后多连杆悬挂，悬挂部
被顺手的了真皮球型挡把所代替，<B>而高质量的铝合金踏板则在不经意间提升起车主的品味，</B>HEICO仅仅是通过车内几处与身体相接触的地方，来刺激你的肾上腺素，清淡如同一杯绿茶，点到为止。● 天生使命 跑起来的HEICO更加撩人 动力性并不是这台S60的改装重点之一，这并不是说HEICO能力所限，而主要是受到4S店质保条
0T那版吧。● 加速测试 加速性能测试，<B>S60起步时比较平稳，</B>转速控制得当的前提下前轮轻微打滑之后便能冲出去，不像大众的DSG那样有夸张的自我保护介入。 1挡升2挡时有些犹豫，2升3则相当快，几乎做出了双离合变速箱的理论最短升挡时间。发动机输出在各阶段都很平稳，值得表扬，这种属性在日常驾驶中也是一台发动机品质里最有用处
50转时就能发挥出来。 作为一款运动车型，<B>当然得有出色的换挡速度，</B>因此双离合变速箱就成为最佳搭档，沃尔沃的POWERSHIFT双离合变速箱并非第一次在S60上使用，看上去并不新鲜，加上2.0T直喷涡轮增压发动机，构成了动力系统的黄金搭配，同时也符合运动车型的性格。 车辆的配置是消费者最为关心的部分，安全方面大家都不用担心
当轻松，油门响应良好，但加速并不暴躁。<B>变速箱升档平顺，</B>降档速度快。日常走走停停完全不会有任何的闯动或是顿挫。方向盘尺寸很小，方向虚位少，在高速巡航过程中转向阻尼感紧致。悬挂极具韧性，对于小的坑洼路面滤震一步到位，通俗点说就是底盘在行驶过程中非常有高级感。 子布曰：总体来说全新沃尔沃S60的驾驶体验亮点不足：他动力不激
将标配8AT变速箱，<B>换挡顺畅，</B>操作感优良。 整体而言，沃尔沃全新S60是一款诚意之作。该车并不是简单地在旧款的基础上进行细节设计，而是采用了全新的设计风格与元素。新车的外观与配置都有了一定程度地提升，但是该车的售价却大抵维持在原有的区间，这可谓十分难得。不过，就中型车市场竞争的激烈程度而言，该车上市
动方面，匹配8挡手自一体变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>看完上面的内容，相信大家都对沃尔沃S60L已经有了基本的了解。心动了，就别犹豫。至于它到底有没有小编说的那么好，不妨亲自到4S店试驾感受一下吧~
驶。新车全系配备8AT变速箱，<B>换挡顺畅，</B>操作便捷。 整体而言，新一代国产沃尔沃S60是一款非常不错的中型车。该车外观靓丽，且汽车配置齐全，在同级车中也是十分出彩的。加之该车的售价其实并不是很贵，想必能在汽车市场上获得不错的销售量。不过，这一切都只是小编的猜测，最终的结果如何还是看市场。
8速自动变速器，基本上名字就是实力的保证，<B>换挡过程非常稳定、</B>流畅，动力衔接也比较紧凑，深踩油门能够积极的降档，非常懂驾驶员的意图，是个理想中的变速器表现。 当你挂上挡或者松开刹车之后，动力就会直接衔接上，这样的感受很多车都做不到，那种行云流水的感觉太重要了，这款变速器可以做到，开车的时候会轻松很多，不过对于双离合或者ZF
就已经比较积极，<B>变速箱会更乐于升挡以获得更好的燃油经济性，</B>但同时我也发现，在这个模式下变速箱的降挡是比较慢的，如果开车比较急躁的话，把驾驶模式调到运动会更适合一些。在运动模式下，油门的响应积极变得十分积极，轻点油门发动机立马有所回应，变速箱也会知趣地将转速维持在最大扭矩区间，再次深踩油门，变速箱
并没有猛地弹出去，<B>从起步到开始平稳加速的过程十分流畅，</B>波澜不惊。此时我对成绩已不抱希望，但测试仪上的数字却令人惊喜。7.43秒，这是一个超越之前所有版本2.0T S60的加速成绩，加长版国产S60L竟然在加速环节给自己挣回了面子，真让人始料未及。（符合同级别水准）加速测试结果再次提醒我们，一辆车的
要急加速的时候，<B>变速箱的降挡反应速度也能令人满意，</B>同时还能尽可能的保持优雅，不给车辆带来太大顿挫，这不禁让我想到奔驰C上的那台7G－TRONIC PLUS变速箱，差距可真是有些大。中后段的加速表现依旧让人非常满意，得益于变速箱的出色匹配，要超速是件很容易的事，T4车型在80－120KM/H区间的
化变速箱，整体动力强劲，加速较快，<B>换挡平顺，</B>底盘扎实，悬挂硬朗，路感较清晰，怠速安静平稳，有着不错的操控性，目前购车最高优惠4.3万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：26.88－28.50 万元/N经销商名称：新乡东新汽车有限责
我也说说个人感受。<B>扭矩强大的柴油发动机不用踩油门直接抬离合器就能顺利起步，</B>甚至可以在小坡上进行坡起。噪音控制的非常到位，不仔细听很快就会忘了这是一款柴油车，只有转速拉高以后那股无法抵消的共振会让你想起来。急加速的时候扭矩来的非常直接，转速在1800转以上可以说是怎么踩怎么有，柴油发动机不缺扭矩。在
行车灯。全系标配7挡双离合变速器，<B>使换挡更加平顺迅速。</B>五门掀背式车身得到很到青年群体的喜爱。南宁地区，广西钜荣汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：奥迪A3 2010款车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年不限公里店内建议保养周期每5000
合S－TRONIC变速箱系统，<B>换挡顺畅快捷表现完美，</B>虽然在低速行驶状态没有想像中的那么好，但整体表现相当出色。 经过设计师精心设计，精致美观的排挡头，握住它就会有让人想驾驶的感觉，挡把手感大小适中，握感不错。 由于采用四连杆后悬挂系统，经过重新调校后，软硬兼具，舒适性表现明显，但不泛拥有运动特征。从第一眼看到
系标配7挡双离合变速器，<B>使换挡更加平顺迅速。</B>五门掀背式车身得到很到青年群体的喜爱。长沙地区，湖南世茂汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：奥迪A3车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年不限公里店内建议保养周期每5000公里更换机油
合变速器，<B>使换挡更加平顺迅速。</B>五门掀背式车身得到很到青年群体的喜爱。南宁地区，广西钜荣汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：奥迪A3 2010款车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年不限公里店内建议保养周期每5000
到更高的挡位。 在实际驾驶中，<B>DSG给人的感觉是在整个换挡过程感觉非常顺滑。</B>此外，DSG还有多种驾驶模式，比如运动模式，在电子程序的帮助下该模式的加挡明显迟缓而减挡则有了很大的改进，换挡时间也调得更短，犹如驾驶跑车一般。 驾驶员还可以通过扳动换挡杆或按一下方向盘上的按钮随时将自动模式切换到手动模式，提供富有动
顿挫，<B>但正常行驶加速时的升档动作比较平顺。</B> 当切换到S挡，行驶中的转速会被提高到2000转/分以上，油门的响应会非常迅速，换挡也会推迟，动力请求随踩随有，全油门转速可拉升到6500转才换挡，对于220马力的新速派来说，这个S挡的调教已经很给力了。 配置丰富，主力车型330豪华版对于新速
更高。斯柯达显然很了解中国用户，<B>那些极具实用又提升档次的配置恰如其分的换装于新速派身上，</B>弥补了老款速派的最后短板。升级而来的新速派，从内至外，处处皆彰显出精致感，细节处甚至已经超越帕萨特。可以说，新速派已经完全有能力和任何B级车正面交锋了。版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转载（部分图片来自网络，
车最该有的样子，初段的油门更多的舒适为主，<B>平稳的起步和中段的爆发才是日常的主旋律，</B>而这也是这套动力系统最熟悉的感觉。 底盘路面处理各方面都表现到位，路感透漏着德系车的紧，也还带着一点软，不过速度稍高之后，路稍微烂一点新速派的底盘噪音抑制表现一般，再提升一下会增加不少质感。最后来谈谈它的整体驾驶感受，还是原来的配方，还是熟
加偏向舒适性，同时更加追求燃油经济性。<B>在市区正常行驶时整个换挡非常平顺，</B>几乎感觉不到来自双离合的顿挫。至于我说这台速派的调校更偏向舒适化，是在于在D档的普通模式下，油门初段并不灵敏，同时在你深踩油门急加速的时候，变速箱的降档并不积极，很明显是为了乘客的乘坐舒适性、及更好的燃油经济性表现而经过特殊调校的。 至于转向手感
0RPM上下时，就能够积极的升挡，<B>换挡之间的衔接有着不错的平顺性。</B>当驾驶模式调整到运动档，换挡转速也被升高到3000RPM上下。在档位在7挡巡航状态下给一脚地板油，变速箱的档位能够迅下降至3挡，通过积极降档换取的高转速来提升整车的加速感。 新速派的油门与刹车踏板的输出有着足够线性的表现，油门的初段调教并不灵敏，营
则全系标配大众DSG湿式7速双离合变速器。<B>配上这么一台换挡速度有优势的7速双离合变速箱，</B>城市里超车得心应手，虽说不如TSL380高功率那么爽快，但在城市里开其实差别不大。而作为第一波采用MQB平台的轿车，从行驶质感上来说更轻松的氛围是这台车所追求的，它的风格很接近帕萨特，主要偏向舒适性，但转向时的侧倾又不会很大。 其实今
溜车，<B>急脾气的人习惯挂挡的同时给油起步一气呵成，</B>但是对待速派还需要稍加耐心，挂进D档，慢松刹车，给油，走～那种动力断档的情况也就不那么明显了。 底盘调校方面，速派还是那种一脉相承的“德系质感”，那种厚重有韧性的质感可是极受中国消费者的厚爱，高速过弯和路上的坑坑洼洼处理起来全都从容不迫，
于一台家用轿车还是很够用的，<B>而双离合变速器也很好地发挥了换挡快的优点，</B>让速派的快速起步和超车再加速的能力都不弱，而且感受上也是一种平顺的加速。 提到双离合，除了蠕行无力外，最怕的就是低档位升档顿挫，特别是二三档，这几乎在前几年已被认定为双离合的“绝症”。但不得不说，最早将双离合普及的大众经过多年的改进后已经
反应也是非常灵敏，能够及时识别驾驶员的意图，<B>并且换挡也是比较流畅，</B>不会感受到明显的顿挫感，并且，底盘做到也是比较扎实，低速轻柔高速稳重。给人到来的行驶质感非常好。同级车型中表现优异的配置应该是速派的第五个优点，速派在配置方面相对于同胞兄弟具有很大优势的。包括座椅通风，氛围灯，自适应巡航，盲点监测，主动安全系统，并线辅助，偏
萨特还是有些许区别的。<B>变速箱在正常驾驶升档积极，</B>基本都在2000转以内换挡，在减速后，降档有些迟钝。中低速有些轻微的顿挫感，升入3档后逐渐转好。速派的动力组成技术成熟，维修方便，同时在节油方面也有很好的表现。 底盘前部麦弗逊式独立悬架，后部四连杆独立悬架，考虑到以家用为主，底盘整体调校的偏软，过弯支撑
箱效率很高，<B>换挡也很平顺；</B>经过优化之后并通过了时间的考验之后，可靠性也非常高了（毕竟现在已经2018年了）。 在实际试驾过程中，这台车的动力表现还是很出色的。本次试驾区域包括三塘南路、松柏路等南宁东站周边，道路比较宽敞，因此有比较充裕的加速空间。由于发动机初始排量已经有2.0L，有了涡轮的加
缘的车型。●比亚迪宋上市日期：<B>10月12日预售价：10万元起车型特点：外观造型原创度高、</B>配置丰富；同时提供汽油版和插电混动版 在10月上市新车中，比亚迪宋可谓是一款人气极高的产品。它是比亚迪继S6、S7和唐之后推出的全新SUV车型。并且将同时提供汽油版和插电混动版两种动力组合，其中汽油版的预售价在10－15万
有一台6速手自一体变速箱。<B>在实际驾驶中这台变速箱的换挡平顺性表现不错，</B>直线加速时换挡速度也比较快，但是在连续攻弯的时候就没有手动挡那么听话了。底盘部分，MINI COUPE采用了前麦弗逊滑柱式前悬架，保证了最佳车轮位置，后悬挂采用运动型多连杆式后悬架，凭借其精密的运动学设计使车辆始终保持最佳抓地力。编辑点
比还是让我不敢放肆的踩尽油门。 日常的驾驶，<B>换挡痛快，</B>转速表里的小指针愉快的向上攀升，搭配德国原味底盘，整个驾驶感受就像拿一把烧热的餐刀切下一块黄油，绵密柔滑又轻松惬意。 三种驾驶模式设定的很好，车格分裂的很透彻。GREEN就是肉得不行，不踩70％油门行程以下都不怎么发力，带滑行回收功能，高速巡航省油好用。MID就是很均衡
速平稳无抖动，变速箱响应迅速，<B>换挡平顺无明显的卡顿和冲击感，</B>转向精准无乏力感，各部件均无异常，路试完检测底盘。（底盘检测） 底盘已经升起来了，从后面看无明显托底痕迹 前悬架正常，无漏油无拆卸痕迹 前防撞梁正常无拆卸修复痕迹 水箱框架正常，无拆卸痕迹 底板螺丝正常，无拆卸拧动痕迹 油箱固定螺丝有拧动痕迹，这属正
动挡。 挡位有吸入感，<B>换挡手感非常好，</B>离合点很清晰，离合器也不是那种死沉的，很好控制，M4手动挡上手很容易，即便是初级驾驶者也可以很快找到自己喜欢的驾驶方式，而且非常容易提升信心。 仪表盘上有挡位提示，如果在一个挡位保持时间稍长，同时油门踏板的深浅没有变化，电脑就会提示驾驶者需要提升一个或者两个挡位。
水泡，全车局部有补漆，<B>变速箱换挡平顺，</B>底盘紧凑，通过底盘举升检测，排气固定螺丝有拆卸痕迹，疑似改装排气后恢复，油底壳渗油！/N/N渗漏完全是正常发挥，这种性能车改排气也算是家常便饭了，表显里程37782公里，听说宝马的L6最牛，你们觉得呢？/N
变速箱，档位清晰，<B>换挡手感完美。</B> 宝马M2 雷霆版在当今时代，驾驶者再快的换挡速度也比不过双离合的效率，但是手动挡带给你的驾驶乐趣，是任何自动变速箱都无法给予的。相信 宝马M2 手动雷霆版的车主心中的那份喜悦，只有当你真正开过才能体会！
一点有些不尽人意。<B>M2雷霆版在高转速下的换挡非常迅速，</B>砰砰作响的排气声浪会让你非常享受。但是的但是，V8还是V8那种底蕴直6只能甘拜下风。 刹车系统采用前6活塞后4活塞的制动卡钳，刹车脚感非常非常清晰。最主要的一点就是大力刹车时的车身俯仰很小，无论怎么大力制动刹车都没有出现任何热衰减的状态。当然制
你选用SPORT+模式。<B>而且变速箱的换挡动作非常平顺，</B>即使激烈驾驶，变速箱在换挡一刹那也是干脆利落，没有一丝拖泥带水和生硬的感觉。但是平顺并不代表反应速度慢，在SPORT+模式下，灵敏的油门踏板和干脆利落的拨片换挡可以让你对发动机转速的控制如鱼得水，提升了RC F的操控表现。 RC F电动助力转向系统的
速度完全不输一些优秀的双离合变速箱，<B>升挡流畅，</B>降挡反应快，总体素质不逊于宝马的8AT和7速双离合。切换到手动模式，降挡时液晶仪表上的转速表就像演动画一样，转速没有丝毫延迟，一下就跳到该到的刻度，发动机回以补油声，排气则回应以“嘭、嘭”的回火声，非常享受。 尽管车头还是很重，尽管还是推头，但在QUATTRO的帮助下，
变速箱采用钢带与滚轮相咬合的结构进行传动，<B>在延续了其换挡平稳的前提下进一步减少了传动损耗，</B>但问个扎心的问题：“即将登陆的10AT讴歌RDX了解一下？”恐怕很多人与QX50只能执手相看泪眼竟无语凝噎了。 在当今前有Q5L、X3、GLC挡路，后无法与XT5、极光拉开差距，边上还有一个老乡NX紧紧缠住的艰苦境地下，QX50想在
动变速箱，<B>正常行驶时换挡平顺，</B>但加速过程中偶尔还是能感受到轻微的换挡冲击，变速箱虽然没有运动模式，但依然有手动模式可玩，只不过手动模式被ECU加以束缚，当转速达到6000转左右时会强制自动换档，丢失了少许的驾驶乐趣，减档加速时油门会有一定时间的迟滞，有时还没有D档来得直接。科迈罗 厂商指导
265NM，<B>整套动力总成换挡平顺，</B>动力充沛，悬架采用的是前麦弗逊独立悬架，后多连杆独立悬架，方向盘带有电动助力系统，转向轻盈指向精准，没有虚位，该车的百公里实际油耗为6.5L燃油经济性不错。
手动和6挡手自一体变速箱。<B>这款变速箱给我的感觉就是换挡平顺性好，</B>无论是在高速还是市区行驶，整体的操控感都很出色。最大功率131KW，峰值扭矩265N.M，并且还是国六标准的车型。 引自汽车之家图库结语：在紧凑型SUV市场竞争如此激烈的情况下，长安CS75有这样的表现非常难得，归根结底还是这款车有足够的实力
眼，可实现怠速启停、更低转速的锁止功能，<B>换挡快速平稳，</B>轻松驾驶尽在掌控。愈繁杂，愈从容，挑战与乐趣并存。 每卖三辆CS75 一定会有一辆智惠版 面对竞争对手比如吉利博越、长城哈弗H6等车型，新长安CS75来势汹汹，特别是在智能配置上面体现出了极大的比较优势，而在长安CS75体系，新CS75智惠版车型也是诚意十足，此番推
秒的快速换挡响应，<B>让换挡更加平顺。</B>值得一提的还有长安新CS75搭载的APA4.0代客泊车系统，泊车时甚至无需驾乘者操作车辆，只要通过12颗超声波雷达精准探测，在发现停车位后实行一键自动泊车就可以轻松泊车。 而且适用于水平泊车、垂直泊车、斜列式泊车和水平泊出等不同场景，成功解决了新手司机泊车的难题，
，其匹配爱信第三代6AT手自一体变速器，<B>换挡更为快速平稳，</B>能够实现怠速启停、更低转速的锁止功能，使得车型在燃油经济性以及操控感方面有了较大的提升。 不得不说的是，在试驾的过程中，我们发现新款长安CS75的底盘调校还是不错的，这让其能够比较游刃有余的应对各种路况。其搭载源于长安美国底特律研发中心打造的舒适底盘，采用众多豪
可挑剔，<B>在普通模式下也能提供足够积极的降档反应，</B>所以日常开起来很轻松，运动模式下会一直保持高转速，而手动模式下的升降挡反应非常迅速，完全没有延时可以最为直接的领悟驾驶者意图。底盘设定明显还是偏向舒适性，考虑到这么大的车身支撑性肯定会有牺牲，所以整体调教还是趋于中性，较大的颠簸也能最为直接
，给人以轻快的感受，<B>升挡过程也十分平顺。</B>只是在拥堵严重时，需要温柔地对待油门，免得它用力过猛。 逃出拥堵路段，深踩油门加速，降挡不是特别的踊跃，发动机转速提升至2500转以上时算是进入战斗状态。我有些埋怨这车没有SPORT模式，不过手动模式下换挡杆前减后加的设定还有点SPORT的味道。 在市区行驶时
发动机动力不够，<B>只是相对保守的输出能保证动力衔接的顺畅度，</B>掩盖了小排量发动机加速顿挫的缺点。这特性在中继加速过程中表现得最为出色，每当收油后再回踩油门，转速都能及时回到动力输出的高效区域。 要说爆发力其实也是有的，那是在深踩油门至变速箱降档后，转速飙升至4000RPM以上，这时无论是超车还是紧急
周知，爱信的6AT在家用车上广受好评，<B>主要的优点就是换挡平顺、</B>逻辑清晰。如今长安引入了这款变速箱，可以说无形中增加了产品竞争力。根据以往的试驾经验，这应该是我开过的动力系统匹配最好的中国品牌自动挡车型。不过这并不意味着它是完美的，主要问题就是CS75上的这款6AT变速箱换挡还不够快，这一点在加速测试中尤为明显。 通过
当平顺。<B>除此之外变速箱换挡逻辑调校得也比较到位，</B>在平稳加速时，它会很积极的将转速全程控制在2000转以下，以保证最佳的燃油经济性。而在需要超车时，仅需略微深踩油门，就如同之前我们提及的，变速箱也会迅速的领会意图并积极的完成降挡，整个过程不会让驾驶者有任何的不适应。在赞扬出色的动力系统匹配
轻松，<B>换挡比较平顺，</B>二个字：好开！ 总体上来说，长安CS75这款车作为长安旗下的旗舰SUV，在各个方面的表现还是比较出色的。如今呢，这款车的价格9万左右就可以入手，而相对于哈弗H6来说、吉利博越、这款车无论是外观还是在配置用料上，都是有着非常大的优势，大家感觉这款车怎么样呢？
.0T发动机扭矩充足，<B>而来自爱信的第三代8AT变速箱换挡更加平顺。</B> 除了2.0T发动机以外，长安最经典的1.5TGDI+爱信6AT的动力组合也没有缺席，最大功率为131千瓦，峰值扭矩为265牛•米。（文/XCP裘立志）
矩达到265N·M，动力表现充沛加速线性、<B>换挡无顿挫很顺滑，</B>足以满足家庭日常用途。在道具试驾中，新CS75的底盘稳定性和舒适性表现出色。这源于长安美国底特律研发中心的打造配合天纳克MTV－CL减震器阀系并且新增后稳定杆，同时创新设计横向稳定杆及后螺旋弹簧结构，再加上长安汽车沉淀多年的调校技术，使得其相比上一代车型有了不少
上，领先对手许多。<B>中低速换挡非常平顺，</B>这也是它很明显的优点，蓝鲸1.5T增压发动机不费力就可以将车推向合适的速度，动力组合是可以得很高分的。 很多朋友都在担心，车辆在进入高原地区后，会不会高反。其实在我们从成都开始进入川藏线，海拔一路上升，得益于搭载了蓝鲸涡轮增压发动机，营造了一个非常宽泛的扭矩输
的锁止功能，<B>换挡平顺性出色。</B> 长安新CS75的这套动力系统在同级别竞争对手中也占据一定的优势，在扭矩同为265N·M的前提下，131KW的最大功率相比广汽传祺全新GS5要更强，最大功率超越了哈弗H6的1.5T，与吉利博越的1.8T功率也仅相差4KW。总结：如今消费者买车都是图省心，在强者越强
液力变矩器减振行程，实现更低转速的锁止功能，<B>不仅换挡更平稳，</B>而且传动效率相比第二代的产品也有所提高。爱信的6AT口碑自然是不用说，除非是预算实在有限，否则买新CS75强烈推荐购买自动挡的版本。二、全系标配LED自动大灯+7色车内氛围灯 新CS75灯光配置的提升，是一眼就能看出来的。不仅全系标配了LED自动大灯，就连尾灯、制
均衡，<B>换挡的过程非常平顺。</B> 新CS75在已有的后麦弗逊独立悬架的基础上又增加了一个后稳定杆，调校属于舒适的类型，但又不像日产车型那样过于柔软。底盘初段韧性相当不错，当遇到大颠簸或者连续颠簸路段时的处理也在尽力保持悬架的完整性，并不会散掉产生跳脱感，这对一款仅仅10几万的车来说已经非常不
T变速箱与发动机的匹配度也很好，<B>换档平顺，</B>动力衔接非常线性。如果不是特有的轰鸣，很难相信驾驶的是一台涡轮机。关键是，安静。 新CS75的方向很轻，指向性也较为精准，从试驾的感受上来看，新CS75全新调教的底盘仍以舒适为主，细碎的震动基本都能滤掉，整体感较强，过弯时也可以获得不错的支撑感。总的来说，新CS75底盘
一期间的档位响应也非常迅速，<B>起步过程十分平顺，</B>并且也进一步的降低了车辆耗。因此，对于官方所称的百公里。6.5L油耗个人是比较认同。尽管在底盘悬挂上新CS75与之老款相同，但不得不说，新车的用料和调校得到了长足的提升。后悬架上新车增加一根稳定杆，整体零部件也得到优化，在进入一些常规的非铺装路面时，面对一些坑洼
代6AT，<B>不仅换挡更平稳，</B>而且传动效率相比第二代的产品也有所提高。 哪一款适合你？选择新CS75的话其实很简单，就根据车型本身的分配（手动挡，自动挡，四驱）再加之预算就可以大体选择出合适自己的那一款车型。售价垫底的（9.98万）手动优智型除了全系标配的全LED光源（包括自动大灯、日间行车灯
这得益于其搭载了爱信第三代6AT变速器，<B>平顺的换挡、</B>怠速启停等使得驾控很轻松。另一方面新CS75的底盘都进行了革新，配备了天纳克MTV－CL减震器阀系并且新增后稳定杆，加上出色的调校，路面的颠簸传到车内驾乘者的感受就是柔软，没有生硬的弹跳感，要知道，这是一款城市SUV在山路上给出的表现，新CS75在稳定性、通过性及舒适
信第三代6AT变速箱，<B>不仅换挡平顺，</B>而且传动效率更高，稳定性及耐用性更佳。 写在最后：很多消费者在买车都会思考一个问题：究竟什么样的汽车是最适应自己的？尤其是以10万级上下的平民预算区间，而我们通过以上也能看出，长安新CS75产品力的确不俗。除了荣获“‘中国心’2018年度十佳发动机”嘉奖的新一代蓝鲸
L减震器阀系和长安沉淀多年的调教技术配合下，<B>长安CS75在起步和高、</B>低速换挡的时候，甚至不会让驾驶者察觉到抖动。 在操控模式上，长安CS75提供NORMAL/ECO/SPORT 3种驾驶模式选择。无论是通勤还是越野，它都可以满足你的需求。怠速状态下，长安新CS75仅有37分贝的噪音，要知道奔驰S级也不过34分贝。长安新CS
，8AT有着更密集的齿比，<B>动力衔接相当平顺，</B>而且也足够线性，同时它也有着很不错的响应，能够迅速理解驾驶员的意图。得益于更精密的工艺和技术，让这辆搭载了2.0T+8AT黄金组合的大迈X7更加省油，噪音也更低。 再来看看广汽传祺的GS8，车身设计十分大气，大面积的镀铬中网与造型大胆的LED大灯连为一体，营造出
速时，响应良好，<B>换挡逻辑也不错。</B>悬架调校偏硬，侧向的支撑也比较到位。 ​如果要推荐车型的话，大家可以考虑一下尚酷版－1.5T自动锋悦型。前后雷达、倒车影像可以让您泊车时省不少事儿，此外，还有上坡辅助、陡坡缓降、自动驻车等功能。中控台拥有带GPS导航的8英寸液晶显示屏，车辆还配备了自动空调、电动天
达到1.7吨，但起步依然十分的轻盈。<B>齿比绵密的8AT变速箱在起步和加速过程中动力衔接十分顺畅，</B>丝毫感受不到换挡时的存错感。 匀速行驶状态，无论是高速还是低速，标准模式下的发动机转速基本维持在1600~1800RPM左右，油门反应中规中矩不拖沓也不会太贼，加速时发动机转速会被拉高，达到2000RPM左右会感到涡轮的介
总体来说整个行驶过程中CS 75 <B>PLUS平顺的换挡感受还是不错的，</B>毕竟这台车匹配的变速箱是来自大名鼎鼎爱信的6AT自动变速箱。可能是天天开德系车的原因了，感觉CS 75 PLUS方向盘有点小，握上去没有厚重感，但是方向盘的指向非常精准，这一点又和德系车非常相似，方向盘虚位被抑制的几乎为零，转向系统和底盘的配合趋
熟了，换挡很“丝滑”，很难蹂躏出脾气来，<B>同时换挡逻辑很合理很迅速。</B>尤其是加速时可以连降数档不带一丝拖沓跟顿挫，似乎得到了马自达的真传。坐起来舒服，开起来有趣CS75 PLUS的底盘调教明显偏向舒适性/T。一般情况下，路感很难察觉到，只有老旧斑驳的沥青路面才会模糊显现，后排会相对明显一些。大小冲击都能轻松过滤，较为柔韧安
，这套动力总成也会表现的扭矩充足，<B>升降档非常平顺，</B>甚至由于极佳的车厢静谧性和贴服感，一不小心车速就来到超过我们预期的状态；如果你想开的激进一些，将驾驶模式调至运动，动力涌现的时机会明显早于NORMAL模式下，并且在同样的油门开度下，车辆也更愿意积极响应驾驶者的动力需求。 值得一提的还有长安CS75 PLUS上这套
总的来说，<B>这套动力总成的换挡逻辑个人还是比较喜欢的，</B>不仅开着不累，对燃油经济性也有所提升。驾驶质感达到了怎样的水准？我理解的驾驶质感无非两点，第一，城市开着不累；第二，底盘有高级感。生活在大城市，每天上下班堵车几乎是家常便饭，如果一辆车油门很灵敏，刹车很软，或是油门反应迟钝，刹车很硬，专业
用更绵密的齿比进一步弱化了换挡顿挫，<B>同时又保证了同级优秀的换挡效率。</B> 2.0T的版本在车轮上采用了19英寸铝合金轮圈+225/55 R19的轮胎规格，而这次的试驾车使用的是邓禄普的GRANDTREK ST30 SUV专用轮胎，在耐磨、湿地和节油三个性能上比较突出，市场价格在1000元/条左右。在悬架的调校上，2.0
发动机动力爆发主要在中后段，<B>8AT变速器升降挡较为平顺，</B>虽然为了燃油经济性和平顺进行让步，但依旧有着强劲的表现，在日常驾驶中有着优异的动力输出。 在底盘调教方面，长安CS75PLUS整体调教偏向于运动风格，采用前麦弗逊后多连杆独立悬挂。对于路面反馈处理的较为舒适，不会有太强的颠簸。同时，在高速路况下车身姿态
的8挡手自一体变速器表现的更是兢兢业业，<B>升档平顺，</B>降挡积极，听起来很棒是吧？这还没完，在这次试驾过程中，这套动力系统我更是开出了百公里7.0L的油耗，我想这份答卷足够令人满意了吧？ 最后是底盘方面，长安CS75 PLUS的前悬架为麦弗逊式独立悬架，后悬架为多连杆式独立悬架，在实际驾驶中，底盘悬架系统的整体滤震性表现给整
采用传统机械式换挡杆，<B>而运动版则采用了更有科技感的游艇式电子换挡杆。</B> 动力方面，长安CS75 PLUS将搭载蓝鲸1.5TGDI+爱信6AT以及蓝鲸2.0TGDI+爱信8AT两种动力组合。前者最大功率178马力，峰值扭矩265牛·米，后者最大功率233马力，峰值扭矩360牛·米。关于长安CS75PLUS
感觉比较顺滑，<B>在起步阶段可以明显感觉到车辆还是以舒适调教为主，</B>就算是运动模式下踩下地板油，车辆也不会特别的“窜”，但这并不代表这车没劲，因为在行驶中深踩油门后变速箱的反应还是比较灵敏的，360NM的扭矩可以让你感受到很明显的推背感，正常家用动力绝对够用。 至于与1.5T+6AT的驾驶感受差别还
式简直对不起10多年驾龄的老司机，<B>一脚油门那种推背感和8AT换挡之快和平顺，</B>比很多同级车为省变速器成本采用7速双离合变速器来说，爱信8AT显得十分厚道，且稳定性必然优于双离合。 初始古尔沟的秋色、温泉和篝火下午到达古尔沟的酒店发现附近很多红色，酒店种植了很多枫树，恰好这个季节是红叶最红的时候，而酒店对面就是雪山，
要“思考驾驶者意图”的情况，<B>中间的动力衔接很顺畅。</B> 长安汽车为CS75PLUS提供了ECO、普通、运动、自定义四种驾驶模式。在一般路况下，经济模式就足够应对日常的驾驶需求。在该模式下，动力输出线性且柔和，但同时也会感觉到发动机的“底气十足”。而且换到运动模式后，发动机转速会始终保持在2000RPM以上，变速
信的8AT变速箱，<B>换挡平顺，</B>响应时间小于0.8S，很好的兼顾了经济和动力性能。这样的长安CS75 PLUS你们觉得好看吗？更喜欢哪一款？上市之后，是否还能再次闯入国内SUV销量榜前五呢？我们拭目以待！
式多功能方向盘还是比较饱满的，<B>游艇式电子换挡杆也是个不错的亮点，</B>车内还取消了物理按键来强调科技感。 新车的动力上提供的是蓝鲸1.5T+6AT和2.0T+8AT的动力总成，最大输出功率分别为178马力和233马力，动力上的输出还是很不错的，国内SUV车型市场的发展还是比较迅速的，各家车型都开始推出了PLUS车型
本供你选择。<B>所搭载的爱信变速箱换挡平顺，</B>难以察觉其换挡动作。智能配置： CS75 PLUS搭载梧桐车联全新的TINNOVE汽车智能系统，由长安汽车和腾讯联合打造，整合了腾讯TAI的核心能力，兴趣内容生态、车主服务生态、轻应用生态三大优质生态资源你还在为停车担忧没？长安CS75 PLUS首度搭
，按键设计的很有美感，挡把的造型比较厚重，<B>换挡时的手感很棒，</B>也不会有任何的顿挫感。在用料方面很上档次，完全营造出了车内的高级感，这样的设计虽然不够奢华，但跟外观的运动风格相呼应。空间上是这车唯一的不足，很多人不买这车也是因为这点。 在动力上用的是2.0T的发动机，最大的功率可以达到279马力，最大扭矩为400牛米，匹配的
和修电脑区别还要多。<B>换了改进的压力传感器解决了凯迪拉克ATS－L变速箱的升档顿挫问题。</B>换了摩擦片、各类胶圈、密封圈、行星架，车的起步冲击问题也彻底消失了。凯迪拉克ATS－L变速箱6L45的冲击、顿挫彻底消失。变速箱满血复活。
箱，不仅换挡速度快，<B>换挡过程也很平顺，</B>以此带来了6.2秒的百公里加速体验。同时，前置后驱的驱动形式也为它带来了更多的驾驶乐趣。 在悬架部分，ATS－L配备了前双球节麦弗逊悬挂，后多连杆式独立悬挂，并且还为其配备了MRC主动电磁感应悬架，通过传感器可实时调整悬架软硬。 配置：ATS－L全系共有5款车型
推背感。8速手自一体变速箱，<B>让换挡过程顺畅无顿挫，</B>在保证运动性能的强劲时，还能兼顾节省油耗。除此之外，这款车还是前置后驱车，发动机在前部，驱动在后部，这样的设置能让驾驶操作更具稳定性。 在行车安全方面，这款车的轮胎采用的是普利司通超跑型运动轮胎，具有超强防爆功能，让车速即使达到了80公里每小时，依旧能够保证
拖泥带水，过弯时转向很精准，路感反馈很明显，<B>而且换挡也比较平顺，</B>没有明显的顿挫感。 另外，它的START&AMP；STOP发动机启停系统也给了我很大的惊喜。比如在遇上堵车的时候，它能够自动熄火，节省燃油；而当我松开刹车的时候，它又能够自动点火启动，非常贴心。也正因此，凯迪拉克ATS－L实现了百公里7.8L的低油耗，很好地平
的搓背感，<B>同时变速箱换挡也十分平顺流畅，</B>没有明显的顿挫感，能够迅速的辨别意图。并且ATS－L底盘做的也是非常扎实，整个车在行驶中的稳定性能非常不错，转弯侧倾非常小，让人感到非常安全。配置丰富也是凯迪拉克ATS－L的一个优点，ATS－L配置有方向盘加热，可调悬挂，自适应巡航，盲点监测，主动安
现依然非常得体，<B>在换挡平顺性和升降挡意图的领会上也丝毫不逊ATS－L的8AT。</B>底盘方面，ATS－L配备前双球节麦弗逊+后多连杆式独立悬架，驱动形式为前置后驱，而MKZ的悬挂采用了前麦弗逊+后多连杆的组合，并且全系标配有CCD连续可调阻尼悬挂系统，能在0.002秒间实时监测路况。而对于ATS－L来
了更加轻柔、<B>平顺的换挡动作，</B>坐在车内几乎让你察觉不到。 其实说到变速箱，真得好好聊聊，除了刚才提到“如丝般顺滑”的平顺度之外，8AT变速箱的换挡逻辑也更加“聪明”，发动机低速行驶时变速箱的反应会根据油门的细微变化而变化，这样能给驾驶者带来更多的驾控乐趣。 当然，既然来到了五道营胡同，探索美食
系统的体验有所改进，也是一个关注点。● <B>换挡平顺的新变速箱尽管智能化、</B>互联网化的理论在快速蔓延，但汽车说到底依然是一个工具，机械部分仍然是一辆车最核心的部分，搞不定底盘系，即使互联网体验再优秀也不能成为一辆好车。将驾驶体验放在第一位正是出于这个理由，这款8挡自动变速箱是否可以让ATS－L提升一个档次，是我最关心的。 决
.0T发动机，配合8档手自一体变速箱，<B>这款变速箱换挡平顺，</B>这点也相对降低了油耗，但对发动机动力的输出略显延迟，每当急加速时变速箱总是慢半拍，不过依然掩盖不住这台发动机强大的动力，发动机数据在同排量中非常优秀，6.2秒破百的成绩，完全超出家用的范围。 白希文总结： ATS－L作为豪华B级车中的一员，相比BBA车型有很多
的天残脚跑出的成绩仅供大家参考了！ <B>首先平时驾驶最直观的感受是换挡顿挫明显改善，</B>特别是1、2档换挡的顿挫感明显缓解很多，发动机最高压力还是跟原厂一样。 最后以一张背面做结尾吧。各位看官有什么想法，还请积极留言，我会尽力回复，多多益善~
。这个功能也许成本不算太高，<B>但确实很实用也很提升档次的配置。</B>此外，ATS还配备了车道保持、电子手刹、内外电子防眩目后视镜、BOSE定制音响、ACC自适应巡航等配置。『凯迪拉克ATS（进口）2014款 28T 豪华型』 和XTS一样，ATS的中控面板采用了震动反馈的触摸面板，同时也采用了相同的隐藏储物格设计，
最快的成绩。 从曲线图上看，<B>起步初段G值相当高，</B>不过并没有持续太长时间，发动机后段的动力输出还是略显保守，换入2挡之后，由于齿比的关系，动力下降得比较明显，换入3挡后完成破百，最终我们测得的最快成绩为6.3秒，与6.2秒的官方成绩很接近。 相比此前测试的328I，ATS拥有更大的发动机功率、更小的整备质量和
度非常快，<B>并且动力衔接也很到位，</B>对于加速成绩有积极的影响。油耗测试的总行驶里程是123.7KM，行驶路段包含了拥堵、环路和高速，全程平均车速29KM/H，在开空调的状态下，最终实测的油耗是9.3L/100KM，表现合理。● 动力部分AH－100评分：动力满分得分发动机8.04.8加速2.5
维持现款车型的内饰设计，<B>10英寸中控屏幕以及经典的旋钮式换挡为其带来科技感。</B>较为宽广的中控台设计，较为大气。赛旗版车型内饰采用黑色与红色相搭配，细节处辅以红色缝线进行点缀，更具运动气息。 引自汽车之家图库配置方面，捷豹F－PACE CHEQUERED FLAG版车型将在配置上进行升级，新车将搭载MERI
持现款车型的内饰设计，<B>10英寸中控屏幕以及经典的旋钮式换挡为其带来科技感。</B>较为宽广的中控台设计，较为大气。赛旗版车型内饰采用黑色与红色相搭配，细节处辅以红色缝线进行点缀，更具运动气息。 配置方面， 捷豹F－PACE 赛旗版车型将在配置上进行升级，新车将搭载MERIDIAN音响系统、TOUCH PRO导
的是8挡手自一体变速箱，<B>换挡顺畅灵活，</B>又对降低油耗提供了积极的作用。 目前2019款捷豹F－PACE，厂商指导售价47.58万起！对外观和操控感兴趣的车友，不妨到4S店亲自试驾感受一番~
H加速测试 加速测试时，<B>起步时很平稳，</B>四驱系统和P ZERO轮胎完全足以驾驭这套动力系统，不会出现明显的打滑，不过全程也没有明显的推背感，最终成绩8.51秒。 8.51秒的成绩和老款车型相比没有提升，和同级对手相比也没有优势。全力加速的过程中也能感觉到发动机是在平稳、顺畅地输出，不过性能方面的确没有惊喜
动变速箱，反应灵敏、<B>换挡过程平顺。</B>AWD捷豹全路程智能四驱科技，可在车辆前后轴之间智能分配扭矩输出，使传动扭矩在车辆前后轴之间平衡分配，令全部轮胎所产生的驱动力得以充分利用，澎湃“豹”力可谓一触即发。立即点此去看车此外，F－ PACE还拥有智能全铝车身架构及接近完美的50：50前后车身比例，并搭载全
压车型的普遍现象。” 王涛：<B>“另外值得称赞的是变速箱的换挡逻辑，</B>为什么我会用逻辑来说明？因为在赛道内无论是加速还是刹车，加减挡位都可以顺滑的执行，没有任何因变速箱过热而出现锁止挡位的现象。” 王涛：“转向手感相比一般的电子助力转向系统而言有明显的沉重感，在转向过程中底盘传递到手上的阻尼力道非常均匀。即便出现
挡手自一体变速箱，<B>换挡平顺流畅，</B>更为聪慧敏捷！ 目前2019款捷豹F－PACE已经发布上市！厂商指导售价47.58万起！由于给力的优惠政策，经销商指导价为：35.58万起！感兴趣的车友，趁着这波优惠活动期间，不妨点开（询底价）按钮，了解该车更多的详细信息，相信你会爱上它的！
配8挡手自一体变速箱，<B>换挡平顺流畅，</B>更为聪慧敏捷！ 目前2019款捷豹F－PACE已经发布上市！厂商指导售价47.58万起！由于给力的优惠政策，经销商指导价为：35.58万起！感兴趣的车友，趁着这波优惠活动期间，不妨点开（询底价）按钮，了解该车更多的详细信息，相信你会爱上它的！
秒的不错成绩。全系搭配8挡手自一体变速箱，<B>在换挡平顺性和燃油经济性上有着不错得表现。</B>由于其偏激的运动风格，硬朗的避震加上倍耐力P ZERO公路胎。该车确实有着不错的通过性和公路性能，但公路性能的强悍，自然会牺牲掉走复杂路面的能力，车辆在通过坑洼路面时，车辆晃动会比较强烈。 在汽车之家用户综合口碑中，该车动力和操控上的表现
全系匹配的是8挡手自一体变速箱，<B>换挡平顺流畅。</B> 目前2019款捷豹F－PACE，厂商指导售价47.58万起！由于有最高12万的优惠活动，所以经销商指导价为：35.58万起！感兴趣的车友，不妨点击（获取底价）按钮，了解该车更多的信息吧~
。传动方面，搭配8挡手自一体变速箱，<B>换挡平顺流畅。</B> 目前2019款捷豹F－PACE，厂商指导售价47.58万起！由于给力的优惠政策，经销商指导价为：35.58万起！感兴趣的车友，不妨亲自到4S店试驾体验一番，相信你会爱上它的！
，全系匹配的是8挡手自一体变速箱，<B>换挡平顺流畅，</B>与发动机配合精密。 如果想要更为爆炸的动力输出，那F－PACE SC 3.0 S高性能版，绝对可以满足你的苛刻需求。其搭载的3.0升 V6 机械增压发动机，可以达到380PS的最大马力输出，最高时速能够达到250公里/小时。有着5.5秒零百加速成绩！对于追求纯粹驾驶
手自一体变速箱，可以满足多种挡位需求，<B>并且换挡的灵敏性和顺畅程度不错。</B> 目前2019款捷豹F－PACE，厂商指导售价47.58万起！经销商指导价为：35.58万起！如果您是一个终于操控的SUV爱好车，不妨亲自到线下4S店试驾感受一下~相信这台车的动力性能会让你满意的！
E相似，<B>但是捷豹特色的旋钮式换挡变成了换挡杆设计。</B> 配置上，三幅式的多功能方向盘功能齐全，10.2英寸的可触摸中控屏可以通过智能手机进行空调开启以及锁车等远程操控。行李箱空间为577L，后排座椅放倒后为1234L。 动力上，捷豹E－PACE提供了三种不同调校的2.0L的发动机配合9AT
不这样，时速超过70公里每小时就能升到9档，<B>整个换挡过程也很平顺。</B>多弯道路驾驶你会发现它的操控并不像想象的那么自如，没有采用全铝车身设计让E－PACE 的体重达到了1900KG，确实是名副其实的小胖子。但要承认的是，悬架对于车身的支撑还是挺到位的，弯道中不会有太明显的侧倾，考虑到它的自重，这样的表现已经比较出色了。总的来说
，遗憾的是，<B>捷豹特色的旋钮式换挡机构被传统型档把所取代。</B>国产捷豹E－PACE全系都搭载了2.0T涡轮增压发动机，分为高/低功率2种版本，最大马力分别为200PS和250PS。与之匹配了来自ZF的9AT手自一体变速器。此外，国产捷豹E－PACE搭载一套适时四驱系统、全路况自适应控制系统、扭矩矢
传动比接近，<B>换挡平顺，</B>油耗低的优势；同时也打消了用户对9挡在城市中开就是摆设的当有，E－PACE在70KM/H的时候就可以挂到9挡，如此设定不得不说是个不小的惊喜。 另外，为了提升操控性能，E－PACE采用了前麦佛逊后多连杆独立悬挂的搭配，并且还用上了全铝下摆臂。这套底盘系统的表现基本上是合
S，匹配9档手自一体变速箱，<B>换挡更加平顺。</B> 看起来这款车似乎卖点十足，最有噱头的应该就是28.88万起售的入门版本了，上市后表现会如何？会有人被低价吸引来买单吗？这一点从同样低价的国产捷豹XEL身上就能找到答案。8月份，XEL的销量仅为755辆。 从去年上市至今，捷豹XEL也是靠着28万左右起售的价格吊足消
小智试驾的是高功率版本，实际试驾过程中，<B>新车换挡较为平顺，</B>不过在舒适模式下急加速时会有一秒左右的迟疑，然后才会输出源源不断的动力。而如果切换到动态模式并且使用S挡，E－PACE的油门响应速度明显变快不少，降挡也更加积极。 全新E－PACE采用的ZF 9速手自一体变速箱，在时速90KM/H左右时就可以挂上9挡，并且在10
颇为近似，<B>优点依然是良好的换挡平顺性和换挡逻辑变化的积极性。</B>据悉在厂家内部的测试中，搭载这套全新动力总成的第二代海马S5还轻松取得过8秒以内的0－100KM/H加速成绩。而底盘部分，第二代车型继续采用了前麦弗逊后多连杆式的四轮独立悬架结构，相比现款车型，新车的底盘调校将更加侧重于整体舒适性
益于CVT的天性，<B>从起步到加速都很顺滑，</B>上下午交换车辆后让我们整个人都放松了下来，不用刻意去应付试装车的焦躁，超车时的加速响应定是没有隔壁来得直接了，但我还是更愿意在车里的时候能舒舒服服地坐着。 ☆其他体验：细节有趣 海马的转型已经开始显现出来，所谓消费升级都是人为界定的，但国产车型大都在质感上有
载的变速箱为模拟6速的CVT变速箱，因此，<B>换挡也十分平顺，</B>没有任何突兀的感觉。既然是激烈驾驶，因此我将挡位调到了运动模式，在大青山景区的山路上，从40KM/H开始，逐步尝试其过弯的极限所在，经过多次的测试，这款1.5T车型在在直角弯和大的U型弯的入弯极限分别为52KM/H、75KM/H，从数据上反应，对于一款紧凑型SUV
踏板调校偏日系车的感觉，<B>起步轻盈畅快，</B>动力响应不错。1.5T发动机有比较充沛的动力储备，在0－80KM/H的速度区间都能有不错的输出，城市道路超车不成问题。刹车脚感比较轻盈，力度线性。海马S5搭载的这台CVT变速箱，一般情况下不会感觉到它的存在，不过在低速行驶时深踩油门，有时会出现动力衔接不顺的那种闯动
费者带来更宽适的空间；<B>配置起步更高，</B>满足更高层次的用户需求；车互联应用系统升级，体验更加智能、便利、有趣；深混和纯电动力加持，符合未来电动化发展方向。如果说二代海马S5是诚意之作，那么SG00则是抗鼎之作，它将作为海马汽车SUV家族的全新旗舰车型，以布局主流紧凑型SUV市场，承载着“冲击细分市场前三甲
产6AT变速箱，<B>其优点是良好的换挡平顺性和换挡逻辑变化的积极性，</B>所以实际匹配也还算不错。新S5明显要打年轻人的市场，强劲的1.6T发动机让本田超跑GK5都背后一凉。但实际表现还是得等1.6T车型真正推出才能知道。长安CS558.39－13.29万推荐配置：1.5T 自动炫色型在小型SUV市场上，
还挺线性的，<B>起步提速给人感觉比较顺畅。</B> 低扭的表现欠缺生气，加速力道不强，动力响应根本积极不起来。在市区里低速缓慢行车，1500RPM之后动力输出开始有点“火候”，到了2000－3000RPM这个区间就更明显了。虽然这时候的爆发力可能连躁动都谈不上，但对付市区道路已经足够爽快了，而且这还是台
入感，轻轻一推就行。变速箱齿比设定比较密，<B>动力衔接流畅，</B>升挡时掉的转速也不多。在时速80KM/H下用6挡巡航，发动机转速只有1600RPM，体现了它挡位多的优势。 新圣达菲给我最大的惊喜就是它底盘的表现。前麦弗逊后多连杆式的悬架完全是舒适取向调校，日常行驶时对于路面信息的过滤相当彻底，再配合上厚实的座椅，坐在车内基本感受
无谓空转，<B>并且控制好了最佳换挡时机，</B>IMT车型比手动变速器更为省油。目前店内加装版本的车型从外观和配置来看比较适合女性用户，购车有较大优惠，感兴趣的朋友可以致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.39 万元经销商名称：长沙华捷汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：
表示，由于减少了发动机的无谓空转，<B>并且控制好了最佳换挡时机，</B>IMT车型比手动变速器更为省油。郑州地区，河南中润汽车贸易服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：奔奔MINI车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期2年或6万公里店内建议保养周期5000公里更换
，由于减少了发动机的无谓空转，<B>并且控制好了最佳换挡时机，</B>IMT车型比手动变速器更为省油。目前店内有现车，感兴趣的朋友可以到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.79－5.09 万元经销商名称：长沙华捷汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：长沙市中南汽车世界经贸西路F区04栋经销商
而且由于减少了发动机的无谓空转，<B>并且控制好了最佳换挡时机，</B>IMT车型比手动变速器更为省油。（文/秦庆宝） 相关文章： 预计明年上市 长安奔奔MINI EV电动版 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201004/109298.HTML
·米/4000－4500RPM。另外，<B>其配备的旋钮式换挡科技感十足，</B>十分吸引人。● 生产线变化由于产能不足的原因，新款奔奔将有原来长安乘用车的生产线转移至长安铃木，进行专线的代工生产。既解决了长安乘用车产品线庞大，产能不足，又解决了合资企业产品不足，产能有富余的问题。在销售渠道和车型身份方面，新车依旧以长安汽车的身份
长安全新一代奔奔的一大亮点之一，<B>新车配备的旋钮式换挡非常有科技感，</B>也十分吸引人。您可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.79－5.69 万元经销商名称：长沙华捷汽车销售有限公司经销商地址：长沙市中南汽车世界经贸西路F区04栋经销商电话：4008302477询问最低价报上您
难发现，作为长安全新一代奔奔的一大亮点之一，<B>新车配备的旋钮式换挡非常有科技感，</B>也十分吸引人。② 长安全新一代奔奔试驾回顾： 早在两个月前，我们评测的同事就曾针对全新一代奔奔进行了试驾，当时他针对这款车的一些评价是：这台1.4升自然吸气发动机在1500－2000RPM区间加速十分顺畅，而当你需要超车时，2000－3000RP
要求，变速箱对驾驶者意图的揣测也很聪明，<B>并且在平顺性和换挡速度上的表现让人完全挑不出毛病。</B>﻿ 在底盘表现方面，领克02采用了前麦弗逊后多连杆的悬挂搭配，调教扎实并且在操控反馈上也比领克01更加灵敏。值得一提的是，1.5TD的调教比2.0TD车型略微偏向于舒适，在激烈操控时，2.0TD车型的底盘表现更为硬朗。 ﻿ 领克0
时，变速箱对驾驶者的意图也领会得十分到位，<B>降挡效率均让人感到满意。</B>所以整体上来看，领克02的表现确实让不少在场的媒体都感到欣喜，这对于现在及未来即将上市针对年轻市场的紧凑级SUV轿跑车型来说确实有着不小的威胁。并且这台车型配置丰富的程度也让我们大吃一惊，想想14.2－19.8万元的价格区间，这台车型着实有着很强的竞争力。
这和领克02的定位有关。<B>双离合代表着更高的传动效率和更直接的换挡响应，</B>这与02的运动化定位相匹配。不过稍晚一些时候，也会有配备爱信6AT的02。不过据我所知，将来搭载6AT的只有2.0T车型，而1.5T+7DCT的组合才是02销售的主力。 这款7挡湿式双离合变速箱由吉利和沃尔沃共同研发。听到“湿式”这两
速箱调教完美，<B>聪明的换挡逻辑和快又平顺的换挡表现，</B>可以说是双离合变速箱的教科书范本。﻿﻿ 我们相信大家更关心的是1.5TD版本的车型，虽然在动力参数上，相对于2.0TD引擎有所降低，但由于扭矩平台来的更早，并且油门调教更为灵敏，因此1.5TD车型上手的表现更为轻快。中后段的表现，虽不及2.0T
湿式双离合变速器。在中低速时，<B>换挡平顺性好的出奇，</B>动力响应也非常出色，当时速超过100KM/H再去超车，并没有乏力的表现，只是变速箱降档反应速度略微有些迟疑，不过并不影响它出色的表现。当然，如果你非要与GLA那台M270的2.0T高功率发动机来比，领克会相对逊色一些，它相对过高的售价也让很多年轻人望而却步。
马起步占有，当车辆均升入二挡时，<B>领克02的DCT高效换档的优势就十分突出了。</B>借此可在全程的中段完成反超并逐渐拉开差距。也是在于X1对比的过程中，会格外明显地感受到两款1.5T发动机的不同表现。体验一下吧，你会发现，宝马X1的1.5T，太渣。 试驾完后我们闲聊，15万左右买车的话，我们的“第一反应”会想到哪一款？
/N试驾时起步就能感受到很轻松，<B>换挡更加平顺，</B>二次加速油门反应很迅速，动力输出可以说是源源不断，整体操控更加线性！
。搭载的变速箱是7速双离合变速器，<B>换挡速度上还是非常不错的，</B>而且原车主8L左右的百公里油耗也没什么可挑剔的。只是，前后独立悬架的底盘调教的比较运动，路面情况一旦不好，车内的乘坐感受非常一般。全文总结：总的来说，这辆奔驰GLA200虽然在内外设计感上体现了豪华品牌应有的高水准，但是核心的动力系统以及底盘调教显然并不
搭载的是7速AT变速箱，<B>整体的平顺程度以及换挡速度，</B>都要优于领克02的双离合变速箱。领克02变速箱的调校更加偏向于舒适性，当然代价就是换挡速度，总觉得离合器结合速度偏慢。但我觉得这样做并没有问题，毕竟舒适性是日常驾驶最重要的诉求。就这点而言，领克02对于双离合变速箱的调校功力已经很接近大众集团了，倘若和
驰自主研发的7速双离合变速箱，<B>换挡十分平顺，</B>顿挫感十分细微。 但同时，疆哥无论如何也想给GLA的悬挂一个严谨的差评。奔驰GLA的悬挂调教的极其生硬，若是要推测奔驰的意图，想必是想给驾驶者以清晰的路感与扎实的运动感。的确它们也做到了，但很无奈的则是这样实在太削弱车辆的乘坐舒适性了，疆哥驾驶过程中路过起伏很小的减
了的7挡双离合变速箱，<B>换挡平顺，</B>降挡也很积极。悬架方面，是前麦弗逊加后多连杆，乘坐上很舒适。
.0T发动机，<B>不过在换挡的速度和平顺方面还是GLA更为优秀一点，</B>但是油耗就相对比X1要更高一些。雷克萨斯在这方面有一个巨大的优势，那就是它可以加注92号汽油，能在吃“粗粮”的情况下跑出优越的性能，而一次喂饱之后可以行驶870公里，也算是非常不错的表现。 通过以上一些粗略的数据对比，我们可以大概
PM左右换挡，<B>并且整个换挡动作很平顺，</B>如不是发动机运转声音的变化，或许你也不会察觉挡位已经上升或者下降了。另外，在高速巡航时我也特意查看了下转数表，当时速在80KM/H、100KM/H以及120KM/H时，发动机转数分别为1700RPM、2100RPM和2500RPM，整体转数并不太高，这对燃
，换挡动作细腻，<B>换挡时机把握的恰到好处，</B>还算是比较得心应手。 在运动模式下，动力响应以换挡的发动机和变速箱明显就更活跃了，稍微踩深一点油门，油门的响应会更积极，发动机转速很快就会提升到三四千转，变速箱也会更积极的降档。在高速上超车、或者急加速时的体验会很好。 关于悬架和转向方面，XC40采用的是
深踩油门，<B>变速箱的降挡时机也控制得不错。</B>总体来说，整套动力系统的搭配很契合，无论是低速蠕动、城市跟车，还是高速巡航，T5+8AT的动力组合在XC40的的表现都很得体，甚至可以说动力很富余。日常驾驶时，发动机噪音的控制还不错，不过在忽然大脚油门急加速时它的嗓门会有些大，如果在这方面处理得还能
放出来，<B>帮助你实现平稳的起步和初段加速。</B>远景S1的油门和离合器都很好操作，不会出现那种猝不及防窜出去的情况。保持换挡转速在2500RPM以上，远景S1的动力表现是不需要让人担心的，5挡变速箱的齿比很合理，挡位之间的衔接和过渡都非常平顺，不会出现换挡后掉转速太厉害或者巡航转速过高的情况，可
速箱也同样优秀，<B>换挡迅速并完美地配合着发动机工作，</B>精密，结实，颇有保时捷的风范。切换至DYNAMIC（动力）模式后，排气音调变低，会有噼啪的杂音此起彼伏。油门响应和换速度都会提升，催促车主再开得猛一点。 它车身操控性超群，奥迪QUATTRO四驱系统提供的惊人牵引力让车子在湿滑的路面上行驶时也丝毫
制造。相比菲翔6速双离合变速箱齿比更加密集，<B>换挡感觉会更加平顺。</B>另外，还配备5挡手动变速箱。 致悦搭载了一台1.4T－JET涡轮增压发动机，共分为两种功率调校，高功率版本为150马力（110千瓦）/5500RPM；峰值扭矩为230牛·米/3000RPM，低功率版本为120马力/5000RPM，峰值扭矩为206牛·米/250
说一下路试感受吧，发动机动力充足，<B>变数箱换挡顺畅由于是在市区没有怎么激烈驾驶，</B>但是一还是能体会到一定的推背感，底盘没有异响，ABS正常起控，这也和之前底盘检测结果吻合。 OBD 有故障码，由于车辆改装过收音机，怀疑是改装过程中断电导致电脑记录的历史故障，清除后系统正常。 到此整车检测结束，下面就是车况总结；机盖磕
的是1.6L和1.8L发动机，<B>起步和加速较平稳，</B>是一款适合家用的紧凑型轿车。目前，风迪思现金优惠1万元，提供试乘试驾，感兴趣的朋友请致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.88－13.98 万元经销商名称：邯郸市盛福汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市联纺西路副15号经销商
的代表产品，<B>换挡更平顺更迅速，</B>操控感更强。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.08－15.08 万元经销商名称：临汾市驰建汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省临汾市尧都区尧庙镇金井村口南200米路西经销商电话：4008668055报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
内几乎连排气声浪都很难听到。<B>7速双离合变速箱换挡顺畅，</B>和我之前开过的AVENTADOR ISR单离合器变速箱有着天壤之别，在车不多的山路上行驶，真的十分惬意。不过，一直使用STRADA模式显然不是一台HURACáN的正确打开方式。当模式切换到SPORT，一切都改变了：这才是我记忆中的狂牛！首先最直观的感受来
体感来说，<B>高转速换挡时带有的冲击感非常美妙，</B>每次升档仿佛就像是谁在后面踹了你一脚，然后伴随的就是持续不断的加速G值刺激你全身上下每一个关节。说实话，这种驾驶感太纯粹了，真的已经很接近于赛车了。 全新HURACáN EVO给我的震撼不仅仅是来自于其强大的加速能力，它在弯道中的可怕程度更是让你
的6速双离合、9AT、8AT和8AT变速器，<B>奔驰SLC的变速器档位最多换挡最顺畅，</B>而奥迪TT的6速双离合难免出现双离合的抖动和顿挫等通病，宝马Z4雷克萨斯RC的8AT也很稳定够用了。 底盘：宝马Z4=雷克萨斯RC&GT；奔驰SLC&GT；奥迪TT在底盘方面，除了奥迪TT是前驱车，其余三款车都是发动机前置后驱车，后驱车的跑车
设计，稳定性也比较好，动力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？ 凯迪拉克ATS－L：外观低调内敛，个人觉得很高端大气上档次。操控指向十分的准，比较容易操控，这点还是比较大众化的。舒适度很好静音做的也不错，就是悬挂稍微有点硬。各方面综合起来说非常
，且行程适中，<B>入挡的手感比较顺畅，</B>也让驾驶变得很轻松。 日常行驶时，发动机转速维持在2000－2500RPM时还是可以的，动力的输出温和且贴近家用。如果你想要得到再强一些的动力感受，或打算完成一次超车，那么转速必须要提升到3000－4000RPM。 当时速超过80KM/H后，它的加速感会有减退
驱的驱动形式。 各挡位的表现较为清晰，<B>入挡时也是比较顺畅的，</B>没有生涩感。起步时，油离配合的十分协调，离合器的结合点很宽，油门的响应中规中矩。虽然离合器踏板的回馈力度有些偏沉，不过起步上手表现轻松，并不会出现熄火的现象。 参数中显示，发动机的最大扭矩转速区间为1500－4500RPM。不过在发动机转速到达1500RPM
这款车的驾驶感受。 变速箱方面，<B>它所搭载的这款5挡手动变速箱换挡时的手感不错，</B>但是离合器踏板行程有些短，初次驾驶这款车需要对它的离合行程进行一些适应。而且相比于长安CS15或比亚迪元这样将油门初段响应调校得更为灵敏的新秀来讲，现在看来英致G3的油门和动力响应调校得有些保守了。需要动力时还是要将发动机转速拉高，不
以接受的。变速箱的齿比设定合理，<B>换挡时的连贯性表现较好。</B> 除了最低配车型外，幻速S6均配备电动助力转向系统，转向力度及回馈力度的表现都较为适中。在拥挤的路况环境下掉头或者停车时，并不会感到费劲，这对于女性用户来说更为方便。在中高速行驶时，转向力度会变得偏沉一些。当时速在80－100KM/H时，打方向感觉还是很稳
上都是硬塑料的材质，座椅是厚道的采用了真皮，<B>但是悬浮式的10.1中控触控屏全液晶的仪表盘以及旋钮式的换挡杆在科技感上面的呈现依旧是很容易取得大家好感的样子。</B> 新车尺寸方面，其长宽高分别为4240/1760/1530MM，轴距2米61。在动力上面这台比亚迪E2采用了一台型号为BYD－1814－TZ－XS－A的永磁同步电机，电
后备箱空间，<B>以及平顺的换挡操作，</B>选择它的理由会很多。━━━━━柯米克的哪个点比较吸引你？
感更强，中控台的设计也不再“四四方方”<B>，从音响控制区域到换挡区域一气呵成进行连接，</B>偏向高尔夫车型设计。动力方面，搭载了最大功率131马力的1.4TSI发动机，与发动机匹配的是5速手动或DSG双离合变速箱。感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.38－14.33 万元经销商名
分全面。<B>同时换挡机构采用了非常独特类似飞机操作杆式的样式，</B>让消费者很有新鲜感。 IX25的车身尺寸为：4300/1790/1620MM，轴距为2610MM，定位于小型SUV车型。在空间的表现方面中规中矩，满足日常使用没有问题。同时座椅的舒适度非常不错，能提供很好的乘坐舒适性。 动力系统采
是比较满意的，<B>换挡平顺，</B>逻辑也没有问题，只是换挡速度并不是那么快，而且有时候为了获取动力，经常需要将发动机拉倒2000RPM以上才换挡。◆售后服务情况 IX25在我手中的半年一共去了3次4S店，3次都选取了不同的店面；免费首保没什么说的，店家服务做的很到位，第二次去4S店是维修转向系统，IX2
转速降至2000RPM以内。<B>我们可以理解这样的变速箱换挡逻辑是为了让车辆有更好的油耗表现，</B>不过有时给人感觉不是很舒服，尤其是在中速行驶需要超车时，动力输出本身就不是很足，再加上变速箱不太愿意配合，多少让人有些扫兴。 变速箱没有设置运动模式，不过提供了手动换挡模式，挡把向左拨动就切换到手动换挡，这时手动控制变
上去十分的流畅，<B>换挡杆区域的设计也是比较到位的，</B>同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的，软质的座椅体现了不错的舒适度。 最后在动力方面，全新一代IX25将搭载一台1.5L自然吸气发动机，最大功率为115马力，排放满足国六标准，传动系统方面将与之匹配的是CVT变速箱。总体上来说，
机很友好，<B>踩下1/3油门可以感受到车身稳健起步，</B>随着油门踏板加深车速开始成比例攀升，不紧不慢的姿态开起来十分“佛系”。当车速超过60KM/H，持续深踩油门踏板，车辆的转速攀升还算积极，在城市道路中完成超车动作并无压力。在车流中若一直以COMFORT模式行驶 ，变速箱的响应速度或难以跟上思维
注重燃油经济性和动力输出的平顺性。 <B>起步和换挡都是平顺的取向，</B>自然吸气发动机和CVT变速箱的搭配基本上没有闯动感，初段油门并不激进但也绝对不肉，对于城市通勤来说是很合适且舒服的调校。中段加速动力储备也还算充沛，但由于这次试驾道路所限，车速并没有上到100迈以上，但到100迈左右的时候也并没有出现乏力的情况。这在目前
良好的平顺性，<B>档位切换时动力衔接也非常顺畅，</B>不仅起步给力，而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 吉利星越 指导价：13.58－19.58万 在外观方面，星越设计极具吉
优化，所以在加速过程中拥有良好的平顺性，<B>档位切换时动力衔接也非常顺畅，</B>不仅起步给力，而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 荣威RX5MAX 指导价：11.88－18.98万 荣威RX5 MAX
程中拥有良好的平顺性，<B>档位切换时动力衔接也非常顺畅，</B>不仅起步给力，而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 引自汽车之家图库
一体变速箱的表现中规中矩，<B>换挡平顺性不错，</B>没有什么顿挫。升挡时机要比1.6T车型上那台7挡双离合变速箱稍晚，这也是为了提高发动机转速来保证动力输出。降挡方面倒是很积极，只是它不能一下就降到较低的挡位，通常是你踩下油门之后降了一挡发现不够用，然后再降一挡，缺少手起刀落的那种快感。● 1.6L车型加速测试 这
转速区间内达到接近峰值的输出。不仅如此，<B>堪称同级最好的变速箱换挡逻辑清晰，</B>毫不拖泥带水，因此即便在充满急弯的人工赛道中，也能拥有极高的动力输出表现。 经过工程师精心调教的转向也深得马自达操控的精髓，方向盘与车头的关系紧密相连，大脑中的指令似乎直接连着车轮，在物理条件允许的情况下想怎么转向就怎么转向，这大概就是“人马合一
，对于降挡的执行干脆利落，<B>巡航时的升挡也足够平顺聪明。</B> 可能唯一不足的是，没有更多的超速挡，所以在高速下巡航，次世代昂克赛拉的转速并不算太理想，这会对燃油经济性产生一定影响。 “明明是一款换代车型，在机械结构上应该获得明显升级”，相信这是大多人对次世代昂克赛拉的预期。然而，马自达工程师则看似很不解风情，以
一体变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>如果您对这款车感兴趣的话，小编建议大家还是亲自到店试驾一下吧！
要求，传动方面，匹配6挡手自一体变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>如果您对这款车感兴趣的话，小编建议大家还是亲自到店试驾一下吧！
，变速箱就已经降好了挡位。<B>变速箱的换挡动作也十分顺滑，</B>察觉不到顿挫，2.0升自然吸气发动机也展现出线性的动力输出。在这个小排量涡轮增压大行当道的时代，马自达坚持自然吸气发动机的原因也正是为了这种匀顺感。 行驶质感的进步要说到现款马自达3昂克赛拉的弱项，不够优良的隔音水准一定是其中之一。而全新一代马自达3在
毫不突兀。变速箱表现非常称职，<B>动力衔接顺畅，</B>完全感觉不到它的存在。而精心调校的转向才是这辆次时代MAZDA3昂克赛拉的灵魂，转向力矩和回转力矩都适中，那种“转多少，有多少”的感觉令人着迷，无愧于“人马合一”。 而后悬架的优异动态表现也完全出乎意料，强有力的支撑将急转弯时的侧倾控制在近乎完美的范围之内，这一点从
即使是新手司机也可以轻易上手，动力方面，<B>该车起步平顺加速很有线性，</B>整个动力表现随叫随到，换挡没有顿挫感。底盘调教较为扎实，在高速行驶上也没有轻飘感，开车的百公里实际油耗为7个左右，燃油经济性也不错。
，最大扭矩为202牛米。<B>实际的驾驶感受换挡平顺，</B>感觉加速方面都很灵敏。还有在操控方面不错，方向盘轻盈，驾驶起来非常的顺手。油耗方面：仪表上显现8.1L，还是很省油的。 最后，作为马自达3的车主，个人觉得这款车还是很不错的，是一款非常适合女性的小车。不过，还是看个人需求，如果是需求大空间，内饰的科技感，那
且油门踏板很容易操作，<B>适合新手司机驾驶而起步非常的平顺，</B>并且在中后段加速很快可以说动力绝对没有问题能够带给你足够的驾驶感受，而底盘调校的也非常的扎实，在急转弯的时候没有明显的侧倾感，该车的百公里实际油耗为7.5左右，燃油经济性也不错。
次低配车型自动质雅版是小赵的首选，<B>也有人告诉他2.0L起步配置的质尚版性价比可能会更高。</B>我陪他瞄了一下配置单，质雅版是14.29万，质尚版是13.99万，价格相差不大。2.0L车型标配有18寸轮毂、LED大灯（不含日间行车灯）、电动天窗、真皮坐椅、8.8寸屏幕车机、CARPLAY、后雷达、定速巡航，质尚版算得上是
高潮，<B>干脆利落的每一次换挡似乎也像是嘉奖一般。</B> 可能是因为它短车尾的设计、也可能是因为它车尾灵动的调校风格，它可以很轻松的让车尾滑动起来，从而帮助车头进行转向。前轮减振器的压缩控制比较得当，短小尾部的设计配合带有防倾杆的多连杆悬架结构，让后减振器的压缩幅度控制得非常得当。也就是说，偏硬
6AT的这套动力总成逻辑性非常好，<B>各种模式下换挡也很到位，</B>而且还具有不错的燃油经济性。 GVC（加速度矢量控制系统）技术的加持，让昂克赛拉在弯道路段有着明显的运动优势。它会通过微幅控制发动机扭矩的输出，GVC系统会达到控制车辆重心，减少驾驶者在弯道中修正方向盘的次数与幅度，改善乘坐的舒适性和车辆的稳定性等诸多效果
变道相当的写意；<B>此外它的6挡手自一体变速箱的换挡逻辑我也很喜欢，</B>不过它的动力水平和NVH则是它偏弱的地方。小结：从动力参数和驾驶体验来看，LA FESTA菲斯塔要更爽一些。 吃完了主菜，我们需要吃一点甜点，比如这精致可口的舒芙蕾。年轻人喜欢的潮车离不开智能化配置，在这一桌“宴席”当中，我愿意把科
直逼红线的酣畅淋漓，<B>而且整个换挡过程是非常平顺的，</B>无论是升档还是降档。 新马3的后悬挂由多连杆变成了扭力梁，这种极限操作如果放在某高级品牌，车迷们肯定习以为常。但它可是以驾驶著称的马自达，这就如同G28（宝马新3系LI）简配后防倾杆一样，被车迷们喷成了筛子。笔者不去揣测这种行为是为了什么，只说说一点
型，发动机和变速箱的配合也相对默契，<B>而且在起步的阶段它更加平顺，</B>虽然如今各种车型的体验已经非常接近了，但是无法避免具有运动风格的它依然有着不错的感觉，动力方面的表现有所提升，经过一些不平的路面上会更加稳健，而且行车的过程当中发动机和排气管传来的声音并不算明显。
变速箱，<B>整体的动力衔接非常出色，</B>相比丰田本田等品牌都还是很让人放心的，所以这些方面都没有什么问题。 优点三、魂动元素，创新设计颜值高当人们还在纠结到底是买朗逸还是轩逸的时候，我当然是建议他去选择马自达，魂动的设计理念在同级别中有着独一无二的优势，无可替代的造型让不少年轻人梦寐以求，所以很
合金顶吧。” “更换KN高流量空滤和肥肠，<B>感受最强的就是急加速换档顺滑，</B>油门更轻快，超车更有信心，大大缩短了地板油那1秒的延迟感。” “目前就改装了这么多了，好的改装氛围需要大家一起努力，飙车炸街可恶，但改装车不等于飙车，谢谢！”本期昂克赛拉改装案例鸣谢车主：ZAYNCHEOK
，有一副好“相貌”<B>起步点就很高。</B>可以看到，新车整体造型要比现款更加前卫、激进，前脸进气中网尺寸变大而且扁平化更明显；车身比例协调、线条流畅，尺寸上新车有所调整，新马3轴距2726MM要比本田思域还大；整个尾部同样动感十足，尾灯采用四圆环设计，双边共两出排气布局，强调运动属性。 内饰方面，进入新马3
，另外匹配的6挡手动变速箱，<B>换挡时顺畅，</B>有吸入感，而6挡手自一体变速箱也非常的聪明，对驾驶者的意图理解很到位！ 总的来说，马自达昂克赛拉是一辆好车，喜爱运动的年轻人买它没毛病，但是人无完人，车无完车，对于空间有需求的还是考虑其它车型吧，并且 昂克赛拉比较硬的悬架在过些减速带时，车内的乘客会感到明显的颠簸感，
系统匹配真的到了一个炉火纯青的境界了，<B>换挡的感觉真的很丝滑。</B>这还没完，昂克赛拉的方向盘手感和车身的”跟随性”不错。举个例子，在高速上，方向盘轻轻打一点，车子就会往你想要的方向去了，真的，车子给人的整体性很强。缺点吗，座椅舒适性一般、空间较小、噪音较大以及冬天冷启动那一下，你邻居都知道你要去搬砖了！ 03 大众速腾前面
6速手自一体变速箱。 <B>这台变速箱将自动变速器换挡的精确和手动变速箱换挡的速度很好的结合在一起，</B>用电控单元进行控制，实现0.1S的换挡时间，变速箱时刻揣测驾驶者的意图，无论是升档还是降档，都会在第一时间做出反应。「 快极了 」 不过攻弯的时候你会清楚的感觉到两条前胎在负重前行，时不时发出抗议的声音。在进
动机参数不如威朗，<B>但其降档极快的变速箱造就了更好的动力响应，</B>能够更快的完成驾驶者的超车指令。马自达3 AXELA昂克赛拉厂商指导价：11.29－16.29万元 昂克塞拉的外观设计感是三车中最强的，就像一位打扮时尚的青年，你很容易在人群中找到它。虽然“魂动”设计理念出来已久，但它还是在众多竞争对手中
，但是发动机和变速箱的匹配非常好，<B>换挡平顺。</B>最大的缺点就是后排空间太少，多少人因为空间问题放弃了昂克赛拉。 福特福克斯：新福克斯刚刚上市不久，采用了福特全新平台打造，外观非常动感，并提供了运动版ST－LINE套件。福克斯的底盘也是偏重运动调教的，驾驶感很好。新车提供了1.5L、1.0T和1.5T三种动力总成，不过
且6AT与发动机的匹配极为出色，<B>换挡平顺、</B>换挡速度非常快、档位选择准确，能够极好的执行你的驾驶意图。此外其操控性在同价位车型中也是标杆级的存在，方向盘指向性非常好，在山路上行驶时会充分体现出它的驾驶乐趣。不过昂克赛拉的缺点也非常明显，比如其车内隔音性表现并不好，车速到80KM/H后，车内的噪音就很明显了。另外其
箱，齿比绵密，<B>换挡平顺。</B>新车满足国六B排放。 引自汽车之家图库郑州地区2020款哈弗H9新车已经上市，少量现车到店，提供试驾服务，喜欢的网友可以到店详询。
2个挡位，<B>发动机也顺势进入3000转的高扭矩平台，</B>充沛的扭矩经过传动轴、主减速器、半轴最终传递到两个后轮（D挡情况下默认后驱），不论是超车并线可以非常轻松，推背感已经相对明显。 当然，作为一辆大梁车身的SUV，悬架的支撑特性还是比较偏“OFF ROAD”，减震器行程很长，阻尼相对偏软，细碎
变速箱，齿比绵密，<B>换挡平顺。</B>高数值头挡齿比，确保在低速挡位有更强劲的动力输出，在越野路上能充分发挥发动机的动力。 新车配备了全速段ACC自适应巡航、自动紧急制动AEB、车道保持等十余项技术，成为首款具备L2级自动辅助驾驶的全地形越野SUV。外观变化并不大，延续了经典车型的硬朗风格，采用全新设计的晶
让我们失望，看来大厂牌的功力还是十分雄厚。<B>2020款哈弗H9换挡平顺且干净利落，</B>动作毫无拖泥带水之感，而且对于驾驶者意图的领悟也非常到位，当我深踩油门时可以连降3－4个档位以保证充足的动力输出，低速跟车时也能选择最恰当的档位来保持平稳，特别是在很难处理的起步阶段，也很好地避免了动力衔接不连贯的问题，显著提升了行驶舒适性和
性感。<B>变速箱升降挡比较平顺，</B>这点现款H9也做的不错，毕竟ZF 8AT的特点有口皆碑。2020款哈弗H9通过性装备说到H9不得不提通过性，否则我们买它干什么？对于车主来说，驾驶技术可以慢慢练，但车必须时刻准备好！一直以来，我都觉得H9是越野圈的圈粉利器。50.48倍攀爬比，20CM的后悬
大眼部视觉的效果，<B>换挡杆区域在设计上是比较平滑的，</B>拼接式的设计也更加的简单，车门内侧采用了棱形的设计，更加的美观化，多功能的可调节式座椅在设计上呈现出较为强烈的档次感。 全新哈弗H9这款车的长宽高分别是：4856（5090）*1926*1900MM，轴距达到了2800MM，新车在动力上将会搭载的是
8速自动变速箱，<B>换挡平顺，</B>降挡和换挡的速度较快，感受也很轻微，在日常城市路面上行驶时，几乎感觉不到这台变速箱的存在，城市行驶时，发动机转速也基本被控制在1500转左右，提高了燃油经济性。 ​哈弗H9配有全地形系统，有沙地、泥地、雪地、运动、自动、ECO、4L 7种驾驶模式，可以根据不同的驾驶模式
国内的同级车型来说，实属难得。<B>8挡位设计换挡更加平顺，</B>同时更好的兼顾整车动力性和经济性，动力性提升10％，燃油经济性提升5％。连续烂路遇暴雨 在俄罗斯的铺装路面行驶时，经常会遇到长时间的烂路情况，非常影响驾乘舒适型。好在哈弗H9不仅座椅舒适，其本身悬架系统的滤震性也非常出色，虽然整体调校偏软，但不会有多余的跳
如既往的优秀，<B>整个换挡过程平顺性上佳，</B>换挡逻辑清晰，动作干净利落。在高速巡航的状态下深踩油门，变速箱可以很快从8挡降到4挡，从而最大限度地输出动力。唯一让人想吐槽的一点是，在低速踩刹车时，车内能感到一定的抖动。但是在车质网之前试驾相同动力总成的哈弗H8时，却并没有遇到类似情况，所以也不排除该现
表现则一如既往的优秀，<B>换挡平顺性上佳，</B>换挡动作干净利落，逻辑也很好，当时速100KM/H时深踩油门变速箱可以很快的从8挡降到4挡从而最大限度地输出动力，时速120KM/H时转速约为2100RPM，这款变速箱在时速73KM/H时就可以挂入8挡，油耗表现相对于老款来说应该会有一些进步。综合来看，在铺装路面
系列8AT变速箱。较6HP系列来讲，<B>它具有换挡更顺畅、</B>油耗更低、加速更快，而且还可以承受更高的扭矩等显著的优势。 采埃孚8HP变速器的开发主旨其实并非一味增加档位，而是要降低油耗。从上图中我们可以看出，8HP具有四个齿轮组，总共只有5个换挡部件：3个多篇离合器以及两个制动器。并不复杂的结构使其具有重量轻、换挡迅速以
感十足。下方的电子档杆造型很有质感，<B>很好的提升档次。</B>在空调控制区域还有一排物理按键，档次感十分出色。在驾驶模式上它搭载了第二代全地形控制系统，涵盖了沙地、雪地、泥地、4L等6中地形模式，通过性大大提高。另外作为一台中大型SUV它采用的是非承载式的车身，会提供前中后三把差速锁。 在动力上这台车搭载了重新调校后的2.0
然不能提供跑车级的加速性能，<B>但应对一般起步或加速超车游刃有余，</B>10S以内破百的成绩在同价位SUV中至少位居中游。一辆能越野的中大型SUV加速性并不比2.5L自吸城市SUV差，这样的公路性能可以让人满意。油耗是很多人对硬派SUV的顾虑，小猫试驾的这辆哈弗H9在一半高速、一半城市道路状态下交出的成绩是百公里综合
饰大面积采用皮质包裹，<B>电子的换挡杆以及两侧的皮质包裹的加高的副仪表台，</B>都表现出了哈弗H9精致的一面。 不仅如此，它还很贴心。采用了电动侧踏板，在锁车解锁情况下自动关闭/开启，并且具备防夹功能，大大提升了实用性无论是老人还是小孩，都能很方便进入车内。●安全备至，泰然自若当我们途径一段砂石路面时，车队行驶
而哈弗H9却是全系匹配的8AT变速器，<B>8AT相对6AT换挡更平顺和更省油。</B>编辑曾经试驾过哈弗H9和荣威RX8两款车，明显感觉哈弗H9更大的功率造就的更强推背感，不过荣威RX8跑高速也很省油，120公里时速行驶时发动机转速仅有2000转。底盘：哈弗H9和荣威RX8难分秋色在底盘方面，两款车都是采用的双叉臂独立前悬架和多
箱，同时配备了换挡拨片，<B>换挡平顺，</B>加速线性。 哈弗H9采用的是硬派越野车常用的非承载式车身结构，配备的是一套博格华纳双速TOD智能四驱系统，同时配备了全地形反馈系统，提供包括自动、运动、雪地、砂石、泥地以及低速四驱等7种驾驶模式。在低速四驱挡位下扭矩会被放大至2.48倍，能提供强悍的越野动力。行走在坑洼
之高。<B>公路行驶时换档的平稳、</B>稳健的驾驶感、高水平的NVH控制表现，都给这个大块头加分不少。超全的安全配置、贴心的智能化功能以及合理的定价也都让他充满竞争力，虽然动力上稍欠火候，但是也足够被原谅了，毕竟整车重量达2.25吨，还要什么自行车？自主品牌的崛起让人欣喜，市场表现也不俗的H9到底
速器方面，哈弗H9的变速器比途达变速器先进，<B>且换挡更加平顺，</B>不过途达7AT也算够用。 一个是自主品牌的越野标杆，一个是合资品牌的越野新生。两者到底谁更强呢？接下来我们将在不同路况的试驾测试中寻找答案。首先来看看，同为非承载式车身的两者谁更硬？这两款车都是非承载式车身，后悬架也是能承受很大扭力的多连杆整体桥式非独立悬架，这点
，这无疑为哈弗H9带来了更强劲的动力、<B>更平顺的换挡加速以及更高的燃油经济性。</B> 当车辆需要再加速时，深踩油门踏板，此时采埃孚8AT变速箱会连降数挡来帮助驾驶者完成再加速动作。而除了深踩油门的动作以外，以8挡80KM/H时速行进时，右脚仅需轻点油门踏板，变速箱就会马上降至7挡，非常聪明。 越野车不可不看底盘调教，普拉多、
方面，哈弗H9的变速器比途达变速器先进，<B>且换挡更加平顺，</B>不过途达7AT也算够用。拼配置 哈弗H9更为优异选取两款车的顶配车型（途达2018款2.5L XV 自动四驱旗舰版24.58万和哈弗H9 2017款2.0T自动尊享型26.38万），虽然哈弗H9要比途达贵上一些，但是从配置上来看哈弗H9比途达多了多片离合器、自动驻
家族化设计，<B>换挡杆十具科技感！</B>
自采埃孚的8AT变速箱表现则一如既往的优秀，<B>换挡平顺性上佳，</B>换挡动作干净利落，逻辑也很好，当时速100KM/H时深踩油门变速箱可以很快的从8挡降到4挡从而最大限度地输出动力。时速120KM/H时转速约为2100RPM，老款为2500RPM，油耗表现相对于老款来说会有一些进步，真的可以体会到一台好的变速箱的重要性。综合来看，
正常驾驶时，变速箱会在2000多转升挡，<B>换挡过程顺畅，</B>几乎不会感到任何顿挫。 还特别值得称赞的是新车行驶舒适度；首先它采用了硬派越野车常见的非承载式车身设计，前双插臂式独立悬架，后多连杆整体桥式非独立悬架，这种结构给予了很好的车身强度，底盘对震动的过滤出色。过减速带或是沟坎时能明显感受到底盘非常扎实，丝毫没有松散的感觉
的8AT变速箱，<B>这款变速箱换挡速度快且平顺，</B>挡位多适合越野车，质量非常靠谱，宝马众多车型都用的是这款采埃孚8AT变速箱。同时这款车采用的是越野车常用的非承载车身，配备适时四驱系统。 此次哈弗推出新款的H9，自然是想拯救这款车的。H9在2014年刚出来的时候非常火爆，但没过多久销量就跌下来了。去年
淋漓尽致，比普拉多还要野性，<B>换挡平顺性也是非常优秀，</B>同时还匹配有蠕行模式、坦克转弯黑科技技术，四驱和中央差速器更是标配，让他能够给我们带来更为不错的表现力。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库就这款式的综合实用性来讲，它作为一款全新打造的越野车型，就国产车型而言，它也是彰显出了强大的实力表现，此外还集成有L
分不少，同时像刹车辅助，制动力分配，<B>车身稳定系统和坡道起步等等安全主流配置，</B>因此也就不难感受，哈弗H9对安全性也是非常的注重。 而在动力系统上， 哈弗H9也完全可以用”强劲”来形容，在全系标配着分别为汽油和柴油的2.0T发动机，而在汽油版车型上的输出功率也达到了252马力，峰值扭矩则为350NM，值得注意的是，它还
速箱，让这款车最大功率达到一百八十五千瓦，<B>起步时也更加平顺灵敏，</B>并且全地形控制系统，让他面对于各种复杂的路况都能够从容面对，驾驶性和坚固性以及稳定性都很不错。 如今市场的需求已经趋向于多元化，但是谁要成品能够带来出色的体验，这款车就是一个成功的表现，验证全新硬实力，而哈弗凭借着独具匠心的打磨，也体现出了它可靠，安全又豪华
箱，将哈弗H9的动力输出、<B>换挡效率等动力优势全面释放。</B> 至于哈弗在莫斯科车展中带来了旗下F系列的全新产品——哈弗F7，也将是哈弗，全球化战略的重要一环，成为哈弗品牌销量上行的攻坚力量。而借着本次莫斯科车展的机会，也代表着哈弗的国内和海外市场同步，正式进入到H系列和F系列并行的双子星时代。 而且值得一提的是
是配备的8AT变速器，<B>哈弗H9的换挡平顺性更好，</B>乘坐感受也比其余三款车平顺。不过，由于哈弗H9在四款车里高达2357千克的车身重量，即使8AT让百公里综合油耗也有9.7L，比CX－8、汉兰达和锐界工信部百公里油耗分别为7.8L、8.2L和8.7L都高，高达13的压缩比发动机的CX－8反而油耗最低。 底
H7L全系匹配7速湿式双离合变速器，<B>哈弗H7及H7L的换挡效率更高，</B>而御风S16虽然手动挡驾驭起来更费劲，但是油耗优势明显，加之是柴油发动机大扭矩的优势。御风S16偏向越野而哈弗H7偏向城市化在底盘方面，御风S16有前驱和四驱可选，而哈弗H7全系前驱车，越野能力不及非承载式车身的御风S16那么强，但哈弗H7的乘坐舒
要给它半秒钟左右的反应时间。<B>换挡平顺性挺不错，</B>低速在城区内驾驶或者起步的时候表现都不错，这点对于双离合变速箱来说难能可贵。 哈弗H7拥有三种驾驶模式，包括经济、标准与运动，其中运动模式下油门以及变速箱相应速度都有所提升，方向盘助力也明显加重。至于经济模式感觉效果不是太明显，因为D挡标准模式下，油门本身就有点
表更直观，<B>另一方面就是能够提升档次感和科技感了。</B> 中控台全部覆盖有软性材质，做工很精细，在细节处理上很到位，这给整车的档次提升加分不少，其实一款车的性价比，除了体现在必备的硬件和价格是，剩下的就应该是对于细节上的处理是否到位了。多媒体系统集成了主流配置功能，同时还加入了DS CONNECT
滞，中后段加速动力输出一样饱满，持续，<B>换挡也更顺畅。</B>/N
找到。 然后，<B>新车将具有特色的旋钮式换挡改为了捷豹SPORTSHIFT换挡杆（来自F－TYPE）以及新增JAGUARDRIVE驾驶模式控制开关。</B>档杆的前方还新增了无线充电。TOUCH PRO DUO INFOTAINMENT SYSTEM也就是双屏信息娱乐系统也从I－PACE身上移植下来，准确
觉上相比现款更加运动。而配置方面，<B>全新XE系列将此前科技感十足的旋钮式换挡机构换装成了SPORTSHIFT换挡杆更具运动气息。</B>此外，在动力方面捷豹XE系列搭配高低功率的2.0L发动机，最大功率可达到300马力。
，外后视镜也采用了灰色涂装。此外，<B>车内的旋钮式换挡机构也带来了独特的科技感，</B>方向盘也带有专属标识，比普通版车型更加时尚动感。它的百公里加速只要5.5秒，比普通版更快，车身75％也都是由轻型材质构成。最重要的是，其价格只要44.8万元，对很多人来说只是咬咬牙的事。2018款捷豹XE 2.0T 300PS四驱运动版售
推背感，却能感觉到这车很快。<B>在正常行车模式下变速箱升档积极，</B>很少超过2000转换挡，一般市区内的行车转速都在1500转左右。加速表现：没有试过地板油，毕竟刚下地不久，不敢那么放肆，就现在来说还是很满意，3000转左右加速感已经很强动力平顺性：在40公里左右低速行驶或者堵车时能较明显的感觉到变速箱降档，顿挫感
造的很仔细。 <B>旋钮换挡是捷豹XE的一大特色，</B>挡把处因此变得简洁了不少。车辆启动之后，旋钮会上升起来，科技感不错。 三款车都是标准轴距，后排空间都不大，捷豹XE的后座空间不大五个人坐在这里是很有压力的。 捷恩斯G70的内饰用料和做工是三款车当中最足的，整个内饰全部被NAPPA真皮和金属包裹。整个
测打滑情况来找到合适的油门深度，<B>顺利起步后再将控制权还给驾驶者。</B>全文总结：前段时间我看过一则报告，说著名的木桶效应已经过时了，已经不再适用当今的社会环境。我想捷豹XE一定很乐于看到这样的言论，因为它的短板实在是太明显了，不过同时它的亮点也很突出。捷豹厂商也很直接的将捷豹XE定义为“驾驶者之车”，通过在葡萄牙这3
刚才减掉的档次感现在可以加回来了。 <B>旋钮式的换挡机构是路虎捷豹车型的特色，</B>每次启动发动机后，换挡旋钮会徐徐升起，是的，人生需要一点仪式感。换挡杆后方是驾驶模式选择系统，从左到右分别是动态模式、正常模式、ECO节能模式和冰雪模式。 这辆捷豹XEL配备了全液晶仪表盘，正常模式下，仪表盘显示为蓝色背景，切换到动态模式后，
度和流畅度上相对现款车型有了不小提升，<B>全新的电子换挡杆科技感上相对旋钮也有所增强。</B> 其实老款车型的内饰放到现在依然不落伍，但新款显然更进一步，用科技感和豪华感展现了属于英式豪华车的独特格调。动力方面，新车将依旧采用英杰力2.0T涡轮增压发动机，分为高低两种功率可以选择，分别为200马力版本和250马力版本，传动系统依
于ACC自适应巡航这些功能全系均需要选配。 <B>旋钮式换挡机构为捷豹路虎的家族特色，</B>启动升起的瞬间，很有仪式感。后方配置有各种车辆功能按键，最低配车型依然包含发动机启停、四种驾驶模式选择、车身稳定关闭、上坡辅助、陡坡缓降、以及电子手刹等。 对于其他的配置不做标配可以原谅，因为成本在那摆着呢。但是我们还是呼吁国内的所有厂商，能够
面上，例如冰雪、雪地或者湿草地，<B>该系统也能使车辆平稳起步。</B> 在穿越六罗山的过程中，行进道路的宽度只有将将一车的距离，路面基本上是“碎石+松土”的状况，如果驾驶者驾驶普通SUV来挑战，轮胎打滑的情况一定会频发。尽管在挑战的全部过程中，交叉轴的路段并不多，但沙石土路、深山密林还是会给穿越带来不少困难。如果没有全地形
匹配的是一台来自ZF的8AT变速箱，<B>换挡速度高达100MS，</B>堪称AT变速箱之最。 结合限量版39.98万元的售价，我认为它的性价比还是很高的，超高的颜值、运动感强烈的内饰、强大的操控、同级最强的动力系统以及阿尔法·罗密欧品牌的格调，非常值得拥有，至少我已经开始存钱了。注：部分图片来自于网络，若图片涉及版权问题，请与
独立式触控大屏设计，<B>科技感十足的电子换挡机构。</B>用料方面，新车内饰采炫金色中控台及蒙马特黑色MONTMARTRE VINYL皮革内饰。动力方面，新车采用1.6T 35THP国六发动机，最大功率为181马力，最大扭矩为250牛·米，与之匹配爱信8AT变速箱，方向盘并带有换挡拨片。
车动力衔接顺畅，<B>在市区正常驾驶时换挡平顺，</B>能够提供足够的舒适性。偶尔大脚油门超车时，变速箱的反应速度也能跟上驾驶者的意图，没有太多犹豫的过程，这点很讨人喜欢。另外，编辑特别留意了一下挡位的情况，当车速超过85KM/H时才能成功升上第八个挡位，略微偏高了一些。当然，不得不说这台8AT变速箱与发动机
在6000RPM左右换挡，<B>换挡平顺，</B>车速的提升也很线性，最终以9.88秒的时间破百。 跟同级别的车型相比，DS 6在加速项目上应该说稍稍落后于竞品，但差距不算大。跟官方的9.5秒的成绩相比差了0.38秒，考虑到DS 6测试时的气温较高（31°），9.88秒的成绩也是合理的区间。● 100－0KM/H制动：
格，DS 6取消了油门初段灵敏的设定，<B>起步全程平稳线性，</B>并不会有很窜的感觉。80KM/H以上的持续加速能力表现同样可圈可点，动力输出并不会感觉乏力，加速过程也比较从容。 传动方面，依然是来自爱信的6挡手自一体变速箱。这两位老友搭档已经有些年头了，虽然少了些许新鲜感和噱头，但是表现那绝对是无可挑剔。 DS 6上手驾驶的
在内饰设计感方面比起同级别对手要略胜一筹，<B>尤其是按键式的换挡机构看起来科技感十足，</B>另外冠道在内饰的做工用料上也非常到位。 冠道的后排空间是一大亮点，毫不夸张的说，中央过道可以躺下一个成年人。动力上，冠道搭载了1.5T+CVT和2.0T+9AT两种动力组合，最大马力分别为193PS和272PS。其中1.5T+CVT的组合拉
度都有着相当不错的表现，<B>对于换挡时机的拿捏也恰到好处，</B>较低的存在感也让平顺性令人满意。”● 竞争对手『上图为本田缤智；下图为丰田奕泽IZOA』雪佛兰全新创酷长宽高分别为4270/1791/1602MM，而轴距为2570MM，定位为一款小型SUV，随着该车入市后将与本田缤智、丰田奕泽IZOA等车型展开竞争
表现，<B>对于换挡时机的拿捏也恰到好处，</B>较低的存在感也让平顺性令人满意。另外，变速箱在工作时乐于升挡，有利于燃油经济性表现。至于新车实际油耗表现如何，还请留意我们之后的测试。● 1.3T车型动力体验从1.0T车型换到1.3T车型，最明显的感觉便是发动机动力输出明显更为强劲。虽然或许是因为搭
步优化空间。 在CVT变速箱的帮助下，<B>全新创酷起步过程非常的畅顺，</B>油门响应积极，此时发动机振动控制合理。在起步或加速时，三缸发动机产生的振动会破坏整车的行驶品质，全新创酷在这方面做得非常不错，行驶质感有一定保证。1.3T发动机在1500RPM时就能输出240N·M的最大扭矩，在最大扭矩输出范围之内，全新创酷都能保持着
发的！<B>我们都知道CVT最典型的优点就是换挡无顿挫外加良好的燃油经济性，</B>而且这次的升级完全正向研发，即使是这样你还担心成为雪佛兰新产品的小白鼠，也没关系，雪佛兰还替你考虑到了。对于小排量的车型实施8年16万公里的质保，其中就包括了新出的创酷，这基本上涵盖了一台车的整个使用生涯了！ 网上爆
2000转—3000转之间就能轻松驾驶，<B>坡道起步平稳，</B>没有发现发动机抖动和噪音的情况。 配置方面，新车配备MYLINK+智能车载互联、安吉星智能车联、无钥匙进入、一键启动、电动座椅、自动空调、定速巡航、电子防炫目后视镜、雨量感应雨刷、电动加热后视镜等。 安全配置上，新车提供AEB碰撞缓解制动、PCM行人碰撞缓解、FCA
验还是很不错的，没有明显抖动，<B>涡轮介入很顺畅，</B>动力响应也很快，能够让人开起来很愉悦。由于是平路试驾，很多问题是发现不了的，因此并不能直接和大众T－CROSS做对比。安全配置&AMP；科技配置大众T－CROSS相较雪佛兰新创酷而言，安全配置上很相似，同级车型安全配置基本相同，大众T－CROSS中低配有主动刹车系
动启停变速箱，技术成熟稳定，<B>且换挡平顺，</B>动力响应迅速，配合刚性十足的全框式副车架，在兼顾性能与舒适的同时，还提升了顺畅的驾乘体验。科技配置丰富 尽享安全与舒适的驾乘体验作为面向互联网新生代打造的智联驾趣SUV，新一代创酷在“第二引擎”上全面升级，搭载雪佛兰全新一代MYLINK+智能车载互联系统以及通用汽车最
较熟悉，挡把的纵向行程不短，挡位比较清晰，<B>入挡很顺，</B>换挡不费力，属于很好上手的类型，当然这种手动变速箱能给予的驾驶乐趣也比较有限。● 手动挡车型性能测试0－100KM/H加速手动挡车型跑出了10.14秒的成绩，比自动挡车型快了近1秒。它的1挡速比和自动挡的差不多，不过2挡明显小，因此它的2挡能用到将近90KM/H。同时，
，大部分情况下，它换挡动作轻柔，<B>平常升挡也挺积极。</B>不过要是在急加速深踩油门的时候，变速箱降挡的动作就有点大了，而且整体反应也不算快。 这台顶配创界的悬架结构有点特别，车系当中其它车型都是前麦弗逊后扭力梁的结构，顶配车型的后悬架在扭力梁的基础上增加了瓦特连杆，似乎要给操控加点料。实际感受的话，它的底盘调校更重视舒
，存在感并不高，<B>升挡动作柔顺，</B>逻辑积极。除非摁下这个“格子旗”按钮，9AT才会暂时忘记燃油经济性，把转速早早拉高，直到将指针送进红线区内才会善罢甘休。 悬架采用前麦弗逊后扭力梁的组合，RS版本的后悬架在扭力梁的基础上，增加了瓦特连杆，通过改变滚动中心，让车尾来获得更加线性的操控效果。虽然在赛道里
性上已经有了质的提升，放在这台创界RS上，<B>9AT带给驾驶者最明显的感受就是换挡的顺滑，</B>尤其是在不久前体验了同为雪佛兰品牌的科鲁泽和沃兰多后，越发能感受到9AT变速箱给整套动力系统带来的提升。 但是，9AT变速箱并不意味着创界RS拥有更快的加速能力，汽车之家之前实测的创界RS 0－100KM/H加速成绩为10.15S，当然
获得更绵密的齿比，<B>最终换来更平顺的换挡过程，</B>这个理念早已得到了实际验证，不止于平顺，加速过程的畅快感也让这辆车的运动体验更加直观。 当然创界RS让我惊异的驾驶感最关键的来自于它的转向表现，谈不上弯道表现，因为没什么赛道，也没多少山路，大部分还是在城市公路上体验生活。创界RS的底盘调的相当硬朗，同时
，实在那种非常拥堵需要你加油收油时才会出现，<B>自然换挡是顺畅的。</B> 底盘很紧致，后桥是扭力梁非独立悬架，但配备了瓦特连杆。熟悉通用瓦特连杆的朋友一定不会陌生，同样忘不掉那种驾驶起来的感觉。低速行驶中，路面的颠簸过滤的很好。中高速行驶中，又能带来不错的支撑性，这就是瓦特连杆悬架的特性，确实能弥补一些扭力梁悬架的不足。 昆明一天的
首款采用钢链结构的横置前驱式CVT变速器，<B>具有换挡平顺、</B>传动高效、动力响应迅捷的特点。C－HR全系匹配CVT无级变速箱，不过变速箱还是传统的钢带式，探歌高配车型配备7速湿式双离合器变速箱，理论上可承受420牛·米的最大扭矩，而其余车型则依旧匹配DQ200 7速干式双离合器变速箱与MQ200 5速手动变速箱。 底盘感受当然
响应积极，油门与刹车调校非常灵敏，<B>换挡衔接十分平顺，</B>这得益于其所搭载的第八代ECOTEC发动机系列的1.3T发动机，值得一提的是，新车匹配的是9AT变速箱，这套变速箱仅RS车型独有。 在山路上的表现，创界RS同样亮眼，得益于其配备的智能四驱系统，让我们在爬陡坡时不会因为抓地力不足，导致轮胎空转而动力丢失。 新车后
00RPM以上，以提供更好的动力响应。此外，<B>整个变速箱换挡非常平顺，</B>几乎没有顿挫感出现。 而更让人感到满意的还是悬架的表现。新车的减振行程并没有因为它是一辆SUV车型而变得较长，给人的感觉与普通轿车并没有什么不同，并且回弹速度快，过滤路面振动非常干净利落，车尾也没有多余的弹跳。而驾驶者通过方向盘还是能感到一定程度的路感，且
都更加迅速。<B>在急加速时依然能保证相对平稳的换挡，</B>确保运动能力同时还能找到不错的舒适性，十分难得，其综合实力可以说是相对出色！ 方向盘的转向手感轻柔，日常驾驶可以轻松驾驭，但这样的感觉可能会有人认为少了点“运动感“。在造型上给不了你很强烈的驾驶冲动，而且路感基本被过滤，少了点运动车型的味道，但
行判断9个档位的安排，<B>换挡反应柔顺。</B> 避震系统配了降低15MM，可改变避震软硬的气压避震，软硬范围广阔，舒适模式时软，运动模式时明显硬朗，在感觉扎实的全铝车身，含高拉力钢的车架下，有顺滑的行驶质感，转向比率时15.1：1 比起GLC SUV 方向盘感觉指向性更直接。加上全新设计的铝制四连杆前悬挂，操控
力输出都很平稳。3、传动系统性能 <B>升降档平顺，</B>无明显顿挫感，降档积极，动力响应快。低速滑行时I－BOOSTER的拖拽感比较明显。小结：GCL300 COUPE的动力性能方面也可以拿到比较高的分数，不管是平顺性还是加速性方面都没有太多挑剔的地方。奔驰这几年在推动力系统平台化，这台纵置9AT兼容了旗下多款车型动力总成
的涡轮迟滞。<B>而当顺利进入发动机的扭矩甜区之后，</B>随叫随到的动力输出依旧会使你心满意足。作为宝马发动机的默契搭档，来自ZF的8挡手自一体变速箱依然表现得尽职尽责。在经济或舒适模式下，变速箱会倾向于用更快节奏的升挡来降低发动机的工作强度。如果你选择均匀加速，那么变速箱的升挡转速通常不会越过2000
是“稳中带劲”<B>，起步时出于对舒适和节油考虑，</B>它并不会给你很好的动力响应，不过想要起步速度快一点，打开SPORT模式时完全能够胜任的。时速达到40KM/H以后，宝马X3发动机运转品质相当的高，有种V6发动机的顺滑感，整个车厢也相当的安静，直到130KM/H都不会有太大的变化，这样的表现是令我相当
接的动力输出，<B>并且动力衔接很顺畅，</B>这也是它的迷人之处。新车方向盘转向力度轻盈，路面波动也毫不留情的被减振器处理掉。操控表现也令人印象深刻，循迹性和悬架的支撑力度都能给予驾驶者更多的信心。好了，今天就先到这里，有问题的车友欢迎留言讨论。​
配度很高，<B>换挡给人感觉也非常轻快同时平顺，</B>日常驾驶中基本上不会让你感觉到它的升挡动作。 作为一款SUV车型，QX50的悬架绝对称得上同级别车型中硬的数一数二的了。避震器以及弹簧干脆同时富有韧性的回弹着实让人影响深刻，另外较短的行程也使得在驾驶它通过高速弯道的时候能更加从容，侧向支撑非常到位
认证车主对其所拥有车辆的外观<B>、</B>内饰<B>、</B>舒适性<B>、</B>操控以及空间等八大项内容的使用感受，并给出相应的评分（范围是1－5分）。 《百人口碑评新车》是新闻频道推出的系列内容，我们将内容主角选定为半年内的热门上市新车，且在此期间汽车之家口碑参与人数超过100人为标准。那么自2017年12月20日沃尔沃XC60上市至201
SA集团成熟动力；<B>第三点是升级的电子换挡机构更加先进；</B>第四点是全液晶仪表盘同级表现出众。缺点：第一点是定价稍高，优惠少；第二点是起步较肉；第三点是噪音隔绝稍差；第四点是市场保有量小，保值率稍差。如果您有15万，选择SUV的话，您会选择哪款呢？欢迎您在下方评论区一同交流吧。
悬挂调校偏向舒适，且变速箱为爱信6AT，<B>加减速换挡平顺性也十分优秀。</B>如果闭上眼乘坐在后排，很难分辨变速箱换挡操作。 可开启全景天窗在第一次乘坐当中，扮演很重要的角色。全景天窗虽然不是购车刚需，但通透明亮的车顶以及可以开启透气的功能，算得上一大亮点。带上爱人在荒郊的夜晚，打开天窗遮阳帘，躺在车里，看天上的星星和月亮，也是
均匀，<B>换挡流畅，</B>车内没有很强烈的加速感，相比同级别对手而言最终的加速成绩还算不错，车辆在多次加速测试中并没有出现很明显的衰减情况，变速箱也没有出现过热，动力输出线性流畅，车身姿态平稳。现在正值北京盛夏，加速成绩比老款车型慢了半秒与天气有关。油耗测试 本次油耗测试共行驶了123.6KM，
驾驶中好操作、易上手，<B>换挡平顺升档积极，</B>提速平稳。 底盘方面，2019款AX7配备本田CR－V底盘，行车质感和悬架表现不输合资。在三大件的配置上，东风风神AX7可谓是日法混血，“拿来主义”体现在优势上，就是风神AX7优雅大气的外表下隐含的狂暴动力，口碑在同级热门国产车型中排名第一。日前，购买东风风神A
出很平缓，给你充分的舒适体验，<B>并且变速箱的平顺让你感受不到换挡的间隙，</B>作为居家使用，再适合不过。 当我一脚深踩下去，变速箱可以在1内秒的时间作出反应，连降两档，拉高转速输出最大扭矩，虽然推背感不是很强，但是足够你应急超车，不过唯一一点需要适应的就是油门的设置比较偏硬，需要车主脚下控制得当。 在全段路程中，我都
加速能力不算出色，<B>但换挡的顿挫抑制的比较好。</B>新款AX7采用前麦弗逊式独立悬架、后双横臂式独立悬架，也与上一代相同；减震的调校新款AX7可以说是煞费苦心，明显偏向运动调校，在一些幅度较小的颠簸路面能够一次性过滤掉冲击，并不会产生太多的震颤。 购买推荐■AI先锋型 11.99万配置：卤素前大灯、LED
太多问题，<B>换挡的平顺性也很好，</B>我在试驾的两天里只出现过一次动力衔接出现顿挫的情况，是在拥堵路况下，减速再加速时出现，顿挫也不是很严重。其它大部分时间里平顺性都很好，D挡下换挡比较轻柔。日常行驶时的发动机转速控制得比较低，主要是为了得到较好的燃油经济性，平时城区里开，发动机转速不超过1500
运动模式后，<B>整体的动力衔接变得顺畅许多，</B>归根结底还是因为该车变速器整体调校的太过注重经济性，但笔者此次试驾的是试装车，希望在后续厂商会对其进行调整。制动方面，该车的整体制动并不算平衡，在前段的时候制动力较强，但后段略微有一丝丝无力，整个减速过程不够线性，所以对车内驾乘的舒适性有着一定影响。如
显著，动力随给随有，<B>换挡更加的平顺，</B> 车主说本来抱着一试心态，没想到效果真的这么好，开得舒服多了，点赞！声明：本文为店铺撰写发布，材质真实性及内容观点仅代表商家，不代表玩车之家立场。
本能够满足家用的需求，手动变速箱挡位清晰，<B>入挡有润滑感，</B>但行程有点长。2挡行驶时，如果真要有明显的加速感，基本上要到2500RPM以上，毕竟发动机排量小，要提升转速才能有足够的功率输出。同时底盘过滤颠簸的能力还不错，即使遇到连续颠簸，底盘依然很整，没有松散的感觉。”（点击查看详细感受）● 新车背景 东风风神AX7于201
会含糊。 AX7的手动变速箱挡位清晰，<B>入挡有润滑感，</B>但行程有点长，这跟标致或者雪铁龙的车型有点像。另外还有一个地方想说说，AX7一直以来都这样，方向盘调节只有上下两个方向，不能调节前后，对于手动挡车型来说，未必能让驾驶员调到合适的姿势，有点美中不足，同级车型中有些车型是可以的。 聊聊动力吧，今天的试驾路段有两种路况，
风风神AX7虽然车身不算轻，<B>但是起步平稳而且不拖泥带水。</B>当变速箱2000RPM时，将保持平稳状态，油门十分给力，在车主匀速驾驶时就能感受到脚下动力，非常顺畅。新款东风风神AX7在旧款较好动力配置基础之上进行改款做提升，使得AX7这款车的综合实力更为出色，感兴趣的小伙伴不妨周末抽空去试驾一番！
转能迸发出245N·M峰值扭矩，<B>换挡平顺积极。</B>在强劲动力下，这套动力组合系统在综合油耗上的表现在百公里7L，作为一款紧凑型SUV来讲，这样的油耗表现实属优秀。 在安全配置上，除常规的车身电子稳定系统ESC、牵引力控制系统TCS、坡道辅助系统HAS等外，全新一代AX7还搭载了众多智能安全配置，如通过超清360°全
有效可燃气体导致。<B>整个过程中变速箱换挡逻辑始终保持很好，</B>升挡积极且平顺，整体表现可以说完全是偏向驾驶舒适性的调校。悬架调校同样偏舒适性很明显，长悬架行程对于起伏路面产生的各种颠簸抑制比较柔和，对于过多细碎的振动处理也比较干脆，就乘坐舒适感而言很满意。总结：这款AX7 2.3L智驭型在外观整体方面基
迅速精准，<B>而且换挡过程的顿挫也很小；</B>底盘表现不错，过颠簸路面时表现扎实；悬挂的韧性也不赖。总的来说，除了噪音没有抑制得很好，其他动态方面都很符合它偏舒适家用SUV的调性。 目前，自主品牌紧凑型SUV缺少产品吗？恰恰相反，国产紧凑型SUV市场向来是最火爆的。而面对哈弗H6、荣威RX5、传祺G
上已经追上一线水平。特别是内饰方面，<B>全新AX7通过很多细节特色——几何棱面的换挡杆、</B>副驾驶台上专属的AEOLUS标记、碳纤维纹路饰板等等——让车内的高级质感骤然提升，比以往黑漆漆的塑料风更有卖相。 在国人最看重的空间方面，作为一款有2715MM轴距、车长达到4645MM的紧凑型SUV来说，全新AX7还有略有胜出，并
00转能迸发出245N·M峰值扭矩，<B>换挡平顺积极。</B>在强劲动力下，这套动力组合系统在综合油耗上的表现在百公里7L，作为一款紧凑型SUV来讲，这样的油耗表现实属优秀。 在安全配置上，除常规的车身电子稳定系统ESC、牵引力控制系统TCS、坡道辅助系统HAS等外，全新一代AX7还搭载了众多智能安全配置，如通过超清360°全
不仅换挡迅速精准，而且换挡过程的顿挫也很小，<B>平顺驾驶时完全察觉不到变速箱换挡。</B> 作为调皮又苛刻的教授，面对全新一代AX7这套黄金动力系统自然要好好调戏一番，于是教授特意选择了普通模式，然后在匀速巡航时一脚把油门踩到底，全新一代AX7这台变速箱能够瞬间从6挡降到3挡，随后就是如洪涛般汹涌的动力喷薄而来，教授立马收油，收油2秒
档模式下，<B>2019款福睿斯起步平稳，</B>加速较缓，整体呈现出偏舒适的感觉。切换至“S”档之后，2019款福睿斯就变得迅疾如虎，无论起步、加速还是超车什么的都更有驾驶乐趣。 整体而言，这是一款要颜值有颜值，要配置有配置的车型。再加上较低的入门价格，确定了2019款 福睿斯在细分市场的核心竞争力。
，福睿斯基本上与“运动”无缘。开起来之后，<B>整体的动力衔接还是比较顺畅的，</B>D档情况下起步比较线性，不会有拖拽感，就是低速时变速箱换挡会有一些顿挫感；后段加速时动力感觉会来的有点慢，给不到你很足的信心，但是切换到S档后，油门响应就会变的比较灵敏，后段加速时动力来的会快一点。 底盘的调教相比其它定位家用的轿车来说稍微硬一点，前
福睿斯，主打的并不是操控，而舒适。 <B>6速变速箱换挡平顺无冲击，</B>在不是很好的路段内（含减速带），避震器能很好地吸收震动，没有多余的余震出现。转向手感也是，起来很温顺，在噪音控制上，福睿斯还保留了福特日常的NVH水平，不吵不闹。注：2019款福睿斯提供6速手自一体变速箱和6速手动变速箱选择。除此之外，2019款福睿斯标
往右边磕一下，<B>然后自己上下加减挡就更好，</B>它现在的设计是一个按键式的加减挡，我觉得这一块体感不是特别的好。 而它的人车沟通感方面，我得说有点老派的感觉，方向盘会比我刚刚试驾的新福克斯的表现要让我更加喜欢，我承认新福克斯那台车是一台非常好的车，两厢的HATCHBACK动态表现很棒，但是新福克斯让我
感受与预期的效果基本相近，<B>起步阶段发动机表现非常的平稳，</B>当你需要它发挥更强动力时，它丝毫不会令你感到力不从心。好看，好开，省油是这个级别车满足家庭用户的刚需，期待新福睿斯再创佳绩！图文：新手撸车
非常拥堵，这最考验厂家对变速箱的标定水平。<B>福睿斯搭载的这台6AT变速箱在走走停停的市区中升降挡逻辑做得比较完善，</B>顿挫很小。油门踏板的响应也是非常迅速，整套动力系统的感受还是比较畅快的。 驶上高速公路后，优势就没有市区行驶中那么明显了。在时速100KM/H巡航时，转速在2700转左右。想再加速超车的话，动力就有些匮乏。但良
校，与运动基本无缘。时速起来之后，<B>整体动力衔接比较顺畅，</B>当然如果低速的顿挫感能再优化一下就更好了。 悬挂相比其他定位家用的车型来说要稍微硬一些，不过就滤震性来说，小震动“刷刷”一次过滤干净；大震动也抑制的相对到位，悬挂整体感觉有一丢丢运动感。 转向手感方面是我觉得有待提升的地方，虽然高速行驶的时候可以给你一种很强
道路中，<B>新福睿斯换挡流畅平顺，</B>驾驶起来比较随心所欲。而高速行驶时，新车降挡积极，有一个不错的提速表现，即使在70码左右进行加速，动力也源源不断。此外，新车的刹车反应灵敏，除了有一小段虚位外，基本上一点就有，搭配操控感较强的方向盘，驾驶感觉比较运动。 进入四面山之后的试驾更能体现新福睿斯在
速箱，自动变速箱换挡逻辑清晰，<B>并且换挡平顺，</B>与发动机搭配的相得益彰。 福睿斯10月份刚刚上市，售价8.78－11.98，除了最顶配的版本外剩下都是采用1.5自然吸气发动机，对于福睿斯来说，他的客户是那些感叹着油价高企的实用主义者。但是就这价格区间来说，可以说福睿斯的对手太多了，最大的威胁还是逐步崛起的国产品牌
是在高速超车时会感到一些疲软的表现。<B>6速手自一体变速箱的换挡很平顺，</B>并没有太多的顿挫感出现。但噪音控制方面，福睿斯的胎噪有些偏大，尤其在高速上表现明显，但其他情况下噪音控制基本令他满意。 车主小结： 屠先生最后给他的爱车打分为85分。加分项自不用多说，外观、空间两项令屠先生非常满意，而说到减分项，屠先生出于自身考虑
跟上，<B>起步和初段加速都十分的轻快平顺。</B> 后半程驾驶过程中，新福睿斯的表现仍旧十分出色。动力响应迅速，三缸发动机并没有出现抖动的问题，甚至如果不是提前告知，我都不会觉得这是一台搭载三缸发动机的新车，整体驾驶的平顺会让你忘了这一点。在山路驾驶时，你能明确感受到新新福睿斯转向的精准，虽然底盘
实际的驾驶感受还是挺不错的。在城市道路中，<B>新福睿斯换挡流畅平顺，</B>驾驶起来比较随心所欲。而高速行驶时，新车降挡积极，有一个很不错的提速表现。 在进入四面山景区开始一段山路驾驶时，新福瑞斯优秀的底盘调教也是让我很放心，尤其在多弯的山路行驶，精准的指向性配合厚重的底盘调校，过弯时并不会产生明显的侧倾，让小编开起来信心十足。 而
效果很好，踩到130包括胎噪都不大，<B>发动机从启动开始到提速换挡也很平稳，</B>也是很多试驾福克斯的那种感觉不说三缸感觉不出来三缸，这车家用很好，如果在后期没有出现什么大毛病的话应该会销量不错。 小结： 福睿斯的CMA1平台比通用的K平台好，所以总体上说底子还是不错的，而且空间和配置也很到位，就看实际终端的价格了。您怎么看
完成了这两件工作。<B>第一件工作就是它的换挡比较平顺，</B>整台车的动力爆发，会有一个降挡的过程，但是在这个降挡的过程中间，你不会感觉到很突兀。还有这个变速箱，整个的升降挡的速度不能说很快，但是也不慢，它非常尽职尽责的完成了一个动力衔接的工作，所以我觉得，这套逻辑是OK的。 方向盘，转向的质感还是很不错的，
新福睿斯。感觉福睿斯这车换挡很平顺，<B>起步加速都很稳，</B>对于日常代步家用来说，还是够用。再说一个细节，新福睿斯可以前后移动的扶手箱这个设计很周到，手刹的位置也比英朗科学。如今爱车也提出来了，上图吧： 新款福睿斯的外观设计很有特点，进气格栅和前大灯的搭配有没有保时捷的既视感！哈哈。 还是正脸比较好看啊。 大轮廓的LED日
熟了。 变速箱在加速时，<B>换挡流畅了很多。</B>增加了自动启停功能的6挡变速箱虽然对油耗起到了帮助，但在重新启动时，车辆在个别情况下会出现向前闯动的现象。不过相信在正式上市前，厂家还将对变速箱程序进行进一步完善。 定位于传统家庭价值观的科沃兹在发动机的调校也给人感觉很保守，自然吸气发动机的转速对油门响应并不积极
沃兹能够给你一定的推背感，<B>并且变速箱在升降档过程中的平顺性也不错，</B>只是降档后的发动机噪音有点大。当时速超过80KM/H，科沃兹的动力并没有表现出很激进，即便油门深踩，车辆也只是不缓不慢地加速前进，整个过程都是比较平顺舒适的。 高速行驶时，由于底盘结构比较扎实，支撑性不错，因而拥有较高的稳定性，经过颠簸时，
给油，转速上升地非常积极。<B>配合换挡平顺的6速自动变速箱，</B>整台车给他的感觉就是轻盈、畅快、成熟。 其次是底盘，“舒适”、“整体感很强”是他对底盘描述出现最多的词语。另外，悬架支撑性够足，也可以满足他偶尔运动一回。 再来就是刹车，阿龙也觉得科沃兹的制动力释放十分线性，不会出现前段制动力不足后端制动力过大的尴尬
，怎么也兴奋不起来。变速箱升挡还比较积极，<B>升降挡的动作也很平顺，</B>舒适性方面的表现很突出。急加速时，降挡的响应算不上特别积极，但还能接受，还不至于每一脚油门都让你焦急，超车提心吊胆。” 同时我们的编辑认为全新悦动前麦弗逊、后扭力梁的悬架组合整体偏硬，路感特别强。但在面对路面连续的颠簸时，弹跳幅度有点大，滤振动作不是很明显。
，起步阶段出现打滑也是情理之中。<B>变速箱换挡足够快和平顺，</B>全力加速时基本不会感受到换挡冲击，保证加速过程顺畅迅速。18英寸的轮圈应该是制约其加速表现的因素之一，如果是中低配车型采用17英寸或是16英寸的轮圈，应该能有更好的加速表现。 从对比图中可见，其实全新GA6的加速能力已经比老款的1.8T车型还要强了，跟自己
6AT，<B>换挡更平顺也更靠谱这些都是显而易见的改变。</B>但很多人并不知道，在换装了动力系统的同时，传祺还为它做了很多的改变。 例如它相比以往的传祺6AT车型，多了一个名为“线控换挡系统”的配备，而它的作用就是让GA6有着更快的换挡速度，从而提高换挡效率，提升燃油经济性。实际的效果也非常出色，工
行驶当中，<B>换挡不仅平顺而且还兼顾了一定的可靠性。</B>而且有效地控制成本，给消费者一个更低的售价，虽然售价并没有正式的公布，但从预售价能看出11.68万的起售价，用主流合资紧凑级轿车的售价，购买到一辆中型轿车，具有很强的性价比，如果搭载2.0T匹配8AT整车成本就上去了，在自主品牌同级别中并没有
较直接，能让你感到动力储备十分充足，<B>同时它的那台6挡手自一体变速器换挡也比较平顺，</B>整体给人的感觉就是这是一台开起来十分轻松的车。 而在悬架方面，它采用的是前麦弗逊式后多连杆式的独立悬架，对于路面上一些细碎颠簸能够很好的过滤掉，同时悬架在转弯时对于车辆的支撑也比较到位。 不得不说，换代后的全新一代传祺GA6其整体的产
机械的束缚，<B>独特的换挡球头造型，</B>带来良好的人机握感。广汽传祺GA6在驾驶模式上提供NORMAL、SPORT和ECO三种驾驶模式，丰富了驾驶者在车辆操控过程中的驾驶乐趣，普通模式下，驾驶者能够感受到比较轻松的动态驾驶表现，发动机转速维持在1500RPM左右，整个车辆的动态表现偏向舒适，油门响应
能方向盘也相当的饱满，<B>换挡杆区域的尺寸也是很不错的，</B>周边还装饰了亮黑色的饰板，旋转按钮以及物理按键都有配备。 一键启动、电子驻车制动等都有配备，新车的动力上提供的是和传祺GS5一致的1.5T发动机，传动上匹配的是爱信6AT变速箱，最大输出功率达到了169马力，峰值扭矩达到了265牛/米，新车还提供了经
区域还装饰了木纹饰板，<B>新车的换挡杆区域尺寸还是很不错的，</B>全新样式的换挡杆质感十足，三幅式多功能方向盘还是比较平滑的，车内的多处细节处都装饰了银色的饰条。 新车的动力上提供的是全新1.5T发动机，传动上匹配的是6MT以及爱信6AT变速箱，最大输出功率为169马力，峰值扭矩为265牛/米，动力上的整体输出
广汽传祺很多车型都有用上，<B>换挡的平顺性非常不错。</B>相比于老款车型1.5T最大152马力，匹配5挡手动和7挡双离合变速箱，新款车型的动力总成明显要更胜一筹。 一款10多万的B级车，外观和内饰都有一定的档次，相比于老款车型都有一定升级。老款车型提供的是三年十万公里质保，而新款车给出了五年十五万公里的质保政策，5
突然升挡或是弯前不降挡的情况，<B>而且换挡十分平顺。</B>第二个是它的刹车脚感比较线性，可在弯道中点一脚刹车来改变车身姿态，踏板不会很硬很难踩，前段也不会很空虚。 第三个是，即便调校完全是舒适风格，轮胎为注重静音的米其林浩悦4，GA6劈起弯来还是挺有信心的。它的推头趋势被抑制的不错，响着胎过弯，感觉到整个车子线性向外滑
T变速箱，动力澎湃敏捷的同时，<B>换挡也平顺易操作。</B>可实现0－100KM/H加速8.8秒，百公里综合油耗低至6.3L的亮眼水平。 5、马自达阿特兹（上市时间：8月下旬）卖点：颜值更高，操控性更好作为马自达的代表佳作，阿特兹的调性跟其他几家日系车企完全不同，一直以来走的都是精而美的路线。而即将在8月下旬正式上市的全
第三代8AT变速箱，较现款6AT变速箱，<B>换挡更加平顺，</B>油耗也有一定下降，仅需8.5L（现款为8.9L）。 新款GM8分为经典版和运动版两种车型，经典版外观与现款保持一致，已于上月正式上市。运动版车型针对下包围进行了调整，两侧取消雾灯加入“L”型镀铬饰条。尾部最大的变化是在保险杠位置，两侧加入竖置倒流槽装饰，下方改为双边
的，经济和标准模式下，<B>起步和低速走起来很平顺、</B>轻快，虽没有让人失望，但说到刺激的表现也谈不上，运动模式下更激进一些，轻点油门踏板发动机转速也会有明显的提升，带来小小的推背感，上到100KM/H的高速，发动机转速基本在2000－2200转之间，实际使用中，油耗应该比较亮眼。 指向方面，全新传祺GS4的方
设计也不难接受。<B>唯一比较独特的设计体现在换挡区域上，</B>它与中控台相连接，很容易让人想起本田CR－V，这对操控体验会提供不少帮助。想来不少人对它的表现都有了心理准备，毕竟其价格较低，所能投入的成本有限，特别是在最能影响档次感的用料方面，难以过多的投入，不过设计方面却仍然有提升空间。 其次在配置方面表
每次升挡大约会掉500RPM的转速，<B>动力衔接流畅。</B>不过也正是这个原因，时速80KM/H用5挡巡航时转速就已经达到了2500RPM，没办法，小排量发动机想保证动力输出就势必要付出高油耗的代价。 方向盘尺寸偏大，材质也有点滑。在查询配置表之前我一度以为瑞风M3使用的是电子助力转向，因为方向盘的力度非常轻，一只手完成掉头
6在平时的驾驶过程中操控自然、动力输出平顺、<B>入挡顺畅，</B>日常的驾驶需求完全可以胜任。最终我们测得其空载状态下，0－60KM/H和0－100KM/H的加速成绩分别为7.62秒和17.81秒，负重400公斤状态下，0－60KM/H的加速成绩为9.04秒。不过刹车方面仍是它的软肋，前半段仍旧有偏软的状态，我们测得其空载和负重400
挡位之间的表现也都较为清晰，<B>入挡操作顺畅且无生涩感。</B> 起步提速时，油门的响应略显慵懒，往往深踩到油门的1/2时，才能感觉到一定的动力输出，而这时的发动机转速已经超过了2500RPM。不过，在中途加速时的动力输出要相对好一些。日常行驶时，发动机转速基本可维持在2000－2500RPM。 如果打算提速或者超车，
变速箱，档位清晰，<B>换挡手感完美。</B> 宝马M2 雷霆版在当今时代，驾驶者再快的换挡速度也比不过双离合的效率，但是手动挡带给你的驾驶乐趣，是任何自动变速箱都无法给予的。相信 宝马M2 手动雷霆版的车主心中的那份喜悦，只有当你真正开过才能体会！
分的立体，<B>换挡杆部分的设计也是十分的流畅。</B>最后在动力系统上，新车匹配的是6速手动或7速DCT变速箱其百公里加速时间分别为4S和3.8S。而新车搭载的3.0T双涡轮增压发动机，最大输出功率为331KW，最大扭矩为550NM。
一点有些不尽人意。<B>M2雷霆版在高转速下的换挡非常迅速，</B>砰砰作响的排气声浪会让你非常享受。但是的但是，V8还是V8那种底蕴直6只能甘拜下风。 刹车系统采用前6活塞后4活塞的制动卡钳，刹车脚感非常非常清晰。最主要的一点就是大力刹车时的车身俯仰很小，无论怎么大力制动刹车都没有出现任何热衰减的状态。当然制
实际上，M2的双离合车型带有起跑控制功能，<B>再加上换挡速度优势，</B>官方0－100KM/H加速数据也会比手动挡车型快0.2秒，达到4.3秒。在这条赛道上，双离合变速箱的表现简直太棒，如果你紧盯住路面，根本无暇顾及它什么时候会换挡，短暂而暴力的接合会出其不意地挤出你肺部的一些空气，在旁人的耳朵里，此时你的鼻腔会喷出一些仿佛不堪重
和信赖，<B>其中换挡平顺、</B>响应迅速、品质高级、稳定可靠都是消费者所看好它的地方。 城市驾驶或多或少需要一定的激情，而名爵HS以荷尔蒙SUV的身份进入汽车市场，年轻的元素充斥着这款富有激情的年轻车型，就连今天这台30T TROPHY高性能版涡轮增压发动机也在同级别车型中表现出色，虽然名爵HS各
驱的驱动形式。 各挡位的表现较为清晰，<B>入挡时也是比较顺畅的，</B>没有生涩感。起步时，油离配合的十分协调，离合器的结合点很宽，油门的响应中规中矩。虽然离合器踏板的回馈力度有些偏沉，不过起步上手表现轻松，并不会出现熄火的现象。 参数中显示，发动机的最大扭矩转速区间为1500－4500RPM。不过在发动机转速到达1500RPM
T变速箱，8AT齿比更绵密，传动效率高，<B>换挡更加平顺、</B>灵敏，整车油耗更低，8AT的加入将对新车的整体驾驶质感有所提升。这款车大概会在第四季度上市。 主持人：新能源汽车成为近几年汽车行业发展的热门关注话题，政府也出台了许多的鼓励发展政策，可以看到目前的发展势头是很好的，对此北汽幻速有何看法，会积极地加入新能源大军吗？ 何
，且行程适中，<B>入挡的手感比较顺畅，</B>也让驾驶变得很轻松。 日常行驶时，发动机转速维持在2000－2500RPM时还是可以的，动力的输出温和且贴近家用。如果你想要得到再强一些的动力感受，或打算完成一次超车，那么转速必须要提升到3000－4000RPM。 当时速超过80KM/H后，它的加速感会有减退
以接受的。变速箱的齿比设定合理，<B>换挡时的连贯性表现较好。</B> 除了最低配车型外，幻速S6均配备电动助力转向系统，转向力度及回馈力度的表现都较为适中。在拥挤的路况环境下掉头或者停车时，并不会感到费劲，这对于女性用户来说更为方便。在中高速行驶时，转向力度会变得偏沉一些。当时速在80－100KM/H时，打方向感觉还是很稳
清晰，行程适中，<B>入挡顺畅且带有一定的吸入感，</B>整体表现令人满意。 离合器踏板的设置偏高，且行程略长，回馈力度稍显偏硬，不过结合点很容易找到。起步时即使不给油，也能比较轻易的驱动车辆，不容易出现熄火的现象。油门初段的响应表现积极，并且脚感适中，起步表现轻松。但是在涡轮介入之前，动力的输出较为温和，略
与中控屏一体化式的设计，科技感十足，<B>电子换挡杆档次凸显，</B>三幅式多功能方向盘也是有配备的。多处真皮包裹体现了质感，加深了舒适度。 最后动力方面，新车2020款奔驰GLS将提供两种版本动力总成，分别是3.0T直列六缸汽油发动机和48V微混动系统以及4.0T V8发动机和48V微混动系统，其最大功率分别为最大功率367和
用。各挡位之间的行程较短，<B>且入挡顺畅，</B>升降挡时候的操作显得较为轻松。 开瑞K60在起步时的表现还是很轻盈的，属于比较容易上手的车型。首先，它的离合器结合点设置的比较低，虽然回馈力度有一些偏大，不过具有较好的宽容度。配合着调校灵敏的油门，它的起步表现要比同级别车型轻松，不容易出现熄火的现象。 日常驾驶时，动
挡位的表现都较为清晰，<B>入挡顺畅，</B>且带有一定的吸入感。挡把的操纵感令我印象尤为深刻，与我试驾过的同级别车型相比，其表现已经相当不错了。 当发动机转速维持在2000－2500RPM时，开瑞K50S的动力输出较为线性，适合人们日常的驾驶所需。如果您打算超车，就需要将发动机转速拉高到3000－3500RPM，
底气。7速湿式双离合变速箱传动效率高、<B>换挡果断的先天优势就不用说了，</B>在最容易让人担心的平顺度方面也完全不输X1上用的那台8AT。 虽然X2在操纵灵敏度、转向精确性以及底盘的平衡度等方面，自然无法和更高级别的纵置发动机车型相比，但出自UKL平台的X2的确做到了用更低的门槛，让更多人享受到同级SUV中最丰富与纯粹的驾驶体
新的IDRIVE7.0系统。<B>而依旧是大鸡腿样式的换挡杆也是不缺乏的，</B>整体的氛围塑造上面是好的。 动力上，新车或将继续搭载一台2.0T涡轮增压发动机，其最大功率为225千瓦，峰值扭矩为450牛米，传动系统将匹配一台8速手自一体变速箱。
能全部涌现，<B>8速变速箱的换档顺畅，</B>电脑能精准进退档，当然驾驶者也可切换到手动模式自行操作换档时机。原厂给的数据能在4.9秒完成0－100公里/小时加速，有不同体验者的驾驶过程中，得到结果还比原厂数据快，证明它的实力轻松可被控制。 ▲引擎盖底下是代号B48的四缸2.0升涡轮增压引擎，虽然同属于
是爱信 8AT变速箱。 <B>普通模式下双离合那高效的换挡而带来的轻快感令人印象深刻，</B>但如果你在北京拥堵的路上还是会发现它其实并没有ZF那么顺畅，但你可别忘记了，宝马的精髓，是运动感。 虽然X2不配备2.0T高功率发动机，但在运动模式下你依然能享受到一台轿车该给你的快感，输出直接的动力，深踩油门后的降档，虽然
一款个性小车，那就是X2。<B>但碍于现款进口X2的起步售价门槛实在是太高了，</B>连最低配入门版的车型售价都达到了28万元这个关口。说实话这个价格可以选择的SUV实在是太多了，没有多少人会为了所谓的个性去花大价钱买单。所以你在路上几乎见不到现款X2是有原因的，但这一现象估计很快会被改写，因为国产X2即将来袭，该车型
组合再配合缝线设计，可以说很运动了。 <B>换挡区域应该是消费者们最高兴的地方，</B>那就是“鸡腿”回来了。之前宝马的入门级前驱车型（UKL 平台），包括 1 系三厢版、2 系旅行车和 X1都用的是传统自动变速箱换挡杆，实在是被吐槽得很厉害，这次X2终于还是听到群众的声音。 宝马的偶数车型作为奇数型号的轿跑版，一向是以空间为牺牲
不单单将驾控乐趣定义在加速上，<B>动力衔接上的顺畅以及悬架的表现才是重点。</B>即使是国产之后，宝马X2除了价格的变动，相信车身尺寸和动力性能标定没有什么太大的变化。 教授点评：宝马X2， 属于定位非常明确的车型，外观张扬注重驾驶乐趣。其起售价为28.18万元，而如果要购买2.0T版本车型，其售价超过了30万元，整体价
服，没有廉价的感觉，用料没得说！<B>换挡杆设计手感很好，</B>中控屏幕大，清晰。不看车标能和二十几万的合资比呢！但和同价位的博越比就显得有点差了。空间方面：瑞虎8定位于中型SUV，空间没话说，后排放倒可以当床。大！舒服！够用！油耗方面：买车到现在没上过高速，市区 郊区跑跑，8.5的油耗并不算高，毕竟这么大的一台车呢，这样
起步阶段的扭矩释放的确更加充裕，<B>起步的动力响应和流畅感不会让你想到这是一款搭载小排量涡轮增压发动机的车型。</B>并且7DCT的表现也相当称职，至少在20KM/H、30 KM/H的时速低速行驶时，我也没太注意到顿挫感。 事实上，奇瑞对新瑞虎8的预热已经做了一段时间，从上海车展前夕的试驾，到上海车展发布其11.99 －1
并不影响整体手感。<B>这款手动挡变速箱很好入挡。</B>离合结合点也比较清晰，上脚快，算是一辆很好操作的手动挡车型。 底盘方面，独立悬架带来的好处是行驶稳定性，这点尤其是在高速上体验比较直接，这套悬架的高速表现确实可圈可点，底盘滤振调校的恰到好处，完全能够成为一套高速表现非常舒适的车型。而这套悬架的软肋是城市
的李尔皮座椅、<B>先进的电子换挡、</B>手机无线充电，营造出了前所未有的科技豪华感。 触手可及的智能，搭载L2级自动驾驶除了动力和设计，全新一代瑞虎8还融入了AI人工智能基因，新添了更多领先的智能科技配置。智能网联层面，全新一代瑞虎8在原有的“全网实时智云互联、增强型自然语音交互、手机远程车辆控制”功能
驾驶给人的感受是：变速箱平顺性不错，<B>低速换挡很平顺；</B>风噪不大，但是胎噪过滤不够好；然后新车避震更偏向舒适，滤震比较彻底，不过前悬超40KM/H过减速带会有一点余震。
仪表台及中央控制区，<B>配以先进的电子换挡、</B>手机无线充电，营造出了前所未有的科技豪华感。同时通过领先的12.3英寸智联多功能全屏液晶仪表、10.25英寸超清触控电容中控屏、8英寸智享空调液晶触控屏，构造了极具未来感的三屛交互科技豪华驾享座舱。 此外，此次新车装备的无级变色音律氛围灯，可通过音乐声控亮度变
合变速箱的表现喜忧参半，<B>好的一面是换挡逻辑比较清晰，</B>深踩油门降挡没出过问题，大部分工况下都能匹配到合理挡位。升降挡速度适中，不快不慢，处于一个能接受的范围。至于不足，还是干式双离合变速箱的老问题——低速顿挫，在前两挡比较明显，主要体现在低速蠕行跟车的时候，对舒适性有一定影响。这让我想到了国内最早的大众D
银色轮廓低调中不失豪华感。 值得一提的是，<B>中控区下方换挡档杆附近的启动按钮则显得非常别致，</B>与其他常规车型所采用的按键式一键启动所不同的是，沃尔沃XC60是通过左右旋转来进行发动机启动/熄火。启动按钮后方的驾驶模式拨轮同样采用金属纹饰设计，细节打磨很是精致典雅，金属小拨轮无论在观感还是手感上都属上乘。通过上下旋拨可以切换节
了7挡双离合变速箱。<B>在城市道路中XC60换挡更为平顺，</B>偏向舒适性。而Q5L在低挡位时会偶发轻微顿挫，但变速箱换挡逻辑还是不错的，更偏向运动性。L 底盘 两车均配备了四驱系统。XC60采用的是铝合金前叉臂悬架和后叶片弹簧悬挂，前者能让操控更精准，后者耐用度更好，即便在非铺装路面，行驶质感依然很好；Q5
箱是来自爱信的8AT，<B>它在日常驾驶时的换挡平顺性表现不错，</B>大脚油门时反应速度总体还可以接受，但爱信这台变速箱其实并不是特别的运动，所以如果真的激烈一点驾驶它在挡位选择方面并不是特别迅速。整体动力方面的表现我还是很满意的，无论城市驾驶还是跑高速，这台T5车型的动力都挑不出毛病了，动力来的很快，变速箱虽说
认证车主对其所拥有车辆的外观<B>、</B>内饰<B>、</B>舒适性<B>、</B>操控以及空间等八大项内容的使用感受，并给出相应的评分（范围是1－5分）。 《百人口碑评新车》是新闻频道推出的系列内容，我们将内容主角选定为半年内的热门上市新车，且在此期间汽车之家口碑参与人数超过100人为标准。那么自2017年12月20日沃尔沃XC60上市至201
力充沛、<B>涡轮无太夸张的迟滞且换挡平顺；</B>内饰简约却不失该有的豪华感；5种驾驶模式，满足各路况驾驶乐趣。由于相处时间太短，挑不出XC60太多毛病，不过后期马拉车市计划对其进行长测，届时，如果对 XC60有购买意向的消费者，敬请关注！
非常精准地理解你的操纵意图，<B>降档超车动作一气呵成。</B>而在“动态模式”之下油门则会更加的紧绷，油门的灵敏度非常之高，反而让人有种不太好拿捏的感觉。在高速时，方向盘的手感会明显变得沉一些，车速降低之后又会恢复到相对轻快的转向手感。 XC60的悬挂配置采用的是前双叉臂、后多连杆的配置，后悬挂上传统的螺旋弹簧减震更替
对的是像宝马X3这样的竞争对手。<B>很多人会觉得沃尔沃XC60的配置起步太高，</B>导致购车价格与宝马X3太过重合，会对销量带来较大的负面影响。不过大湿认为，现在的消费者购车越发理性，如果把购车标准分为品牌、动力、配置、内饰、价格等等类目，每位消费者的侧重点是不同的，宝马X3可以说是尽量在做到面面俱到，但是谁又能真正做到
，日常低速开起来非常顺滑，轻快，<B>换挡平顺。</B>优点九：方向盘阻尼感恰到好处，转向精准，手感细腻顺滑，有高级感。优点十：NVH控制得不错，即使高速行驶，也能很好得隔绝车厢外的噪音，隔音水准符合豪华车的定位。 沃尔沃XC60缺点：缺点一：内饰虽然漂亮，但用料却不是很高级 有些地方还是硬塑料 皮质摸起来手感也不是很高级。
台8AT变速箱表现同样出色，<B>它换挡时的表现非常顺畅，</B>具有很好的平顺性，在驾驶它行驶在公路上我几乎都察觉不到它在个各挡位之间的切换。而且这台8AT变速箱在控制转速方面也非常不错，在车速达到100KM/H左右，它就已经升到了第8挡，而此时的发动机转速也只有1500转左右，在燃油经济性方面，这台8AT变速箱的表现
是8速手自一体变速箱，经过沃尔沃的调配，<B>这台变速箱有着非常柔顺的换挡表现，</B>这是值得一夸的地方，而且响应速度也很快，能很好的理解驾驶者的意图。这台车的百公里加速成绩在6.8秒，不过实际上给人的感受却不如数字来得那么直接，这也和沃尔沃的品牌调性比较契合，张扬莽撞向来不是它们的风格。 全新XC60底盘与悬挂的表现很具质感，在
驶感觉已经说已经了如指掌了。踩下油门，<B>起步时沉稳有力也足够安静，</B>质感足够~ 方向盘助力比较轻盈，就算是女生也可以轻松驾驭，同车老师对此颇有微词，但对于我来说还是挺喜欢这个力度设定的！只不过当速度提到120KM/H以上，方向盘的力道“下沉”不够明显，高速不算稳。在V90 CC上，我已有明显感受，而XC60同样如此。 油
XC60车主总结到，车辆驾驶起来响应灵敏、<B>换挡平顺，</B>发动机噪音低等特点，这大概就是好产品自己会说话的体现吧！ 《我有车》总结：在沃尔沃XC60拿下“2018世界年度车”称号后，沃尔沃汽车集团总裁兼首席执行官汉肯·塞缪尔森表示，“这是对我们研发与制造水平的最佳认可。在日益激烈的市场竞争当中，XC60获此殊荣表明了沃尔沃在设
的行驶性能，低速开起来非常顺滑，轻快，<B>换挡平顺。</B>关于发动机就介绍这些了，还是看看前部又会带给我们故事吧 机盖及叶子板固定螺丝均没有拆卸痕迹，随后有检查了一下大灯，两侧大灯日期与出场日期相吻合，水箱框架螺丝没有拧动痕迹，结合外观漆面情况，说明车辆前部没有大的事故发生，就是有些小的刮蹭 刚打开车门，电话就响了，一看号码是
沃尔沃XC60离上市没几天了，<B>不过现在起步38W的预售确实高了，</B>这个价格高主要来自两个方面，一个是和旧款比，之前XC60的起步价是35.89W。一个是和对手比，和BBA比还算好，但和二线的XT5 35.99W的起步价比起来，明显价格不及对手亲民。当然，按照套路XC60现在38W起
动力反馈。推背感略显不足，<B>但是起步较为稳健，</B>提速算是不错的。市区路段的驾驶当中，XC60的方向盘相当的轻盈，单手驾驶不需要刻意的去加强手部力量，指向性也相当好。考虑到这是一台可以跑山路的4驱SUV，悬架做的不像一些轿车那么的柔软，城市路口转弯的时候即使车速稍快，车身也不会产生过大的倾斜。拥堵路段下，XC6
，加速时升档很快，<B>动力衔接的很平顺，</B>顿挫比较轻微，并且涡轮的介入也不会十分突兀。 总结：作为一台豪华品牌SUV， 沃尔沃XC60在国内市场的受关注度与同级的BBA对手相比还是处于下风，它既没有浓浓的商务气息，也没有官车形象，针对的消费群体主要是一些喜欢低调内敛的中产阶级。由于品牌影响力相对较弱，因
提供T4、T5车型，全系标配8AT发动机。<B>实际驾驶中的换挡平顺，</B>动力澎湃，地盘路感反馈清晰，侧向支撑十分立体。从网友口碑来看，动力、操控性及性价比是这款车最突出的三个优势。XC60基本能满足都市白领或家庭用户80％以上的需求，日常上下班、自驾游、接送小孩、购物等，它都是非常不错的选择。2019年7月28日—2019年8月
拥有强悍的爆发力，<B>同时8AT也有凌厉的换挡速度以及平顺的表现，</B>而且在拥有强大的动力表现的同时，全新XC60在燃油经济性上的表现也同样出色，百公里油耗仅为6.8L。 优异的操控表现同样是全新XC60所关注的重点所在，因为只讲动力不谈底盘功力是难以完成征服山路急弯的难关，采用前双叉臂和复合材料叶片后多
箱，动力强劲直接几乎感觉不到顿挫感，<B>换档非常平顺。</B>而且T5版的高功率发动机荣获了沃德十佳发动机的美称。 当然这款车还有一些美中不足的地方，如这么大的轴距，后排空间较小，跟同级别的BBA相比没有优势。底盘悬挂调校没有高级感，不像这款车该有的水平，而且在高速上行驶要变道时，车身晃动比较大，车身的跟随性有待进一步加强。该
弊端也很明显就是驾驶感受，路感不够清晰，<B>换挡流畅度还有待提升，</B>不过总得来说还是一款非常值得入手的车。三菱 帕杰罗厂商指导价：34.98－42.98万元优惠后价格：33.48－37.98万元 帕杰罗，在越野爱好者心中是神车一样的存在，其实大家平日里接触的可能不多，但是大家经常能够在穿越纪录片，荒漠越野节目中看到它的身影，
相比其他车型，<B>这台RDX内饰最为有特色的地方就是用按键式的换挡方式替换了传统的档把。</B>对于没有开过这台车的人来说，这是一个需要适应一下的地方，但是如果你习惯了这套换挡按键的话，那么使用起来它并不比奔驰的怀挡难用。当然，还是有一点需要吐槽的地方，这台RDX的电子手刹按键在方向盘的左下方，而且是按下
逻辑清晰合理，<B>平常升挡挺积极的，</B>动作毫不拖沓。平顺性方面也算到位，就是滑行到低速慢慢降挡时有一点轻微的拉扯动作。口碑反馈优势：外观威猛内饰设计感不错内饰材质前排座椅舒适动力强加速感强操控好转向精准后备厢空间实用性价比高劣势：油耗高起步有点肉内饰异味重后排空间一般车漆薄转向轻重不合理推荐购买人群
挡。 急加速时，<B>这台变速箱的降挡反应也让人满意，</B>整个降挡的过程干脆利落，全力加速时，变速箱最多可以连降5挡，从而在加速时带来更强的推背感，真是够夸张的。转向的手感力度均匀，虚位很小，悬架的支撑性很好，过弯时的侧倾不大，整个车身很灵活。 而在隔音方面，RDX的整体表现绝对算是豪华品牌里第一梯队的水
出自然很带感。 <B>而10AT的换挡质量可圈可点，</B>平顺之余还保留了相当的人车沟通感，前者比较好理解，这幅10AT无论你怎么蹂躏都不会出现顿挫。后者呢，小白这么说吧，现在不少AT、DCT变速器的调教，其实都往CVT的方向去走，也就是开起来毫无动静可言，可以说它行云流水，但对于喜欢开车的人来说却是淡而无
不用多说，<B>更快的换挡效率和更好的平顺性体验，</B>而且对于油耗表现贡献也很大，这也是这款新车的核心优势之一。 当然第四代SH－AWD超级四轮驱动力自由控制系统的加持，让这款车的动力和传动系统的表现更加优秀，想象一下，当你在盘山公路上的时候，驾驶着一辆RDX，甚至不用过多的刹车，车辆通过这套第四代
师般设计风格展现得淋漓尽致。<B>10.2英寸大尺寸悬浮中控屏和按键式换挡增添了满满的科技感，</B>大面积的烤漆装饰和皮革包覆也带来了讴歌式的别致豪华感，如意式的换挡机构还贴合了中国风。 配置上，全系RDX车型标配了ACURA WATCH智能安全系统，包括FCW前方碰撞预警系统、LDW车道偏离预警系统、LKAS车道保持
控屏、<B>按键式的换挡机构科技感十足，</B>稍微遗憾的是新车并没有配备全液晶仪表盘，动力总成上采用2.0T+10AT的组合，动力参数相比竞品富有优势。
6速变速箱增加了23％，所以可以预想，<B>新款车型的换挡会更平顺，</B>油耗也会降低，同样，加速也有所提高。 在试驾过程中，可以感觉到新款发动机的响应非常积极，尤其是在油门开度较大进行急加速时，发动机在中高转速区间动力很充沛。日常驾驶中，整套动力系统的表现比较沉稳，没有过多地去强调动力输出，而是保持相对低调的状态，想必工程人员
眴间的迟缓，<B>但这更有助于车辆顺利起步，</B>也有效地避免动力的损失。 强劲的动力和AWD四驶系统是XC60拥有出色公路性能的前提，而拥有双涡流技术的涡轮增压发动机最大的优势就是启动快，持续的峰值扭矩输出让你可以时刻都感觉到充沛而持续的动力。当深踩下油门的时候，经过眴间的迟缓后，发动机的声音也紧接着
深踩油门，<B>变速箱的降挡时机也控制得不错。</B>总体来说，整套动力系统的搭配很契合，无论是低速蠕动、城市跟车，还是高速巡航，T5+8AT的动力组合在XC40的的表现都很得体，甚至可以说动力很富余。日常驾驶时，发动机噪音的控制还不错，不过在忽然大脚油门急加速时它的嗓门会有些大，如果在这方面处理得还能
，换挡动作细腻，<B>换挡时机把握的恰到好处，</B>还算是比较得心应手。 在运动模式下，动力响应以换挡的发动机和变速箱明显就更活跃了，稍微踩深一点油门，油门的响应会更积极，发动机转速很快就会提升到三四千转，变速箱也会更积极的降档。在高速上超车、或者急加速时的体验会很好。 关于悬架和转向方面，XC40采用的是
即切换最合适的挡位。<B>换挡时机也控制得很不错。</B>● 0－100KM/H加速时间8.15秒。静止状态下，变速箱的起步转速能够超过3000RPM，松开刹车踏板的瞬间，早已准备好的储备动力迅速驱使车轮向前滚动，起步瞬间的最大加速度约0.7G。由于XC40配备了全时四驱系统，加速时的动力并不会突破轮胎的抓地力，
水的感觉，<B>整个起步的过程非常畅顺，</B>日常驾驶感受良好。 8挡手自一体变速箱能够较为准确的理解驾驶者意图，只是在深踩油门之后，动力响应需要等待1秒以上，高速超车需要提前有一个合理的预判。沃尔沃XC40提供五种驾驶模式，分别是COMFORT日常使用（舒适）、INDIVIDUAL个人驾驶偏好（自定
百公里在9－10L左右，<B>变速箱的换挡平顺，</B>车子还是很好开的。 当然由于价格低廉，也存在一点的小问题，比如时间长了车子会有一些异响，静音效果不太好，高速行驶的胎噪和风噪比较明显，还有底盘有点偏硬，过颠簸路面会有些不适。 整体来说， 宝骏730还是很适合家里人多的消费者使用的，比较结实耐用，配置也足够，空间
是在一些非常拥堵的情况下。<B>这台车的流畅度以及换挡顺长度都是没有问题的，</B>不过就是发动机的声音会比较明显，其他就没什么好吐槽的，综合来看这台车还是非常值得推荐，喜欢的朋友可以多多关注这台车。
充分化解发动机的冲击，<B>让车辆起步更平稳、</B>轻松，行驶过程中，它还会通过优化CVT钢带的夹紧力，进一步提高车辆平顺性。 另外还有非常值得说道的一点，除了发动机和变速箱这套优秀的动力组合，在底盘方面，2019款宝骏730 CVT版打破了10万级的车就注定是“板悬”的定论，虽然只有8元级别的售价，但它装备了后
MPV上完全足够，结合着加速快，<B>换挡平顺等特点。</B>驾驶体验感极好。可以说， 宝骏730是一辆非常好开容易上手的家用MPV，一家人人人都能开的车，你值得拥有。
击，结合扭矩放大功能，<B>让车辆蠕行和起步更平稳轻松。</B>从实际试驾的感觉来说，换上CVT变速箱的宝骏730动力输出比较线性，没有很明显的涡轮介入感，同时相比于DCT变速箱，CVT变速箱完全解决了行车顿挫的问题。当然，换上CVT变速箱后，宝骏730的动力输出不仅仅变得线性了，同时也更加温和。它可能无法满足那种
后，起步瞬间有些“窜”<B>，不开启自动驻车正常松开刹车踏板起步会好很多。</B> 当然了，为了兼顾平顺性和油耗，CVT变速箱通常不会有很快的响应速度，宝骏730也一样。官方显示1.5T发动机在1000转左右涡轮即可介入，在1600转时便可达到250NM的最大扭矩。但在D挡行驶时，发动机转速在2000转以下几乎感受
匹配8速CVT变速箱，<B>动力澎湃换挡平顺。</B>配置上还配有360全景影像、定速巡航和胎压监测功能。 外观上，宝骏730 CVT版与现在款手车型保持一致，进气格栅的造型十分时尚，镀铬条与蜂窝格栅的搭配，视觉效果可佳，并且和前大灯链接在了一起。下保险杠采用了贯穿式的造型，整体质感有所提升。而作为MPV车型，新款
VT车型则完全没有这些顾虑了。 众所周知，<B>CVT的换挡平顺性非常出色的，</B>驾驶起来相信会比双离合更加舒适，更符合家庭用车使用，更良心的是，宝骏730的CVT车型售价保持了高性价比的传统，预售价仅为8.88~9.98万元（正式售价还会更低），放在宝骏730整个车系中也算是中等位置，仅比手动风尚版贵了1000元！而CVT与MT
要舍得踩油门，还能有推背的感觉，<B>换挡平顺性也不错，</B>不过手动挡车需要油门与离合的配合，才能达到平顺性。跑高速时，正常踩油门提速并不慢，那么有些车友就会问为什么正常起步感觉提速慢呢？那是因为这款车的排量小，而且还是7座车型，如果满载的情况下需要充足的动力，本身发动机只有112马力和147牛米这样的数据，所以只能在变
可圈可点，<B>平顺的换挡和低速急加速时果断的接合也给我留下了很好的印象，</B>再考虑到低价因素，这款变速器总的来说是值得肯定的，而之前这几点也可算是无伤大雅的小缺点，但它们终究不能算特点，更不能算“淘气”。真正让我不太满意的是手动模式。虽然D挡走天下是普遍现象，但我依然要强调，手动模式是这款变速箱最
较弱，<B>起步时需要做好油门配合才能顺畅的起步。</B>不过超过2500RPM后，动力也会随之而来，十分平顺。另外，730的底盘主要以舒适性为主，至于操控，还是不要多想了。大通G50是一辆兼顾实用和颜值的7座MPV，如果你是一个对个性化定制有着极高兴趣的车友，完全可以考虑这款车。宋MAX是一款更接
。这台6挡手动变速箱，换挡时没有干涩和异响，<B>伴随着轻微的吸入效果让换挡手感十分顺滑。</B> 离合器踏板结合点的位置比较靠上，且结合力并不是随踏板行程线性变化的，而是有一个力的突变点。不过只要正常起步两三次就可以接受这个设定。总之，这套动力系统给人一种亲和感，即很好上手，不会让刚接触它的人感到难以驾驭。 柔和驾驶时，变速箱表现得中
T变速箱，<B>换挡顺畅；</B>▎空间宽大，车身够长；▎隔音做的不错。“欧尚A800车主吐槽：▎内饰用料不厚道；▎二、三排不能完全放平；▎座椅不够舒适。1.5T车主实际油耗区间：百公里7.9－9.2升。车聚点评：同级别优秀的NVH ，1.5T涡轮增压发动机匹配爱信6速手自一体变速箱，光这些特点就足够吸
不错的。与发动机的匹配度做得不错，<B>动力衔接很顺畅，</B>并且换挡时的动作也较为轻柔，能够带来更好的舒适性体验，这点对于一款偏家用的MPV车型来说还是挺重要的。只是在换挡逻辑方面还是有着提升的空间，突然深踩油门之后变速箱还是要犹豫一下才能给予相应的命令，建议各位在超车时还是需要一定的提前量才行。当然，或许有人会说采用手动
不错，<B>动力衔接顺畅。</B>底盘方面，长安欧尚A800采用前麦弗逊悬挂后扭力梁式非独立悬挂，整体调节偏舒适，可能考虑到定位的问题，重要的还是舒适性。 MPV最重要的就是空间方面，空间相对于其他竞争对手来说有不小优势，身高1.8M的乘客坐进去丝毫没有感到局促。的座椅布局采用了传统的2+2+3形式
的是宽容度，<B>入挡成功率极高，</B>在试驾过程中即便有激烈驾驶，挂不进挡的现象也几乎为0，这其实并不容易做到。 当把这款车驶入我每天出行最常走的城市快速路，我得出了关于底盘方面更丰富的感受。由于有非常多的下穿隧道，路面上隧道进出口处的水泥连接件就很多，车辆碾压形成与路面的高低差，并偶有露出结构钢筋，
尚A800算得上好开的车，<B>6速变速器换档顺畅，</B>挡位清晰，转向虽然谈不上指哪打哪，但也做到没什么虚位，摸清了发动机的个性动力也不是事儿。总的来说，这车开起来没有哪里难受，也没有哪里特别，这大概是一款家用MPV的追求？作为长期使用、解决刚需的产品，就像白开水之于我们的日常生活。 要说还有什么不爽的，对于我来说
向舒适路线，<B>换挡平顺，</B>动力输出也较为活跃，这样的动力表现还是很适合家庭使用。推荐车型：宝骏730官方指导价：6.08－10.88万推荐指数：★★★★☆ 在国内入门级MPV市场中，宝骏730则是标杆产品，其销量长期名列国内MPV市场的前茅。新款宝骏730的推出，整个的设计风格更加俊俏。宝骏73
，传动效率高，而且动力传递较为直接，<B>在顺畅的路段换挡平顺，</B>能将转速维持在相对低转转区间，在120KM/H的车速下，转速仅为2600RPM，保证了高速行驶时的燃油经济性。而遇到拥堵路段时，在走走停停的低速情况下，跟多数双离合变速箱相似，在1挡升2挡的时候驾驶员会感受到轻度的顿挫感，好在对乘客的乘坐感受影响不大。 在制
比较直观：<B>“变速箱的升挡动作还是挺平顺的，</B>但换挡时机来得有些晚，有些不情愿换挡似的。随着速度的提升，油门对脚下的动作会变得宽容，突然轻踩油门的话，行驶状态甚至不会有什么变化，车上乘客自然也察觉不到。与油门形成反差的刹车，宋MAX的刹车踏板偏重，正常踩要多费一点力气，而且有些生硬，踩刹车时车
银色镀铬饰条起到了较强的层次感，<B>换挡杆区域的设计上进行挖空式的设计更加有实用性，</B>换挡杆区域的设计较为平整，银色镀铬饰条包裹的设计更加上档次，车门内侧的设计采用了与中控台相连接的设计，更加呈现出该车的大气感，而且车内座椅布局的设计采用了6座和7座的设计，而且可进行调试的设计带来了较为宽阔的内部空间，增加了较为舒适
的感觉。<B>此时变速箱升挡非常平顺，</B>但是小编觉得换挡时机来的有些晚，随着速度的提升，油门也变得更加从容，此时收油后再踩油门你甚至感觉不到车辆的任何变化。 高速均速行驶时，给我的第一感觉是舒适，宽大的座椅外加宽广的视野，给人以开豪华车的感觉。值得一提的是，宋MAX的风噪以及路噪控制的非常到位，
超级大。 动力方面感觉中规中矩。<B>家用还是不错的要想推背感可以挂S挡。</B>变速箱与发动机匹配的还是不够完美，起步后二档换三档有轻微的顿挫感。应该是涡轮刚介入的原因吧！跑高速动力没话说，动力杠杠的。想超就超毫无压力。 操控方面，方向盘虽然不是电子助力，但是机械液压助力调校的轻重刚刚好，方向盘基本没有虚位，底盘调校的还不
持了不到三秒。<B>并且SPORT模式会让这辆车在走走停停的市区里每次起步都有一种往前窜的感觉，</B>体验并不是很好，这也和它的悬架调校有关，开车时总有一种晃的感觉。 如果你只是正常行驶的话，这台车的平顺性和燃油经济性还是相当不错的，但我想看重这台车外观的人心中应该总有些小激情吧。 最后说说它的定价，我评
车偶尔也是调整到手动挡来开，<B>变速箱换挡速度让他满意。</B> 平时主要用车都是在北京城区，高速跑过3、4次。郝先生说自己和媳妇开车都属于比较猛的，而且也不是很在意油耗，所以这车的油耗始终不低，他没有细算过自己的使用油耗，但从仪表盘行车电脑上看，油耗始终在百公里11L以上，最近的油耗是11.7L/100KM。 这车在
变速箱每个齿比之间的差距就越小，<B>这样会让车辆换挡更加平顺从而提升驾驶质感。</B>并且，挡位越多齿比范围越广，不仅可以提升加速性能，而且还能让发动机在高速情况下，转速更低，从而达到省油的目的。 说白了就是既有更好的动力呈现，还能省油。不只是这样，因长期能让发动机保持在低转速，对车内的噪音，振动都有很大的降低。这也就是为
变速箱一、<B>二挡之间的动力衔接也很连贯，</B>整体调校还是比较顺畅的，表现出非常舒服的整体质感。 前麦弗逊后扭力梁的悬架结构在这个级别太常见了，但X2的悬架表现还是让人挺放心的。主要是因为滤振表现比较柔和，就算是面对一些比较大的坑洼时，车身弹跳动作也不夸张，对颠簸的过滤也足够完整，传递回车内的振动
沉，起步时不需要踩非常深，<B>就可以平顺起步。</B>如果驾驶心态轻松，会感觉这车很容易控制，提速很线性，也不会感觉有变速箱换挡时的动力衔接，发动机转速非常稳定。不过另一面，CVT变速箱的劣势在这款车上也是可以感受到，急加速时的动力表现应该算是它的短板，尤其是中途加速，响应的速度并不慢，然而爆发力跟驾驶者想要的相比还
常线性，很像CVT，<B>换挡也十分平顺，</B>撺动很少出现，只是在低挡位换挡时有些感觉。可以说整体上超出了我对国产变速箱的期待，比我想象的要好不少。 具体来看，其换挡节奏并不快，应该是在调校上更倾向于保证动力的充沛感而没有一味追求更极致的燃油经济性。理论上急加速时这款8AT具备一次降多个挡位的能力，实际表现中
挡，快抬离合，<B>就能完成一次平顺的降挡，</B>兼顾了换挡时的补油，哈哈。X65适合这种方式，是因为：第一，它的挡位很顺很好挂；第二，在那种油门开度下即便踩下离合器，发动机的转速上升得也很慢，正好相当于降挡时补油拉起的转速，主要是还避免了松开油门再踩时的迟滞。当然了，如果油门开度很大，踩离合时发动机转速
驱的驱动形式。 各挡位的表现较为清晰，<B>入挡时也是比较顺畅的，</B>没有生涩感。起步时，油离配合的十分协调，离合器的结合点很宽，油门的响应中规中矩。虽然离合器踏板的回馈力度有些偏沉，不过起步上手表现轻松，并不会出现熄火的现象。 参数中显示，发动机的最大扭矩转速区间为1500－4500RPM。不过在发动机转速到达1500RPM
手动挡车型的各挡位表现较为清晰，<B>入挡时也是比较顺畅，</B>没有生涩感。起步时离合器的结合点很宽，油门的响应中规中矩。虽然离合器踏板的回馈力度有些偏沉，不过起步上手表现轻松，并不会出现熄火的现象。● 新车背景：『配图为北汽幻速S6』 幻速S5是继北汽幻速S6、S3L、S3以及S2后的又一款全新SUV，也是北汽幻速旗下的
传动匹配为CVT无极变速箱组合，<B>该套动力总成无论在换挡平顺性还燃油经济形势十分出色。</B>即便是加满油也能轻松跑上813KM的续航里程；此外，改引擎来自福特独家提供，并且还荣获“沃德十佳”发动机大奖。在悬架条加上前麦弗逊式独立悬架+多连杆式独立悬架组合，辅助无虚位四方调节方向盘，大大提升整车高速稳定性和驾驭感。 江淮
以接受的。变速箱的齿比设定合理，<B>换挡时的连贯性表现较好。</B> 除了最低配车型外，幻速S6均配备电动助力转向系统，转向力度及回馈力度的表现都较为适中。在拥挤的路况环境下掉头或者停车时，并不会感到费劲，这对于女性用户来说更为方便。在中高速行驶时，转向力度会变得偏沉一些。当时速在80－100KM/H时，打方向感觉还是很稳
，且行程适中，<B>入挡的手感比较顺畅，</B>也让驾驶变得很轻松。 日常行驶时，发动机转速维持在2000－2500RPM时还是可以的，动力的输出温和且贴近家用。如果你想要得到再强一些的动力感受，或打算完成一次超车，那么转速必须要提升到3000－4000RPM。 当时速超过80KM/H后，它的加速感会有减退
较为通畅的路况下，<B>这台6速湿式双离合变速箱在换挡的平顺性以及换挡速度上表现还是挺好的，</B>只是在走走停停的拥堵路段时，平顺性表现比较一般，这也是双离合变速箱很难避免掉的问题。C3－XR的转向力度调校有些偏轻，在低速状态下可以提供比较轻松的操作感受，但是到了高速阶段，偏轻的回馈力度总让人心里有些不踏实，
30％，燃油消耗降低5％，<B>不但换挡平顺丝滑，</B>相比干式结构的双离合变速箱也更加稳定，不会产生变速箱过热保护等故障。工信部综合油耗为5.1L/100KM，该动力系统能够满足国六排放标准。此外，雪铁龙C3－XR还提供了GRIP CONTROL多路况自适应系统，可以提供泥地、沙地、公路、雪地以及关闭车身稳定系统五
传递效率高、<B>换挡快而且其平顺性非常好。</B>
结构，技术成熟、安全可靠、<B>换挡平顺丝滑，</B>这也使得新C3－XR百年臻享版车型有着百公里综合油耗5.1L的惊人表现。
在中低速行驶时，输出也较为线性，<B>换挡的平顺性也比较不错。</B>而在中高速再提速时，动力的输出还算比较充沛，超车并线不成问题。而在底盘方面，新车的表现也可圈可点，毕竟底盘调校可是雪铁龙的拿手好戏，不仅能够及时有效的吸收多余震动，路感反馈也较为出色，加上5种路况模式的选择，让C3－XR的驾控变得游刃有余。 此外，新车NV
因素，但由于较高的扭矩，<B>和不错的换挡逻辑，</B>所以在城市路况中驾驭起来还是比较轻松的。 法系车在底盘的调校上也是名气十足，新C3－XR配备了同级独有的DCS动态舒适底盘系统，虽然是一辆SUV车型，但面对弯道的精准性已经超越很多轿车。此外，在实际体验中，新C3－XR的底盘质感十分高级，震动过滤较为干脆，再搭配
是比较线性的，<B>换挡的平顺性也比较不错。</B>而在中高速再提速时，动力的输出还算比较充沛，超车并线不成问题。 如果你觉得D档的模式不够激进，那么S档应该可以满足你。在S档模式下，发动机会保持一个相对较高的转速，提速也会变得更轻松一些。 高速路况下，整车的NVH表现还是可圈可点的。新款C3－XR对于胎噪
油门和刹车也是响应迅速，<B>换挡平顺，</B>动力输出也非常平顺。除此之外，C3－XR的底盘也调教的也不错，过烂路和快速转弯时的滤震和防侧倾控制都很不错。 隔音处理是雪铁龙C3－XR的第四个优点，C3－XR在隔音方面做的也是不错，在同级SUV车型中占有一定的优势，车子高速行驶时，车里表现的还算安静，基本听不到太大的
会看到了C3－XR，后来自己便决定买它了，<B>选择手动挡的原因在于喜欢换挡感觉，</B>同时1.6L车型的4AT变速箱无法接受。唐先生当初买这个车，很大程度上也是被它漂亮的外形所吸引，他对前脸以及车侧都很满意，买车时感觉车尾也很好看，但看久了以后认为后包围再窄点儿那就更好了。C3－XR的车内储物空间以及后备厢的装载能力不能让唐先生满
领先的湿式双离合器结构，技术成熟、安全可靠、<B>换挡平顺丝滑，</B>这也使得新C3－XR百年臻享版车型有着百公里综合油耗5.1L的惊人表现，可以被称为当之无愧的“节油王”！ 同时，新C3－XR百年臻享版车型的排放标准也将一步到位升级至国6B，让消费者无忧购车，给予价值保障。 在百年款上市之前，东风雪铁龙新C3－XR就已经是一款极具诚
会显得粗鲁，足够顺畅平滑的特点，<B>让动力衔接做的非常不错。</B>尽管对比1.6T的车型，1.2T的车型在动力衔接方面的积极性与过度力并不高，但更偏向大众化的亲和力度反而更能征服买家。在小型SUV当中，C3－XR在整车性能的彰显上面确实是做得非常不错，可以给高分。 不知道你想象中的C3－XR到底是什么样的？但综上所述，真
的提升太多了，<B>同时换挡也更加的平顺，</B>燃油经济性也有着很好的保障，此次百年臻享版车型再次进行了升级，1.2T高功率发动机+6速双离合变速箱这套动力总成顺滑的感觉真的令我非常的吃惊，完全超出了我的想象。 说到法系车的设计，总有键盘侠说法国人的设计反人类，不过话说回来，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂
配的这个爱信6AT变速箱的表现也是比较不错，<B>整体的换挡较为平顺，</B>除了在低档位时，主要就是在一挡升两档的时候还是能够感到些顿挫。在中段时，变速箱的逻辑还算清晰，降挡的反应并不迟疑。只不过这副1.2T发动机的底子还是太薄了，越到后段的加速能力就越弱，动力储备一般。也就是说，你想好好开代个步啥的没问题，但如果你想来点激情的话那就
加速时轮胎是无法突破路面抓地力的，<B>起步时车身姿态十分平稳。</B>最终我们实测到0－100KM/H加速时间为10.38秒，比此前我们测试的速腾180TSI（11.18秒）还快。整个加速过程不足以让人分泌出过多的肾上腺素，推背感并不强烈。◆ 100KM/H－0刹车距离：全力制动时车身姿态也还算平稳，车尾也没有明显离地的现象
科技补救。方向虚位的情况控制得很好。优点：<B>起步平顺，</B>动力充足，油耗低。外形吸引。缺点，充电时间过长，风噪跟路噪比较大，车太好不好挪。
可靠性很差，顿挫严重，<B>相比6AT唯一的优势就是换挡效率高，</B>这可能是唐二代为了追求4.5秒的加速而做出的无奈选择。但对于消费者来说，加速或许并不重要，不出故障才更重要。
启动机的电动机）的加入，<B>发动机不仅可以做到平顺地介入，</B>并且更高的BSG电动机功率可以让发动机轻松“躲过”低效能的转速区间（涡轮还未开始工作阶段），来获得更好的动力输出表现。 即便是电量下降至10％左右，发动机也可以为电池组进行充电，让车辆在低于30KM/H时依旧靠电力驱动，而这么做能不能获得更好的油耗表
感更强，<B>全新电子换挡机构的搭载科技感更强。</B>此外，在车身尺寸上，唐EV600的车身长宽高分别为4870/1950/1725MM，轴距达到2820MM。动力方面，新车将搭载NCM622电芯，前后电机最大输出功率或均为180KW，峰值扭矩均为330NM。新车将推出五座版与七座版两种，其中五座版
行驶就是一个字—稳。在驾驶过程中，<B>唐的升档降档还是比较流畅，</B>顿挫感比较小，即使路段比较平坦，也能感受到在加速和超车的时候，动力输出较强，底盘也比较舒适，底盘调校毕竟是出自前奔驰调校专家之手。内饰方面的一大亮点便是可旋转的12.8英寸屏幕，满满的科技感，车联网、无钥匙启动系统、前/后驻车雷达、倒车影像皆是全系标配。
秒钟左右的油门迟滞，<B>开惯了换挡逻辑合理的唐燃油版之后，</B>反而有些不太适应。这种迟滞显然不是源自所谓的涡轮迟滞，我推测是由变速箱造成的（DM版没有挡位显示），因为出于匹配方面的原因，插电混动版用的是比亚迪自己研发的双离合变速箱，而它虽然在平顺性方面的表现还OK，但是在响应速度上总是慢半拍。超快的插电混动
匀速行驶，<B>发动机介入频率变得很高，</B>与电量充足时相比，行驶时的平顺以及静谧性都有所下降，油门灵敏度也大不如前。每次抬起油门时，都会感到明显的拖拽感，看来是能量回收系统正在工作。 在行驶一段距离后，电池电量会有略微回升，可以在较短距离内以EV模式行驶，一旦电量低于15％，EV模式就无法工作了，
不错，而且全新唐DM还采用了BSG电机，<B>使得发动机介入时动力依旧能平顺的输出。</B>可能是因为更注重支撑性，在驶过一些较大颠簸路面时，李先生觉得全新唐DM的悬架调校稍稍偏硬。 对于全新唐DM这款车，大家对其外观与内饰的设计都赞不绝口，同时其性能以及空间表现，很符合汉兰达车主胡先生的口味；丰富的配置以及众多黑科技加持，让昂科威
0位置上的全新BSG电机发电效率高达94％，<B>可实现更畅顺的自动启停以及能量回收；</B>P3位置上电机的最大功率达到110KW，对提升动力响应有至关重要的作用；而后轴上的电机最大功率更是达到180KW，比上一代提升了70KW，峰值扭矩为380NM，提升了130NM。既保证了极限状态下强劲动力输出，又能实现 ” 全时电四驱 ”功能。
。最后，<B>混动系统整体上对换挡顿挫的抑制非常到位，</B>不过在电量较低的时候进行频繁的加减速，也会存在动力匹配不够流畅的情况。 搭载全方位的智能系统最近两年新出厂的车型都会将智能化提到很高的一个位置，唐也不例外。本次试驾的车型在智能化上主要可以分为行驶智能和系统智能两大部分。1、搭载多项ADAS
的混动系统，破百仅需4.5秒，<B>起步平稳高速上推背感很强，</B>驾驶体验感着实不错，而且油耗经济性极高。大家喜欢这款车子吗？
的电池组，其整车的系统电压会更高，<B>动能回收的效率也会更高。</B>同时，电机的功率也因为电压的提升会有更好的表现。当然，更长的纯电续航里程自不用多说。 值得一提的是，插电式混动车型的空调系统并不依靠发动机，所以在长时间停车等状态中，其依旧能提供空调系统，这点是非插电式混动车型无法给予的。就比如我们前段时间试驾的比亚迪唐D
T发动机与6AT变速箱的配合还算默契，<B>在升降挡时的平顺性方面有着不错的表现，</B>只是它的换挡动作并不快，尤其是在加速超车时，当我们油门踏板踩下2/3后，变速箱需要一定的反应时间，然后才有动力上的变化，整个动力响应偏慢，在动力的衔接上还能做得更好。 风光IX7还是东风风光系列SUV车型中，第一款配备四驱系统的车型。其采用的
很不错，<B>在进档时整个动力衔接到很好，</B>顿挫感非常细微，但当你需要超车还是再加速时它都能够及时降档，反应灵敏，但是最让我惊叹的还是引擎的运转及抖动都抑制到很好，这方面 NX 算是保留了雷克萨斯独有的日系式细腻感吧！难怪人家都说雷克萨斯的 NVH 是最棒的…………………… 既然是雷克萨斯那乘坐
这台NX 300H的动力表现相当“佛系”<B>，动力系统会在起步时采用电机驱动带来平顺且直接的起步动作。</B>而当车速提起来后发动机的介入也并不突兀，除了在发动机启动瞬间带来的声音，你很难感受到它动力系统切换的动作，这份从容的高级感也正是雷克萨斯混动车型吸引消费者的地方。 转向系统并没有调校得太过敏感，保留些许的虚位营造出轻松的驾
化为电能储存在电池中。 <B>CVT变速箱最大的优点就是换挡平顺，</B>积极地升挡保证了燃油的经济性。在驾驶途中它也能理解驾驶员的意图且迅速做出反应。但是它的表现不仅仅如此，切换到运动模式后，全力踩下油门，它会迅速降档，随之而来的是强烈的推背感，绝对会让驾驶员热血沸腾起来，而且无论在什么时候踩下油门，它都不会让你失
的匹配非常好，<B>换挡动作丝般顺滑，</B>升降挡逻辑也很跟得上驾驶者节奏。配置方面大家的表现都差不多，NX自带的ASC声浪模拟系统能为日常驾驶中增添些许乐趣，也算不错的痒点设计。最后，50.8万元的指导价在三台车中位居中间，考虑到雷克萨斯后续的免费保养政策（4年或10万公里）还是相当合理的。 ☆ 祁子鑫
速自动变速箱表现很不错，<B>换挡动作很平顺，</B>没有任何冲击，对于油门深度的解读也很到位，能够与驾驶员的操作节奏同步。 如果选择SPORT模式，车辆对于油门的响应积极性会提高，变速箱的换挡逻辑会变得更乐意保持一定的发动机转速，AVS自适应悬架系统也会适当加大减振器的阻尼，甚至连转向系统也似乎打起精神来了。车辆状
解驾驶员的操作意图。<B>但好在手动模式下的换挡极其干净利索，</B>没有丝毫的拖沓，这一点还是很令人欣慰。所以如果想更完美的驾驭IS300，一定要练好运动模式下的手动换挡。 但正是因为扭矩平台来得相对较晚且维持平台转速并不算太高，以及爱信8AT的拖累，导致明明做得出漂亮数据的8AR－FTS相比相近数据搭载M27
少。”“优点：<B>起步超级平顺，</B>如丝般顺滑，没啥小问题和异响，音响不管是先锋还是马克莱文比同级别的好不止一点点，隔音好，仪表设置转速码表变红真的挺帅的，最主要的一点他低调，小众，没什么人知道他比ES还贵，没什么人知道他是V6，没什么人知道他叫雷克萨斯！” 关于车子的改装 “包围：包围有很多种树脂，
手自一体自动变速箱表现兢兢业业，<B>正常驾驶时会在不到2000RPM就进行升档，</B>换挡迅速动作轻柔，很难察觉到它的存在，紧密的齿比也保证了动力输出的连续性。时速不到80KM/H就早早升到8挡进入巡航状态，力求最佳的燃油经济性。整天看着转速表指针在刻度“2”附近晃悠，对这台新发动机来说是不是有点暴殄天物了？ 想看看发动
驶感觉挺不错的，<B>起步时也很平顺，</B>30码到40码会有明显的动力表现。有些时候，不知不觉速度就破百了。还有操控感挺不错的，驾驶起来很顺手。油耗方面：现在提车一年多了，总共行驶了13000多公里。凌渡的油耗表现还不错，很经济。平均就7到8L油左右。 最后，作为 凌渡的车主，现在也跑了一年多，这款车的各
转即完成升档，<B>换挡平顺，</B>升档时机较早。这样的调校平稳有余但激情不足，因此230TSI日常驾驶足矣，但如果需要激情驾驶还需要切换至S档。 操控方面保持了大众车一向的水准，方向盘指向精准，转向质感较强，悬挂有韧性，美中不足是如果是喜欢运动感的驾驶者可能会感觉方向盘直径偏大，如能再小一圈更完美。锐总
速箱的通病。而随着车速逐渐提升，<B>双离合变速箱升挡快的优势逐渐明显起来。</B>需要超车时，只要踩下油门，发动机会立即作出反应驱使车辆迅速完成超越，表现值得肯定。如果你觉得双离合变速箱的反应依然跟不上的话，将挡位从D挡后拉进入S挡即可。此外您也可以通过方向盘后的拨片进行手动换挡，虽然拨片的尺寸较小，但其响应速度很快。作为
最大的变化。换挡的速度仍是它的拿手好戏，<B>升降档手起刀落的畅快感将运动感烘托得十分到位，</B>在1、2挡之间切换时，换挡的顿挫也不易被察觉，这点改进让人相当欣慰。 另外，大众重新调整了变速箱D挡和S挡的逻辑，总的来说就是，D挡仍会是以节油为导向，偏轻的油门，初段会略显迟钝，不过油门调教更线性。换入S挡，从前的那个歇斯底里的劲儿
速干式双离合变速箱，<B>换挡顺畅动力传输稳定，</B>很好的将发动机性能发挥出来。少量凌渡汽车，长时间行驶时，在起步或低速换挡时存在异响问题，通过更换离合器即可解决，单次维修价格在5000元左右，该车的动力系统不存在任何问题。 和外观的设计相类似，内饰较多的采用了大众的家族化设计元素，简洁而素雅。以黑色为主色调
中了解到，<B>目前大众凌渡虽然起步售价高达14.29万元，</B>但是在实际的销售中普遍有2.5－3万的优惠，并且还可以享受两年的无息贷款。那么就相当于最低只要11.29万就能将一台换壳奥迪A3的凌渡开回家。喜欢奥迪A3，但是又希望有大空间和更高性价比的 凌渡会是个不错的选择。本文为新车快评实拍原创文
，动力响应相当及时，<B>换挡也相当平顺，</B>无论是升挡还是快速降挡都没有顿挫感。 悬架方面，尽管被定位为轿跑车型，凌度在追求运动操控感的同时也保留了几分舒适以适合家用。采用的是前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架，韧性较好，支撑性也不错。 PART 5配置方面，改款后的凌渡整体提高不少，而改款后卖点最多的
动力的输出是非常直接的，没有任何的拖泥带水。<B>7速湿式双离合的换挡也较为平顺，</B>不去细细感受，基本感受不到换挡的顿挫。 多连杆的后悬挂将领克03的滤震调教得比较硬朗，过起伏较大的障碍物时，会稍有颠簸感。并且，虽然领克03的行驶路噪隔绝得不错，但车内的降噪做得欠佳，有时会传来发动机稍大的噪声。 毫无疑问，这款领克03是超出疆哥预
留了湿式双离合器的油冷方式，<B>又采用了高效率的电机驱动换挡过程，</B>且采用可控变量的油泵，按需供油，可以将效率提升到极致。 据说这款变速箱经过 22 项超过 35 万公里的台架试验、205 万次的强化换挡试验（每分钟换挡约 14 次）、16 万公里的极限耐久测试，试验标准超出欧美标准的 46％。很多人对双离合变速
动力直接，<B>中低速工况蠕动降档升档一气呵成，</B>动力响应没想象中涡轮增压车的迟钝，而且完全没有出现中低速双离合变速箱顿挫闯动的感受。反而家里那台凌渡的EA888+DQ380的变速箱在4万公里就出现了低速“坑坑”的齿轮打齿的响声，让我开始纳闷，到底是MQB先进？还是PQ34稳定？ 蔚领的转向调校是
的匹配成熟，挡位选择的逻辑合理，<B>降挡时干脆利落的痛快劲儿也是不少人喜欢它的原因。</B>但低速行驶时的抖动和1、2挡之间切换时的犹豫不决也是这台变速箱一直要面对的不足。 悬架初段的支撑够扎实，小振动的过滤比较彻底，遇到大起伏时也没什么多余的弹跳，舒适性有保证。 在应付烂路的时候也不能拿它当SUV，虽然它增加了跨界元素的
平顺性和舒适性的保障，<B>同时对动力衔接这份工作也做得相当不错。</B>转向系统的表现跟之前没有差别，方向盘的指向准确，转向虚位很少且转向回馈力度适中。底盘的表现确实有提升，它的行驶质感变得更加紧凑，厚重感也相对老款强，但可惜并未达到质的改变。如果跟同级别的法系车型或丰田C－HR对比，它的底盘仍然显得相对单薄一些
在行驶的过程中为舒适性奠定了基础，<B>换挡平顺动力衔接做得非常优秀，</B>但是缺乏驾驶的激情，少了一些乐趣。 2019款 广汽本田缤智满足国6标准，在今年6月份完成改款正式上市，厂商指导价为12.78~17.68万元，是的，目前有1~2.5万的优惠，性价比高市场表现优秀，是一款相当优秀的小型家用SUV车型，适合80 、90
动机的动力极为强劲，同时还具有加速响应快，<B>换挡平顺等优点。</B>其中的最高功率达到了130KW/6000RPM，峰值扭矩为220NM/1700－5500RPM。 目前本田缤智的官方百公里加速度仅为8.91秒，这个数据在同级别小型SUV里面都能算是佼佼者了。由于“地球梦”发动机以及“G－DESIGNSHIFT”控制新技术的加持，
适性的保障，<B>同时对动力衔接这份工作也是做得相当不错的，</B>对于日常家用代步，它的表现没有太多可以挑剔的地方。至于驾驶乐趣，它确实是有所欠缺，毕竟受到了“先天”特性的限制。因此，尽管搭载的1.5T发动机在动力方面有了大幅度的提升，但是它的动力表现给人的主观感受不如刚才那份加速测试数据那么出彩，说得
的保障，<B>同时对动力衔接这份工作也是做得相当不错的，</B>对于日常家用代步，它的表现没有太多可以挑剔的地方。至于驾驶乐趣，它确实是有所欠缺，毕竟受到了“先天”特性的限制。因此，尽管搭载的1.5T发动机在动力方面有了大幅度的提升，但是它的动力表现给人的主观感受不如刚才那份加速测试数据那么出彩，说得
性和舒适性上得到了保障，<B>动力衔接也相当不错。</B>转向方面，与之前没有差别，指向准确，虚位很少，且转向回馈力度适中。 底盘的表现确实有小幅提升，行驶质感变得更加紧凑，厚重感也相对现款强，但也并未达到质的改变。仍然显得有些单薄。悬架方面，依旧偏向于支撑性，较为硬朗的减振器在行驶舒适性打了折扣，会为车身带来比较明
箱不仅是行驶平顺性和舒适性的保障，<B>同时对动力衔接这份工作也是做得相当不错的，</B>对于日常家用代步，它的表现没有太多可以挑剔的地方。至于驾驶乐趣，它确实是有所欠缺，尽管搭载的1.5T发动机在动力方面有了大幅度的提升，但是它的动力表现一般，如果你想要运动性？不存在的！ 制动和转向系统并没有什么明显变化，制动力的释放十分线
无感觉，<B>动力衔接很完美，</B>给你一种悠然自得的驾驶感受。转向的表现挑不出毛病，指向精准，而且感受不到什么虚位，转向力度的调校也恰到好处，能够满足更多人的需求。 与老款车型相比，个人感觉底盘的表现更紧实了，开起来整体感更强。悬架的调校偏硬，可以给驾驶者带来一个很好的支撑性，超车并线来给予你十足
技术，<B>换挡过程一如既往的平顺但也不会给发动机拖后腿，</B>出色的响应能力给新缤智又增添了一丝运动特质。 由于换装了新发动机，所以新缤智在底盘方面也进行了重新调校。前麦弗逊式独立悬挂+后扭力梁式非独立悬挂的组合是这个级别的主流配置，悬挂在下压和回弹时对路面上的细碎颠簸以及大的坑洼路面处理比较到
上更加结合中国消费者的使用习惯与路况，<B>在换挡的平顺度方面表现突出。</B>配于新款缤智上的1.5T引擎最大功率可达130KW，峰值扭矩220NM，在保证舒适性的前提下，提升了发动机的扭矩输出效率，动力响应可以说是很不错了。 增加涡轮后能明显感觉到后半段动力的充沛，同时在低速阶段的爆发力也很不错，涡轮可以在1500RPM左右就
VT变速箱，<B>不仅换挡平顺，</B>在1700—5500转的宽泛转速区间里，都能够输出最大扭矩。动力提升的同时，这台发动机也做到了百公里6.1升的超低油耗。实际试驾过程中，这台车在起步阶段并没有像传统日系车油门调校的十分敏感，即使是新手司机也能够掌控好油门的开合。当涡轮开始介入工作，宽泛的扭矩输出区间
成给麻哥的感觉就是舒服，<B>换挡平顺，</B>动力响应及时，开起来非常顺心。即便在满载情况下，缤智的动力也绝对够用。 经过一天的驾乘体验，麻哥发现缤智最吸引人的地方就是它很懂消费者想要什么，同时各方面都很均衡，配置实用、空间取巧、动力充足，你甚至都找不到它的缺点。如果对小型SUV感兴趣，却又不知道买哪款车，那不妨去
警性ESS紧急刹车警示系统、<B>HSA斜坡起步辅助系统及VSA车辆稳定性控制系统等多项辅助功能。</B> 总的来说，通过此次中期改款，新 缤智在外观、内饰、产品动力、智能科技配置等方面表现均有较大提升，让目前业已竞争激烈的小型合资SUV市场又增添了一抹缤纷色彩。
的悬架结结构。<B>日常起步很平稳，</B>前轮没有任何打滑，整个加速过程动力输出都是比较持续的，但加速感并不强烈。百公里加速成绩大概在9秒左右。
型的加速感受要比CVT车型好一些，<B>起步转速能更高，</B>初段的加速也更快，之后到中后段的时候受制于发动机动力有限，势头逐渐放缓，和CVT车型的表现基本相同，比CVT车型快了不到1秒也是一个正常表现。● 刹车测试 劲客手动挡车型使用的是前盘后鼓刹车结构，其实大家不必太过纠结，无论从日常驾驶还是极限测试，与高配车型的前后盘
有点拿出手的本领，平顺好开，<B>动力衔接流畅，</B>虽然没有特别大的爆发力但是应对日常使用完全够用。再有就是隔音降噪方面要比它的对手强了不止一点两点，最后就是日产引以为傲的大沙发设计带来的舒适感，所以劲客是一部值得推荐的居家过日子小车。雪佛兰 创酷官方指导价：9.99－14.99万 雪佛兰创酷也是一款卖了很多年的老选
着双离合器变速箱的迅速普及，<B>本田也意识到其换挡速度快的优点，</B>当然双离合器变速箱低速平顺性不佳，承受扭矩较低的缺点他们也看在眼中，随后其推出了基于平行轴变速箱设计而来的双离合器变速箱，保证原有优点的同时，部分解决了上述问题。此外，为了满足对换挡速度没有过高要求，而对平顺性有着渴望的消费者，本田还为旗下小型车、
。虽然变速箱换挡速度不是特别快，<B>但换挡冲击控制得不错，</B>不看转速表还真不容易擦觉它换挡了。另外变速箱对于挡位的判断准确，对于驾驶员油门指令的解读到位，结果就是驾驶起来很顺心，必须点赞。 如果让我选择一款家用车，我会优先考虑乘坐舒适性，一家老少出门的时候，这才是最重要的。后排座椅最能让人拥有感觉舒服的是座椅靠背倾斜
而无论是哪种动力组合，轻快的加速感受、<B>平顺的换挡动作（当然，</B>双擎版本车型因为特殊的变速箱结构，则不会出现换挡动作）、经济的油耗、成熟的质量及出色的可靠性，都是不会缺席的。因此，仅就这几块大项来看，全新换代雷凌的基础足以让它在合资车型的细分市场中轻易胜出。 除了安全、智能和操控，全新换代雷凌也有相当不错的实用性：在更长
时完全可以把它当作纯电动车型来开，<B>起步非常平顺安静。</B>当超过这个速度，发动机便介入工作，整个过程依然非常顺畅，加速一气呵成，同时得益于电机零延时输出动力的特性，在走走停停的城市道路里这种动力响应令人非常畅快，同时在深踩油门的情况下发动机与电机共同输出动力，使得车辆在60KM/H下依然能获得比较好的推背感，但是随之而
。不过，<B>好在该车起步比较平顺，</B>在城市里走走亭停停也不会有顿挫。 其次，这套混动系统，在发动机介入工作时，你能明显听到发动机的声音，并不是说发动机和电机协同标定的不好，而是发动机运转时的噪声控制的不好。换句话说，全新雷凌双擎的隔音表现并不理想。 说到悬挂，全新雷凌双擎的后悬挂由上一代车型的
受到丝毫顿挫感，<B>整体逻辑和换挡速度也还让人满意。</B> 升级后的底盘其最大的提升还是在舒适性方面，对于连续细碎颠簸的过滤更加积极有效，在碎石路面行驶时表现出了越级质感，底盘舒适性有很大提高。在快速通过起伏路面时，悬挂表现出的韧性能很好的稳定车身，避免多余的晃动，舒适又富有韧性的悬挂能很好的保证乘客的舒
位并不大；在电池有电状态下，<B>全新雷凌双擎起步非常非常平顺，</B>同时反应也很迅速，几乎没有任何噪音，不过当停车怠速电池没电的时候，发动机给电池充电的嗡嗡声有些明显，个人觉得稍微有些难受；起步后发动机将会介入工作，在介入一瞬间车辆会有一个比较明显的抖动，随后就是发动机运转的声音，急加速状态个人认为还是很不错的，动力
8挡位在数字上很好理解，在体验中，<B>就是动力衔接的平顺性更好了；</B>上一代雷凌在临近路口踩下刹车将车速逐渐降到20KM/H以下时，发动机的牵制感会突然加强，其实这就是发动机与变速箱匹配上的瑕疵；在新一代雷凌上这样的问题已经不复存在。 更平顺、高效的动力匹配调校是“动若脱兔”的第一步，更核心的变化是悬架与转向系统。全新的
低速由电机驱动带来纯电动车的提速感，<B>加上E－CVT变速箱平顺的换挡表现，</B>依然保持着上一代车型出色的舒适氛围。 高速行驶需要急加速的情况下，发动机与电机配合能够带来不错的提速感，即使在普通模式下也不会觉得动力“肉”，如果切换至PWR运动模式后甚至还能带来非常不错的加速响应。并且全新雷凌在制动系统的调校上也做出调整，制
人感到丝毫顿挫。<B>整体逻辑和换挡速度让人挑不出毛病。</B>底盘的升级也是改款的重点，雷凌成为同级中唯一使用双叉臂独立后悬挂的车型，其最大的提升还是在舒适性方面，对连续细碎颠簸的过滤更加积极有效，在碎石路面行驶时表现出了越级的质感，底盘舒适性有很大提高。 在快速通过起伏路面时，悬挂表现出的韧性能很好的稳定
个杯架设计得不大，因此里面也没有限位器。<B>整个换挡杆区域布置得比较合理，</B>材质用得非常精细，显示出较高水准。 车门内部的样式基本和中控台相呼应，上白下黑。上部几条简洁的线条勾勒出层次，下部的宽镀铬条装饰的门拉手做成L形，上下呼应，有几分高级感。前后车门上放手肘的地方都特别宽大，舒适性不错，开关门时需要适应一下。但门上的储物
常驾驶确实难以让人挑出毛病，平顺性很高，<B>动力衔接也做得不错。</B>只是，毕竟它是一台CVT变速箱，碍于先天的特性，在涡轮增压器介入时突然增大的扭矩会让它启动自我保护，从而导致了传动效率的降低，此时它需要一点“思考”的时间才会做出反应，而这个问题在每一次深踩油门全力提速时都会比较明显。当然，这是之前1.6L CVT车型不会出现
是积极，<B>升降挡过程非常平滑，</B>平顺感不错。激烈驾驶时，变速箱的降挡反应可以用敏锐形容，降挡很果断，动力响应会根据转速的提升逐步释放。模拟城市工况时速行驶，发动机的转速会被控制的很低，保证了最佳的燃油经济性。 全新换代雷凌在赛道中，展现出了沉稳且运动的操控感，车身对于转向的反馈很敏感，重心的
谧性，<B>发动机的介入也非常平顺，</B>没有任何顿挫，仅仅能够通过声音辨别，有良好的驾驶体验。油耗表现也非常优异，即便经常在城市拥堵路段行驶，油耗也仅在4L左右。 从原理上简单解释下，丰田的1.8L自吸发动机采用阿特金森循环，阿特金森循环发动机通过改变进气门关闭时间的方式来缩短压缩行程，以提高热
动模式起步，2挡以后切回自动模式，<B>动力衔接表现满分。</B>不过手动模式下，换挡转速比较高，而且等红灯时启停也会停止工作，这样损失更多油耗仿佛是没意义的事。至于30－100时速区间，基本就是这台1.2T发动机最得力的区间了，无论是加速还是匀速，表现都相当满意。 在城市中驾驶，雷凌可以说是得心应手的，除了轻盈的起步和加速，
1分，<B>车主普遍评价包括起步平顺、</B>市区路段省油、空间设计合理、刹车灵敏、维修保养便宜等，不足之处包括高速动力肉、底盘异响、风噪大等等。购车成本对比大众朗逸 2019款 1.5L 自动舒适版 国VI车主购车全款均价13.78万，丰田雷凌 2019款 185T CVT豪华版 国VI车主购车全
在汽车之家口碑排行榜上评分4.61分，<B>车主普遍评价包括起步平顺、</B>刹车灵敏、空间宽裕、悬架减震舒服、维修保养便宜等等；不足之处则包括车漆薄、音响音效差、发动机噪音大、市区路段费油等等。 结论相比较而言，丰田雷凌 2019款 185T CVT科技版 国VI 配置上略胜一筹，比如多了倒车影像、自适应巡航等配置，动力也相对更
养也便宜，<B>起步也挺平顺的，</B>在市区的路段油耗也比较低，所以受到中国家庭用户的喜欢。2019款丰田雷凌是在今年5月份上市的，定位紧凑型家用轿车，满足国6标准，拥有1.2T和1.8L混动车型。 1.2T版本拥有116马力，匹配的CVT无极变速箱可以模拟10档，工信部综合油耗5.6，可以说是相当的
，踩下多少就有多少，动力积极性很高，<B>而且在起步和低速时平顺感非常好，</B>在急加速时也能明显感觉到工程师调教时特别注重动力输出的线性和畅快，不会动力陡然爆发、出现突兀感。 当然TNGA－C平台新型双叉臂独立后悬架的加入也让全新雷凌开起来更加轻松自如，在操控性方面有了显著提升。TNGA对丰田来说，是个优秀的基因，没错，因为
380MP A强度的，刚丰田则是590MP <B>A起步的高强钢，</B>换而言之它的整体车框架更加的优秀。 引自汽车之家图库而丰田雷凌双擎的售价方面还是挺有性价比的，在后续的燃油经济性上达到了制高点换句话说就是拿钱去买后续的燃油经济性，车用得越久性价比就越高，而这台车也是真正的燃油经济性低的车型，丰田现在也是越来越多国内的消费，他们只
迅速，具有柔性锁止技术，<B>提高传动效率的同时使换挡更顺畅，</B>加速凌厉且操控灵活。在雷凌1.2T上面的新型S－CVT更增加了上下坡道控制系统，于上坡或下坡时实现更智能的档位锁止，防止档位（模拟的）过高出现的上坡乏力和下坡时档位（也是模拟的）过高出现的车速过快等现像。
台也做了一些更美观的调整。<B>雷凌双擎在动力方面的表现起步平稳，</B>中后段加速能力强，而且是最省油的车之一。 车市行情：指导价为13.98－15.98万元，雷凌双擎的优惠幅度一直很稳定，目前部分经销商打出了5，000元的优惠幅度，老憨调查之后，实际折扣为3，000元，对于一个价格稳定的车来说也很不错了，将来也不太
提供一定的扭矩补偿，<B>从而让变速箱换挡过程变得更平顺。</B>◆ 上汽名爵6新能源荣威EI6两个电机中，其中一个是主要用于发电和启动发动机的ISG电机（必要时可用于驱动车辆），另一个是主要用于驱动车辆的主电机（也称为“TM电机”，纯电模式下用该电机驱动车辆）。两个多片式离合器（分别称为“C1”和“C2”）可以
强混切换时，<B>发动机的介入也比较平顺。</B> 最后其实雷凌双擎 E+ 在国内的目标消费者很明确，第一是省钱、第二就是牌照及相关的限行政策。对于一些「送牌还不限行」的城市来说，雷凌双擎 E+ 无疑是一个很好的选择。纯电与强混的配合带来了更好的「经济性」，节省了燃油消耗。 作为丰田在国内的首款插电式混合
适合，<B>起步非常平稳，</B>并不会像一般纯电动汽车一样会悄无声息就一顿蹿出去。 至于HEV混动模式下，全程跑了203KM，实测百公里油耗为4.4L。这种情况下，燃油经济性表现是绝对抢眼的，因为汽油版雷凌一直引以为傲的官方百公里油耗都要5.6L。试驾体验呢，整台车加速过程异常平顺，市区代步的话绝
E－CVT变速箱，无论哪种模式，<B>油电切换都非常平顺，</B>感觉不到任何顿挫。 此外，雷凌双擎E+还提供ECO、普通和POWER三种动力模式，它们主要影响到发动机的动力输出。与双擎版车型一样，即便是在POWER模式下，雷凌双擎E+给人的总体感觉还是非常的佛系。它不会给你6秒破百的刺激感，转向也谈不上犀利精准，但得益于电
基础上，新车还配备了ABS+EBD、<B>VSC车身稳定控制系统和HAC坡路起步辅助控制系统，</B>而车辆接近提醒系统则是首次搭载，当汽车在EV模式下行驶时，若有行人逐渐接近车辆，将会向行人发出声学警报以作提醒，驾驶员可手动开启和关闭该系统。 新车搭载的是1.8L高燃效阿特金森汽油发动机+双电机 E－CVT变速器的动力总成，由
缘的车型。●比亚迪宋上市日期：<B>10月12日预售价：10万元起车型特点：外观造型原创度高、</B>配置丰富；同时提供汽油版和插电混动版 在10月上市新车中，比亚迪宋可谓是一款人气极高的产品。它是比亚迪继S6、S7和唐之后推出的全新SUV车型。并且将同时提供汽油版和插电混动版两种动力组合，其中汽油版的预售价在10－15万
伴随偶尔的创动感，<B>此时就需要驾驶员更好更精准的控制油门的开头来达到变速箱快速升档。</B> 在一切快要结束的时候，无论驾驶新帝豪GS是走在返程的高速上还是在去往下一站的高速上，新帝豪GS搭载的L2级智能驾驶辅助系统就该派上用场了。它所提供的0~150KM/H全速度自适应巡航功能可以跟随前车完成自动加速减速
进也不肉、<B>变速箱换挡很平顺、</B>悬挂的舒适度也不错、空间不算大（毕竟是紧凑级SUV）、功能很丰富等。至于用车的感受，车主已经帮我们开了1万多公里了，一定会有感受的。 值得肯定的是，帝豪GS的外形是很容易让人接受的，走的是大众化路线，不追求太多个性。车主当初选择帝豪GS的时候有一部分原因也是看上
极致了。<B>换挡一如既往平顺，</B>转向更犀利变速箱方面，2018款帝豪GS采用了由格特拉克提供的第二代6速干式双离合变速箱。实际上，2016款搭载的那台一代变速箱在平顺度方面的表现就已经很不错了。此次二代变速箱在一代的基础上更进一步，行驶中轻踩油门降一挡，变速箱的反应速度以及降挡逻辑都不错。 转
·M，与之相配的是二代格特拉克变速器，<B>换挡平顺且动力充足，</B>百公里油耗仅为5.9L。 车载智能娱乐配置方面，2018款帝豪GS搭载了领先同级的GKUI吉客智能生态系统，可提供地理位置、娱乐、车控、生活等多项服务。该系统内置2.0版本高德实时在线地图，并内置百万正版音乐曲库和数千个免费电台，并且提供2年不计流量的4G高速
位之间切换会伴有一些小顿挫感，<B>而且为了让这台双离合的换挡表现更加平顺，</B>全力加速时势必会牺牲一定的换挡速度。如果只是以买菜车的标准衡量，帝豪GS这套动力组合的匹配还是比较不错的，轻快可控的动力表现给人留下深刻的印象。 至于运动，你也大可以切换至运动模式，这时的动力和换挡反应也会变得更加激进，但是会让人感到有点用
S采用了来自格特拉克的6速干式双离合变速箱，<B>在日常使用时的平顺性和换挡速度还是让人满意的，</B>并且换挡逻辑十分清晰。但它也有缺点，首先就是在需要深踩油门超车的时候，变速箱降挡的速度不够快；其次就是在爬长坡的时候，降档顿挫明显；最后就是在过于拥堵的情况下，变速箱偶尔会闯挡。不过大家对于干式双离合最担心的堵车过热问题，在整个长测期
再加上油门踏板调校得比较灵敏，<B>让它在起步或提速的瞬间有一种向前窜的势头。</B> 不过，当你继续往上提速时就会发现，它的动力开始出现明显的疲软，这在高速公路上行驶时表现尤为明显，在车速超过60KM/H后再往上提速，或者从80KM/H一直加速到120KM/H，即使降挡拉高转速来提升发动机的动力输出，加速感仍然很平淡，完
GS给我了不错的第一印象，<B>灵敏的油门踏板设定让它在起步瞬间能够给我一种向前窜的感觉，</B>这样不会让你在起步之初遇到“尴尬”，不过毕竟排量和参数摆在那，这样向前窜的趋势没能维持太久，中后段加速有些疲软。你得舍得给油，等转速提升到3000RPM左右，它就能带你完成超车，如果你是个很喜欢速度感的青年人，它或许无法完
合变速箱的调校在日常代步中，<B>起步跟车都能顺利完成任务。</B>在大部分人的常态驾驶习惯下，轻踩油门平缓起步或慢慢减速，这套变速箱能够一气呵成，并不会出现此前担心的顿挫问题。在短暂的试驾体验中，帝豪GS给我的驾驶感受是一辆特别容易上手的车，转向轻盈、车身灵活自如，过弯时侧倾不大，压过减速带的时候干脆利落、路感很丰富。
。在整个试驾过程中变速箱很聪明，<B>换挡也很平顺，</B>平顺程度已经类似传统的AT变速箱，每个挡位结合的都很轻柔，没有生硬的顿挫和不顺畅，全天的试驾中只有偶尔的几次，在堵车时一挡和二挡切换有一下闯动，其余挡位和时速下表现没有什么可挑剔的，仅凭这一点就可以给出一个高分。除了平顺性，降挡的品质也是考验双离合变速箱的要点。在正
，采用先进的摩擦材料，速比范围高达8.0，<B>换挡平顺、</B>可靠性高，更可以提升燃油经济性。这么好的车，那岂不是价格也很高啊？我也想考清华可是考不上啊。。。 其实，新H6 COUPE国六版车型已于6月11日正式上市，新车指导价格区间为9.8万－11.9万元。作为一台紧凑型SUV，已经杀入9万元区间的价格让其有着更低的门槛。此外，
较为灵敏的油门设置，<B>变速器在换挡顿挫和抖动方面控制的也较为不错，</B>换挡速度在城市正常驾驶时也基本可以让人满意，底盘悬架设定也较好的吸收了来自路面的颠簸情况，可以说整体的驾驶感受还是较为不错的。 而在安全方面，哈弗一向比较用心的。从车身用料来说，它采用了高刚性一体式安全结构车身，高强度钢的比例超过了65
动力储备充足。而采用成本更高的湿式变速器，<B>让车辆换挡时平顺性更好，</B>同时能够提升车辆的燃油经济性，这也给笔者带来一丝惊喜。随后几日在城区和京郊山区试驾，哈弗H6COUPE表现出来的操控性也值得一提。因为主要目标客户可能是当前汽车消费的中坚力量——80、90后，所以新车悬挂调教可能偏向运动硬朗的风格，对路面感受反馈比较直接，
来之后，这款发动机也并没有让我失望，<B>7速的变速器成就了它的换挡平稳，</B>而这样的动力对于哈弗H6来说，完全没有带不起来的感觉，而舒适、连贯、稳定，则是开这款车的最大感受。另外，新车配备的各种驾驶模式，更是将动力进行了加持。经济模式下变速箱的换挡相当积极，同时燃油经济性也相对得到了保障；而换到运动模式后，整辆车就像的反应
V7上也有搭载。试驾过程中，<B>这台双离合变速箱换挡很平顺，</B>没有以往双离合给人的那种顿挫感。不过可能是因为此次试驾主要是在宽阔的城市道路和高速公路上进行，换挡还不算太频繁的关系。 操控方面，前麦弗逊、后双横臂独立悬架的支撑性对路面振动的过滤以及高速过弯侧倾的抑制表现还算不错，电子助力转向的介入让方向盘的转向轻便
比传统AT，<B>可提升5％的燃油经济性换挡性能优越，</B>换挡快捷平顺、换挡过程中无动力中断、能承载较大的动力传递。 此次我们只对新H6 COUPE进行了短暂的静态体验，过几天我们会参加新H6 COUPE的试驾会，届时我们会把动力方面的体验带给大家，还请大家多多关注鲜说试驾内容哦。（图/文/摄 鲜说
片的情况下，<B>降挡的响应速度还不错，</B>但是升挡却奇慢无比，拨动拨片之后需要超过一秒的时间，变速箱才能完成升挡的动作，这让我有些不能理解。发动机的实际表现则没有账面参数那么出色，这在很大程度上要归咎于H6 COUPE本身较大的整备质量，使用双离合变速箱的两驱车型自重就达到了1769KG，如果加上四
，周边还配备了较多的物理按键，<B>电子换挡杆的配备是个不错的亮点，</B>新车的尺寸为4592*1879*1628MM，轴距为2734MM。 全新吉利领克05的动力上搭载的是型号为JLH－3G15TD的1.5T发动机、型号为JLH－4G20TD的2.0T发动机，符合国六排放标准，最大功率分别为180马力和188马力，传动
有配备，新车的换挡杆区域带有一定角度的倾斜，<B>电子换挡杆是个不错的亮点，</B>新车的座椅运动感也很不错，前/后摄像头、全景天窗、自动启停、电子手刹、ACC等是有配备的。 全新吉利领克05的长宽高分别为4592*1879*1628MM，轴距达到了2734MM，动力上提供的是号为JLH－3G15TD的1.5T发动机以及型号为JLH－4
要给它半秒钟左右的反应时间。<B>换挡平顺性挺不错，</B>低速在城区内驾驶或者起步的时候表现都不错，这点对于双离合变速箱来说难能可贵。 哈弗H7拥有三种驾驶模式，包括经济、标准与运动，其中运动模式下油门以及变速箱相应速度都有所提升，方向盘助力也明显加重。至于经济模式感觉效果不是太明显，因为D挡标准模式下，油门本身就有点
挡车型，好用程度却超出了我的预期。<B>6速手动变速箱换挡手感异常的顺滑，</B>且带有几分吸入感。配合1.5T发动机，能随时根据需要调整换挡时机，自然在动力的体验上就更加的优秀。想要激情时，降档踩油门会获得很强烈的推背感，这点事H4的一大优势所在。 哈弗H4的底盘在确保应有的舒适性之余，还保留了一定的柔韧度，日常道路行驶时有
出环境，液力变矩器可以提供更多的扭矩，<B>换挡过程也会更平稳，</B>加速过程更加线性。而不良反应则是，动力传递的直接性会比较差，传动效率降低，会对油耗带来一定的负面影响。 转向方面，和它的动力输出特质一样，都是一种舒适的取向。老实说，作为一台SUV来说，它转向没有多少旷量，弯道中指向性也很好，但是！真的是一点路感也没有，路面传
，内饰异味轻，<B>6AT换挡平顺，</B>配置性价比高缺点：细节处做工欠妥，储物空间不足，过碎石路面时车内有异响上市时间：2017年6月9日厂家指导价：8.68万~14.68万元人民币竞争车型：哈弗H6 COUPE、吉利博越、长安CS75、一汽奔腾X80中国市场分析 先抛开争议性的模仿不谈，众泰汽车走的是
双离合变速箱，<B>其换挡逻辑也很合理，</B>换挡动作干脆利索，整体转向手感虽然指向性算不上有多精准，整车却能比较快速的完成重心转移。 悬挂采用了前麦弗逊独立悬架，后扭力梁非独立悬架，驾驶起来底盘风格偏硬朗，但过于丰富的路感或多或少会影响到车内乘客的乘坐舒适性，如果仅用舒适度来衡量，咖哥觉得它的表现还有一
恢复抓地力。全力加速时，<B>变速箱换挡平顺而且换挡速度比较快，</B>可以看到车速提升保持连贯线性。 在同级别对比中，GS3处于中间位置，1.3T的排量虽小但加速表现仍达到同级别的主流水平。与同为中国品牌的名爵ZS 1.5L和哈弗H2S 1.5T相比，其动力系统的表现中规中矩。● 100－0KM/H制动：38.14
，升降挡没有明显的顿挫。一般正常提速，<B>变速箱升挡节奏不错，</B>但是降挡有些拖沓，尤其是需要急加速时。切到运动模式，表现会好很多。前麦弗逊+后扭力梁的悬架组合，同级别常用。整体调校偏硬，滤振也比较生硬，不过车身弹跳并不夸张，悬架整体感不错。 风神AX4基于东风DF1平台打造而来，将在今天上市。此前有报道说，AX4的预售价格
熟稳定，发动机动力输出足，<B>变速箱换挡平顺，</B>整体驾驶感觉很不错，再就是，作为一款大号小型SUV，7万多的入门价格也很实惠。综合来看，传祺GS3是款值得购买的小型SUV。
力系统并不强劲，但满足日常通勤需求绰绰有余。<B>爱信的6AT变速箱具有更佳的换档平滑性和更低的档位响应速度。</B>传祺GS3在高速行驶时做好了隔离风噪声的工作，但发动机高速行驶时噪音有点显着。 传祺GS3的底盘质感达到了同级别车型的平均价位水平，在路面上还有改进的余地细分振动滤清器。传奇GS3顶级车型和第二款顶级车型配备的18英寸米
度适中、<B>换挡平顺、</B>转向轻盈，值得说明的是GS3对噪声过滤的处理非常出色，这是同级别自主品牌车型中非常少见的。推荐车型：150N自动精英版（8.88万）/200T自动精英版（9.68万）​哈弗 H2S（红标）售价：8.5－10.3万元 顾名思义，长城为哈弗H2加了一个S，以此将其寓意为H2
线性，<B>换挡平顺，</B>驾乘更加舒适，另外两款车的4AT车型相比起来则略微逊色。同价位车型GS3配置丰富，CS35门槛最低GS3的价格区间为7.38－11.68万元，名爵ZS则为7.38－11.58万元，两款车的价格区间几乎完全重合。GS3和名爵ZS的同价位车型相比，GS3不仅动力总成选择更加
福特工程师硬生生调出了CVT的感觉，<B>整个换挡过程相当平顺。</B> 而普拉多在同一场地下从禁止加速到100KM/H的最好成绩是7.92秒，“最大排量”的优势绝不是说说而已！相对而言，普拉多在加速时的车身稳定性（黑色曲线）和变速箱动力输出的平顺性（蓝色曲线）方面，要比撼路者差一些。100－0KM/H刹车对比：两款车的刹车热衰
合器，<B>提供更平滑的1－2升档和2－1降档。</B>变速器具有相对较低的1档和2个超速传动齿轮。 这款变速箱既然能用于F150，那么扭矩容量自然是不用担心的，因为F150的发动机扭矩要比撼路者大得多。至于换挡来说，表现还是不错，没有明显的顿挫感，行驶起来很轻快流畅，用“灵活的胖子”来形容撼路者怕
踩油门来催促动力输出。<B>6速手自一体变速箱升挡平顺，</B>对于降挡的处理则显得非常积极，不过在换挡速度上却有些不尽如人意，这一点在急加速时尤为明显，即便使用运动或手动模式也没有太大改善。激烈驾驶对于这类硬派SUV而言显然有些苛刻，它们还是更加适合舒缓的驾驶风格。 撼路者的方向盘采用电动助力，低速时比较轻盈，城
然不能提供跑车级的加速性能，<B>但应对一般起步或加速超车游刃有余，</B>10S以内破百的成绩在同价位SUV中至少位居中游。一辆能越野的中大型SUV加速性并不比2.5L自吸城市SUV差，这样的公路性能可以让人满意。油耗是很多人对硬派SUV的顾虑，小猫试驾的这辆哈弗H9在一半高速、一半城市道路状态下交出的成绩是百公里综合
，这无疑为哈弗H9带来了更强劲的动力、<B>更平顺的换挡加速以及更高的燃油经济性。</B> 当车辆需要再加速时，深踩油门踏板，此时采埃孚8AT变速箱会连降数挡来帮助驾驶者完成再加速动作。而除了深踩油门的动作以外，以8挡80KM/H时速行进时，右脚仅需轻点油门踏板，变速箱就会马上降至7挡，非常聪明。 越野车不可不看底盘调教，普拉多、
车不超过3秒钟，<B>领界可以自动跟随前车正常起步；</B>如果前车停车超过3秒钟，就需要驾驶员踩一下油门踏板或者拨动自适应巡航拨杆才能继续跟随。这样的设计主要还是考虑到道路情况复杂，长时间在路口停车可能存在的安全隐患。事实上目前市面上一些车型也已经搭载了不受3秒时长制约的ACC自适应巡航系统。江铃福特领界的
现，5AT变速箱在同级别不具优势，<B>但是在低速时换挡平顺，</B>对驾驶员的意图理解正确，配合方向盘换挡按键使用更加顺手。该车适合喜欢舒适驾乘感受，同时有一定越野需求的朋友。 由于是进口车，该车28.48万元的官方价格并不低，汽车之家商城独家销售，一口价为26.98万。该车加上相对成熟甚至是保守的设计，使得其更适合年纪偏大
表现令人印象深刻，非常乐于升档，<B>换挡逻辑也是足够到位。</B>但相对来说它并不是运动的调校，在ECO和舒适模式下深踩油门依旧有些许思考人生的时间才能作出降档反应，一切都是来得那般不急不躁。尽管是把档位挂到了S档，极光对于应付快节奏的城市高速道路驾驶，还是会稍显令人抓狂。不过对于极光的车主来说，激进驾驶本来就不是他们的风
旋钮换挡机构装不下，换装成了电子挡把，<B>我个人还是喜欢旋钮换挡。</B> 储物方面，对于紧凑型SUV来说，新路虎揽胜极光整体是够用的，唯一让我觉得不好的就是中控区域的杯架，上面有一层盖板，不放水的时候可以放手机钱包，但是放水的时候要把盖板拿起来，还要找个地方放，这一点是不是太麻烦了，如果能做成翻盖或者伸缩式的那岂不是更好？ 座
面，该车将匹配9AT变速箱，<B>换挡顺畅。</B>据悉，该车的百公里加速需8秒，百公里综合油耗为7.1L。整体而言，全新揽胜极光在中型SUV市场中还是极具竞争力的。虽然油耗不低，但是仍在中型SUV的百公里用油范围内。 您是否觉得它会是中型SUV车型中的一匹黑马呢？各位可以尽情在评论发表自己的见解。无论是支持，还是吐槽，
况下，车辆会出现一些顿挫。此外，<B>这款变速箱在换挡逻辑和换挡速度上还是非常不错的。</B> 全新揽胜极光采用了前麦弗逊式独立悬挂和后多连杆式独立悬挂的组合，这种悬挂组合从结构上看，在这个级别的车型中还是非常常见的。新车的悬挂调校偏运动，甚至可以说稍微有一点点硬。这次试驾的过程中，有很多非铺装或者路况不是很好的路段，悬挂对
速自动变速器。加速时，加速更快，<B>辅助起步也更平顺，</B>减弱了启动顿挫感。其次，当面对旅途中各种复杂路况时，全新一代路虎揽胜极光的第二代智能全地形反馈适应系统可提供7种（6地形+1自动）地形和驾驶模式供大家选择。它们包括自动模式、普通驾驶模式、草地/砂砾/雪地模式、泥沼/车辙模式、沙地模式、动态模式和节能模式。其中，
率249马力，最大扭矩365牛·米。<B>轻混系统的加入让起步加速更平顺，</B>且减弱了传统带发动机启停功能的车辆在起步时发动机重启瞬间的顿挫感，起步响应速度提升40％。此前体验过的几款混动车型都带来了非常顺畅的加速过程，这也让我们对于揽胜极光的动态表现十分期待。 总装车间－激光AGV物料运输车为了满足轻混系统的装配，在奇瑞捷
提升。而48V轻混不仅能降低油耗，<B>还能让车辆起步更快更平顺。</B> 为了让车辆更具有驾驶乐趣，新车由上一代车型的旋钮换挡机构调整为了排档杆式。同时配合第二代全地形自适应反馈系统，在提供雪地、泥泞、沙地等6种驾驶模式基础上，系统还能自动判断调整车辆性能，这是X3甚至MACAN都比不了的。 此外，全新一代极光的涉水深度达到
于48V电机，<B>它不仅让起步变得更加平顺，</B>也带来了更强悍的加速性能。值得一提的是，在车时速低于17公里的时候，48V轻混系统还能自动关闭发动机，提升燃油经济性。 除了全新的轻混系统，新车还搭载了ATRS第二代智能全地形反馈适应系统，该系统拥有6种地形模式选择，并且提供自动模式，如果你不想频繁切换
觉得这是一台轿车，动力响应来的快、<B>变速箱换挡平顺。</B> 当面对非铺装路面时，全地形反馈系统通过一键设定可完成操作，该系统提供普通驾驶、草地/沙砾/雪地、泥沼/车辙以及沙地四种驾驶模式，以适应不同地形。 此外，还配有运动模式，拨到S挡，经由换挡拨片来实现变速箱的挡位升降。同时，2018款路虎揽胜极光也配备了陡坡缓降控制
中表现的不错，动力响应来的很快，<B>变速箱换挡平顺，</B>几乎很难察觉到任何闯动，在车速超过90KM/H车辆即可挂上9挡。车辆还配有运动模式，只需轻轻下按换挡旋钮，拨到S挡，通过换挡拨片来控制变速箱的挡位升降。◆林间积雪道路体验 我们都知道行走在积雪道路上，四驱车更具有优势。国产揽胜极光搭载了一套ZF（采埃孚）的适时四驱
会很轻松。方向盘略重但指向力还是不错的，<B>变速箱换挡非常平顺，</B>当面对非铺砌道路时，可以使用一键设置操作全地形反馈系统，该系统提供普通驾驶、草地/沙砾/雪地、泥沼/车辙以及沙地四种驾驶模式，以适应不同地形。 另外，它还具有运动模式，切换到S档，可以通过换挡拨片来实现档位的升降，同时，2018款路虎揽胜极光还配备了陡坡缓降和
48伏电池的带动，<B>起步变得更加顺畅，</B>起步时的加速性能更加强悍。而且全新一代路虎揽胜极光所配备的48伏轻混系统还有一个与别不同的功能，在车速低于17公里/小时，这一系统能够自动关闭发动机，有效提升它的燃油经济性表现。 但对于现代化社会来说，汽车不仅要有充足的动力表现，还需要有与时代接轨的智能化技术表
液晶仪表，<B>不过旋钮式换挡机构和中控台的整体布局绝不会让你感到这辆车有所过时。</B> 引自汽车之家图库方向盘握感厚实，真皮手感上佳，同时包含音响、蓝牙电话和定速巡航等多功能按键。双炮筒式的仪表盘比较传统，中间的彩色液晶屏尺寸不小，提供了丰富的行车信息。 引自汽车之家图库在配置方面，其配备无钥匙进入
高速行车时的车轮振动。 刹车及时、<B>起步平稳，</B>全新一代路虎揽胜极光即使在拥挤的城市道路，也不会有很强烈的顿挫感，加上宽大的内部空间与良好的视野，整个人的心情都较为放松。盘山道路作为捷豹路虎首款引入48伏MHEV轻度混合动力系统的车型，全新一代路虎揽胜极光搭载了由捷豹路虎自主研发的英杰力2.0T发动机，匹配全新调校的
控屏，<B>下部分使用了电子换挡杆科技感十分的不错，</B>同时换挡杆上方使用一块液晶屏幕取代大多物理按键，显得整体既简洁又高大上，经典的四辐式多功能方向盘以及液晶仪表盘也是有配备的，真皮座椅强调了不错的舒适度。向上看，新车匹配大尺寸的天穿，透光效果也是极为不错的。配置上新车还配备了48V轻混系统，
。同时，<B>匹配的9挡手自一体变速箱拥有非常良好的换挡平顺性。</B> 轱辘哥曾试驾过全新一代路虎揽胜极光。对于路虎的车子，霸道的动力输出可以说是标配。不过，全新一代路虎揽胜极光给轱辘哥最大的印象反而是其NVH表现。新车在保证原有强动力的基础上，座椅的舒适度以及悬架的调校方面都有非常明显的提升，车在
用了，尤其是极光的大部分用户都在城市用。<B>新一代9AT变速箱换挡逻辑更合理了，</B>不足的之处是中高转的发动机声浪略大。 车厢变化是最大的，眼见已经三面液晶屏（一块液晶仪表+2块中控液晶），精度足够清晰，反馈速度比星脉更好，更快，逻辑清晰，不难上手。显示信息更丰富的HUD抬头显示+流媒体后视镜是极光另外两面“屏”，后者实测过后
感受到较为明显的换挡冲击，<B>好在变速箱大跨度降挡之后的连续升挡表现还是非常平顺积极的。</B> 插播一段城市试驾的小插曲。在等红灯时，我下意识地深踩全新一代路虎揽胜极光的制动踏板，没想到居然启动了AUTO HOLD。要知道过去围绕发现神行有没有这项功能、以及该如何实现，车主们在网上讨论了很久，现在我可以负责任地说：
尺寸逆天的屏幕，也没有炫酷的全液晶仪表，<B>不过旋钮式换挡机构和中控台的整体布局绝不会让你感到这辆车有所过时。</B> 2018款极光上出现了10种颜色的车内氛围灯，另外英国之宝环绕音响系统分布在全车的扬声器达到11个（顶配车型为17个），视觉和听觉上的舒适感都有着非常不错的感受。并线辅助、盲区监测以及车道保持辅助等功能的出现也让
就是轻松好开，<B>9AT的变速箱升挡平顺也很积极。</B>全力加速时，实测8.31秒便能完成0－100KM/H的加速动作，有着较强的推背感。 高速巡航时，车速在90KM/H左右时便可升到第9挡，120KM/H时，发动机转速能控制在1900RPM左右。更低的发动机转速也能带来更好的燃油经济性，同时对发动机噪
即可唤醒最大扭矩输出，<B>进而让起步加速一气呵成。</B> 此外，工程师在电池管理系统还设置了一个15马力（11KW）的BSG电机，这除了能让车辆起步的瞬间与发动机和变速箱配合更平顺外，还可在制动过程中进行动能回收，给小容量锂电池充电。经实际体验，这套动能回收系统并没有市面上新能源车型的那般减速感，而是会像传统燃
让变速箱平稳度过前期档位，<B>之后的换挡还是非常平顺的，</B>没有明显的顿挫，你也用不到高转区间，便来到较高车速。再加上偏向舒适的悬挂调教，这也是为什么我之前说，推荐重视内饰质感，但对驾控要求不高的朋友选择。越野小试，新极光绝非花瓶此次的越野试驾，分为两个部分：“场地道具试驾”和“泥泞山路实战”。场地试驾的项目有：
，以及省油，<B>起步也会更加平顺。</B>而且目前在这个级别里面，它也是首款采用微混系统的车型，微混动力的技术性和经济性以及平顺性都更加有优势。总结： 单纯为了好看和亮眼的技术，极光还真的会让你动心，毕竟车买来80％的时间都是以开和看为主，这么来讲的话，我很推荐 极光。除了空间和尺寸依旧局促，其他方面真
的马力。<B>换挡很顺畅，</B>平时的起步，超车、跑高速，一点问题都没有！最不满意的地方：空间吧！从外观看，它很宽大，但里面的空间却很小，在试驾时候没有感觉到，用车一段时间后就慢慢的发现空间不够用，有点尴尬！车主3最满意的地方：内饰和性价比吧，车门，仪表等好多地方都是真皮包裹着，摸起来很软很舒服，内
－100KM/H加速成绩为8秒。变速箱方面，<B>全新极光搭载的这台9速变速箱换挡速度可圈可点，</B>正常驾驶时平顺性很好，在舒适模式下车速在60KM/H时车辆便将挡位早早给你挂上9挡。 但当你挂入S挡之后油门、排气，底盘都变得“激情”起来。首先，油门响应更加积极，油门到底，变速箱会立即降3挡，转速攀至4600RPM左右，达到6400
均可启动。起步防滑辅助系统 顾名思义，<B>这套系统的最大功用是保证车辆在湿滑路面的顺利起步，</B>对一些越野驾驶新手十分有用。启动该功能后，系统会不断校准油门踏板，以减少车轮打滑的可能性。当车速超过30公里/小时系统在校准过程中会自动恢复到之前所选定的全地形反馈适应系统模式。 其它的一些越野行驶相关技术还包括陡坡缓降控制系统、
车影像。 <B>可转动壳升降的换挡机构是极光一大特色，</B>这么长时间过去了，仍是逼格满满。除此之外还全系配备了四驱系统，并且提供了公路、草地、砂砾及雪地四种模式，这才是路虎。 方向盘造型全系没有差别，全都使用了真皮进行包裹，皮质细腻手感上乘，带有多功能按键，按键反馈清晰，质感不错，带有手动四向调节。
表现的不错，动力响应来的很快，<B>变速箱换挡平顺。</B>这样的调校使得极光在低转速时动力表现很好，给人的感觉是动力非常充足。依次测试了ABS、全地形系统，均无异常，底盘悬挂方面无异响。 随后在车主经常保养地方上了个架子检测底盘，小宝三下五除二的把护板拆了下来，钻了进去检测底盘情况~ 前水箱框架下边梁螺丝并没有拆卸痕迹，
步的一瞬间感觉是轻快的，<B>9AT变速箱的整个换挡过程十分平顺，</B>比较容易上手，自适应动态系统可以根据路面调节，高速状态下的稳定性提升明显。整体来说，全新极光驾驶起来比捷豹E－PACE更轻松、沉稳和高级，也比老款舒适了不少。预计先期国产的全新极光，还是会搭载代号PT204的2.0T发动机+9AT的动力组合，并
挡之后略有好转，<B>拉升的转速会令动力衔接的更为流畅。</B>实际上这台9速手自一体变速箱最大的问题并非动力衔接，而是换挡顿挫，这一点在三挡换二挡时尤为明显。每当时速跌至25KM/H左右，随着变速箱切入二挡，车身总是会伴有一阵明显的顿挫，也就是大家俗称的“嘬车”，这样的现象在以往的6速手自一体变速箱上并不存
无论通过哪种方式，<B>变速器换挡的速度令人满意，</B>并无任何倦怠。 在80KM/H的速度下，我试图通过换挡拨片来挂入最高挡位，由于可能会导致发动机转速过低，所以电子程序还是驳回了我的请求，并继续维持在8挡，而挂入9挡的最低车速基本上要在90KM/H以上。 9HP整体的换挡感觉还是与采埃孚自家的8HP十分相
料非常出色，<B>旋钮式换挡极富科技感，</B>面积超过1平方米的全景天窗让前后排乘客都可以享受阳光与星空。更多详情请咨询经销商：经销商售价：61.80－62.80 万元经销商名称：天津燕英捷汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：天津市西青经济开发区大寺高新技术产业园储源道21号经销商电话：40081
速器便会在很短的时间内做出反应，<B>强制降挡时发动机甚至可以自动补油以保证车辆运行平稳。</B> 除了较高的坐姿之外，驾驶着极光驰骋在高速公路或者任何铺装路面上，很容易让人产生驾驶轿车的错觉。对于一辆SUV来讲，能够做到这一点着实不易，当然如果论操控，极光还称不上同级别中的标杆，但是它却在舒适与操控之间找到了一个合理的平衡
速箱，各挡位清晰明了，<B>换挡时入挡顺畅，</B>并带有一定的吸入感。 在起步时，离合器的行程和调校表现不错，2.4L的汽油发动机驱动整备质量1790公斤的GX6并不费力。油门的脚感有些偏沉，不过油门的响应还算积极，整体的动力输出表现平稳。 平时驾驶起来，你会感觉它似乎有些温柔。当转速超过2000RPM时，其加速
50档位清晰，<B>换档顺畅；</B>油门反映灵敏；但底盘较低，感兴趣的朋友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.58－17.88 万元经销商名称：泰州市永乐汽车服务有限公司经销商地址：泰州市经济开发区纬八路9号开发区汽车城内经销商电话：4008683335 报上您是来
做工精致，荣威550档位清晰，<B>换档顺畅；</B>油门反映灵敏；但底盘较低，感兴趣的朋友可以详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.98－12.48 万元/N经销商名称：东莞市志和汽车销售服务有限公司/N经销商地址：东莞市莞樟公路环城路交界口（志城车行内）/N经销商
清晰，<B>换档顺畅；</B>油门反映灵敏；但底盘较低，感兴趣的朋友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.28－15.78 万元经销商名称：泰州市永乐汽车服务有限公司经销商地址：泰州市经济开发区纬八路9号开发区汽车城内经销商电话：4008683335 报上您是
：荣威550档位清晰，<B>换档顺畅，</B>外观时尚动感，整体驾乘空间宽裕，座椅包裹严实，舒适性较强，配置水平在同级别车型中属于中等水平，性价比较高。目前购车优惠1万元，另送5000元装具（脚垫、座椅套、贴膜等）。店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商
以到店为准。 编辑点评：荣威550档位清晰，<B>换档顺畅，</B>外观时尚动感，整体驾乘空间宽裕，座椅包裹严实，舒适性较强，配置水平在同级别车型中也不算低，性价比可以，感兴趣的网友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.69－17.68 万元经销商名称：威海美胜达汽车销售服务有限公司经销商地址：
50档位清晰，<B>换档顺畅，</B>外观时尚动感，整体驾乘空间宽裕，座椅包裹严实，舒适性较强，配置水平在同级别车型中也不算低，性价比可以，目前店内荣威550现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：9.99－14.18 万
需6升！燃油经济性非常高！<B>同时换挡顺畅，</B>动力随叫随到！让人随心所欲！ 引自汽车之家图库只是，铃木启悦的自动变速箱车型若是十万元的预算我们购买到的是最低配的车型，没有ESP车身稳定系统！但只是作为女士平时代步用车，一般问题不大！但超低的油耗却非常适合城市驾驶！再加上非常智能由质量稳定的爱信6AT自动变速箱！
统调校出色，<B>换挡平顺，</B>动力输出较强，时速0~100的加速时间为10·7秒，同排量处于中上水平。新车平均油耗在6·5升左右，1万公里后还会持续下降，省油是 启悦最大的优点之一，而且动力系统使用稳定性强，故障率低。 前悬架类型/T麦弗逊式独立悬架，后悬架类型扭力梁式非独立悬架，底盘整体调校偏硬，
仪表盘、多功能方向盘、<B>旋钮式换挡等进一步提升科技感；</B>此外，新车全系标配了刹车辅助BA、制动防抱死ABS、安全带未系提示等多项安全性配置，确保消费者乘车安全。 最后，众泰E200 PRO将搭载永磁同步驱动电机，最大功率为60千瓦，峰值扭矩为180牛米，最大续航里程330公里。此外，新车将采用三元锂电池，
全部集成在10寸超大悬浮触摸屏上。另外，<B>新车还配有旋钮换挡以及电子手刹等高科技实用配置。</B>
摸屏、多功能方向盘、<B>旋钮式换挡而使得整车充满科技感。</B>车内储物空间设计也比较人性化，后备箱的内部也比较平整，防护网的设计也比较细心。 配置领先同级，安全智联众泰E200 PRO在配置方面的表现可以说是领先同级，可圈可点。新车配备了遥控钥匙、旋钮式换挡、一键启动、电子手刹、自动恒温空调、感应式车门等科技
在10寸超大悬浮触摸屏上。另外，<B>新车还配有旋钮换挡以及电子手刹等高科技实用配置。</B> 众泰E200 PRO，采用永磁同步电机，布置在后轴处，其最大输出功率为60KW（82PS），最大扭矩为160NM，该车采用三元锂电池，支持两种充电模式，快充仅需45分钟即可从20％充至80％，综合工况续航301KM。除此之外，众泰
钱总算有地方藏了。 <B>换挡拨杆最牛，</B>既不是旋转式的，也不是档把式的，而是有点像奔驰的怀档，在实际使用中，这个小档把简单好用，得点个赞。还有自动折叠后视镜和感应钥匙，只要一锁门，两个后视镜就自动折叠起来，显得很高档。 不过在小编看来，E200还有很多值得改进的地方，比如坐椅过高还不能调节，小编身高175
位置，可能需要去慢慢适应；<B>旋钮式换挡也符合当下潮流。</B>据悉，高配车型将提供无钥匙进入、一键启动、GPS导航系统、冷暖空调（低配版只有暖风）、铝制轮圈、后视镜电动调节、倒车雷达、倒车影像、车载蓝牙、T－BOX车联网等配置。 座椅方面，新车采用一体式座椅，全系标配织物面料，主驾驶提供四向手动调节，副驾驶位配有儿
沉稳。<B>挂挡也比较平顺，</B>刹车反应挺灵敏的。整辆车的悬架系统做的也可以，不同的路况都可以如履平川，没有很明显的颠簸感。 对于这辆车有哪些不满意的地方？车主：中控没有导航，要导航还要手机连接才有，比较麻烦，没有天窗，感觉去买高配的全景天窗又觉得没必要了，自己也是比较喜欢听歌，这个配置的扬声器
内饰风格，<B>但在换挡机构方面换装了科技感更强的旋钮式换挡。</B>并且增加了驾驶模式、动力回收模式的能量回收按键。 另外值得一提的是，名爵ZS的智能互联系统，可实现24小时在线，智能导航、远程控制车辆、以及一键支付停车费等等。 而消费者们最关心的动力部分，名爵ZS纯电动版搭载了上汽的“绿芯”和“三电
机低扭输出被限制了很多，<B>这样一来就能在很大程度上减少双离合变速箱低速换挡顿挫的问题，</B>也就给人一种非常平顺的感觉。 当速度上来之后，中华V7开起来还是比较轻快的，动力储备充裕，80KM/H之后再加速也能获得不错的动力输出，就是感觉发动机声音大了一些，有提升的空间。 这里的“好开”并不是指有着很强的操控性，
刚有非常轻微的动力迟疑，<B>变速箱就准备好降挡配合。</B>稍有不足的情况是，我在车较多的路况时，连续加减速，这时变速箱会稍有些迟疑，降挡也没那么干脆。 另外根据厂家公布的油耗数据，1.5T自动挡车型百公里油耗是7.6L，手动挡车型百公里油耗是7.3L。手动挡的0－100KM/H加速时间是10.21秒，自动挡没有加
状态下起步，虽说前轮会出现打滑的现象，<B>但是变速箱的换挡速度又快又顺。</B> 在CX－3的身上，我们看到了太多的对立面，让人又爱又恨，赢得了不少用户的喜爱，但是真正想要去拥有它的用户却少之又少，是一款专门为驾驶者而打造的产品，只是实用性上略有偏低。
要比理论数值更强，<B>同时换挡也很平顺。</B> 在操控性方面，2019款CX－3依旧充满了马自达典型的味道和特色，悬挂的支撑性非常到位，方向盘的指向也很精准，车身跟随性做的也非常好，18英寸的轮毂也进一步凸显了运动感，完全不会让你感觉在驾驶一辆SUV车型（严格的说应该是CROSSOVER跨界车）。 在油耗方
技术不得不令人佩服，<B>6速的变速箱在行驶过程中换挡平顺，</B>与发动机的配合也极为默契，油门响应也非常灵敏，动力随叫随到。 油耗方面，百公里综合路况油耗在7.5升左右。空间方面，车身尺寸长宽高分别为4275*1765*1552毫米，轴距为2570毫米。空间表现，身高1.75米的驾驶员调整好前排坐姿后，后排乘
——带有全速域锁定技术的6AT变速箱，<B>换挡速度和二者的默契程度在同级中数一数二，</B>相比常规手自一体变速箱，马自达车型挡把左侧均为M而非S挡，至于实际感受咱们下文聊。此外，提供KICKDOWN功能的风琴式油门踏板遵循了人机工程学设计，并成为了驾驶者与车辆间沟通的桥梁。 相比欧洲车企主推的小排量增压发动机，依旧坚守在自吸阵
9.1S的时间从0加速到60英里/小时，<B>是因为它的6速手动变速箱换挡非常流畅。</B>不得不说，第二代创驰蓝天发动机相比上一代更为精细，但在静音性方面依然没有大众T－ROC上的那台1.5T发动机好。 马自达CX－3在转向时，能够拥有非常好的抓地力表现，同时车身动态平衡也做得非常好，对于一款小型SUV而言这是非常难得的。此外，马
力总成不得不提就是其在匹配上极高的平顺性，<B>6AT的换挡逻辑堪称完美，</B>对驾驶者意图的领悟相当到位，这一点无论是在昂克赛拉还是MAZDA CX－5上都深有体会。 对于一辆汽车来说，玩儿运动的形式有很多种，MAZDA CX－3没有随大流靠涡轮增压技术来求得一时歇斯底里的推背感，而是巧妙地从动力总成的匹配上满足从起步瞬间直到高速
。力不从心？没有事，匹配了6速自动变速箱，<B>换挡顺滑快捷，</B>无压力为驾驶者提供舒适与毫不费劲的性能。满载的配置，CX－3即便是入门款，也配备了倒车影像、自动空调、MZD CONNECT悦联系统、I－ELOOP动能回收、I－STOP启停系统等；高配更是增加到18英寸轮圈、无钥匙进入、定速巡航、真皮座椅抬头显示等。远远地甩开日本
，得益于变速箱前四挡较密的齿比，<B>也使得前四挡动力衔接畅顺，</B>不会出现升挡便转速大降的情况，更有利于城市路况的驾驶。进入到五六挡之后，车辆便进入了巡航档位，此时虽然动力提升感受并不明显，但更多为了油耗的经济性而考虑。 在制动效果方面，江淮官方给出的100KM/H制动距离为36.7米，而从实际体验来看，与官方数据应该
也使用了霍尔线性传感器进行智能补充动力，<B>因此起步很顺畅，</B>不用担心熄火问题。 如此一款综合性价比高的SUV，6.78万起售，9.88万即可拿下最高配，难怪能够在这么短的时间内订单迅速破万。对这款车，你喜欢吗？心动的话，赶紧到4S店试驾一番吧！
也是不错的，虽然AMT变速箱换挡时间较长，<B>但是换挡完成后的加速度还是能让人满意的。</B> 相比较宝骏之前的AMT车型，这一次510自动的换挡时间是明显有所缩短的，缩短换挡速度之后驾驶感受确实要好上不少，不过低挡位低速度时为了保证换挡平顺性，换挡时间要比高挡位之间切换更加长一些，加上这台AMT变速箱达到3000转就升挡，低于15
行补偿，<B>光抬离合就能做到顺利起步。</B>这一点在堵车时很有用，往前挪动时不用踩油门，避免了油离配合不到位导致的轰油、熄火的情况。 113马力的发动机带动1155KG的车重（自动挡为1175KG）不算费劲，之前瑞风S3采用了把油门调得比较灵敏的方法，瑞风S2则完全不用，踏板的阻尼比瑞风S3要大一
挡时，发动机已被打着，挂入一挡后，<B>就能顺利起步。</B> 在城市中驾驶，并不会觉得这台1.5L的发动机动力不够用，加速超车也有足够的信心，不过上了高速公路，想要在80KM/H以后再提速超车，那就必须要留有足够的超车距离，这款车还是更适合在城市中穿梭，把它当做一个上下班的代步工具更为合适。 今天的试驾路线一路没有机会把车开
适应性的把控。各挡位的表现还是比较清晰的，<B>入挡顺畅，</B>没有什么生涩感。 当发动机转速控制在2000－2800RPM时，是黄海N2动力输出比较明显的区间。整体的提速表现比较温柔，即使深踩油门，其加速感也是较为中规中矩的，而对于满足日常使用还是可以的。 在悬架结构上，其采用前双叉臂式、后整体桥式，弹性元件为5片变截面钢板。同级
6在平时的驾驶过程中操控自然、动力输出平顺、<B>入挡顺畅，</B>日常的驾驶需求完全可以胜任。最终我们测得其空载状态下，0－60KM/H和0－100KM/H的加速成绩分别为7.62秒和17.81秒，负重400公斤状态下，0－60KM/H的加速成绩为9.04秒。不过刹车方面仍是它的软肋，前半段仍旧有偏软的状态，我们测得其空载和负重400
晶仪表、<B>8英寸悬浮式中控屏以及旋钮式换挡机构增加了整车的科技感。</B>同时锐际还将全系搭载福特与百度联合开发的SYNC+智行信息娱乐系统。目前锐际的申报信息显示，新车将搭载1.5T和2.0T两款涡轮增压发动机，最大功率分别为174马力和248马力，传动匹配8AT变速箱。其中2.0T车型0－10
引力控制系统、<B>VSC车辆动态稳定性控制系统和HSA坡道起步辅助系统。</B>顶配车型配备有TPMS胎压监测、侧气囊和侧气帘。 功能性配置方面，MG GT全系配备花粉过滤器、后风窗电加热、后排ISOFIX儿童座椅固定装置、后排座椅折叠和USB/MP3/AUX－IN/IPOD播放器等配置，中高配车型还配备
智能双离合变速器，<B>带来更好的换挡平顺性，</B>精准响应性以及更静谧舒适的驾驶体验。
速箱，动力搭载很足，<B>换挡平顺性很好，</B>高速上超车也很轻松，能够驾驭各种路况，山上爬坡也还可以，只不过起步会有些慢。​整体来说，昂科威这款车整车舒适感也好，空间也大，在市场上有一定的口碑。不过，它的油耗情况不是很理想，10.6L，在2.0T车型不是很低了， 昂科威自身重量大，对于喜欢它的人来说，油耗高点
储备总给人差一点的感觉，<B>但好的平顺性和更积极的升档逻辑还是带来了不错的驾驶感受和燃油表现。</B> 昂科威的底盘表现并没有超出我们的预期，所有的震动都会经过一层过滤在传递到车内，对于大小颠簸的处理都比较到位，坐在车内也不会有不适的感觉出现，并且悬架在处理震动过程中车身也不会有多余的动作出现，会给人一种坐船的感觉
接受的，<B>且这种动力衔接对于燃油车辆而言还是很不错的，</B>加速超车的时候十分的自如和灵活，配合4驱动，在市区内驾驶还是有着不错的驾驶体验的，即使是冰雪路面也不会有太大的影响，跑高速的时候也很舒心，以往驾驶轿车跑高速，回来以后身体十分的疲累，但是这款车跑完以后整体的疲累感不是很多，这款车还是十分
的变速箱会更加趋于平顺性，降档反应不算快，<B>但换挡顺畅度高，</B>日常堵车跟车已经很少察觉出顿挫。整体动力输出风格倾向于循序渐进，符合昂科威相对沉稳的外在形象。 相比之下，昂科威的驾乘质感依然是同级中非常突出的存在，给人感觉非常扎实沉稳，悬挂的每一下动作都非常轻微，再加上昂科威的车厢静谧性很高，很容易给乘客好感。 最让人惊喜的是
随叫随到，<B>9速全新的变速箱换挡非常好，</B>无论高速还是城市足够足够用，超车什么都不是事，一个油门直接搞定。基本没遇到过超不过的车，管你什么豪车跑车，除非对面是飙车党，不要命的。 五：总结，昂科威是一台好车，值得大家购买，而且通用是国内极少的良心企业了，很多人其实不懂车，什么奔驰，宝马，雷克萨斯
模式对动力请求理解的最为透彻，<B>换挡和加速时机的掌握十分符合心意。</B>变速箱在舒适模式下会变得不太喜欢换挡，所以在低速滑行时，偶尔还会出现一些降挡顿挫。9AT变速箱的燃油经济性表现也十分出色，依靠十分宽泛的传动比，可在巡航时速达到120公里时，将发动机转速维持在1600转/分钟。 底盘方面，昂科威采用前麦弗逊式独立
轮的转速有一个同步过程，<B>同样有助于提升换挡的顺畅性。</B> 而启停储能器在发动机熄火前用油液压缩器内的弹簧使其具有弹性势能，在发动机启动瞬间释放弹簧推动油液令换挡机构快速挂入一挡，解决了困扰很多驾驶员的启停功能在“GO”的一瞬间顿挫过大和间隔较长的问题。时速120时转速不到2000再说说昂科威的发动机，28T
说堪称完美，<B>出发起步平稳响应，</B>不急不怠；从起步逐渐加速到车速90的过程中，这台变速箱表现出来的平顺性让人几乎感觉不到换挡动作的进行，而转速则始终维持在1500转左右。 悬架方面，新款昂科威与老款车型一样，均采用了前麦弗逊式+后多连杆式的独立悬架，并且还为其配备了四驱系统以及CDC主动悬架，能
好的时候表现不错，<B>起步顺畅，</B>升挡也很积极，但是在堵车的时候就能够明显感觉到还是会有一些前拉后拽的现象，换挡逻辑和低速平顺性方面和大众的DSG还有一定的差距。相比之下，自由光的9AT就没有这样的情况，它最大的优势并不在于档位数多，而在于足够的平顺。在高速道路上行驶时，昂科威这台1.5T发动机的中段加
出现往前蹿的趋势，<B>力图以足够平稳的姿态起步，</B>这是一种十分高级、成熟的设定。在中低速状态下，车辆动力经由9AT变速箱的梳理之后，同样以平顺表现为主，到了展示性能的时候丝毫不露怯，极快的降档速度可以保证车辆动力有说来就来的爆发感。 至于驾驶过程中最舒服的时刻，莫过于在四种驾驶模式当中选择巡航（TOUR
配的9AT手自一体变速器表现亮眼，<B>换挡快速平稳，</B>山路能够轻松应对。在下坡的时候能够保持在低档位而充分利用发动机牵引来降速，减少刹车的压力，上坡的时候也能通过维持低档而获得更好的爬坡能力。 “劈弯”的乐趣自然要调节到“运动模式”，方向盘转向会稍显变重，底盘给我们的路感同样会更为清晰，面对大小坑洼都可以很快的回弹，但
之内就会完成升挡动作，<B>换挡相当顺滑。</B>不少车型虽然搭载了9AT，但是实际使用中却很难用到第9挡，而昂科威的这台9AT在实际试驾中可以发现，时速90公里之内就能完成9挡的切换，120公里/小时高速巡航时转速可以控制在2000转/分钟之内，很具实用价值，也可以很好的控制油耗。另外这台9AT在运动模式下还有着
个同步过程，<B>同样有助于提升换挡的顺畅性。</B> 而启停储能器在发动机熄火前用油液压缩器内的弹簧使其具有弹性势能，在发动机启动瞬间释放弹簧推动油液令换挡机构快速挂入一挡，解决了困扰很多驾驶员的启停功能在“GO”的一瞬间顿挫过大和间隔较长的问题。时速120时转速不到2000再说说昂科威的发动机，28T
用超过60项通用专利技术，<B>9个前进挡的齿比分布合理且换挡绵密顺畅，</B>加速平稳。当时速提升到120公里/小时，高速巡航时转速可以控制在2000转/分钟之内，可以很好的控制油耗，如果你需要更加激进的驾驶，这台9AT在运动模式下还有着很积极的表现，深踩油门，变速箱会快速连续降低几个挡位以匹配最佳转速提供不错的二次
静音及舒适性优势，<B>换挡表现和燃油经济性也变得更加出色。</B>在沙漠驾驶环节，昂科威仅在降低胎压和关闭ESP系统后，就能成功通过比较有难度软沙区域，验证了四驱系统在极端路况下的工作能力。上汽通用汽车泛亚热区试验基地是让我感触最深的地方，19种试验规范对新车的考验极为严格，除了因此而对一些隐秘的背景更加了解
速时间也要比途观L快0.6秒，<B>匹配9挡手自一体变速箱的换挡平顺度，</B>要强于途观L的双离合变速箱。但由于昂科威的自重高达1.8吨，要比途观L重出0.2吨，在平均油耗上，百公里大约比途观L高出1.5升左右的油耗。而且昂科威2.0T版本全部为适时四驱系统，而途观L只有价位更高的220马力版本才提供四驱系统。 昂科威
挡手自一体，<B>换挡更加顺滑。</B>最值得一提的是，昂科威在安全配置方面极为丰富，配备了自适应巡航、侧向盲区报警、自动泊车、抬头显示、主动刹车、车道偏离和前泊车雷达功能，更好的保证行车安全。而这些安全配置途观L无一配备，不过多出了主动转向大灯、加热方向盘等配置。另外昂科威的四驱豪华版车型上同样配备了E
油门踏板，车子就能迅速反应，<B>换挡也十分平顺，</B>同时400N·M的扭矩表现，也让昂科威在中后段的表现十分出色。 昂科威搭载的BOSE音响里传来鲍勃·迪伦的经典老歌《BLOWING IN THE WIND》，哼着歌驾驶让我们如风一般自由。在乡村路段偶有颠簸和泥泞路况，在大块头昂科威刚硬的车身、良好的底盘支撑以及C
以火力全开，<B>但是9AT变速器换挡时的机智和平顺却是让人印象深刻。</B>而且ACC自适应巡航系统让高速跟车变得异常从容，说老实如果方向盘加一个自动转向，那基本就是无人驾驶。尽管跟90后的听歌品味会有差异，但基本对于车载BOSE音响的效果大家都无异议。 路上午餐 感谢工作人员的贴心照料，高速路上休息区
自一体变速箱，<B>换挡平顺且快捷。</B>丰田汉兰达厂商指导价：23.98－32.58万元 汉兰达整体设计风格比较硬派大气，侧面设计流畅，而内凹的腰线设计也更为动感，车顶设计则比较平直，车窗还加入镀铬装饰条包围提升侧身时尚感。尾部设计感相当出色，尾灯做了全新设计以吸引人眼球，而底部黑色塑料包围以及顶部扰流
观L快0.6秒，<B>匹配9挡手自一体变速箱的换挡平顺度，</B>要强于途观L的双离合变速箱。但由于昂科威的自重高达1.8吨，要比途观L重出0.2吨，在平均油耗上，百公里大约比途观L高出1.5升左右的油耗。而且昂科威2.0T版本全部为适时四驱系统，而途观L只有价位更高的220马力版本才提供四驱系统。 空间方面
有明显优势的。<B>不过根据媒体试车和用户的反馈昂科威1.5T车型上的这个7速双离合变速箱在换挡平顺性上做的不够好，</B>低速存在明显的顿挫。而2.0T上的9速变速箱则没有这样的问题，换挡逻辑和换挡速度都不错。 购买建议：别克昂科威和同级其他合资中型SUV相比，内饰用料和豪华感相对较强，底盘和车内隔音方面
体变速箱，<B>挡位的增加无疑能带来更佳的燃油经济性与换挡平顺性。</B> 3、本田·冠道新车指导价：22.00－32.98万优惠情况：广州地区热销，暂无优惠 在丰田汉兰达横行国内7座SUV市场之际、在各大合资厂商都相继推出7座SUV车型试图与汉兰达一较高下之时，本田并没有仓促地引入PILOT这款7座S
的动力，搭配上9AT的变速箱，<B>不仅换挡平顺，</B>同时也进一步降低了油耗。这款车的百公里油耗仅为6.6升，一箱油能跑760公里。 这款的的配置同样十分丰富，全系标配ABS，EBD，ESP和胎压监测以及后倒车雷达，低配车型都有4气囊，高配车型还有自动泊车和上坡辅助，并且有四四轮驱动。 昂科威延续了别克汽车一贯沉稳和有
动力上来说，我可能更喜欢昂科拉GX，<B>至少比昂科威起步要舒服一些。</B>在中后段加速方面，昂科威2.0T车型表现更好，1.5T车型反而没有昂科拉GX的1.3T表现出色。 其实真正意义上让我觉得这次应该买旧不买新的原因，还是因为昂科拉GX的价格。虽然有人会说只买贵的，不买对的，但是对于普通消费者来说，家用车还是要追求性价比。
差小，<B>升降挡非常平顺，</B>非常适合匹配小排量涡轮增压发动机。 另外这台1.3T发动机还有两个亮点需要提提。一是35MPA的高压直喷系统，汽油雾化的效果更好，油气混合更充分，带来的是更好的燃油经济性和动力。作为对比，市面上大部分直喷系统采用的还是20MPA的水准。另一个亮点就是采用ATM智能
动机，不过好在匹配的是一台CVT无级变速箱，<B>换挡表现会更平顺一些，</B>工信部给出的百公里综合油耗是5.9L，这样的油耗表现很不错，如果是你，你会选择这款车型吗？欢迎大家在评论区留言，我们一起来探讨。
的好处是让齿比更绵密，<B>换挡更加平顺，</B>更重要的是省油。 实际表现这套动力的配合多是为了省油考虑，升挡积极。低速时会为了提升加速感让转速升至3000转/分以上延迟换挡。或许是设定的问题，低速会偶尔出现换挡顿挫现象。油门设定比较轻快，刚上手时可能会因为没掌握好力度，导致车辆“前窜”。制动踏板脚感过硬，需要自
少见，<B>整体换挡感受颇为平顺，</B>当车速在80－90KM/H时便可以升至9挡，此举也有利于提升燃油经济性。 在驾驶过程中，小智还发现其制动踏板的行程有些偏短且脚感也相对偏硬，需要驾驶者去适应；但好在其制动性能还算不错，反应较灵敏。此外，因为路况复杂等因素，SUV以及纯越野车型在当地则较受欢迎
完整度很高，<B>绵密的变速器齿比呈现更顺畅的换挡动作。</B>突然的急加速，变速器可以及时作出响应，降档不拖沓，但中速区间再加速感觉有些乏力。1.3T发动机日常使用绝不会认为是小马拉大车，变速器的档位选择也很果断，与其他通用9AT一样，在90/KM之内就能将变速器挂到最高档，我还特地观察了在不同车速下的
6AT，新变速器的齿速比更小，<B>带来的优势是换挡平顺，</B>能量损失更小。此外车速超过90KM/H即可挂入9挡，高速巡航燃油经济性有将明显提升。 值得一提的是，高配或顶配车型还搭载了基于横直平台的AWD适时四驱系统，可实现100：0－50：50的前后轴动力分配。同时昂科拉GX还首次应用了后轴分离技术——在不需要四驱的
AT里不算宽，但是胜在齿比密，落差小，<B>升降挡非常平顺，</B>非常适合匹配小排量涡轮增压发动机。熟悉通用系产品的朋友可能会说，这不就是君威上面的那台9AT嘛！还真不是。 为了适应三缸发动机的转动特性，这款变速箱重新设计了液力变矩器，采用长行程弹簧和三级减震的设计，让动力输出更加顺滑。 另外这台1.3T发动机还有两个亮点需要提
+9AT这套动力总成的搭配完整度很高，<B>绵密的变速器齿比呈现更顺畅的换挡动作。</B>突然的急加速，变速器可以及时作出响应，降档不拖沓。这台9AT变速器的表现，已经足够成熟了。1.3T发动机带动定位紧凑级的昂科拉GX不算吃力，虽然起步不算轻快，但进入峰值扭矩输出平台后，可以感受到一些提速的快感。其实从跟工程师的沟通中可以明确的
动力输出强劲有力，超车便无压力；<B>变速箱换挡平顺、</B>逻辑清晰，手感极佳，也能体现出“高级感”。除此之外，还有一个很重要的因素，也能决定一辆车高不高级，那就是隔音降噪（NVH）水平。 在合资品牌的中型SUV中，销量好的有途观L、昂科威、锐界、汉兰达、冠道等，平心而论，它们的隔音降噪水平都很高，都能划进优秀的行列，如果
M，但由于排量较小，<B>起步姿态还是比较平稳，</B>也没有发生任何打滑，CVT变速箱足够顺畅，整体个加速动作没什么冲击力。不过，8.56秒可是个非常不错的成绩了，这个成绩超过了市面上几乎所有2.4－2.5L自然吸气动力的SUV，与1.8T的途观L相比差得也不多，而且别忘了冠道的体型和1764KG的车重。 为了
，匹配9挡手自一体变速箱，<B>换挡平顺，</B>最大输出马力272匹，正常起步不会觉得慢，动力储备充沛，随叫随到，只是反应略慢的电动后备箱以及时常卡顿的车载互联体验逊色不少。汉兰达—2018款2.0T 两驱精英版 7座官方指导价：24.88 万暂无优惠，甚至需要加价提车落地价：28.2万左右 车身尺寸：4890*19
低速行驶也难以察觉到闯动，<B>之后的换挡动作也非常平顺。</B>当然，此次试驾以山路为主，长时间拥堵路段的表现还有待后续测试车到编辑部了再细细观察。第二，1.8T的动力比我预想得要强。首先平顺性方面不用担心，扭矩输出很均匀，关键在于加速性能。这辆车是两驱版的，传动系统功率消耗小，全力加速时虽没有2.0T那么猛烈，但依
顿挫，不过并不明显，属于可接受的范围。<B>换挡逻辑值得称赞，</B>普通模式下，它能保证良好的经济性，不到2000RPM就进行升挡动作。在忽然深踩油门时，短暂犹豫后也能连降2－3挡，来满足驾驶者对动力的需求。虽然拥有比较轻松惬意的驾驶感受，但是随之牺牲的就是换挡速度。不过换句话说，帝豪GL并不需要迎合喜欢运动的车主，所以在运动模
人推荐1.4T+CVT智享型，动力强劲，<B>换挡平顺，</B>你会怎么选？
果出色。 小坐骑是1.3T手动的，<B>所以换挡杆手感不错，</B>档位清晰，吸入感强，而且很轻。总体感觉这款车还是蛮值得的，通过性方面也是可以的，平时一些坑洼路段都不会感受太吃力，国产里面可以说是一款相当不错的车型了，现在基本上都离不开我的GL了。
整，除了更换了新样式方向盘外，<B>换挡机构升级为更具科技感的电子换挡杆，</B>质感进一步提升。配置方面，智享版新增M2.5空气净化自动开启、领航电子挡把等高感知配置，1.4T手动挡车型增加了定速巡航、电子驻车、空气净化系统、双区恒温空调等实用配置，极大地提升了车辆的便捷性和安全性。此外，还搭载同级领先的GKUI吉客智能
亮点，一个是车辆启动的时候基本没有突兀感，<B>起步很快很稳，</B>二是深踩油门后提速迅猛，推背感还是比较明显的。此外，GL换挡的时候也很清晰，不会有顿挫的感觉，平顺性可圈可点。再加上GL开起来比较稳，即便走山路也不会有很强的颠簸感，舒适性还是不错的，所以过年搭载老人小孩一点问题都没有。 当然了，我必须承认，买帝豪GL，最开始也是因
奇动力开发的8CVT无极变速器，它技术成熟，<B>换挡平顺，</B>变速连续，加速没有顿挫感，还能模拟8AT驾驶模式，呈现出卓越的驾驶舒适性和经燃油经济性。此外，邦奇8CVT采用的是高质量的博世钢带，耐磨性强，单车更是通过了20万公里等同强度综合耐久测试，确保了性能品质的稳定。 据吉利消息，新车不但更换了8CVT变速器，还进一步丰富了配
率高，齿比更大，能量损失少，传动效率高，<B>换挡手感好换挡舒适，</B>吸入感强，品质成熟可靠的特点。 要在赛道上称雄，必须还要有能够适应激烈驾驶的底盘。帝豪GL的底盘出自著名的LEANNOVA公司，继承欧洲底盘调校紧凑性同时，针对中国路况和驾驶习惯进行了优化。在这个过程中，瑞典专家团队经过了300多组减振器调校，60组弹簧及稳定
换挡的行程适中，<B>入挡也挺顺畅，</B>以它的价位和定位来说这个变速箱还是很不错的。能在帝豪GL上看到风琴式油门踏板还是挺令我意外的，虽说它的功能性跟悬吊式踏板基本完全一致，同时也称不上什么高端复杂的设计，但我个人就是很喜欢，用着很舒服也很顺脚。油门、刹车踏板回馈力度较轻，偏向居家舒适的调校风格。离合器踏
高速加速时的降挡，都非常平顺自然，<B>换挡逻辑和换挡反应表现非常不错。</B> 试驾的车型有两种驾驶模式可选择，分别为ECO和SPORT。ECO模式下，为了追求燃油经济性，避免发动机出现高转速情况，变速箱会在发动机转速不到2000转的时候就升挡，这也避免不了会出现起步和加速较慢的情况出现；不过当切换到SPORT模式下时，这台
。在整个试驾过程中变速箱很聪明，<B>换挡也很平顺，</B>平顺程度已经类似传统的AT变速箱，每个挡位结合的都很轻柔，没有生硬的顿挫和不顺畅，全天的试驾中只有偶尔的几次，在堵车时一挡和二挡切换有一下闯动，其余挡位和时速下表现没有什么可挑剔的，仅凭这一点就可以给出一个高分。除了平顺性，降挡的品质也是考验双离合变速箱的要点。在正
，否则换挡就不平顺。<B>而我的帝豪GL换挡平顺，</B>没有顿挫感，开起来很省力。 初冬的窗外一片美景，天窗一键开启就能看到生活的美好，作为人生第一台车，帝豪GL还在不断带给我新的惊喜，作为消费者，我也从 帝豪GL身上看到了一款真正高品质、高性价比轿车应该具有的风范。
搭配能使整车具有持续和线性的变速特性。<B>92％的机械效率在换挡更加平顺，</B>毫无顿挫感的基础上还给用户带来惊人的燃油经济性。新车的上市将与偏向运动、激进的帝豪GL 6DCT车型一起形成优势互补“组合拳”，全方位满足用户的差异化驾驶诉求，进一步“丰满”吉利在A+级轿车市场的产品布局。上市两年，帝豪GL总销量已接近30万辆、连
GL的表现也比较出色。<B>帝豪GL搭载的1.4T发动机（还有1.8L发动机可选）起步稳，</B>加速快，能充分满足我平时市里跑一跑、见客户的这类需求。搭配双离合变速箱，换挡的时候非常顺滑，没什么顿挫感，这样的搭配使得帝豪GL的驾驶体验感非常良好。相较之下，虽然朗逸PLUS的1.4T动力表现的确可圈可点，但其他的可
6档双离合，<B>换挡也顺畅。</B>而同时只有百公里5.9L的油耗，采用了特有VVT可变进气发动机技术，增强了燃油节能性，节省使用成本，对于家用来说是一个“贤内助”。方向盘无虚位，底盘厚实稳重，过减速带不会震荡，整体驾驶感不错，堪比B级车的越级感受确实给人不一样的感受，很有吸引力。 整体来帝豪GL无论外
帝豪GL极限极高。值得称赞的是，<B>原厂的爱信6MT变速箱换挡的吸入感不错，</B>挡位清晰，但换挡行程对于一款赛车来说还是略显不足，当然，这也是为了照顾量产车的日常驾驶。整体而言，极限高、动力响应出色、底盘动态老道而成熟，是这款赛车在几分钟之内留给我最深刻的印象。 每一个爱车的人都有一个赛车梦，却因为时间、因为精力、因为
排位赛的杆位、刷新了赛事在珠海的单圈记录、<B>正赛的顺利起步、</B>正赛的最快单圈、领先第二名超过半分钟的优势获得最终胜利，以及在以上所有的过程当中，我没有任何碰撞和失控打转。但在镜头上别人看不到的是我在发车前的内心紧张。 因为我的排位赛单圈比第二名快2秒以上，使得正赛最大的压力变成发车：做好发车，基本就算“万事大吉”，恰好之前参
听发动机的声音，<B>在最好的时机给你升档的讯息；</B>臀部的表皮细胞则紧贴着座椅并发挥最大的感知力，让你感受车尾的滑动，在场地赛中，任意一次的滑动都是损失时间，那在此刻你需要做的是降速或者通过重心转移的方式让赛车进入弯内并恢复抓地力；双眼则是要尽力往前看，看你离前车的距离，看他的行车轨迹与刹车点，等待他的
速手自一体变速箱，相比帝豪GL的6速双离合，<B>在平顺可靠性以及换挡逻辑方面有着更好的表现，</B>可以说GA4整体的驾驶体验，应该也是十万级自主家轿最好的产品。帝豪GL○帝豪GL前脸采用了盾牌状前进气格栅，内部采用了家族式回纹涟漪状中网。而新车的前大灯造型规矩，内部采用了带有透镜的灯组，与前格栅共同组成盾形造型。帝豪GL的尾部也采用
掌控，<B>变速箱动力衔接顺畅，</B>城市里走走停停很轻松。帝豪的1.5L发动机应对市区路况时只要舍得踩油门就不成问题，不过高速路况下的动力储备略显欠缺。 总结：通过以上对比可以看出两辆车之间的实力还是比较接近的，I5的优势在于宽敞的空间加上柔软的坐垫带来舒适坐姿的同时还有一套轻快的动力总成，而帝
M，满足国六排放标准，<B>CVT变速箱换挡平顺，</B>驾驶比较舒适，但提速不是特别理想。另外，底盘悬架还是这个级别的常用组合：前麦弗逊独立悬架+后扭力梁非独立悬架。●全文小结帝豪领军版作为一款小改款车型，变化还是比较明显的，比如外观升级全LED大灯、前包围变为“Y形”、新样式的中网、LOGO变为黑色、取消车尾品
都比较充裕，腿部两侧空间很大，<B>开起车来很舒服，</B>后排部分，地板的凸起很低，做三个人的话也不会很拥挤，坐姿也是比较舒服的，后排配置了三个头枕还有杯架，很人性化。至于后备箱的空间也是很充足的，平时放一些大物件没问题，而且后排座椅还可以放倒，更加扩充了空间。 至于内饰上面，我觉得不比一些合资车差，做工和用料我觉得性价
很不错的，视野良好，提速平稳，<B>换挡顺畅。</B>车子丰富的配置对驾驶起到了很好的辅助作用。笔者尽可能多的使用和体验了车子的各项功能和开关，并没有发现有什么异常的地方，整体车况保持良好。车主说，这车平时也不用太操心，一直很喜欢这辆车。帝豪是当前自主品牌轿车中销量最好的车型，在众多的合资热门车主中抢得市场份额，取得这样的
可以模拟6档变速，<B>换挡平顺，</B>没有出现多余的顿挫。 全新帝豪配有随速电子助力转向系统，低速时转向感觉比较轻盈，操控轻便没有太大阻力，到高速时又能感觉到转向力度的增加，这种稳重感只有试驾过才能体会，对于一台以家用为主的车来说，虽然这样路感不强，不过对日常使用更为合适。悬挂系统方面，吉利全新帝豪仍旧采用
实力。采用了CVT无级变速变速箱，<B>换挡平顺，</B>降挡也很积极。 悬架方面，是前麦弗逊加后纵臂扭转梁，调校适中，乘坐上很舒适，过减速带的时候不会很颠簸，但是在坑洼路面又会给你比较清晰的路感，拿捏的很好。 用户口碑方面，这款车最让人满意的地方是空间大、配置高以及动力输出平稳，最不让人满意的地方是新车油耗高、一档起步太肉、
会酸。变速箱行程偏长，<B>不过入挡很轻松顺畅，</B>在中国品牌中属于为数不多好用的手动挡。 动力系统的匹配深得人心，但转向手感就差点意思，机械液压助力过轻，几乎没有路感，中间有虚位，握在手中有点不踏实，需要一点适应时间，不知道您是否喜欢这样的驾驶风格。 悬架的结构为前麦弗逊后扭力梁式半独立结构，能把路面的颠簸过
不用担心熄火问题，<B>而且换挡也比较平顺。</B> 底盘方面，帝豪采用了这个级别常见的前麦弗逊、后扭力梁式非独立悬架。平常在低速巡航的时候，能够对路面细碎的震动过滤的比较彻底，但如果遇到大一些的坑洼，底盘的调校还是缺乏一些质感，会略显单薄一些。除此之外，到了一定的速度，胎噪和风噪声都偏大。 人无完人，车无完车
则匹配的是5速手动或CVT无级变速箱。<B>换挡手感很不错，</B>挡位非常清晰。此外，官方表示该车综合油耗仅为5.7L/100KM。 引自汽车之家图库小结：吉利新帝豪在刚刚过去的2018年11月份以20514台的成绩，打入了轿车销量排行榜的第十位。不光如此1至11月份的总销量已经突破了22.6万多台，在国产轿车领域的销量成为当之
，多处细节处都装饰了银色的饰条，<B>换挡杆区域的线条弧度控制的比较不错，</B>车内还配备了较多的物理按键，自动驻车、上坡辅助、倒车雷达、6安全气囊以及定速巡航等都有配备。 引自汽车之家图库汽车的动力上搭载的是1.5L发动机，匹配的是5挡手动以及CVT变速箱，最大输出功率达到了109马力，峰值扭矩为140牛/米，百公里油耗
T变速箱，<B>换挡很平顺，</B>车子还是很好开的，百公里油耗在8－9L左右也挺经济省油，整车的品质还是能让人放心的，虽然有些小问题，但是在优秀的性价比前面都可以忽略。10－15万元车型 这个价位合资车型比较扎堆，如果对于品牌有一定要求的话，朗逸、速腾、卡罗拉和轩逸等都是很好的选择，三大件的质量很可靠
伴随偶尔的创动感，<B>此时就需要驾驶员更好更精准的控制油门的开头来达到变速箱快速升档。</B> 在一切快要结束的时候，无论驾驶新帝豪GS是走在返程的高速上还是在去往下一站的高速上，新帝豪GS搭载的L2级智能驾驶辅助系统就该派上用场了。它所提供的0~150KM/H全速度自适应巡航功能可以跟随前车完成自动加速减速
进也不肉、<B>变速箱换挡很平顺、</B>悬挂的舒适度也不错、空间不算大（毕竟是紧凑级SUV）、功能很丰富等。至于用车的感受，车主已经帮我们开了1万多公里了，一定会有感受的。 值得肯定的是，帝豪GS的外形是很容易让人接受的，走的是大众化路线，不追求太多个性。车主当初选择帝豪GS的时候有一部分原因也是看上
极致了。<B>换挡一如既往平顺，</B>转向更犀利变速箱方面，2018款帝豪GS采用了由格特拉克提供的第二代6速干式双离合变速箱。实际上，2016款搭载的那台一代变速箱在平顺度方面的表现就已经很不错了。此次二代变速箱在一代的基础上更进一步，行驶中轻踩油门降一挡，变速箱的反应速度以及降挡逻辑都不错。 转
·M，与之相配的是二代格特拉克变速器，<B>换挡平顺且动力充足，</B>百公里油耗仅为5.9L。 车载智能娱乐配置方面，2018款帝豪GS搭载了领先同级的GKUI吉客智能生态系统，可提供地理位置、娱乐、车控、生活等多项服务。该系统内置2.0版本高德实时在线地图，并内置百万正版音乐曲库和数千个免费电台，并且提供2年不计流量的4G高速
位之间切换会伴有一些小顿挫感，<B>而且为了让这台双离合的换挡表现更加平顺，</B>全力加速时势必会牺牲一定的换挡速度。如果只是以买菜车的标准衡量，帝豪GS这套动力组合的匹配还是比较不错的，轻快可控的动力表现给人留下深刻的印象。 至于运动，你也大可以切换至运动模式，这时的动力和换挡反应也会变得更加激进，但是会让人感到有点用
S采用了来自格特拉克的6速干式双离合变速箱，<B>在日常使用时的平顺性和换挡速度还是让人满意的，</B>并且换挡逻辑十分清晰。但它也有缺点，首先就是在需要深踩油门超车的时候，变速箱降挡的速度不够快；其次就是在爬长坡的时候，降档顿挫明显；最后就是在过于拥堵的情况下，变速箱偶尔会闯挡。不过大家对于干式双离合最担心的堵车过热问题，在整个长测期
再加上油门踏板调校得比较灵敏，<B>让它在起步或提速的瞬间有一种向前窜的势头。</B> 不过，当你继续往上提速时就会发现，它的动力开始出现明显的疲软，这在高速公路上行驶时表现尤为明显，在车速超过60KM/H后再往上提速，或者从80KM/H一直加速到120KM/H，即使降挡拉高转速来提升发动机的动力输出，加速感仍然很平淡，完
GS给我了不错的第一印象，<B>灵敏的油门踏板设定让它在起步瞬间能够给我一种向前窜的感觉，</B>这样不会让你在起步之初遇到“尴尬”，不过毕竟排量和参数摆在那，这样向前窜的趋势没能维持太久，中后段加速有些疲软。你得舍得给油，等转速提升到3000RPM左右，它就能带你完成超车，如果你是个很喜欢速度感的青年人，它或许无法完
合变速箱的调校在日常代步中，<B>起步跟车都能顺利完成任务。</B>在大部分人的常态驾驶习惯下，轻踩油门平缓起步或慢慢减速，这套变速箱能够一气呵成，并不会出现此前担心的顿挫问题。在短暂的试驾体验中，帝豪GS给我的驾驶感受是一辆特别容易上手的车，转向轻盈、车身灵活自如，过弯时侧倾不大，压过减速带的时候干脆利落、路感很丰富。
机较先前有所提升，符合日常驾驶够用的范围，<B>并且换挡的顺畅度及刹车方面均有所改善。</B>在8－10万元的实用型皮卡产品中，其表现还是不错的，不过面对风骏5欧洲版、锐骐皮卡及宝典等对手，其品牌知名度还需进一步提升。（文/图/摄 汽车之家 王亮）相关车型参数配置表：
表现也是符合预期的，各挡位之间的行程适中，<B>入挡顺畅。</B>总的来看，瑞迈在8－10万元区间的皮卡产品中，起步上手算是比较容易的。 瑞迈最佳的发力区间基本上控制在1800－2400RPM，过早或过晚换挡，都会错过最佳的动力输出时间。当发动机转速超过2500RPM后，加速感的攀升就会变缓，而换来的反而是噪声的逐渐增大，这时也就意味
动变速箱的表现中规中矩，<B>入挡顺畅没有生涩感，</B>在这个级别车型中属于比较好上手的一款。 离合器踏板设置有些偏高并且行程较长，但好在结合点比较宽泛，不容易出现起步熄火的现象，对于新手较为友善。油门踏板调校的有些慵懒，在起步之初需要多踩一些。 这台发动机最佳的发力点是在2000RPM左右，所以我们在试驾过程中都
，然后，<B>经典瑞迈就这样稳稳地起步了。</B> 这是试驾中的小插曲，坦率地讲，一年中与皮卡打交道的机会少之又少，更何况这是一台手动挡、柴油发动机。但以经典瑞迈为代表的皮卡，却是生产工具中的“典型劳模”，常年风里来雨里去，直到近几年随着国家政策的不断向好，皮卡迎来最好的发展时机，越来越多的消费者开始
速箱相比，<B>这款变速箱的换挡过程会更平顺，</B>与发动机的配合也会更默契，这除了会带来更经济的油耗之外，也让驾乘者感受到更为激情、舒适的驾驶体验。而且在瑞迈的四驱车型上，还配备了伊顿后桥差速锁，除了能够实现将动力均匀的分配到车轮的同时，脱困能力也得到了显著的提升，以满足车主们的自驾出行以及挑战越野
年轻人的审美。老款那个自动挡杆造型也变了，<B>换挡过程中握感非常不错。</B> 在滇池环湖公路徜徉了半天，我们要赶往下一个目的地：宜良盘山天路。这其中要经过一段国道，在这段路程中D－MAX的动力明显是过剩的，轻踩油门踏板，转速达到2000RPM的时候就有比较明显的加速感。在3000RPM之内噪音都控制的比较好，在车内我们可以轻松的交
慢车或路边停车的情况，<B>也可以非常流畅的升降档完成降速或超车动作。</B>面对长时间的爬坡或超越慢车时，强大的扭矩和发动机反馈，会让你感受到澎湃的动力响应，配合上精准稳重的方向盘，让我们在各方面都会感觉到放心与信心。 D－MAX X－POWER版全系整车采用专属的陨石灰车漆，让整车非常的有质感，而且给人以有别于
接把油门踩得稍深就可以，<B>变速箱的降挡速度比较令人满意，</B>符合人们对6AT的想象，需要更快换挡速度？那就动用手动模式，强劲的扭矩随之到来，这时柴油发动机的优势展现的淋漓尽致。 不过这时您或许就该考虑噪音问题了，作为一辆柴油车，加速时发动机的声音还是很明显的，当然在驾驶D－MAX时你都不要去注重这些细节，如果
配的6速手自一体变速箱反应足够机敏，<B>降挡时机把握的很优秀，</B>所以开起来很轻松。 皮卡的真正定义并非在公路驾驶或者山路过弯之类的，用它们这么开的人一定是脑子有问题；强大的拖拽和装载能力、不俗的越野性能、皮实可靠的本领让它们在一些长途并且艰辛的越野路段中才能真正发挥自己；在一个慵懒的周末，拖上自己的房车或者沙地摩托、摩托
合也没有让笔者失望，<B>D挡模式下换挡平顺，</B>运动模式下动力澎湃，动力上只要你舍得给油门，可以说动力会源源不断提供给你。因此，2019款 铃拓自动挡车型很符合宜商宜家这个概念，同时它也是一个不错的全新选择。（图/文/试 穆伟）
性方面更好一些，<B>察觉不到换挡的感觉就是最好的表现。</B>当然，D－MAX的换挡过程同样也没有顿挫感，不过在领会驾驶者意图方面，要稍微迟缓一些。 深踩一些油门，将D－MAX的转速拉高到2000RPM后，较强的动力输出似乎才被唤醒，这时你会感觉到它更有劲头了，加速感更为突出，此时超车也势在必行。而纳瓦拉则
出范围很广。与之匹配一款CVT无级变速器，<B>换挡平顺是最大特点。</B>官方的百公里加速为8.9秒，同时百公里综合油耗仅为6.1L。 此外，原有的1.5L发动机也得到了保留，最大功率96KW（131PS），最大扭矩155N·M，且两款发动机均支持国六排放标准。
直接。 传动系统匹配CVT变速箱，<B>换挡过程一如既往的平顺也不会给发动机拖后腿，</B>出色的响应能力给新缤智又增添了一丝运动特质，它的表现没有太多可以挑剔的地方。 本田特立独行的转向手感还是能让你感受到不小的驾驶乐趣，转向力度适中，指向虽然不能算精准，但也对得起本田一贯的水准。新XR－V还搭载了AHA敏捷操控系统，能够根
变速箱，堪称绝配，<B>不但换挡顺滑，</B>还做到了动力的随叫随到，更重要的是，百公里油耗仅需6.2L！本田汽车的装配工艺和动力系统都堪称优秀，参考XR－V 12.79~17.59W的指导售价，可谓十分厚道。福利大放送近期汽车之家推出“9.9元抵1500元”本田XR－V汽车购车返现金活动，所有汽车之家用户均可
油门踩下去就像脱缰的野马，<B>但至少新款XR－V在动力衔接方面同样能够令人满意，</B>涡轮迟滞也几乎感受不到。 刹车方面，新款XR－V的制动踏板调校适中，并不需要很长的适应时间，制动力释放的过程平稳且均匀，急刹车的力道也很强劲。总体来看，新款XR－V无论加速还是减速，都很容易掌控。 转向方面，新款XR－V依旧很“本
VT无级变速器，<B>换挡平顺是最大特点。</B>官方的百公里加速为8.9秒，同时百公里综合油耗仅为6.1L。 显然，新XR－V这套动力系统档次更高、动力更强，油耗更低。对于这套动力系统的实际表现，不久前，我们在浙江安吉刚刚试驾了新XR－V，有兴趣的朋友可以查阅线外邦之前的试驾文章。 除了新增的220TURB
，配合CVT变速箱，<B>换挡较为平顺。</B>另外，动力输出强劲的同时，其油耗水平可以还跟T－CROSS保持同样的水准。但反观整体的驾驶质感，或许就没有T－CROSS来得扎实来的从容。 XR－V提供了7款车型配置，包括手动挡在内，车型的选择相对会丰富些。与CVT配合，非常符合日常驾驶需求。对动力的要求，无论是1
大面积软质材料的使用增添了质感，出风口、<B>换挡杆周边饰板等细节也经过用心设计。</B>
动力方面：
XR－V使用了一部1.8L直列四缸自然吸气发动机，搭配一台CVT变速箱，最大功率为100KW，最大扭矩到169NM。自然吸气的特性与CVT变速箱配合，使得XR－V驾驶起来十分平顺。
购买建议：<BR
，配合CVT无级变速箱，<B>在换挡的平顺度方面表现突出。</B> 一汽马自达CX－4指导售价：14.08－21.58万元推荐理由：自上市以来，马自达CX－4以靓丽的外表和独特的定位深受消费者喜爱，将轿跑的设计和运动的基因很好地融合在一起，是一款个性鲜明的SUV。 （外观设计）马自达的“魂动设计”在CX－4身上得到了
，出风口、<B>换挡杆周边饰板等细节也经过用心设计。</B>
动力方面：
XR－V使用了一部1.8L直列四缸自然吸气发动机，搭配一台CVT变速箱，最大功率为100KW，最大扭矩到169NM。自然吸气的特性与CVT变速箱配合，使得XR－V驾驶起来十分平顺。
购买建议：<BR
添了质感，出风口、<B>换挡杆周边饰板等细节也经过用心设计。</B>
动力方面：
XR－V使用了一部1.8L直列四缸自然吸气发动机，搭配一台CVT变速箱，最大功率为100KW，最大扭矩到169NM。自然吸气的特性与CVT变速箱配合，使得XR－V驾驶起来十分平顺。
购买建议：<BR
材料的使用增添了质感，出风口、<B>换挡杆周边饰板等细节也经过用心设计。</B>
动力方面：
XR－V使用了一部1.8L直列四缸自然吸气发动机，搭配一台CVT变速箱，最大功率为100KW，最大扭矩到169NM。自然吸气的特性与CVT变速箱配合，使得XR－V驾驶起来十分平顺。
购买建议：<BR
型的加速感受要比CVT车型好一些，<B>起步转速能更高，</B>初段的加速也更快，之后到中后段的时候受制于发动机动力有限，势头逐渐放缓，和CVT车型的表现基本相同，比CVT车型快了不到1秒也是一个正常表现。● 刹车测试 劲客手动挡车型使用的是前盘后鼓刹车结构，其实大家不必太过纠结，无论从日常驾驶还是极限测试，与高配车型的前后盘
有点拿出手的本领，平顺好开，<B>动力衔接流畅，</B>虽然没有特别大的爆发力但是应对日常使用完全够用。再有就是隔音降噪方面要比它的对手强了不止一点两点，最后就是日产引以为傲的大沙发设计带来的舒适感，所以劲客是一部值得推荐的居家过日子小车。雪佛兰 创酷官方指导价：9.99－14.99万 雪佛兰创酷也是一款卖了很多年的老选
表现，并不需要如此调校。<B>低速起步的感受颇为平稳，</B>动力输出的可控性很高，不会觉得车辆太蹿，也没有给油不走的现象。 之前厂商给出这台名爵ZS的实测0－100KM/H加速为8.5秒，0－60KM/H加速时间不到4秒，这样的表现在同级别中算得上很抢眼了，无论是在城市快速路还是高速公路上超车都较为轻松。因此首先需
骨，这款车也是如此，<B>起步相当平稳。</B>并且在测评的时候我使用了弹射起步，但是仍然没有打滑，加速状况还是比较平淡的，可能是因为这个发动机的动力输出受到了保护限制，于是转速不高没有动力爆发点。 感觉在百公里加速上好像有点愧对于1.8T的发动机，足足用了9.01秒才完成的加速。但如果把这款车放在同级别里看一看
最大功率135KW，峰值扭矩300牛·米。<B>韩国进口变速箱换挡平顺，</B>升降档积极，可靠耐用。吉利博瑞还提供MHEV轻混动力版和PHEV插电式混动力版。MHEV轻混动力版采用1.5T发动机加电动机的动力组合，其系统综合输出功率142千瓦，综合扭矩输出300牛·米，搭配7速湿式双离合变速箱，百公里油耗仅为5.8升。PHEV插电式
作用，使得涡轮迟滞现象难以察觉，<B>整个起步加速阶段平顺有力。</B> 关于这台三缸发动机“是否抖动”的问题，我觉得没必要特意拉出来放在重要位置和大家说明。车辆仅仅在怠速时有微弱抖动，很像自动挡车型挂D挡等红灯时的感觉，如果不刻意感受确实可以忽略。而随着发动机转速提升，抖动就完全没有了。 相比抖动，我更在意这台发动机的声音
档次，<B>换挡平顺等优点，</B>在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。据汽车之家数据，当前在售博瑞，厂商指导价11.98－17.98万。 这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。那么，吉利瑞大概要花多少钱，哪些险种必须
增压发动机，<B>起步平稳有力，</B>爬坡毫不含糊，超车也不费力。至今高速一共行驶了1200余公里，感受最明显的变化是来自于充足的动力，行驶150码时，再深踩油门，变速箱降档，保证足够的扭矩，发动机的动力提升还是很快，平时在城市道路行驶，一直没有这样的体验，只能试试加速表现，这次长距离高速行驶以后，博瑞
KM/H加速测试 <B>起步非常平稳，</B>轮胎没有明显打滑。加速时车身姿态保持还是挺好的，前悬架拉伸得不是很夸张。9.01秒的0－100KM/H加速对于1.8T车型来说算并不算是非常理想。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 中途加速不算快，80－120KM/H加速时间6.4秒，在踩下油门等待变速箱降挡的时间
，最大扭矩提升到300NM。 <B>双离合变速箱换挡逻辑表现优秀另外，</B>博瑞GE配置的7挡双离合变速箱的响应速度以及换挡逻辑已经是笔者体验过的所有双离合变速箱中表现处在上等水平的层次。悬架调教的软硬程度与沃尔沃的感受相似，偏向中性调节，介于德系与美系之间。总结来说，吉利博瑞GE可以称得上吉利进化飞速的代表之作，在这辆
觉非常轻巧。 <B>重新编程的6AT换挡更平顺，</B>逻辑性也更加完美其实，吉利将博瑞的竞品对标合资品牌并不为过，至少目前市场中的自主品牌仍旧没有一款能够和博瑞分庭抗礼的中级车。吉利新博瑞在车身尺寸、配置、性价比以及动力和操控都有着不错的表现。我们敬佩吉利的勇气，也欣喜地看到新博瑞的进步，未来我们更加希望
“没必要”了，<B>虽然这具6AT的换挡速度令人满意，</B>不管是加档还是减档的反应速度都还不错，但没有换挡拨片（事实上也不应该出现在行政B级车上）和向前加档，向后减档的“非运动设计”，也自然就没了让人迅速换挡的欲望。所以这台车的正确开法就是，挂入D档和NORMAL模式，静静地驾驶就好。 从“舒适”这个角
秒。比数据更重要的是实际体验。<B>新博瑞的换挡感受趋向平顺，</B>换挡速度不算很快。动力表现，除了起步阶段略显慵懒，在标准模式下可以用“够用”来形容；而在运动模式下，还是可以有一些激情的。 真正让我印象深刻的是行驶质量。方向盘的转向手感比较轻，但是虚位控制得很好，车身的响应敏捷而从容，完全没有拖沓之感。底盘调校偏于舒适
统在动力输出、<B>换挡逻辑控制所表现出的完善度，</B>甚至一度让我怀疑自己开的是一部出自日本货德国人之手的车型。 专为混合动力系统研发的1.5升三缸涡轮增压直喷发动机，其动力性能表现以及机体运转的平顺性，都达到了同级别车型中的优秀水准。 博瑞GE的前双叉臂后多连杆悬挂系统调校的颇具功力，营造出了类似欧系
动力缺失，<B>并且能更平顺的衔接起涡轮介入时刻的动力阶梯，</B>从而让整个起步过程更连贯。特别是在我驾驶过同样搭载着这台1.5T三缸发动机的领克02之后，才能进一步体会到博瑞GE MHEV在加了BSG电机之后的体感差别。 博瑞GE MHEV底盘的整体表现是可以直接窥探吉利造车功底的部分，包括行驶噪音
在高速或乡间小道，甚至说上山下乡都不成问题，<B>换挡平顺，</B>方向轻盈精准，很好驾驶，不过鱼和熊掌不可兼得，过减速带或者不平路面的时候感觉地盘还是有点硬了。过弯我测试不减速，跑到六七十迈，没有侧倾的感觉。刹车也很均匀灵敏，急刹车是心里非常的有底气，和之前试驾的日系、韩系车相比较那真的是非常有安全感。 买车前家里有一辆轿车，开了大概
，以此来获得最大的加速力。<B>双离合变速箱因为有着其先天换挡快的优势，</B>所以吉利将其用于这套P2.5的混动构架上，在0.6秒内可以进行所有动力的耦合，并实现97％的最高传动效率，从而获得更平顺的动力表现，以及更佳的燃油经济性。 至于吉利为何要使用这台和沃尔沃共同研发的1.5T三缸发动机，主要有以下几个原因：1、
混合车型，有了电力的助力，<B>将在起步和平稳运行之后的传动上，</B>都会有源源不断的动力支持。
％，但它的意义更多的是在于提升驾驶感受，<B>尤其是起步阶段的平稳性。</B>比起BBA目前才开始在高端车型上陆续搭载48V系统，博瑞GE轻混版本的推出，市场意义大于产品本身。不只是吃政策红利 吉利在此时推出博瑞GE的目的显而易见，而事实上，吉利早已放言要在未来几年内全面布局新能源产品。虽然在售车型的数量表明了吉利的动作慢了一步，但
提速超车。另外，<B>7速双离合变速箱的换挡平顺度也做得很出色，</B>即使用手动连续降挡，顿挫也极微，与迈腾的DSG变速箱相比更是有过之无不及。博瑞GE MHEV的百公里加速时间约为8.9秒，这对于一台1.6吨的B级车来说已经是很不错的成绩。当然，与迈腾1.8T还有约0.5秒的差距，但对于一款B级轿车而言，
套系统的输出性能更强，<B>动力衔接更顺畅；</B>而相比于独立电机的P3路线，P2.5结构更加紧凑，更有利于空间布局的优化。 除此之外，博瑞GE还推出了中国第一款量产48V轻度混动车型博瑞GE MHEV，相比燃油车，这套48V轻混系统可实现发动机舒适起动、助力、停机辅助、滑行、改变意图、能量回收、扩展停机等功能，
的推背感。<B>由于双离合换挡迅速的优势，</B>加速过程中，在70KM/H以下时几乎感受不到换挡的顿挫感，这在日常的使用中，这已经是相当足够了。而它百公里的加速时间，估计圈哥这次实测不会超过8S。 速度上去了，当然就要刹车了。刹车性能可是一辆车安全的最基本保障，一辆车其它方面做得再优秀，你告诉他刹车性
内饰整体用料也是尽显豪华，<B>做的不错的应该是换挡杆，</B>手感细腻、握感极佳，也有部分设计在使用起来也不是很便捷，如取消了音量的物理按键，在屏幕下方给到触摸式的调节，这个操作远不如物理按键精准、便捷，反倒会耽误太多的时间来迎合它的相应。丰富的电子配置、豪华的车机交互系统，仍是吉利博瑞GE做的不错的地方，其中，智能
很快就进入睡眠状态了。<B>7速双离合变速器换挡是平顺的，</B>闯动感很轻微几乎觉察不到，运动模式下，变速箱也是给力的，发动机、电动机与变速箱三者匹配衔接，博瑞GE PHEV百公里加速官方表示为7.4秒，相当给力。 角师傅点评：博瑞GE PHEV给我的好感度很高，在天津这座城市，它能上绿牌，不限行、免购置税、免摇
现：动力充沛，<B>换挡平顺此次邦老师试驾的是插电混动版本的顶配车型－耀领版，</B>补贴后全国统一售价19.98万元。先来说说动力： 博瑞GE PHEV提供ECO（节能）、COMFORT（舒适）、SPORT（运动）三种驾驶模式可选，在动力输出方面则提供了EV纯电和HEV混动模式。 车辆还提供了两种动力输出
.3秒内介入，<B>动力响应迅速而且七档双离合变速器换挡也是相当平顺的。</B>其次，油门、刹车、转向手感的调教风格与德系车类似。悬架则是舒适性取向，对于路面大部分颠簸都能轻松应付，缺点就是较软的悬架调校难以抑制大角度转弯侧倾。NVH噪音表现一直是博瑞的强项，这个优点GE也得以继承，如果硬要说缺点，那就是高
成于变速器输入端）<B>单电机动力衔接更平顺。</B>并且，吉利拥有 100％ 自主知识产权。 插混系统动力强劲，电池充满仅需 1.5 小时博瑞 GE 插电混动搭载 1.5TD +7DCTH 插电混合动力系统。其中 1.5T 发动机的最大功率 132KW ，最大扭矩 265NM。电机使用西门子，峰值功率 60K
受豪华之余，也能体验到架空乐趣。同时，7 <B>挡双离合变速箱的换挡品质让人满意，</B>低速、急加速都没有抖动感。 「图」博瑞GE 配备换挡拨片，提升了操控感。高速行驶时，能感觉到悬架的调教软硬适中，看得出来是在为整车的舒适性添砖加瓦。高速公路的路况太好，悬架遭遇的挑战不大。于是在进出服务区时，每次路过减速带我都会以一定的速度通过，
更为均衡的前后配重比，操控性更好，<B>而且后驱结构会在起步时效率更高，</B>因此起步加速高。缺点是湿滑路面容易失控、成本高和油耗较高，但最重要的缺点是会影响座舱空间，发动机后移会带动变速箱后移因此会出现较长的车头，因此被挤压座舱空间。但是对于奔驰S级等拥有长车身的豪华大型车来说，纵向空间不是问题。在这一级别，纵置后驱反而是
档位的 X TRONIC CVT无级变速箱，<B>换挡够平顺，</B>但是也够慢。 结语：QX50被认为是一台“被埋没的好车”，颜值不错，内饰豪华感不缺，动力强劲、空间够用、还有黑科技加持，33.38万的起售价格也不算高，算上优惠入门车型已经在30以内了，但是架不住对手太强大并且价格还低，同级Q5L最低的时候已经卖到30万内，让其他品牌
无极变速器，<B>也让换挡的过程变得更加平顺与轻松。</B>不过，以CVT本身结构的特点来说，在大脚油门时，响应的并不能太积极。当你开启运动模式时，让转速本身维持在较高区间，此时充足的动力，也能找到一些性能车的味道。 QX50另一给我印象最深的地方，就在于它的转向手感。2.0版本的DAS线控转向系统让整车
下已经足够应付了，<B>换挡比较平顺。</B>2、高转速是这台发动机的亮点之一，转速攀升积极，尤其是高转速时，响应性十分不错，进入一段小小的亢奋期，加上线控转向2.0 （DAS 2.0），在市区完成变线超车和攻弯，行车节奏很利索，属于豪华SUV中开起来比较轻巧的。这类线控转向系统的好处是快和轻，回馈更自然，路感
机大功率和扭矩储备、运转平顺等特性，<B>实现了平顺的换挡感受和无间断的动力传输，</B>同时百公里综合工况油耗降至7.4L。此外，搭载了VC－TURBO发动机的全新英菲尼迪QX50在运转的平顺性、静谧性、燃油经济性和可靠性层面一样表现优异，树立中型豪华SUV驾控新标杆。智能四驱系统与220MM最小离地间隙，为全新英菲尼迪QX5
就能明白了，<B>英菲尼迪家在配置上起步就挺高的，</B>即使是最低配也不会给人丐中丐的感觉，举个例子来说吧：我们拿现款QX50最低配的2.5L舒适版（34.98万）和奥迪Q5的最低配进取型（39.96万）进行对比。 从车身尺寸来看，QX50轴距2880MM，奥迪Q5轴距2807MM，长度和轴距都是QX5
配度很高，<B>换挡给人感觉也非常轻快同时平顺，</B>日常驾驶中基本上不会让你感觉到它的升挡动作。 作为一款SUV车型，QX50的悬架绝对称得上同级别车型中硬的数一数二的了。避震器以及弹簧干脆同时富有韧性的回弹着实让人影响深刻，另外较短的行程也使得在驾驶它通过高速弯道的时候能更加从容，侧向支撑非常到位
变速箱采用钢带与滚轮相咬合的结构进行传动，<B>在延续了其换挡平稳的前提下进一步减少了传动损耗，</B>但问个扎心的问题：“即将登陆的10AT讴歌RDX了解一下？”恐怕很多人与QX50只能执手相看泪眼竟无语凝噎了。 在当今前有Q5L、X3、GLC挡路，后无法与XT5、极光拉开差距，边上还有一个老乡NX紧紧缠住的艰苦境地下，QX50想在
压缩比会引起发动机爆震；<B>相对较低的压缩比能在发动机起步和低速阶段提供稳定、</B>充沛的动力输出，但是总体来说效率不佳、不符合当下节油的趋势。更让人纠结的是，涡轮增压发动机先天与高压缩比的矛盾——当废气涡轮以高压将空气喷进气缸时，燃料和空气的混合比较低，点火时容易发生爆震。为了防止这一有害的现象，涡轮增压发动机
的黑科技——横置10速变速箱，<B>换挡十分平顺；</B>在SH－AWD的辅助下，车身过弯的极限也比较高，在日系SUV中算是操控好的一类。 尽管如此，RDX还是有浓厚的美国风味，它的底盘调校不会像欧系车那么硬朗，更多强调一种柔和韧性。不能说是劣势，可能因消费者的口味而异。不过，RDX的两个优点，需要你细细品味。以10AT来
逻辑清晰合理，<B>平常升挡挺积极的，</B>动作毫不拖沓。平顺性方面也算到位，就是滑行到低速慢慢降挡时有一点轻微的拉扯动作。口碑反馈优势：外观威猛内饰设计感不错内饰材质前排座椅舒适动力强加速感强操控好转向精准后备厢空间实用性价比高劣势：油耗高起步有点肉内饰异味重后排空间一般车漆薄转向轻重不合理推荐购买人群
挡。 急加速时，<B>这台变速箱的降挡反应也让人满意，</B>整个降挡的过程干脆利落，全力加速时，变速箱最多可以连降5挡，从而在加速时带来更强的推背感，真是够夸张的。转向的手感力度均匀，虚位很小，悬架的支撑性很好，过弯时的侧倾不大，整个车身很灵活。 而在隔音方面，RDX的整体表现绝对算是豪华品牌里第一梯队的水
出自然很带感。 <B>而10AT的换挡质量可圈可点，</B>平顺之余还保留了相当的人车沟通感，前者比较好理解，这幅10AT无论你怎么蹂躏都不会出现顿挫。后者呢，小白这么说吧，现在不少AT、DCT变速器的调教，其实都往CVT的方向去走，也就是开起来毫无动静可言，可以说它行云流水，但对于喜欢开车的人来说却是淡而无
，在挡位切换时，<B>动力衔接会更加顺畅，</B>不管是油耗还是传统效率，都将大大提高。 当然，为了不负“技术宅”的标签，全新讴歌RDX还搭配有SH－AWD全时四驱系统。首先，SH－AWD是一款全时四驱系统，可以保证在任何路面上都是四驱状态；第二SH－AWD是一款主动四驱系统。这套系统可以使前、后桥扭矩实现在
控屏、<B>按键式的换挡机构科技感十足，</B>稍微遗憾的是新车并没有配备全液晶仪表盘，动力总成上采用2.0T+10AT的组合，动力参数相比竞品富有优势。
相比其他车型，<B>这台RDX内饰最为有特色的地方就是用按键式的换挡方式替换了传统的档把。</B>对于没有开过这台车的人来说，这是一个需要适应一下的地方，但是如果你习惯了这套换挡按键的话，那么使用起来它并不比奔驰的怀挡难用。当然，还是有一点需要吐槽的地方，这台RDX的电子手刹按键在方向盘的左下方，而且是按下
需要让人适应一段时间。（PS：<B>美国人真的喜欢按键换挡，</B>林肯也是！） 做工用料上，RDX还是对得起豪华SUV的称号。从扶手箱开始，一直延伸到手头箱，再到两边的门板都是宽大舒适的真皮包裹。整个中控按键的做得比较细腻精致，做工用料上保证了北美的标准。硬要说什么缺点的话，就是RDX的内饰设计比较中规中矩，不如奔驰、沃
错，变速箱的齿比很密，<B>换挡过程中的衔接流畅，</B>变速箱和发动机配合的很好。 锐界ST确实让人刮目相看，它的操控感很不错，在赛道中有着不错的驾驶乐趣。虽说还是会有一些转向不足的情况，但是对于一台这样体型的车而言已经不错了，毕竟开着它下赛道也不太可能。车头的指向性也很好，扭矩转向的情况几乎没有出现，锐界ST标
点油门总能先于其他车辆起步，<B>8挡手自一体变速器换挡迅速又平顺，</B>几乎感觉不到顿挫感。继而驶入高速路段，这台“猛兽”又仿佛马上找到了它的天地。值得一提的是，新锐界运动系列均满足最新国六排放标准。 进入乡道，面前多是蜿蜒青石路，这也意味着对车辆性能操控有着更高的要求。为在多路况下更好地发挥产品性能，新锐界ST－L
8AT变速箱，<B>这套动力总成最大的优点就是换挡迅速又平顺，</B>几乎感觉不到顿挫感。值得一提的是，ST的变速箱可以承受570NM的最大扭矩，激烈驾驶完全不用担心变速箱的承受能力。 车身虽大，操控却异常有信心 木兰山地处武汉市郊黄陂北部海拔八百余米的崇山峻岭之中，道路蜿蜒曲折峰回路转，涵盖了山路直角型弯
而变速箱更是从原来的6AT升级为了8AT，<B>换挡肯定更平顺。</B> 第二排空间感受一下，中央扶手有储物槽还能弹出来杯架。 后排中央出风口，还采用了旋钮式的设计。 两个USB插口被隐藏在了保护罩之内。 采用了20寸轮毂，固特异轮胎，跟它的名字ST－LINE一样，这款轮胎胎壁比较薄，更加的运动。 第三排未放倒下的后排空间体验一下。
开起来后，整体表现也没什么可挑的，<B>换挡平时也是比较平顺的，</B>而如果你深踩油门，降挡也比较积极。有的时候你油门深踩一点，它也会连降两档，动力马上就来。如果你觉得，这个自动模式下，不过瘾的话，那就使用手动换挡拨片。使用换挡拨片，它的反应速度也还算比较快，只是这个换挡拨片的尺寸，我个人觉得稍微有一点小，如果尺寸再加大一些
8寸的中控屏，屋里按键非常少，<B>并且采用了旋钮换挡和包裹性很好的运动座椅，</B>方向盘的下方还有红色的STLOGO。这个中控屏是收到顶配卡罗拉启发了？还是新能源车的启发呢？既然名字里面有ST，就一定要说它的动力，2.7T的V6 ECOBOOST发动机，最大功率322马力，峰值扭矩500牛·米，匹配8AT变速箱。车身尺
的多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的，<B>电子换挡杆体现着不错的科技感，</B>同时使得整体造型更加简约。真皮的座椅提高了舒适度，也使整体更加上档次。 最后在动力方面，新车搭载的是2.0T发动机，ST版车型上搭载的是2.7T V6发动机，传动上匹配了是8AT变速箱，最大输出功率分别为248马力以及325马力，动力上的表现还是极为
口，车内还配备了较多的物理按键，<B>旋转按钮的换挡杆是个不错的亮点，</B>三幅式的多功能方向盘还是很厚实的。配备福特的SYNC3信息娱乐系统，具有连接功能，无线充电板，可选的B＆O音响系统，12个扬声器和新的可配置数字仪表盘等。六款车型上除了最低配的车型上搭配着的是塑料多功能方向盘外，其他车型都是采用的真皮制品，包括真皮
场；3、升级8AT变速箱，<B>换挡更加平顺，</B>并且省油。 全新锐界ST－LINE版内饰相比现款车型最明显的变化，便是配备了一块竖置的12.8英寸的中控屏，取代了现款车型繁多的多媒体及空调控制按键，仅在大屏下部保留了少量实体按键与旋钮。新车采用旋钮式换挡机构，右侧空出来的空间安置了个杯架，三幅式方向盘与仪表盘与现
向盘还是比较饱满的，<B>旋转按钮的换挡杆也是个不错的亮点，</B>黑色为主的色调还是比较大气的，车内还是提供了了5座和7座的座椅布局。 新车的动力搭载的是2.0T以及2.7T V6的发动机，匹配的是全新8AT变速箱，最大输出功率达到了253马力和338马力，动力上的输出还是比较稳定的，全新的8AT变速箱是个不错
尺寸的全液晶仪表盘，<B>操作区域现款车型上的传统机械档把换成了逼格更高的旋钮式电子换挡，</B>其科技氛围得到了进一步提升。 动力方面新车将有普通版、ST－LINE版以及ST版供消费者选择，将搭载2.0T和2.7T两款涡轮增压发动机，传动系统方面除匹配6AT变速箱外还将匹配8AT变速器，部分车型还将有四驱系统可
微弱，<B>再加上换挡平顺性不错的6AT变速箱，</B>驾驶锐界能感受到不错的舒适性。 但是切换到S档，锐界判若两车，上文所述的V6发动机特性几乎全无。此时发动机的动力响应积极很多，油门更为敏感，变速箱降档也更为迅速，只要你愿意给油，锐界爆发出的力量足以激起你的肾上腺素，加上较为灵敏的转向系统，锐界
0RMP的最大扭矩输出平台，<B>良好的动力衔接能够让驾驶者更快找到驾驶节奏。</B> 在连续弯道中，由于福特运动部门对这台7座SUV后悬弹簧的刚度进行过针对性加强，且把前后减震器的阻尼加大，再配合前后265的胎宽，锐界ST在高重心的前提下依然拥有不错的抓地力，而一旦刹车点过晚，过重的车头以及不够平衡的前后轴配重表现出的
理按键，<B>旋转按钮的换挡杆是个不错的亮点，</B>三幅式的多功能方向盘还是很厚实的。 新车的动力上搭载的是2.0T以及2.7T发动机，匹配的是全新8AT变速箱，最大输出功率分别为250马力和338马力，动力上的输出还是相当的不错的，福特汽车是需要一些新款车型来重新唤起消费者对于它的认知的，全新8A
部所配备的功能也是相当全面的，<B>旋钮样的换挡操作也充满了科技感，</B>整体虽然设计的较为简洁，但车上的配置是很丰富的。车的尺寸上也不输通级车，为乘坐者打造出宽敞的内部空间，此外还有五座和七座两种布局供大家选择。 引自汽车之家图库动力上福特锐界采用了2.0T和2.7T两款发动机，并分为了国五和国六版本，部分车上还有四驱
直观的感受就是，增加了两个档位之后，<B>升降档更加的平顺，</B>在挂至运动档的情况下升降档很迅速。 下了高速之后，我们要经过深圳东部华侨城的一段山路，这段山路因其山路多弯而陡峭，素有深圳“秋名山”之称，然后才能抵达今天的目的地，位于深圳东部华侨城山上的茵特拉根酒店。在这段山路上也让我们感受到了福特锐界ST的底盘调教着实扎实，
的压力，也可以分担一些经济性方面的工作，<B>只不过这台旋钮换挡虽然科技感很强，</B>但似乎有些太文雅了。总结，纵观国内40万级的中型SUV市场，基本没有哪一款车型用有与锐界ST相似的性格，不管你选择是大尺寸的7座SUV，还是豪华品牌5座中型SUV，这个价格都很难让你提得起驾驶的兴趣。虽然38.98万元的定价对锐界来说不算低，但作
式方向盘采用真皮包裹，握感非常的舒适，<B>采用了旋钮式电子换挡方式档次感更高，</B>并在换挡机构旁设计了水杯架。此外，ST车型的织物与皮质混合座椅带有ST的LOGO，同时门槛上加入带有FORD PROFORMANCE字样的饰条。 空间方面，在当五座车使用时，锐界的后备箱拥有947升的超大储物空间，当需要拉更大件物品时，可以把第
款车型将搭载全新的八速自动变速箱，<B>换挡更加平顺，</B>燃油经济性也有所提升。
。而当深踩油门时，<B>在6AT正常降档与双涡轮的加持下，</B>你大概想象不到一辆2.1吨重的SUV能带给你如此的动力体验。在这三缸发动机开始占据市场的时代，六缸所给予的平顺以及深厚的动力储备已经越来越少。 舒适性的调校大大的提升了锐界的车厢舒适性，ANC主动降噪系统更是让车内静谧程度越级的加持。并且，二排座
咱们大众的审美观，动力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>减震底盘调教的偏向舒适性，整体还不错的样子，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！ 本田杰德：动力衔接以及分配都比较好，油门响应也积极，操控的舒适性与转向的精准度成正比，给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，选车的话其实没必要太纠结于性价比，毕竟开着舒心才是
力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>减震底盘调教的偏向舒适性，整体还不错的样子，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！ ​大众途昂：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，指向性很精准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在
现今咱们大众的审美观，动力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>减震底盘调教的偏向舒适性，整体还不错的样子，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！
今咱们大众的审美观，动力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>减震底盘调教的偏向舒适性，整体还不错的样子，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！ 三菱欧蓝德：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，无论从外观还是操控来看，在同级别中还
线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>减震底盘调教的偏向舒适性，整体还不错的样子，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！ 别克昂科威：动力衔接以及分配都比较好，油门响应也积极，操控的舒适性与转向的精准度成正比，给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，
审美观，动力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>减震底盘调教的偏向舒适性，整体还不错的样子，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！ 大众途昂：外观太让人满意了，大气、时尚看在眼里就拔不出来！底盘调教较好，滤震好开起来很轻松，转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人
们大众的审美观，动力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>减震底盘调教的偏向舒适性，整体还不错的样子，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！ 大众途昂：外观太让人满意了，大气、时尚看在眼里就拔不出来！底盘调教较好，滤震好开起来很轻松，转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人
在安静工作，<B>换挡很平顺，</B>响应速度也比较敏捷，另外大家肯定都关心另一件事情，这里也可以告诉大家，这台变速箱在120KM/H时可以挂上9挡，此时转速为1500RPM。这种讲究舒适的调校风格还不仅仅体现在动力输出上，方向盘的手感同样轻盈，这是一件非常友好的事情。对于不那么将操控性放在第一位的SUV
变得稍差。同时，<B>变速箱换挡非常平顺丝毫没有顿挫，</B>但牺牲了换挡速度，让换挡的响应变得不那么积极，换挡需要的时间也较长。 这在一般的行驶路况或者高速巡航时，整个动力和变速箱的质感都非常好。不过当到了拥堵的路段，需要频繁起步加速和中低速跟车时，这种较慢的换挡速度就成为了拖累。往往踩下油门需要等一些时间
消费者也极具杀伤力。尤其是在配置上，<B>很多安全性配置和舒适性配置都是起步即标配，</B>非常有诚意，所以能迅速赢得消费者的青睐也就不足为奇了。
现得手忙脚乱，<B>换挡的逻辑相当合理。</B>难得的是，随着车辆不断提速，我便发现大指挥官的动力是相当有底气，加速一气呵成，整个加速的过程也是非常从容淡定，油门响应之快也是令我惊喜的部分。 刚刚在场地测试的绕桩环节中，大指挥官的表现让我惊讶体型如此之大的SUV，居然有着与驾驶者很好的配合程度，来到公路上，
细分市场最强劲的。<B>9挡自动变速器优点在于迅捷的换挡响应速度和顺畅的动力衔接，</B>燃油经济性出色。而源自欧洲，具有跑车动力水准的发动机我们已经不止一次介绍过了。JEEP新的专业级SUV底盘除了可以搭载横置2.0升涡轮增压发动机，还可以支持新能源车的布置。设计及舒适性 专门针对中国市场设计，全新JEEP大
觉出换挡的动作稍慢，对于这个级别的车型，<B>牺牲换挡速度还俩平顺是可以理解的。</B>此外，这辆“大块头”在110KM/H下就可挂入9挡，节省燃油的同时也彻底粉碎了9挡无用一说。发动机在涡轮介入的过程中输出线性，更接近于自然吸气发动机的表现。看齐全时四驱的4X4 在加速体验的环节中，四驱对稳定性的作用便显得尤为重要，为此，我们在湿
平顺性的机会。坦率的抛出结论，<B>全新JEEP大指挥官在中低速换挡平顺性上值得称赞。</B> 全新JEEP大指挥官的整车重量为1995公斤，与竞品汉兰达基本一致。在坐上几位成年人，高速行驶时一定是不飘的。但这不是重点，更关键的是全新JEEP大指挥官的底盘调教非常扎实，就算你急速过弯，它的车身也也不会有明显的侧倾，无形中给
了9速自动变速器，<B>在换挡平顺方面也较为出色。</B> 所以从配置上看，大指挥官的确要优于汉兰达，但同样我们也要明白，大指挥官的起售价可是比汉兰达高出4万。广汽本田飞行员我们都知道，丰田本田的车型几乎都存在对标的现象，而与汉兰达对标的车型，则是本田飞行员。这款还未引进国内的车型，在北美市场表现优秀，近日又传
，加上中控台涡轮式的空调出风口，<B>这一点和球状的换挡杆做了完美的呼应，</B>镶嵌式的中控大屏和全液晶的仪表盘，加上钢琴式多媒体按键，给整个内饰增加了科技感。在外部配置方面，新车将配备电动调节座椅和真皮多功能方向盘、真皮运动座椅、抬头显示、驾驶模式选择、氛围灯、导航系统、无钥匙进入、18英寸轮圈等。动力方面奥斯Q2L搭载
此外，<B>它搭载的5挡手动变速箱挡位清晰换挡顺畅，</B>离合器的接合也属于很好上手的设定，总的来讲这款车开起来很轻松。 这次试驾活动还有2.0L自然吸气+CVT变速箱版本车型参与，这套动力总成就是现款车型所正在使用的，因此动力表现并无变化。在驾驶感受方面，它与1.4T车型相比在起步时动力会显得充
供较为充沛的动力。得益于这种动力配置，<B>全新启辰T70在起步和低速行驶阶段的平顺性表现十分优秀，</B>没有感受到明显的顿挫感。 深踩油门，转速迅速拉高的同时车速也在快速提升，超车并线也较为轻松，美中不足的是急加速时发动机的噪音偏大。不过对于一台10万元级别的SUV来说，我个人觉得这并不是一个难以接受的问题。 得益于扎实的底盘
有明显感觉。挂入D挡，<B>起步平顺双离合变速箱衔接算是比较温柔，</B>在城市走走停停的道路上变速箱的动作连贯，从换挡感觉来看它并不像一台双离合变速箱，而是更像一台传统的6AT变速箱，主要是换挡速度一般。变速箱逻辑大多时候都很清晰，也尽可能的将转速控制在较低的区间内，变速箱对于减挡指令的执行似乎不是很情愿，有时直
显，变速箱匹配得也不错，<B>换挡较为平顺。</B>ECO模式下新车达到2000转后涡轮才会介入，在2000转之前的动力还是有点肉。而当把驾驶模式切换成运动时，新车则会延迟换挡以便保持充沛的动力输出，还是能感受到一定的推背感。 在返程途中的一段高速路上，DX7 PRIME的平均油耗仅为7L/100KM，油耗表现喜人。
线性，这就使DX7 PRIME <B>智联星空版在起步加速平顺有力，</B>而不是十分暴躁的那种。 配合6AT变速箱，发动机的动力可以源源不断地爆发出来。动力传输也十分平顺，在大部分使用工况中，不论是升档还是换挡，都不会产生明显的顿挫。而由于它的油门调校十分灵敏，当轻轻踩下油门时，发动机的动力就迅速传递到驱动轮上，不论是起步
台6速手自一体变速箱，<B>换挡逻辑可以说调校的相对出色，</B>升降挡积极。接下来，咱们就实际体验一番。 开始动态体验之前，我们还要说一下东南DX7 PRIME智联星空版拥有的三种驾驶模式，其中包含普通、ECO（节能）、运动（SPORT），并且能够通过一键进行切换，同时电子液晶仪表盘的配色也会根据所选模式的不同，
并不明显。但是城市长途驾驶却非常合适。<B>因为平顺的换挡，</B>不仅能补充动力的不足，也能极大的提升整车的燃油经济性，符合当下中国人对车辆高颜值、低油耗的需求。 另外和1.8T版一样，我试驾的这款1.5T的DX7 PRIME也采用了前麦弗逊、后多连杆独立悬架的底盘配置，不同的是在舒适性方面做了全新调校，其实从DX3开始，东南底
变速箱，在整个驾驶的过程中，<B>换挡十分平顺，</B>并且升档也很积极，动力方面足以满足日常出行的需求。 好马终究是要配好鞍，好的动力总成自然也要配以好的操控。东南DX7 PRIME采用了前麦弗逊、后多连杆独立悬架，在舒适性方面做了全新调校，能够有效过滤掉路面的颠簸，大幅提升驾乘舒适性。值得一提的是，东南汽车独创的CA
着踩到底，就感受到了一股强烈的推背感，<B>并且换挡响应还不错，</B>衔接非常顺畅。行驶一段路程之后，来到路况稍差的路段，东南DX7 PRIME采用四轮独立悬架并配有防倾斜杆及副车架的设计能够有效的过滤颠簸，给予小编行驶中极大的安全感及可靠性。 转到市区行驶，银川市区的道路情况让小编一个“新手”司机有点害怕，但是凭借着东南DX7
词概括就是不紧不慢。日常驾驶时，<B>它的换挡动作很平顺，</B>即便是在比较拥堵的路况下，变速器也能很从容地应对，并不会出现比较明显的顿挫感。只有在急加速的情况下，能感觉到变速箱的换挡度会有些力不从心，所以DX7 PRIME 并不适合开快车，轻松惬意的驾驶风格更符合它的定位。 制动踏板的调教可以给高分，首先软硬度适中，长时
任何的顿挫的迹象，<B>换挡的过程比较平顺，</B>能够给车内乘客提供不错的舒适性。 转向采用的是常规的电动助力转向，标定的调教方式也是正常的家用风格，相对虚位还是有的，没有那么敏感驾驶起来也会更加的轻松。转向力度也比较扎实，但在路感的传递方面，还是有一定的欠缺。 悬挂方面采用的是前麦弗逊、后多连杆的悬架的独立
车做斗争。 变速箱逻辑比较合理，<B>从起步到融入车流中升挡很平顺也很及时，</B>匀速行驶到上坡路时变速箱会很快降挡来提高转速，可以说这台变速箱很聪明。制动系统表现的虽然不错，只不过制动踏板有些生硬，在等红灯或者在行车制动时需要的脚力相对大一些，但这个问题在以后长时间使用后会有所缓解。 如果急于超车，地板油就必不可少，转速
面积的软质材料中控台最引人注目，<B>它所采用的仿双缝线装饰也是提升档次感的好办法。</B>此外，银色的装饰条采用的是镀镍材质，成本比镀铬更高，质感也要更好一些。 由于在此前《既漂亮又有实力 东南DX7对比传祺GS4》中，我们编辑到4S店实际体验的东南DX7内饰做工存在一定的问题，所以我特意关注了一下试驾车的做工。经过体验，
常力度踩油门加速，<B>平顺的换挡节奏，</B>让人挑不出毛病。经济模式下的城市道路巡航时，转速表指针会尽量将发动机转速压在1500RPM以下，以保证良好的燃油经济性。 你甚至会感觉此时的DX7 PRIME更像一辆自然吸气车型。切至运动模式，发动机转速突破2000RPM。油门响应变得更加灵敏，不过悬架和转向的回
，换挡逻辑非常清晰。<B>并且在普通模式下升档也十分积极，</B>大约在2000RPM左右就会进行升档，而当你在深踩油门准备提速时也会进行积极的降挡操作。 而如果你想实现更为激情的驾驶，那运动模式下的动力输出表现应该可以让你满意，在此模式下油门影响会更加灵敏，同时换挡时机也会延后到大约3000RPM。另外在经济模
AT变速箱表现非常不错，<B>不仅换挡平顺，</B>升挡也很积极，极大提升了整车的燃油经济性。贺兰山下，道路随地势起伏，东南DX7 PRIME展现出优越的安全舒适性。 东南DX7PRIME外观方面，DX7 PRIME以翼立方为核心的家族式设计理念的加入进一步加重了新车造型上的设计美感，大量圆润线条的采用使得整车看上去
现都不错。<B>与之匹配的6AT变速箱换挡平顺，</B>低速情况下可能会有一些小顿挫，开起来后会好很多，涡轮介入后升档也很积极。它在低扭的状态下表现一般，又有明显的涡轮迟滞，随着车速的提升，它在中段加速的表现还是不错的。 试驾途中草原风光无限好，车内的趣味也不少。基于「智之翼」内核，DX7 PRIME智
。跟之前试驾的H6双离合变速箱不同，<B>DX7的5AT换挡平顺，</B>没有H6那种顿挫感，看来网上所说的“双离合顿挫”的那些说法都是真的，起码我自己试驾过的体验是这样。跑了一个多月，油耗在7－8个左右，居家过日子来说，很满意了，毕竟我不算是那种温柔驾驶的人。 总体来说，提DX7真的是一个不后悔的选择，可以满足日常市区代步的需
般了。 CVT无级变速箱换挡逻辑清晰，<B>升降挡的衔接过程也足够快速平顺，</B>切换为手动模式时，也表现得足够聪明，能够很好的领略驾驶者的驾驶意图，低速行驶时转向力度比较轻盈，城市驾驶会比较轻松，底盘整体质感也比较扎实，高速驾驶时也不会有飘的感觉，不过调校则偏硬朗，在通过减速带或大坑洼路面时，还是能够明显感受到一些多余的跳动。
高原上行驶，车内三人，<B>起步时非常的平顺，</B>转速在2000RPM后的爆发感很明显，提速干净利索，非常轻快。 方向盘的指向比较清晰，刹车在前段调教的比较软，整体的调教风格还是偏向日系。在同级别的小型SUV后悬架中通常以扭力梁为主，而DX5采用了后5连杆独立悬架，在悬架结构的优势上也就不多说了。 乘坐感受方面
的多踩一些而不用担心堵车时会容易追尾。<B>车辆起步很顺，</B>既不会觉得窜，也不会让人感到动力不够，这种恰到好处的力度正合我们常说的“好开”之意。动力充沛的感觉在DX3户外版上能够一直延续至80KM/H，而80KM/H－100KM/H的区间只要多踩一些，也仍然能保持不错的加速性，然而再往后，受制于发动机的技术和排量，整台车的加
细腻一些。 CVT变速箱来自邦奇南京工厂，<B>换挡很平顺，</B>噪音也控制得不错 发动机舱用装饰板密封得严严实实，实际里头藏着一台三菱的1.5T发动机就普通道路的驾驶感受来看，DX3 SRG的运动感觉更多在于视觉部分，开起来它和普通版没有任何区别，方向盘的力度很中性，挪车倒库不算费劲，一只手也可以搞定，但方向机的指向性不算太清晰，
战场。1.5T发动机的低扭表现不错，<B>起步和低速行进都较为顺畅，</B>涡轮增压器介入时没有明显的闯动，但是它那叫嚣的声音时刻提醒着你它是一台涡轮增压发动机。新款瑞虎5 1.5T版本的怠速转速比较高，起步基本不需要给油，只要将左脚抬到结合点时它就会顺利完成起步。在实际驾驶中，我感觉它是一台比较好上手的手动挡车型，不会增加新手
的区间。<B>变速箱的换挡速度和平顺性也很好，</B>不像奥迪、宝马一样在急加速时为了追求换挡速度而牺牲舒适性，在QX30上基本没有明显的换挡冲击。8.73秒的成绩也在意料之中，正常水平。● 刹车测试 QX30的制动系统表现很棒，制动力又强又稳，轮胎抓地力和悬架支撑性也挑不出毛病。并且在连续十次测试中
的事。 对于一个喜欢将车开出低油耗的人来说，<B>这辆矫情得有些不情愿降挡的QX30倒是很符合我的胃口。</B>但你并不要小看它，M270发动机在1200RPM就可以输出350NM的峰值扭矩，不过体感的迅猛还得是在2000RPM以上。超过2000RPM后，QX30的神经末梢才会开始变得兴奋起来，每一次给油的同时车身都会迎来一阵前蹿，而你
跟着头车走，环境为都是市区道路。<B>这台8速双离合器变速箱的换挡品质有着不错的表现，</B>低速时不会发生双离合器变速箱常出现的抖动感，如果不特别提醒，很多人或许会误认这是一台普通的自动变速箱（此双离合器变速箱和自动变速箱一样，都有液力变矩器）。真要挑剔它有什么不好的地方，大概只有二、三挡的时候，会出现偶发的顿挫。试驾结束
成功V2的离合器行程较短，结合点很容易找到，<B>因此起步上手一般比较轻松。</B>与脚感比较松旷的离合器形成反差的是，油门踏板的力度偏沉，好像有种生涩的感觉，轻踩时油门基本没有什么响应，深踩后车辆会突然发力，这在道路拥堵状态下并不好把控。将发动机转速控制在2000－2500RPM时，是车辆运动较佳的状态，此时动力的输出表现得比较平顺。
速箱，<B>换挡平顺，</B>降挡也很积极。 悬架方面，是前麦弗逊加后整体桥，调校适中，乘坐上很舒适，过减速带的时候不会很颠簸，但是在坑洼路面又会给你比较清晰的路感，拿捏的很好。 用户口碑方面，这款车最让人满意的地方是空间大、配置高和操控好，最不让人满意的地方是油耗方面高、起步肉和隔音效果不好。 汽
少的方便，也更接近于自动变速箱，<B>在起步尤其倒车时更便利和平顺了一些。</B>不过由于结构所限，AMT变速箱目前不可能做到平稳的换挡和衔接，动力中断的现象也是目前所无法解决的，正常加速时每次升挡都需要一个大约1.5秒的换挡时间，突兀的顿挫感也比较明显，这是所有AMT变速箱都会表现出的问题。所以AMT变速箱需要一个简单的驾
，且行程适中，<B>入挡的手感比较顺畅，</B>也让驾驶变得很轻松。 日常行驶时，发动机转速维持在2000－2500RPM时还是可以的，动力的输出温和且贴近家用。如果你想要得到再强一些的动力感受，或打算完成一次超车，那么转速必须要提升到3000－4000RPM。 当时速超过80KM/H后，它的加速感会有减退
一体变速箱的表现中规中矩，<B>换挡平顺性不错，</B>没有什么顿挫。升挡时机要比1.6T车型上那台7挡双离合变速箱稍晚，这也是为了提高发动机转速来保证动力输出。降挡方面倒是很积极，只是它不能一下就降到较低的挡位，通常是你踩下油门之后降了一挡发现不够用，然后再降一挡，缺少手起刀落的那种快感。● 1.6L车型加速测试 这
一点也不平顺，<B>这种减速感像极了纯电车型在动能回收最强模式下的那种强烈的拖拽感，</B>这种感觉也让它毫无驾驶舒适性可言，所以笔者怀疑运动模式并非是设置来满足驾驶者激烈驾驶的一个特殊选项，而仅仅是为了在超车等等特殊需求下的短暂实用。 经过一天的试驾，这台车的硬朗造型算是最终被接受了，但其从外到内的整个车
位SUV相比也不落下风。 <B>换挡杆的视觉效果最棒，</B>造型本来就很别致，加上档把头的档位显示功能，好看又实用。 此外，全新一代傲跑的座椅设计也更大胆，全车座椅都相间红色缝线，走活泼运动路线。 考虑到这台车更活泼的风格，方向盘反而是比较常规在造型，换成KX5的平底方向盘会更带劲些。 我们试驾的是高配车型，其实拥有
日小编CVT变速箱“肉”和“抖”的刻板印象，<B>换挡平顺安静的表现让人觉得更像一台AT变速箱。</B>得益于不错的匹配和调教，起步并不会有窜的感觉。 内饰表现——10.25寸高清屏很惊艳在内饰方面，起亚的表现一项稳定，做工和用料都很用心。10.25寸的中控大屏让人眼前一亮，是目前同级车型中尺寸最大的。 同时，分辨率达到1920×720
车的百公里综合油耗仅为5.4L。<B>这款车的动力衔接十分顺畅，</B>起步并没有我想象的那么肉，同时新车的悬架调校偏向舒适性。总之，站在家用车的角度，起亚傲跑开起来很舒服。
上是向着年轻运动在转变。 内饰方面，<B>两块连着的中控大屏和旋钮换挡机构也在向着更有科技感和现代感前进。</B> 其实这款车在上个月我去珠海参加起亚全新一代KX3傲跑试驾会的时候，起亚的厂家人员就已经透露出端倪了，现在也算是实锤了。作为起亚品牌的战略车型，全新一代的K5算是起亚品牌复兴之路上很重要的一款车。因为首先起亚目前在紧
它与地面失去摩擦，<B>起步的瞬间非常的稳健，</B>车头会有个明显的上扬，冲出去的气势很猛。 起步的瞬间G值可以达到0.9，这可是非常大的加速力度了，坐车里可以明显感觉出被弹出去，但加速度在后面的过程逐渐减小，后劲儿不足。最终8.2秒的0－100KM/H加速成绩在情理之中，如果车重没这么大可能成绩会更好一点，
的6挡手自一体变速箱快，<B>换挡逻辑也更加合理一些。</B>不过，家用车搭载的双离合变速箱在低速行驶时的闯动问题同样在它身上出现，严重堵车时确实会令人感到不爽。 它们同样配备了电动助力转向系统，回馈力度都比较适中，没有过沉或过轻的表现，指向性也比较清晰，均能达到了主流中型车的平均水平。不同之处在于，博瑞的转向系统虚
上抬，<B>整个起步过程极为平稳甚至有点无聊。</B>但在0.5秒之后动力开始全力释放，加速度最大能超过0.6G，并在整个1挡区间内维持在0.5G左右，此刻驾驶者可以感到有推背感。0－100KM/H过程需要经过两次换挡，1挡升至2挡时非常利索，体现出双离合变速箱的优势。但2挡升至3挡时，动力输出的连
果你看不上AMT变速箱，想买双离合版本，<B>起步售价则高达10.48万，</B>这又与不少SUV形成了竞争关系，消费者的选择自然就太多了。 以上，是宝骏530这款车自身呈现出来的缺陷，而实际上除了车本身，品牌方面同样有影响，由于一直专注于中低端市场，导致宝骏这个品牌给消费者的印象就停留在低端领域，而宝骏530明显已经踏足到了10万
驶时表现更佳。尤其是踩下油门时，<B>变速箱所提供的动力让起步变得更加平缓。</B>转弯时收油减速也不会感觉有强烈的顿挫感或拖拽感，为驾驶者与乘客带来了更舒适的驾乘体验。 在驾驶中可以明显感觉到，这台1.5T发动机在低扭表现时较为平缓，如起步不多给一些油，将无法获得较好的动力表现。而挂入S挡后，发动机的转速可提高至2200R
是驾驶感，开起来丝毫没有顿挫感，<B>起步非常平顺而且也很快，</B>等红绿灯起步的时候可以和轿车相媲美，动力很足，地下停车场坡度很高，对于它来说简直不在话下。不满意的地方也有吧，就是这款宝骏530的车身比较大，有时候停车会不太方便。整体来说，确认过眼神，就是对的家用SUV了。
T变速箱。 驾驶体验 <B>起步时转速升高的很快，</B>涡轮介入也很迅速，不仅不显的肉反而还有点轻快的感觉。在市区内驾驶时感觉动力完全够用，60KM/H以下加速感比较畅快，而再继续加速的时候发动机就稍显疲软了，当时速超过80KM/H后，转速拉的很高也没有获得很强的加速提升。 虽然发动机的绝对动力水平不是那么强，但
最大扭矩的转速只有1600转，<B>所以山路试驾的过程中的不仅动力衔接平顺，</B>在坡道起步和超车时大油门的出力同样反应积极。相比同价位车型比较常见的双离合变速箱，530的CVT变速箱不论是驾驶舒适性还是未来的耐久度方面都更有优势。此外，刹车和转向手感都是比较轻盈的，不论男女很容易上手，加上不错的颜值，挑一个漂亮的颜色女
利用，<B>RS－5的起步相当平顺，</B>油门的响应也足够积极。 作为一款家用车来说动力表现可圈可点。加速超车及在加速表现都是一气呵成，但过多的动力需求也是不切实际的，毕竟CVT的传动效率相比双离合还是要低一些，所以换取平顺形式感的同时也注定会牺牲一些乐趣。至于S挡还是不要寄予太高期望，只是转速维
灵敏，这样的调校让人感觉起步时动力充足，<B>并且CVT的换挡平顺，</B>整体感觉很像思域。但是刹车的调校感觉不够线性，轻踩感觉信心不足，稍微深踩又会有急刹的感觉，可能是还没有习惯这样的刹车调校，后排乘客会感觉急刹太多。 RS－5的底盘调教令人满意，整体感觉像法系车，底盘整度很高，没有松散的感觉。另外，应该是得益于搭载的KONI高
旋转式的按键，<B>换挡杆双区域的分割设计更加有实用性，</B>银色的镀铬饰条进行镶嵌增加了美观度，车内座椅采用了拼接式的设计更加显眼，车门内侧的深橘色搭配更加容易博得眼球，内部座椅的裁剪性和包裹性能良好。 汽车车身长宽高的距离分别是4570*1870*1705MM，轴距为2700MM所呈现的内部空间还是比
第一啊，还是要稳定驾驶，<B>动力性能起步就很稳，</B>油门响应也很积极。 2017款 1.5T DCT旗舰型车主：动力还不错，起步，没问题，给点油的话就会猛往前冲一下。带T的起步都很给力。官方公布的数据，百公里加速12点多。实际给油的话稍微会快一点。本人开车比较暴力，给油比较多感觉挺快。 动力平顺性：动力只能说还
箱，其挡位更多，齿比更密，<B>动力衔接会更好，</B>同时也有助于提升燃油经济性。除此之外，其在外观、内饰、配置等方面并未发生变化，与现款车型保持一致。 此次，宝骏560 6MT车型上市后，会进一步丰富其产品线。此外，诸如哈H6、长安CS75等竞品车型均配备的是6速手动变速箱，此次宝骏560 6MT车型的推出也是很有
。并且电脑也会自动对油门进行补偿，<B>光抬离合就能做到顺利起步，</B>没有因动力不足而抖动的现象。 油门踏板的感觉很轻盈，像日系车，轻轻一点就有但又不会窜，配合上好用的离合器，起步阶段很轻松，几乎不需要适应。这台发动机的调校偏向低转速输出，事实也确实如此。2000RPM以内低扭充沛，感觉挺有劲儿的，2挡出地库爬坡也没有问题
.5T涡轮增压发动机，调校后动力响应直接，<B>换挡迅速平顺。</B>在平直驾驶阶段，这台宝骏560 DCT变速箱升挡和降挡之间，就像是和一位太极大师的交流。油门和变速箱之间就像是架起来的太极手。油门的深浅触动变速箱的升降，脚下进一步，变速箱的档位就退一步。脚下退一步，相应的变速箱就进一步。在这之间的交流没有隔阂，DCT变速箱可以流畅
水平。行驶过程中，<B>其升降档自然平顺，</B>动力输出轻便顺畅，并且还提供标准、经济、运动三种驾驶模式，传动效率达到了88.6％，有着不错的燃油经济性。 此外，宝骏510 CVT的变速箱零部件大都来自国际一线供应商，比如博世的新型钢带、法雷奥的液力变矩器、舍弗勒的轴承、森萨塔的传感器等等，这些都为这款变速器
看个人喜欢了”。 除此之外，<B>也有一些车主在使用时对于宝骏510在一挡和二挡换挡流畅程度进行了吐槽。</B>车主疼爱你的说道：“操控就是一挡和二挡换挡时有些不好挂，但是可以先挂下三挡适当适应一下，再回挂一挡”。● 宝骏510动力性评分：4.24分 动力日常够用/起步有些不足 动力是宝骏510在8个评价维度中得分最低的
换到手动模式后，<B>你就随意的控制换挡时机，</B>让发动机转速始终处于发力高原地带并不太难，但你也得接受其稍慢的换挡速度。整车的隔音水平在同级处于中游水准，反倒是底盘对于大颠簸的处理小有惊喜，这套悬架能够在车辆以不低的速度通过大坑时，回弹迅速而干脆，保持车身姿态的相对稳定，这让宝骏510的车主们面对各种复
机的配合方面表现得不错，<B>需要升降挡时发动机的转速能一直保持合理的转速区间之内。</B>当然，CVT变速箱的平顺性自然是毋庸置疑的，加上不算敏感的油门设定会让这款车非常好上手。如果深踩油门让发动机转速指向2500转附近，它的动力表现还会活跃不少。不过在车速较高时需要加速再超车的话，还是要做好预判并留出足够的余量才
很好的舒适性，<B>换挡顺畅无顿挫。</B>另外这辆车所配备的4MATIC全时四驱系统，可以提高车辆的稳定性，操控起来更加自如，还有着不错的越野能力。后期使用方面，使用手册建议每10000公里对车辆进行一次养护，单次小保养4S店的报价在1300元左右，对于一辆豪华大型SUV来说这样的价格已经非常经济了。 在
模式，关闭空调。<B>GLE的变速箱支持最高2400RPM起步，</B>在四驱系统帮助下，它的起步过程十分干脆迅猛，丝毫不拖泥带水。最终成绩5.91秒，符合预期。现如今，2.0T四缸发动机越来越多地出现在了中大型SUV上面。抛开愈发严苛的排放考核不聊，此现象也是现今内燃机动力水平提升的有力证明。长久以来，作为
C自动变速箱，升、<B>降挡丝滑顺畅，</B>组合匹配十分默契。车速稳定在90KM/H后可以攀升到9挡。再加速过程中，基本是降到6挡或者7挡实现车速的提升，整体水准无可挑剔。 # 操控如果可以，我想单手「躺开大奔」奔驰，或者更严谨地说——这个级别的奔驰，是应该「徜徉」着开的车，你不妨想象一下开船——虽然它的深厚
不错，<B>起步轻盈平顺，</B>当车速在超过60KM/H的状态下滑行时，发动机会暂时停止工作，若你再次给油时，他就会重新开始工作。 同时在这次试驾过程中，有一段越野试乘环节，整车的越野性能和脱困能力都非常不错。 小编总结：经过这次试驾，给我最大的感受是，全新 奔驰GLE优雅与野性并存，既有它精致豪
－TRONIC变速箱的应用使行驶质感更强，<B>换挡十分平顺，</B>油耗更低。新车偏沉重的油门和刹车调教更具“德味”，说真的，德系车这种沉稳的油门刹车调教一直是笔者最爱，这种风格的车驾驶起来更有行驶质感，日系韩系那种偏轻的刹车油门调教尽管也是其自有的风格，但却总会让笔者驾驶起来缺少了一些安全感。新车全系标配的AIRMATIC空气悬挂
动现象，<B>动力衔接依旧非常平顺，</B>一切似乎与先前的滑行状态没有区别。此外，制动时能力回收系统还能回收80％的能量为电池蓄电。 奔驰全新GLE在公路上的行驶质感真的可以用天衣无缝来形容，甚至无论是驾驶，还是乘坐，都依稀带有S级的身影。前双叉臂式与后多连杆式独立悬架偏舒适的调校方式，令全新GLE
实际感受来看，<B>这台9AT的确要比之前的7AT换挡更加平顺，</B>而急加速时的换挡速度更是上了一个台阶。坦白讲，这台9AT完全超越了我的预期，换挡速度足以媲美双离合变速箱。 这台GLE 450可不仅仅是外观加了AMG套件这么简单，它的排气也经过了细心的运动化调校。虽然没有排气阀门，声音也不及V8发动机
传动方面，匹配10挡手自一体变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>飞行家（进口） 2020款 3.0T V6全驱尊雅版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价68.88万在操控上，该车符合空气动力学的车身设计，紧致的底盘调教，都极大程度的分担了驾驶者的操控难度，当开车变成一件舒心的事儿的时候，愉悦的驾
出环境，液力变矩器可以提供更多的扭矩，<B>换挡过程也会更平稳，</B>加速过程更加线性。而不良反应则是，动力传递的直接性会比较差，传动效率降低，会对油耗带来一定的负面影响。 转向方面，和它的动力输出特质一样，都是一种舒适的取向。老实说，作为一台SUV来说，它转向没有多少旷量，弯道中指向性也很好，但是！真的是一点路感也没有，路面传
么感受呢？<B>最明显的变化便是运动模式下起步更为顺畅，</B>发动机转速也更愿意保持在2000RPM以上区间，动力输出终于能够和驾驶者合拍了，再加上3.0T发动机原本就相当充沛的动力储备，整个加速过程都很惬意，开始展现出一丝性能车应有的表现。“运动”模式下的动力表现离“AMG”还有差距，想要体验更为强
力总成，<B>换挡平顺，</B>动力充沛，可提供最大马力270KW，最大扭矩500牛米，在同排量车型当中动力参数相当优秀。 外观方面，该车采用了全新的中网进气格栅设计，看起来更加的年轻了，前保险杠两侧开口式的进气口要比现款车型更大一点，配合着银色饰条装饰有着别样的时尚感，两侧大灯设计得圆润饱满，内部灯
与中控屏一体化式的设计，科技感十足，<B>电子换挡杆档次凸显，</B>三幅式多功能方向盘也是有配备的。多处真皮包裹体现了质感，加深了舒适度。 最后动力方面，新车2020款奔驰GLS将提供两种版本动力总成，分别是3.0T直列六缸汽油发动机和48V微混动系统以及4.0T V8发动机和48V微混动系统，其最大功率分别为最大功率367和
被用户感知。 <B>搭配换挡如行云流水般的变速器的，</B>是绵柔的转向与这具隔绝感很强的底盘。值得一提的是，标配的增强型空气悬挂系统，它带有自适应减震系统增强版，以复杂的传感器和算法，时刻侦测路况并调整姿态，保证车身平稳。 在“转向平衡”模式下，驾驶GLS驶过弯道，会感受到更小的侧倾与重心转移，车辆在违反
时尚，速度，<B>加上加拿大版在各版本中起步标准配置高过所有版本从配置上来说中规版就没什么竞争之力了，</B>但在这些原厂版本中还有一款即是用普通（没有AMG包围的比如中规GLS400 美规GLS450等）改装成的仿加版，那么如何区分，下面则见分晓，在着重讲解改装版和加拿大版之前先具体了解一下比较代表性的
很不错，<B>对于新手而言平稳起步也非常容易。</B> 但是事实上，我还是更喜欢它的运动模式。当汽车处于运动模式时，不但可以将空气悬架调到最低，使得车辆的重心更低，而且此时的油门调校明显会更加激进，油门反应更加迅速，这使得即便它是一辆SUV，也完全没有妨碍你一脚油门窜出去的快感。 而在底盘调校方面，奔
组合，其整个动力输出平顺性特别好，<B>起步动力的响应和中高速提速都有很好的平顺性，</B>不需要适应，这一点在三款车中表现最好。底盘的调教也有着很高的水准，无论是在颠簸路面行驶，还是过减速带，其余震都过滤的很好，并且传递上的声音也比较厚实，同时又能提供很好的精准度，这一点出乎了我意料。 风噪、胎噪、发动机声音也控制的比较好，
的，经济和标准模式下，<B>起步和低速走起来很平顺、</B>轻快，虽没有让人失望，但说到刺激的表现也谈不上，运动模式下更激进一些，轻点油门踏板发动机转速也会有明显的提升，带来小小的推背感，上到100KM/H的高速，发动机转速基本在2000－2200转之间，实际使用中，油耗应该比较亮眼。 指向方面，全新传祺GS4的方
捺不住自己的嘴巴，多赞几句这款车的内饰设计：<B>我真的好喜欢这一块（换挡区域）和这一块（中控屏区域），</B>豪华好看。 车事君认为，对于这个价位的SUV而言，这款车的内饰确实做得很不错，特别是用料，比其它同级的车型来看显得厚道，而且有高级感。细想一下，市面上同级车中并没有几辆会采用翻毛皮。 第二代传祺GS4除了设计比较出色外，车辆的
感受是，<B>第二代传祺GS4的起步非常平稳，</B>1700RPM才到达的峰值扭矩来得并不算早，所以那种蹿车的现象并不会发生，但并不会给人肉的感觉，整体的加速非常平稳，在城市道路行驶时有着更强的舒适性，在高速路段，车速的提升还是非常快的，发动机的输出比较线性，给人的感觉不太像是一台涡轮增压发动机。
之匹配的是爱信的6速手自一体变速箱。 <B>1.5T+6AT动力组合起步时很平顺，</B>升档和降档干脆利落，不过在普通和经济模式下它会把转速保持很低，可能是为了保证燃油经济性吧。当你切换到运动模式时，仪表盘上的颜色也会随着变化，同时发动机和变速箱的配合也会更激进一些，加速时升档和降档都能明显感觉到，给你带来一定程度的驾驶乐趣。
。 在经济和标准模式下，<B>新车起步和低速行驶都很平顺，</B>当发动机转速提升至2000转左右时，动力会有明显的提升，此时也会有推背感。 经济模式下，6AT变速箱的升挡会很积极一些，换来的是更好的经济性，而降档也会稍慢一些。标准模式下，升挡和降价同样积极，急加速时，变速箱会连续降两档或三挡，来储存更强的动力。 运
AT的变速箱，<B>在驾驶过程中的换挡很平顺</B>（如丝般顺滑），变速箱的相应也能让人满意的 优点四：中控 重点要提一下新款的中控，相比上一代的科技感简直是质的飞跃；新车搭载了一块10.1寸的大尺寸显示屏，屏幕内加入了腾讯车连科技、传祺T－BOX智能远程助手、实时导航系统，关键还有语音功能哦亲 最后总结一
不推荐。爱信的6AT变速箱质量过硬，<B>换挡的平顺性也很好，</B>值得入手。 动力方面，2018款的1.5T发动机表现有喜有忧，优点是发动机转速在1500转以上，车速每小时80公里，这时深踩油门动力很强劲，推背感明显，低速时加速效果不是很直接，当车辆缓慢行驶时，发动机转速低于1000转，时速低于每小时20公里，深踩油门急加速
动挡车型跑了不少路。<B>虽然中高速行车时它变速箱的换挡逻辑已经得到了很好的优化，</B>挡位切换比较干净利落。但低速时的动力还是有些欠缺，起步时需要大脚油门才能获得比较好的加速效果，偏偏这时变速箱又有些慵懒，常常会一脚油门踩过头、过会儿车猛的往前一冲，它给我的整体行车感受其实并不好。 换到搭载1.5T发动机的G
把手刹以及中央扶手箱的位置重新布局，<B>我相信驾驶者的换挡操作会更加顺畅、</B>舒服。 发动机与变速箱的匹配还需要进一步完善，这套由爱信提供的5挡手动变速箱在齿比设定方面不算是很合理，最直接的问题就是低速行驶时没有合适的挡位可用，挂一挡会“挫车（顿挫）”，开着很不舒服；挂二挡又会乏力，严重时甚至会出现抖动的情况。挂一挡还是二
效率。<B>行驶过程中的加减挡延续了爱信6AT的平顺基因，</B>无明显的换挡声音和抖动，稍有不足就在低速蠕动时2档和3档的切换存在轻微的蹿动。小结 ：全新传祺GS4的动力系统表现较为良好，在同级别国产车型中有着一定的优势，有着不错的竞争力，如果在细节的处理上还能精益求精的话，与行业内同排量的一流动
整体的品质感还是不错的，动力储备够用，<B>换挡平顺，</B>对驾驶者意思的领悟也比较到位，相比于之前搭载7速双离合的GS4车型而言质感真是好了不少。 在市区驾驶时整车地盘的滤震性也不错，多连杆独立悬架的表现软硬适中，对路面震动的处理较为得体，不会给乘客太多抱怨的机会。据厂商透露，新车的NVH也进行了优化，在实际体验上看确实不错，
大多数车型的选择，不仅仅是它非常耐用，<B>而且换挡十分平顺，</B>在急加速时会积极地降2－3个挡位。两驱版的新GS4不具备驾驶模式选择功能，但提供“S”挡，此时油门的响应将变得更积极。这款车同时提供手动模式，只是工程师把它做成了按钮式，操作起来十分不方便。 此外，新款GS4的底盘和整体操控性都很出色，前麦弗逊后多连杆悬架的反馈
验，而6AT变速箱来自于爱信，<B>结构稳定与换挡逻辑清晰是它的亮点，</B>想来有了这套动力系统加入之后，传祺GS4的竞争力将会得到不小的提升。 而在性价比方面，新车的起步价为10.88万元起，比之前的同配置车型贵了3千元，而所带来的变化却比较大，其中配置方面可以忽略不计，但动力系统却不可忽视。笔者认为，新车的性价比尚可
很稳定，从加速到减速的体验来说，<B>动力衔接流畅，</B>没有顿挫感。 发动机账面数据处于主流水平，从实际的加速体验来看，动力表现令人满意，不管是在城市道路还是高速路况，对于家用来咖哥觉得是足够了。 咖哥唯一要吐槽一点，就是油门初段调校过于灵敏，会让人感觉有些窜，低速驾驶对于新手来说并不太好控制，刹车前段有一些虚位，整体脚
变速器，<B>换挡平顺度较好，</B>故障率低。动力都比较充足，悬架方面，两者均使用麦弗逊式独立前悬架，多连杆独立后悬架，与市面上大部分SUV的设计一致。三、空间对比： 通过上述数据我们可以看出，荣威RX5的车身尺寸更大，轴距更长。虽然车身长度和宽度两车相差可以忽略不计，但是高度和轴距优势明显，加上车
的1.5T发动机所带来的稳定动力输出，<B>再加上6速手自一体变速箱平顺的换挡，</B>以及底盘整体调校所带来的舒适性，足够匹配消费者的日常用车需求。与此同时，新车的科技配置和全面的主/被动安全性方面，在同级别市场，也具备了引人关注的足够资本。相信全新 GS4会更受年轻消费群体的青睐。
机所带来的稳定动力输出，<B>再加上6速手自一体变速箱平顺的换挡，</B>这些相比其它竞争对手来说都是占有非常的优势，相信新车要热卖问题不大。
舍也要看车主自己的喜好。<B>至于是一个平顺升档降档的变速箱更实用还是皮质座椅和电动天窗性价比更高，</B>您可以自行决定。不过我们从实用性和车子的综合实力上给出的推荐是1.3T 自动两驱舒适G－DCT车型。 接下来在十万元以上的预算区间内我们把车子按照手动自动、G－DCT变速箱和四驱车型来进行分类对比。首先手动车型
发动机+6挡手自一体变速箱的动力系统还要高，<B>起码在降挡速度及动力衔接上就表现得更好了。</B> 至于转向系统以及底盘调校方面，它与之前的传祺GS4没有区别，转向比较中性，方向盘反馈回来的转向力度比较均匀，虽然谈不上细腻，但是转向没有任何的虚位；悬架系统的调校强调舒适，减振器的行程较长，滤振性能不错，整体感较强且比较扎实的底盘让它拥
离合变速箱有异响现象，<B>而6AT变速箱虽然换挡平顺性更佳但油耗也高一些。</B> 奔腾T77搭载了一台1.2T发动机，并匹配6速手动或是7挡双离合变速箱。虽然发动机排量较小，但仍是一台四缸发动机，因此并不会有三缸发动机怠速抖动和噪音等天生缺陷。奔腾T77的最大功率为105KW，峰值扭矩则为204N·M，动力参数
第三代8AT变速箱，较现款6AT变速箱，<B>换挡更加平顺，</B>油耗也有一定下降，仅需8.5L（现款为8.9L）。 新款GM8分为经典版和运动版两种车型，经典版外观与现款保持一致，已于上月正式上市。运动版车型针对下包围进行了调整，两侧取消雾灯加入“L”型镀铬饰条。尾部最大的变化是在保险杠位置，两侧加入竖置倒流槽装饰，下方改为双边
，然后换挡的顿挫感也降低了一些，<B>跟车起步的瞬间车往前蠕动的动作也更自然。</B>总结：从测试结果来看，传祺GS4依然是市面上同价位里综合实力比较强的一款产品，它各项成绩都没有出现大的短板，而且在静音和制动方面表现出色。但对比一下双离合版本，传祺GS4换6AT变速箱完全是市场导向，日常驾驶也确实平顺了一些，但数据可以明显
体的品质感还是不错的，动力储备够用，<B>换挡平顺，</B>对驾驶者意思的领悟也比较到位，相比于之前搭载7速双离合的GS4车型而言质感真是好了不少。 在市区驾驶时整车地盘的滤震性也不错，多连杆独立悬架的表现软硬适中，对路面震动的处理较为得体，不会给乘客太多抱怨的机会。 据厂商透露，新车的NVH也进行了优化，在实际体验上看确实不错
虽然为了油耗表现，<B>这个6AT一样很喜欢升挡，</B>但在你需要超车的时候，它就能立马降挡给你动力。在6挡巡航的时候，油门踩下大约30％，就会迅速降挡。如果是深踩超过一半，它能果断降到4挡甚至3挡，整体降挡速度和油门深度的“感应”水平，我觉得至少达到了马自达的八九成功力，开起来给人的感觉是很轻快的。 所以G
、6挡手动、7挡双离合以及6挡手自一体可选，<B>换挡高效平顺。</B> 悬架方面，传祺GS4采用了四轮全独立悬挂系统，前悬挂为麦弗逊式独立悬架，后悬挂采用多栏杆式独立悬架。我们知道，麦弗逊式独立悬架结构紧凑，占用空间小，可以实现更好的动态响应。而多栏杆式独立悬架虽然结构复杂，横向刚度大，但却为整车提供了很好的舒适性和操控性，增强了抗侧
1.5T发动机所带来的稳定动力输出，<B>再加上6速手自一体变速箱平顺的换挡，</B>这些相比其它竞争对手来说都是占有非常的优势，相信新车要热卖问题不大。 第二款 红旗HS7上市时间 7月12日售价 34.98－45.98万元 红旗狂烧500亿的成果在近两年终于得以慢慢体现出来。作为自主品牌的首款豪华中大型SUV，可以说红旗HS
，GS4的手动变速箱由此前的5速升级为6速，<B>使得换挡更加平顺；</B>自动变速箱则保持爱信的速/7速双离合变速箱。在同级别的自主品牌里，GS4的动力属于主流水平。8.98－15.18万元售价使得GS4周边人潮涌动，吸睛指数给编者留下深刻印象。三菱奕歌，个性造型剑指年轻消费市场 奕歌的的外观设计非常凌厉张扬，射灯的效果下，奕歌的前脸
，匹配的是6挡手自一体变速箱，<B>换挡平顺有良好的舒适性。</B>且百公里油耗为7.6升， 该车的亮点在于其良好的驾乘舒适性，即使长时间驾驶也不会感到疲劳，对于追求舒适性的朋友，这款GS4是个不错的选择。博越：9.88—16.18万元 博越这款车型，为大家推荐的是2018款运动版1.8TD自动四驱自尊版，该车的厂商指导价
离合结合的力度刚刚好，<B>起步轻快还不抖，</B>唯独换挡声音还是明显了一点。我们认为GS4这套动力的主要问题，还是硬件基础比较矛盾：发动机排量小扭矩小，但变速箱挡位却很多。同时，传祺又要求这辆车要够省油。这，太难了。哈弗H6 哈弗H6是优点和缺点都相当明显的一台车。它的缺点我们前面略有提及，就是慢，太慢了，动力
挡手动、7挡双离合以及6挡手自一体可选，<B>换挡高效平顺。</B> 最后，传祺GS4厂商指导价8.98－15.18万元，目前还有厂商限时补贴24期免息，而且除了外观、动力以外，在空间、智能语音控制系统、科技配置等方面， 传祺GS4表现也可圈可点，所以如果感兴趣的话，不妨亲自到店试驾一下吧！
可选，<B>换挡高效平顺。</B>接着悬挂方面，传祺GS4采用了四轮全独立悬挂系统，前悬挂为优化L臂麦弗逊式独立悬架，后悬挂采用多栏杆式独立悬架。其中优化L臂麦弗逊式独立悬架结构紧凑，可实现更加的动态响应，多连杆式独立后悬架则有着横向刚度大、抗侧倾能力强的特点。 最后，传祺GS4还具有两驱、智能适时
于悬架调教那肯定是偏软的，<B>8AT变速箱的换挡也是平顺的，</B>车内的静谧性也是可以的，所以如果买了金牛座建议还是坐后排，要比开车舒心多了， 金牛座的舒适性尤其是它的后排是绝对对得起它的身价。
涡轮就能介入，真的需要紧急加速的时候，<B>手动降挡就可以很好的解决了，</B>总的来说，全新金牛座的动力水准在同级别还是比较占优势的。车机智能系统绝对是国际最强全新金牛座的另一个大亮点就是它配备了全新的SYNC+智能车联系统，说真的，其实我个人不是很想说智能设别，因为现在很多汽车品牌就喜欢拿这一方面来说做主要宣传，什么语音交互、
AT变速箱的表现还是值得肯定的，<B>出色的换挡平顺性对于这款车来说显得至关重要。</B>对于本次试驾体验仅限于场地部分，其实编辑本人也觉得有些遗憾。对于金牛座这样一款重视乘坐感受，在空间和舒适度方面下笔浓墨的车型来说，城市道路的日常使用表现才是最能考核它的地方。为了解答诸多实际的疑问，我们会尽快通过AH－100单车测试对新
得无可挑剔，<B>正常驾驶下变速箱非常乐意升挡，</B>换挡过程非常绵柔细腻。 基于本身的舒适性定位，全新金牛座依然没有表现出运动范儿的一面，但是它的底盘以及转向带来的回馈并不油腻，简单来说它没有刻意为了舒适性让悬架软的一塌糊涂，对于路面上的颠簸过滤并不算很彻底，保持了一定的路感，悬挂回弹速度也很干净利落
至少要比它的1.5T车型更容易让人接受，<B>无论是动力输出还是换挡平顺行上都要好不少。</B>但这台车主打的是其后排和商务，重点应该放在车内，确实用料和设计都中规中矩，但没有可圈可点的亮点。中控换装大屏幕后确实值得一提，在现在更多媒体化的汽车市场中，如果再不加入一个好用的车技系统，好像有些跟不上节奏的感觉。综合来看，虽然设计上有些
箱的梳理，<B>让其起步平稳、</B>加速顺畅；同时，金牛座还提供运动、舒适性和标准三种驾驶模式，以满足不同需求消费者。在城市中行走，8AT变速箱的平顺性非常不错，换挡逻辑合理，可以根据路况做出最佳选择。虽然金牛座搭载2.0T发动机，但其油耗并不离谱，综合城市路况下的百公里油耗为9.3L。 在整体调校风
无可挑剔，<B>正常驾驶下变速箱非常乐意升挡，</B>换挡过程非常绵柔细腻，除1－2挡切换时偶尔有些闯动外，上了3挡以后换挡过程在体感方面很不容易感受到，整体平顺性还是相当OK的。 基于舒适定位，金牛座很难与运动沾边儿，但它底盘以及转向带来的回馈并不油腻，简单来说它没有刻意为了舒适性让悬架软的一塌糊涂，
以上时，<B>8AT变速箱行云流水的换挡，</B>使得驾驶体验非常棒。 福特金牛座而金牛座的8AT变速箱反应迅速，油门踩下去，变速箱反应迅速，立刻降档。也可以通过换挡拨片进行降档超车，增加可玩性。 福特金牛座2.0T的发动机动力储备很好，油门信心很足，发动机源源不断的输出动力。高速行驶的时候车身非常稳
前的6速变速箱而言，<B>换挡将会更加平顺，</B>同时也能带来更好的燃油经济性。 长安福特全新金牛座虽然只是一次中期改款，但在很多地方我们都可以看出品牌求变的决心，通过外观年轻化、内饰科技化来弱化之前“油腻”的形象。与此同时，VIGNALE版车型的推出也让金牛座的高级感更上了一层。至于这款车是否能够真正打动消费
，扭矩小一点。<B>旋钮式的换挡提升了科技感，</B>也为中控地台节省了空间，它的实际使用效果也不错，很容易上手，而且用起来比传统的排挡杆要轻松。 踩油门起步，能感觉到它的油门初段很灵敏，动力响应也挺直接，颇有些日系车的感觉，中低速行驶起来很轻快。要知道这台金牛座的体重可是有1707KG，我会有一种错觉，甚
布局多媒体中控触摸屏。此外，<B>旋钮式换挡机构将使其更具科技感。</B> 动力方面，新车继续搭载2.0T涡轮发动机，最大功率为179千瓦，满足国六排放标准。传动方面，新车匹配的是6速手自一体变速箱或全新的8速手自一体变速箱。（部分图片来源网络）
达到30KM/H以上时，<B>8AT变速箱行云流水的换挡，</B>使得驾驶体验非常棒。 试驾过程中全新金牛座超车的爆发力挺满足的，持续踩下油门踏板的时候，全新金牛座就像一头狮子一样暴躁，带来猛烈的加速感，还有那么动力源源不断的感觉，强劲的动力输出，无论是加速还是超车都能让人满意。2.0T的发动机确实动力储备很好，油门
细化的8速传动比，具备换档转速低，<B>换档平顺等优点，</B>同时还有优异的燃油经济性，加速性能好等特性。 悬架采用前麦弗逊式独立悬架，后多连杆式独立悬架搭配。悬架材质为铝合金，除了降低簧下质量提升操控外，还能节省油耗。总结：金牛座VIGNALE臻享版是一款全面手，改款之后让金牛座车型竞争力更上一阶台阶，对更高价格的豪华品牌
风口的设计更加的简单，<B>换挡杆区域在设计上是比较平滑的，</B>旋转式的物理按键增加了一定强烈的时尚气息，车门内侧的设计也彰显出一定强烈的层次感，多功能的可调节式座椅采用的皮质包裹更加的彰显出该车的大气感。 全新福特金牛座这款车的长宽高分别达到了：5018//1884//1506MM，轴距达到了2949MM，近
，峰值扭矩390N·M。动力十分强劲，<B>换挡平顺迅速。</B> 总结： 此次改款的金牛座，由内到外的细节处都得到了提升，外观上更加年轻时尚，动力系统的升级也很明显，新的8AT变速箱带来了更加迅捷的响应速度和更好的燃油经济性。这些都重新为新款的金牛座注入活力，让它有实力与来势汹汹的对手相抗衡。让我们一起期待8月16日新款 金牛座
换挡速度快，<B>而且换挡也是十分平顺，</B>行使质感就不多说了，毕竟这是一台福特车型，福特历来在行驶质感上在同级别中有着独特的表现。底盘的声音以及发动机的声音都被隔绝的很好，而且整体的震动是很舒适的，虽然说福特 金牛座这台车的竞争力不是很强，之前的每个月销量也只有700台不到的水平。不过，福特还是在这
平顺是它给你的一大印象，<B>换挡流畅无明显顿挫，</B>而当你深踩油门的时候，这款变速箱又会积极降挡来配合加速。当然这种降挡加速并不会太突兀，作为一款宜家宜商的行政级别轿车，金牛座不会给你爆发性的动力体验，转而给到你的是一种酣畅淋漓的水润加速感。 在方向盘手感的建立特性上，当低速行驶时，金牛座的方向盘手感较为轻盈，
速箱还是熟悉的6速手自一体变速箱，<B>旋钮式的换挡提升了不少的科技感以及豪华感，</B>底盘方面则采用前麦佛逊式独立悬挂，后多连杆式独立悬挂，对于颠簸过滤做的很出色，行使感受也相当的平稳。
，扭矩小一点。<B>旋钮式的换挡提升了科技感，</B>也为中控地台节省了空间，它的实际使用效果也不错，很容易上手，而且用起来比传统的排挡杆要轻松。 最后就是底盘了，整体来说金牛座的底盘还是有着不俗的素质的，底盘很整，开起来感觉很稳，安全感很强，一点也不比奥迪A6L差。悬架也是属于有韧性那种，但有些偏硬，车轮
的屏幕还是十分的宽大，<B>电子换挡杆体现了不错的科技感，</B>经典的多功能方向盘以及液晶仪表盘都是有配备的，多处真皮的包裹设计还是体现了不错的质感和舒适度。 最后在动力方面，全新一代福特金牛座的动力上搭载的是1.5T和2.0T发动机，传动上将会匹配的是6AT变速箱，目前能否匹配全新的8AT变速箱还不得而知，2.
经过了良好的调校之后，<B>传动效率和换挡速度也是有着很好的体现，</B>相信会带给你不脱的驾驶体验。其次，该车在油耗方面也是优化的非常充分，百公里8L左右的消耗，展现出来的经济非常有优势，让你把它买回家，也会非常划算。总体而言，福特 金牛座这款车型的整体实力还是挺不错的，出众的外观和精致的内饰以及不错的性能完全匹
，金牛座的加速也表现得很平顺，<B>6AT在换挡时的动作也很平顺。</B>同时，金牛座也是这三款车之中D挡与S挡区别最大的车型。切换至S挡时，金牛座仿佛是性格改变，中低速时发动机与变速箱的配合与D挡的区别很明显，油门响应也会更敏感，动力输出也更直接。 变速箱也会刻意保持在低挡位上，让发动机在一个中高转速区间内运转。悬挂部分
了1/2挡闯动的问题，<B>降档速度和逻辑也变得更好。</B>这台以平顺为主的2.4L自然吸气发动机虽然无法带来强烈的加速感，但还是可以满足日常使用的。国产自由光依然采用了前麦弗逊后多连杆独立悬架，除最低配外都配备了JEEP ACIVE DRIVE I四驱系统，这套系统的表现在同级别城市SUV中十分出色，面对非铺装
上下班当个代步工具还是绰绰有余的，<B>加速换挡感觉平顺，</B>能够很好的掌控档位之间的节奏，但是像这种10万左右的车型都有一个通病，那就是噪音问题，不过奔腾B30对于这方面的处理还是很到位的，虽然速度破百的时候还是有一点，但也是情理之中的事情，如果后期能加装个隔音棉，那效果就更加完美了。奔腾系列的质量还是很不错的，无论是3
置清晰，基本就在中间的位置。<B>缓慢抬起离合踏板之后车辆能顺利起步，</B>没有抖动、熄火的情况，这样在堵车的时候就会减轻驾驶员的负担，不过要想做到快速起步，油门还是要跟上。 109马力带动1.2吨的车重算不上充沛，发动机的输出特性很明显，2500RPM是个分水岭，在这之前动力表现平平，倒不至于让人着急，超过2500R
只在1.0T顶配有；<B>·还有个细节是1.0T顶配和次顶配是旋钮换挡，</B>1.5T全系都是传统挡杆 ▲智能语音系统也是奕炫的亮点配置之一这是什么奇奇怪怪的配置组成？如果我推荐1.0T中低配，那么仅仅比1.0T贵1000元的1.5T有着更大的排量，更好的输出品质，以及更高的溢价和保值率，只是说油耗没那么低而已
么感受呢？<B>最明显的变化便是运动模式下起步更为顺畅，</B>发动机转速也更愿意保持在2000RPM以上区间，动力输出终于能够和驾驶者合拍了，再加上3.0T发动机原本就相当充沛的动力储备，整个加速过程都很惬意，开始展现出一丝性能车应有的表现。“运动”模式下的动力表现离“AMG”还有差距，想要体验更为强
的氛围、高高在上的放松坐姿，<B>平顺的变速箱换挡、</B>以及滤震性能强大的空气悬架。当然，跟开一部行政级大房车不同的是，你并非与世隔绝，发动机的排气声浪其实还是伴随耳畔的，不过它是一种浑厚而又舒缓的语调，绝非通常买菜车发出的那种单薄的声音。运动模式下的GLE 53似乎换了一台车，它变得紧致灵敏、身手不凡，澎湃的排气声
实际感受来看，<B>这台9AT的确要比之前的7AT换挡更加平顺，</B>而急加速时的换挡速度更是上了一个台阶。坦白讲，这台9AT完全超越了我的预期，换挡速度足以媲美双离合变速箱。 这台GLE 450可不仅仅是外观加了AMG套件这么简单，它的排气也经过了细心的运动化调校。虽然没有排气阀门，声音也不及V8发动机
－TRONIC变速箱的应用使行驶质感更强，<B>换挡十分平顺，</B>油耗更低。新车偏沉重的油门和刹车调教更具“德味”，说真的，德系车这种沉稳的油门刹车调教一直是笔者最爱，这种风格的车驾驶起来更有行驶质感，日系韩系那种偏轻的刹车油门调教尽管也是其自有的风格，但却总会让笔者驾驶起来缺少了一些安全感。新车全系标配的AIRMATIC空气悬挂
正常，怠速稳定。加速良好，<B>换挡平顺，</B>制动性能正常。仪表显示正常，电器功能正常。 北京奔驰GLC是2016年上市的车型，车龄上牌时间都非常短。而且他年轻，时尚又偏向运动的外观深得年轻消费者的喜爱。但是仅一年的时间就贬值近10万元，横比下来还是二手车划算。综合市场的成交价记录来看，二手GLC的售价基本在42万
0.5G，但胜在整个1挡都能保持这个水平，<B>变速箱的换挡动作也能令人满意，</B>9.45秒的成绩中规中矩，没有惊喜。● 刹车测试 制动系统的力度以及稳定性都不错，轮胎也提供了充足的抓地力，连续十次测试之后没有明显的热衰减，39.38米的成绩也是正常水平。● 油耗测试 小排量发动机在油耗测试中显示出了优势，7.5L/100KM的成
按键繁多，但操控方便轻松，十分实用。<B>换挡部分的怀挡设计也对提升档次有很好的帮助。</B>作为一款限量车它可谓身份感十足。 在动力部分新车会匹配一台3.0升双涡轮增压V6 400匹马力的发动机，调教的也十分出众激进。对于十分喜欢激情驾驶的人来说它并不十分出色，不过它作为一条豪车已经满足了热门大多数对动力和速度的要求。但是遗憾
采用了6挡手自一体变速箱，<B>其独特的按键换挡方式对于刚上手的人来说着实需要一段时间适应。</B> 凯迪拉克CT6搭载了3.0L双涡轮增压发动机，最高功率为298KW（405PS），最大扭矩为543牛·米。传动方面，与发动机匹配的是8挡手自一体变速箱。 英菲尼迪Q70L全系均搭载了“VQ25HR”V6 2.5L自然吸
0T车型有四驱系统加持，<B>通过合理的动力分配能够做到最高效的起步。</B>大陆起步时车尾会明显下沉，起跑之后一直保持着昂首挺胸的姿态，气势十足。5.79秒的成绩和同级别3.0T车型相比也是正常水平，变速箱换挡速度不够快的问题再次显现，不然成绩还能再提升一点。● 制动测试 制动系统的强度以及轮胎的抓地力都还不错，但
只有6个前进挡，但是其齿比分布合理、<B>换挡也非常平顺，</B>还能通过换挡拨片直接控制，完全可以满足人们的需要。动力系统的响应速度适中、运转顺畅、加速有力，发动机也没有明显的涡轮迟滞。 事实上，驾驶大陆也不总是那么惬意，在刹车时就往往容易让人紧张。它的制动踏板行程不长，而且欠缺了一些渐进性，让驾驶者不太好掌握合适的刹车力度。
以感觉到发动机动力输出均匀，<B>变速箱换挡平顺，</B>偶尔急加速时动力会稍微推背一下，但司机先生显然不会玩得太过火。这款车全系标配CCD连续可调阻尼悬架。起初我并不认为悬架的舒适性有多么强大，尤其在加州这样的水泥板儿路上，一小撮路面振动还是会轻微传递到车内。然而一旦遇到井盖或连续坑洼路面，悬架会立刻变软，瞬间神奇般抚
配置丰富，动力方面也比较出色。<B>只是按键式的换挡方式虽说个性，</B>但是实用性不是很强，对于34万这样的一个价格，对于豪车来也是比较亲民的。如果我们在对宝马奔驰等常见豪车有审美疲劳的时候，可以选择像 林肯大陆这样的豪车，或许它开出去比常见品牌的豪车更要拉风。
车型全系搭配6AT的变速箱，<B>换挡及时且非常平顺，</B>并全系标配悬架软硬调节系统，行驶起来让我们更加的随心所欲。美系车向来配置较高，所以这台林肯大陆的配置也是相当丰富了，各种豪华配置一应俱全，完全不用为舒适性而担心。 目前林肯大陆全系优惠幅度为3到4万元左右，并且全系定价偏低，只有顶配车型超过了50万元的预算。如
6速手自一体变速箱，<B>换挡机构也是较为独特的按键式设计。</B>
经济性、<B>以及提高换挡平顺感。</B>不变的则是动力，依旧是原来MKX上的2.7T V6和2.0TL4两款发动机，输出功率分别为329匹马力、528N·M和253马力、378N·M，部分车型还会带有四驱系统。 航海家没诚意的部分，就数内饰了。偏偏是车主吐槽最多的地方，林肯却最懒得动。外观上再加分，
T之后，<B>这套动力系统日常行驶过程中换挡相当平顺，</B>很难觉察它在换挡。不过在面对需要快速降档超车时，变速器执行的速度并不是很迅速。想要更快的执行换挡，那就配合换挡拨片进行操作吧。 作为一款强调舒适度和高级感的豪华SUV车型，显然并不会需求强调操控，所以转向精准性和手感中规中矩，挂入S挡时转向
T变速箱不光在燃油经济性上提升了2％～4％，<B>换挡动作也变得更加平顺、</B>更加迅速，它还享受终身免维护保养。 底盘部分，林肯航海家拥有CCD连续可调阻尼悬架，这套悬架可以通过驾驶者的操控状态判断驾驶意图，从而预判调节前后轮或转向内外则车轮的悬挂姿态。另外，CCD连续可调阻尼悬架还可以根据车辆载重调节悬挂软硬，保证无论何种驾驶负重
则由6AT升级成了8AT，<B>这样的优势在于换挡更为平顺的同时使一挡起步更为轻松，</B>整体燃油经济性也进一步提升。 此外，CCD连续可调阻尼悬架能在行驶中以每秒约23，000次路面扫描，可根据路面情况过滤掉多余的颠簸，但又留给驾驶者足够的路感判断行驶情况。 航海家是林肯首款依照全新命名规则更名的车型。在这之后，M
质做工也非常的高级和精细，看起来很豪华。<B>非常喜欢这个换挡的感觉，</B>手感特别好。仪表的中控台，上去非常的清晰，并且还能根据不同模式切换，非常高级。全新航海家使用了两款发动机排量分别为2.0T和2.7T V6可供选择，匹配8速手自一体变速箱，这套动力组合放在中大型SUV车上还算靠谱，2.7T的6气缸发动机满足了一部分人对与6
进行调节。<B>另外就是十分具有林肯特色的按键换挡，</B>这个嘛，适应就好。 航海家并不配备主动侧倾控制系统，即便是在舒适模式下，但这正是我们所认同的，毕竟这款车的多数买家不会开着它去走一些比较险的路。在试驾过程中，我们经历了山路的摇晃、颠簸后，再回到平坦的高速上，感觉还是蛮舒服。至于运动模式，我认为
的匹配非常好，<B>换挡动作丝般顺滑，</B>升降挡逻辑也很跟得上驾驶者节奏。配置方面大家的表现都差不多，NX自带的ASC声浪模拟系统能为日常驾驶中增添些许乐趣，也算不错的痒点设计。最后，50.8万元的指导价在三台车中位居中间，考虑到雷克萨斯后续的免费保养政策（4年或10万公里）还是相当合理的。 ☆ 祁子鑫
年洛杉矶车展首发，新车定位于中型SUV，<B>凭借独特的设计风格（飞翼式前脸/贯穿式尾灯/按键式换挡等），</B>获得一些消费者的青睐。在经历多年的销售后，MKC在4年后的洛杉矶车展迎来了中期改款产品，进一步提升产品的竞争力以及新鲜感。● 前景展望 林肯MKC此次的改款最明显的变化还是在外形设计上，新的造型让这款车更充满质感。而配置
备很足，<B>变速箱换挡很平顺，</B>除了冷车时低速会偶有顿挫之外，其他表现都能让王先生满意。至于油耗，王先生表示并不在意，堵车时候能到将近15L/100KM，省油的时候在8L/100KM左右。● 全文总结 看得出来，三位车主最喜欢的地方都是外观造型，修长、流畅的车身和力量感十足的车头，展现出独特的
款。当然，<B>旋转式换挡设计也是捷豹的创始鼻祖，</B>配合层次分明的中控、规整的中控按键以及副驾驶银色饰板，极具高级感。 动力方面，2019款捷豹XFL的选择则比较多元化，全系搭载的2.0T INGENIUM系列发动机有高中低三种不同的调校，全系搭载8AT手自一体变速箱，中高配车型提供四驱系统。而值
进行挡位、<B>速比以及换挡曲线等进行最优设计，</B>确保在满足整车性能需求的同时让发动机始终工作在最优效率区，从而形成最佳动力输出，带来高效平顺的驾乘感受。 那么匹配得好的动力单元应该是什么样的呢？在官方的数据中我们可以看到，通过正向同步开发，这套动力单元保持发动机和变速箱的扭矩输出在不同条件下都能
个特别灵敏的油门初段，<B>起步加速十分平顺，</B>没有窜的感觉。 CVT变速箱对平顺性表现也有很大功劳，他的表现比此前的双离合要更好。新威朗并不是一台激进的车，在市区驾驶转速仅基本维持在1100RPM上下，深踩油门转速也不会拉的很高，变速箱会稍有迟疑然后将转速拉升到3000RPM上下，此时已经有不错的动力。当然
动系统则匹配的是CVT无级变速箱，<B>换挡的平顺性自然是挑不出毛病，</B>一般来说匹配这种变速箱都是为了换挡平顺和更好的燃油经济性，但在试驾的过程中我发现了一个比较有意思的地方，在手动模式下这台变速箱会模拟换挡，当你把转速拉到红线时它也不会强制升挡，虽然是个主打平顺性和燃油经济性的变速箱，但在手动模式下还是能够提供一定驾驶
脚步，最重要的是它的平顺性相当好，<B>换挡衔接很顺畅。</B> 动力并不是威朗轿跑的优势，不过平顺线性的输出给人感觉非常不错，对于它的城市家用定位来说，如果它的油耗表现也足够出色的话，基本能让大部分人满意了。 悬架的表现还是能够看出威朗轿跑“血性”的影子，威朗轿跑在操控调校上追求的是干脆利落的身手。在弯道当中，车身的反应很连
你选用SPORT+模式。<B>而且变速箱的换挡动作非常平顺，</B>即使激烈驾驶，变速箱在换挡一刹那也是干脆利落，没有一丝拖泥带水和生硬的感觉。但是平顺并不代表反应速度慢，在SPORT+模式下，灵敏的油门踏板和干脆利落的拨片换挡可以让你对发动机转速的控制如鱼得水，提升了RC F的操控表现。 RC F电动助力转向系统的
上拆下来的，<B>总而言之就是太喜欢升挡了。</B>如果是定位于一台雷克萨斯式的跑车，这样的设定很好理解。若是以高性能跑车的维度去看，这很难勾起驾驶者的欲望。RC F还装备了TVD后桥扭矩主动分配限滑差速器，提供标准、障碍躲避、赛道三种模式，可以与四个驾驶模式中的任何一个自由搭配。 RC F的声浪配得上骚
普通情况下，<B>换挡非常平顺，</B>即使激烈驾驶，变速箱在换挡一刹那也是干脆利落，没有一丝拖泥带水和生硬的感觉。重点就在于RC F采用的是液力变矩器结构的8－SPEED SPDS手自一体变速箱，是液力变矩器让它变得更平顺。◆ 豪华程度比肩GT跑车 最后我们再回过头来看看RC F的外观、内饰。论帅气程度
的6速双离合、9AT、8AT和8AT变速器，<B>奔驰SLC的变速器档位最多换挡最顺畅，</B>而奥迪TT的6速双离合难免出现双离合的抖动和顿挫等通病，宝马Z4雷克萨斯RC的8AT也很稳定够用了。 底盘：宝马Z4=雷克萨斯RC&GT；奔驰SLC&GT；奥迪TT在底盘方面，除了奥迪TT是前驱车，其余三款车都是发动机前置后驱车，后驱车的跑车
时等于没有燃油消耗，<B>而且发动机升挡的意愿很高，</B>时速60KM/H就已经升上7挡，80KM/H就已经升到最高挡8挡，变速箱调校明显偏向经济节能风格。● 噪音测试 良好的隔音一直是雷克萨斯的强项之一，特别是低速时的噪音抑制。另外，由下方的图表可得知，此车的发动机转速较低，这或许也是行驶噪音较低的原因之一。
。而且普通情况下，<B>换挡非常平顺，</B>即使激烈驾驶，变速箱在换挡一刹那也是干脆利落，没有一丝拖泥带水和生硬的感觉。重点就在于GS F采用的是液力变矩器结构的8－SPEED SPDS手自一体变速箱，是液力变矩器让它变得更平顺。 开着GS F行驶在西班牙蜿蜒的乡间公路上是一件非常轻松惬意的事。它的悬架支撑很
的适应时间。各前进挡的挡位都较为清晰，<B>入挡顺畅，</B>并带有一定的吸入感。这点我觉得比同级别车型的挡位操控感要舒服一些。不过在倒挡上，有时还会出现不好挂靠的现象，或许还需要磨合。 当发动机转速维持在2000RPM左右时，动力的输出中规中矩，比较符合日常代步或家庭使用的驾驶感觉。在中低速行驶时，发动机转速控制在3000－40
匹配的是6档双离合变速箱，整套动力总成，<B>换挡平顺，</B>也没有明显的顿挫感，满足日常家庭使用，该车的百公里综合油耗为8L左右，燃油经济性有一些偏高。
这样的表现对于在意乘坐舒适性的消费者很重要，<B>平顺的换挡与线性的动力输出一样，</B>都是提升乘坐舒适性的要素之一。但对于驾驶者来说，为了顾及换挡平顺性这台双离合变速箱在换挡速度方面似乎有些妥协。它没有大家印象中双离合变速箱换挡时所具有的快速、果断，即使是切换至S挡或者手动换挡也没有太大作用。当然，变速箱在换挡速度与平顺性方面的取舍
驾驶，<B>起步时慢慢松开离合就能完成顺畅的起步。</B>3－5KM/H的时速，基本靠离合就能实现跟车，即使是新手也不会被这台手动挡车难住。 它的发动机在2000RPM就能发放出200N·M的最大扭矩，虽然从数据表现来看，它的最大扭矩输出转速不及合资品牌领先阵营中那些不足1500RPM就能发力的车型
呢？整体感受概括来说就是平稳且线性。<B>起步时比较稳健，</B>既不灵敏也不迟缓，6速双离合变速箱的表现令人满意，换挡时动作轻柔，动力的输出相当平顺，乘坐起来很舒适； 不过，在超车等情况下，T80的动力衔接和变速箱的反应速度还有提升的空间，但其实这样的调校对于一台偏向于家用的SUV车型来说倒也可以理解，毕竟代步与乘坐舒适性比激
超清触控电容中控屏、8吋智享空调液晶触控屏、<B>电子换挡杆提升了内饰的科技感。</B>配置方面，新车搭载了手机智能蓝牙钥匙、雄狮智云智能网联系统，涵盖了智能语音识别控制、在线导航、在线音乐、电台等车联网功能。 智能配置上，新车搭载了L2级自动驾驶系统，该系统涵盖了ACC（TJA/ICA）全速域全场景自动巡航辅助系统、360°鸟瞰式全景
比较的厚道，<B>无论是充满科技感的换挡挡把，</B>还是造型极具个性的运动方向盘，都已得到了配备。 在动力方面，新款瑞虎7将会用到一个1.5T+CVT的动力总成，这种动力配置自身，其实并没有太明显的优点，不过好在其品质足够可靠，有着非常低的整体故障率。 ​总的来看，新款瑞虎7所具备的产品力，在市场中已经
悬浮式的中控屏比较宽大，<B>电子换挡杆的配备是个不错的亮点，</B>换挡杆区域还装饰了亮黑色的饰板，多功能方向盘以及液晶仪表盘都有配备，毫米波雷达、全景天窗、前后驻车雷达、倒车影像、全景影像、LED动态流水转向灯、ESP、胎压监测、倒车雷达、定速巡航、ACC全速自适应巡航等都有配备。 全新奇瑞瑞虎7的动力上搭载的是
扎实，<B>新车还配备了液晶仪表盘以及电子换挡杆来强调科技感，</B>车内的一些细节处还装饰了亮黑色的饰板，新车的长宽高为4500*1842*1746MM，轴距达到了2670MM，LED动态流水转向灯、ESP、胎压监测、全景天窗、倒车雷达、定速巡航、ACC全速自适应巡航等都有配备。 全新奇瑞瑞虎7的
比较宽大而且装饰了亮黑色的饰板，<B>电子换挡杆的配备是个不错的亮点，</B>新车的长宽高分别为4500*1842*1746MM，轴距为2670MM，前后驻车雷达、毫米波雷达、全景天窗、倒车影像、全景影像等是有配备的。 全新瑞虎7 TEASER CAR的动力上搭载的是1.5TGDI+48V以及1.6TGDI两种动力总成，1.
且装饰了亮黑色的护板，<B>电子换挡杆的配备是个不错的亮点，</B>三幅式多功能方向盘相当的饱满，车内多处细节处装饰了拉丝银色饰条，全景天窗、倒车影像、全景影像、前后驻车雷达、毫米波雷达等是有配备的。 全新奇瑞瑞虎7的长宽高为4500*1842*1746MM，轴距为2670MM，驾乘感受比较不错，动力上搭载的是1.
模式更让我喜欢的原因是，随着油门的深入，<B>降挡的时机更符合我的预期。</B>有时我想用ECO模式懒懒地驾驶，但是油门稍微一动便遭遇了降挡加速，这不是我想要的。 瑞虎7的底盘调校得很不错，对颠簸的过滤很充分，能保证舒适性，也能在过弯时对车身给予足够的支撑，快速过弯时，轮胎能很好地贴住地面，保证车辆的循迹性。瑞虎7的底盘在这个价位的
乎察觉不到任何闯动。<B>这台变速箱换挡逻辑设定也很不错，</B>平缓加速时，变速箱能够连续“升挡”，让转速始终保持在低位；而当你需要超车或急加速时，只要深踩住油门，随着发动机发出轰鸣声，变速箱连续“降挡”，将转速拉升至高转，更强的动力会在1秒钟之内传递到车轮上。只可惜CVT变速箱的特性决定了动力不会来的很猛烈，
几乎没有抖动，<B>换挡比较平顺，</B>只有减速到低速的时候会偶尔有一两下顿挫，担心双离合顿挫抖动的小伙伴们可以放心。 瑞虎7提供了驾驶模式选择，但只有ECO和SPORT两种模式有点儿令人费解，ECO有点儿肉，SPORT又有点儿窜，以后能加一个标准模式折中一下就完美了。 瑞虎7在试驾时表显油耗基本在9~1
合变速箱的表现喜忧参半，<B>好的一面是换挡逻辑比较清晰，</B>深踩油门降挡没出过问题，大部分工况下都能匹配到合理挡位。升降挡速度适中，不快不慢，处于一个能接受的范围。至于不足，还是干式双离合变速箱的老问题——低速顿挫，在前两挡比较明显，主要体现在低速蠕行跟车的时候，对舒适性有一定影响。这让我想到了国内最早的大众D
速行驶状态下，<B>这台变速箱的换挡速度和平顺度，</B>还是可圈可点的。此外，我们在呼伦贝尔草原还简单试驾了瑞虎8的手动挡车型。手动挡变速箱就完全不用担心类似换挡顿挫的问题，6挡手动变速箱的挡位清晰，吸入感也可圈可点，不过手动挡车型就没有ECO模式或SPORT模式可选啦。 瑞虎8搭载最新版本的博世ESP
馨，车内能触碰到的地方都采用了软性材质，<B>电子换挡杆的造型也让整体的科技感提升不少。</B> 换挡杆旁边的位置似乎就是为了放手机而设计的，支持无线充电，采用的是绒面材质，与周围的高光亮面材质形成了鲜明的对比。看到网络上很多人都在吐槽这个放手机的位置，说深度太浅，手机容易滑出去，经过一天的正常使用，也没有出现手机滑出来的情况，只能
驾驶给人的感受是：变速箱平顺性不错，<B>低速换挡很平顺；</B>风噪不大，但是胎噪过滤不够好；然后新车避震更偏向舒适，滤震比较彻底，不过前悬超40KM/H过减速带会有一点余震。
绰绰有余的，<B>而且该车起步非常的稳，</B>适合一些佛系驾驶员，他的都市实际油耗为10.6L左右，燃油经济性的话作为一款SUV，还算是中规中矩。
科技感十足，动力强劲，<B>换挡平顺，</B>配置方面也完全可媲美15万左右车型。这样的车型纵观整个10万领域也是竞争力十足。这里主要推荐10.98万元的自动豪华型，这款车型集宋PRO的各方面特色优点，增配的R18的轮毂提高了行驶的稳定性，安全方面增配的前排侧气囊，主动刹车，车道偏离预警也非常重要。另外内饰，灯光方
离合变速箱，<B>动力衔接更为平顺，</B>媲美6AT 燃油版配1.5TI发动机+6速自动变速器，换挡速度快至0.2秒，百公里综合油耗7升。宋PRO DM四驱性能版，搭载P0+P4混合动力架构，6.5秒破百，百公里综合油耗为1.3升。宋PRO DM四驱高能版，4.7秒破百的加速，百公里油耗1.4升。宋PR
方面，匹配6挡双离合变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>看完上面的内容，相信大家都对宋PRO已经有了基本的了解。心动了，就别犹豫。至于它到底有没有小编说的那么好，不妨亲自到4S店试驾感受一下吧~
离合变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>看完了宋PRO的简单介绍， 如果您也对这款车感兴趣的话，不妨点击（获取底价）按钮，了解该车更多的信息吧，相信你会喜欢上它~
湿式双离合变速箱，0.2秒换挡，<B>换挡非常平顺，</B>百公里6.8L的油耗以及国六的排放，保证了燃油的经济性。 再来说说悬挂，这款车采用的是德国豪车级的底盘调教，前麦弗逊后多连杆这么一个前后悬挂设计，其中避震的行程比较长。也就是说它滤振最后到方向盘上的感觉是一种特别绵柔的感觉。不像有些车的避震非常的硬。总的来说， 宋P
了解，<B>优点是换挡快，</B>油耗低，这种平顺的驾驶感受和节油性让人很满意。 驾驶感受还有两个方面让我们全家印象深刻。其一是舒适性，宋PRO采用前麦弗逊+后多连杆独立悬架的结构，在经过颠簸路面时悬挂初段既足够柔软能充分过滤细小的振动，又能在过弯或者激烈驾驶时，表现出十足支撑力，整体表现给人“很稳
AT，换挡时间快至0.2秒，<B>低速换挡平顺，</B>加速降挡积极，动力随踩随到。而用户宋PRO DM四驱性能版的话，该车会更加激情，同样也有更好高性能与低能耗，可以输出238KW的最大综合功率和525NM的最大综合扭矩，百公里加速仅6.5秒，远超同级2.0T动力，媲美处于顶峰的豪华品牌V6动力。 当然同时宋PRO从燃
常见搭档，<B>升挡表现积极换挡平顺，</B>令驾驶感受更接近CVT变速箱，但在降挡逻辑上反应不够快，在高速上需要加大动力超车时，中后段的动力储备也只能说是够用，从没有手动换挡模式就能看出，宋PRO的定位还是舒适的买菜车。望着车队中宋PRO DM版在超车时的一骑绝尘，心里的落差感油然而生，但以这个价位衡
，表现则介于上述两者之间，<B>动力衔接比较流畅，</B>又不至于乏力，但整体往平顺先行的调校，没什么激情也不能否认。 如果说宋PRO燃油版的动力表现比较意料之中，那么底盘给我留下很好的印象，往身体传递着充满质感的路面反馈。偏软偏舒适的底子不可否认，但滤震有着细腻高级的表现。比如路面细碎震动几乎不会传递到座椅上，过坎时
速度带来流畅动力输出，<B>换挡表现更加平顺，</B>媲美爱信6AT。此外，因为发动机优秀的低转速扭矩输出，可以避免变速箱在中低速行驶时频繁换挡，从而更加提升了车辆行驶的平顺性。 底盘悬架全新比亚迪宋PRO的悬挂系统由前奔驰S级底盘调校专家汉斯·柯克给予底盘专属调校。力图通过大师的经验和功力，让宋PRO打造出贴近德
可以感觉到推背感，<B>换挡也很平顺，</B>提速非常快。车上坐满5人，再把空调打开动力也够用。销售人员介绍说这款车百公里油耗只要6.8L，这点就要待日后观察了。坐在宋PRO上是真舒服，开起来也舒服，特意挑烂路和减速带走了一下，滤震性和通过性都不错，方向盘的力度适中，拐弯也很好控制。刹车灵敏、转向精准，好开。速
，足以满足家用通勤和长途自驾。 <B>6速湿式双离合变速箱能提供不错的响应速度和降挡精准度，</B>切换到SPORT运动模式，油门和变速箱响应还会更加灵敏。值得一提的是，宋PRO燃油版底盘由前奔驰S级底盘工程师专属调校，同时还请雷诺首席NVH专家张强博士优化了比亚迪宋PRO整车NVH，使宋PRO燃油版拥有接近欧系豪华车型般出
方向盘和全液晶仪表盘，<B>搭配球形换挡科技感方面同样出众。</B>动力部分，新车将提供汽油版、DM混动和纯电动版。其中燃油版搭载1.5T发动机，最大输出功率154PS和161PS；插混版搭载1.5T发动机+电机，最大输出功率161PS；纯电动版最大输出功率为184PS，续航里程并没有透露不过相信车展后会有信息。宋
了针对性优化，<B>带来的明显感受是换挡更加平顺了，</B>换挡时机的微调使低速蠕行和城市跟车过程中也没有出现双离合易发的顿挫现象，平顺性的升级不仅提升了驾驶品质，乘坐舒适性也得到了一定程度上的提升。 在经济和正常模式下，可以明显感觉动力输出还是趋向经济节能的，不会让你觉得动力输出乏力，当然也并不暴躁，日常
合变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>看完了宋PRO（参数 询价）的简单介绍， 如果您也对这款车感兴趣的话，不妨点击（获取底价）按钮，了解该车更多的信息吧，相信你会喜欢上它~
。变速箱反应：变速箱反应也很快，<B>换挡时机把握恰当，</B>没有明显的顿挫感。悬架的调校也比较舒适，无论是地面的缝隙，还是有点大的坑洼，它都可以处理得很妥当，不会给车内乘客带来生硬的弹跳感，车辆在转弯时候，循迹性也很好，就是高速过减速带的时候紧致度有点欠缺，不过总体底盘调校的还是不错的。四。综述：这款车双离合变速箱在平顺
舒服，<B>换挡相当平顺。</B>底盘经过汉斯大神的调校以及NVH专家的优化，即便是急加速，也不会听到那种发动机的嘶吼声，在高速上更是安静的让人惊喜。DILINK 2.0智能网联系统非常好用，可以导航、刷抖音、吃鸡、K歌，随你所想，应有尽有，成为你生活的好伙伴。最关键的是宋PRO的空间够大，2712
45牛·米的最大扭矩，起步轻快，<B>6速双离合变速箱升降挡逻辑合理，</B>整体呈现出一种平顺好开的特质。 底盘调校同样是舒适取向，悬架很积极的过滤路面上细碎的颠簸，就算是遇到减速带这类较大颠簸，悬架依旧能处理的不错，保证车内乘客的舒适性，对于一台家用取向的SUV，它的滤振表现很称职。 电子助力转向在低速时很轻，随着速度的
时会偶有一定的抖动，当速度起来之后，<B>变速箱的换挡速度和逻辑还是不错的。</B>油耗方面，目前车主实测的平均油耗是8.7L/百公里。 小结：通过以上介绍不难看出，比亚迪宋PRO的优点在于颜值高，整台车既时尚又大气，内饰简约并富有科技感，配置极其丰富，空间和动力对于家庭用户来说非常适合，再结合其8.98－11.98万的售价，能
深踩油门之后，也能体会到不小的激情，<B>变速箱的换挡也极为平顺，</B>在市区行驶的时候感受不到太明显的顿挫感，还是值得好评的。 编辑总结： 宋PRO的外观和内饰都有着不错的吸引力，大气的颜值，还有大尺寸的中控屏，在同级别车型当中也是很少见，在动力方面虽然不能有激昂的提速，但是输出平稳而线性，不急不躁的风格非常符合家用车的水准
师对整套动力总成进行了优化，<B>使得换挡更加平顺，</B>换挡时机的微调使得低速蠕行时也没有出现双离合顿挫的现象，乘坐舒适性也得到了一定的提升，并且还新加入的SPORT模式按键，开启SPORT模式后，初段油门会明显变得更加灵敏，换挡时机也会稍作延迟。而在正常模式下，可以明显感觉动力输出还是趋向经济节能的，咖哥觉得整体不
X凭借转向轻重合适，<B>换挡平顺，</B>高速油耗低等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。 这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。那么，宋MAX大概要花多少钱，哪些险种必须上，今天，我们就来好好捋一捋，能省不少钱。以宋MAX
比较直观：<B>“变速箱的升挡动作还是挺平顺的，</B>但换挡时机来得有些晚，有些不情愿换挡似的。随着速度的提升，油门对脚下的动作会变得宽容，突然轻踩油门的话，行驶状态甚至不会有什么变化，车上乘客自然也察觉不到。与油门形成反差的刹车，宋MAX的刹车踏板偏重，正常踩要多费一点力气，而且有些生硬，踩刹车时车
比较老款而言这确实有了非常明显的变化，<B>1挡升2挡的动力衔接变得更加顺畅。</B> 可能很多人会认为，一台1.5升涡轮增压发动机来驱动这台家用MPV，动力会不会不够用。我想说的是，其实对于一款MPV来说，它更关键的是动力输出的平顺性和车辆乘坐的舒适性，动力根本不是它最被看重的，谁会开着一辆MPV去飙车啊？就算是改装，MPV走的
银色镀铬饰条起到了较强的层次感，<B>换挡杆区域的设计上进行挖空式的设计更加有实用性，</B>换挡杆区域的设计较为平整，银色镀铬饰条包裹的设计更加上档次，车门内侧的设计采用了与中控台相连接的设计，更加呈现出该车的大气感，而且车内座椅布局的设计采用了6座和7座的设计，而且可进行调试的设计带来了较为宽阔的内部空间，增加了较为舒适
次换挡都是一个人与车沟通的过程，<B>虽然新潮的换挡方式可以给用户带来一些科技感，</B>但是那种把玩挡把的快乐很难在那些换挡机构上体会到。可以这么说，宋MAX的换挡感受在机械换挡器中已经达到了极高的水准，在目前我所试驾的车辆中可说是一人之下万人之上——仅次于大众系列车型的换挡手感。 关于制动性能：制动性能，我一直认为不同的
而言，可真是着急，<B>当起步非常平稳，</B>也没有感受到换挡的顿挫，当时速达到80以上，发动机转速在2000转以上时，如果你急加油，你会瞬间听到涡轮增压进入工作的声音，同时，也会感受到比亚迪宋MAX带来的加速感。城市道路中，车辆行驶过程中，难免走走停停，但宋MAX在收油减速方面，个人认为并不理想，当你松开油
超级大。 动力方面感觉中规中矩。<B>家用还是不错的要想推背感可以挂S挡。</B>变速箱与发动机匹配的还是不够完美，起步后二档换三档有轻微的顿挫感。应该是涡轮刚介入的原因吧！跑高速动力没话说，动力杠杠的。想超就超毫无压力。 操控方面，方向盘虽然不是电子助力，但是机械液压助力调校的轻重刚刚好，方向盘基本没有虚位，底盘调校的还不
，传动效率高，而且动力传递较为直接，<B>在顺畅的路段换挡平顺，</B>能将转速维持在相对低转转区间，在120KM/H的车速下，转速仅为2600RPM，保证了高速行驶时的燃油经济性。而遇到拥堵路段时，在走走停停的低速情况下，跟多数双离合变速箱相似，在1挡升2挡的时候驾驶员会感受到轻度的顿挫感，好在对乘客的乘坐感受影响不大。 在制
的感觉。<B>此时变速箱升挡非常平顺，</B>但是小编觉得换挡时机来的有些晚，随着速度的提升，油门也变得更加从容，此时收油后再踩油门你甚至感觉不到车辆的任何变化。 高速均速行驶时，给我的第一感觉是舒适，宽大的座椅外加宽广的视野，给人以开豪华车的感觉。值得一提的是，宋MAX的风噪以及路噪控制的非常到位，
高，动力传递较为直接，<B>在顺畅的路段换挡平顺，</B>能将转速维持在相对低转转区间，而遇到拥堵路段，在走走停停的低速情况下，我们几乎感受不到顿挫感。尚书第的建筑文化博大精深，明清园的木雕艺术精彩绝伦，上清溪的丹山碧水旖旎迷人，我们和宋MAX在这里邂逅了太多的美好，共同领略了这座小城的灵秀之美、静心之质。 也许是
向舒适路线，<B>换挡平顺，</B>动力输出也较为活跃，这样的动力表现还是很适合家庭使用。推荐车型：宝骏730官方指导价：6.08－10.88万推荐指数：★★★★☆ 在国内入门级MPV市场中，宝骏730则是标杆产品，其销量长期名列国内MPV市场的前茅。新款宝骏730的推出，整个的设计风格更加俊俏。宝骏73
靠性还很差；但是经过多年的优化，<B>在最新的宋MAX等车型上已经做到换挡平顺，</B>可靠性也提高了很多。 写在最后因为其技术的复杂性，自动变速箱的研发成本巨大，因此能够自主研发自动变速箱的，都是自主品牌中的大企业。同时，自动变速箱又是一个不小心就会翻船的技术，所以很多自主品牌自研变速箱的初期，都遇到了很多的问题。不仅是自
感觉，但是输出很稳定，<B>升挡过程也很平顺；</B>而制动方面表现一般，但也是胜在稳定，没有明显的热衰退现象。而在噪音方面，在混动模式下，以60KM/H的车速行驶，发动机运转的声音会与其它噪音叠加，数值虽然稍大一些，但从感官上并没有觉得很吵；当车速继续提升，发动机的噪音就基本上被胎噪和路噪所掩盖了。● 外观内饰：
机会主动控制发动机的转速，<B>让升降挡更加平顺。</B>该车的整体加速质感我是给予好评的，无论是EV模式还是HEV模式，车辆都能给予平顺且充足的动力。而且电量的高低与否，并不十分影响车辆的加速感，日常用车场景下没有太大的差别，在宋PRO DM身上不会出现有电是猛虎，没电变弱鸡的感觉。●加速成绩我们在电量80％左右的时
转速不匹配而产生的顿挫感，<B>让换挡过程更加平顺的同时增加换挡速度，</B>从而提升宋PRO DM加速性能。出色的行驶质感当然，快不是宋PRO DM的唯一标签。其出色的行车质感也值得称赞，堪称比亚迪的一次进阶。底盘方面，宋PRO DM由前奔驰S级底盘调校专家汉斯·柯克进行调校，精益求精的减震器阻尼调校，达到舒适性与运
箱和发动机转速不匹配而产生的顿挫感，<B>让换挡变得很平顺，</B>响应也更快。所以很多时候，你甚至会忘记这款车搭载的是一个6挡双离合变速箱。同时，在急加速的时候，发动机的介入很自然，不会让你有任何的突兀感。 其次是舒服。悬架系统能够很好地过滤掉来自于路面细碎的振动，对于大的颠簸也能够做到比较好的吸收。同时，宋PRO DM四驱性
的纯电动 SUV，17.98 <B>万起步的舒适型显得非常有性价比，</B>这款车型显然是值得推荐的，如果您对配置有要求，建议您隔过豪华型直接加 2 万上尊贵型，因为你不仅能得到很多舒适性配置，还有一系列辅助安全配置。至于旗舰型，超过 500 KM 的续航里程显然很有吸引力，当然一分钱一分货，选这个配置就得承受21.98
用习惯。 即使抛开加速能力不谈，<B>光是起步瞬间的灵敏度与流畅度，</B>宋PRO DM性能版已经让人好感倍增。只要电池电量充足，HEV模式下宋PRO DM性能版基本以P4电机作为主要的驱动力来源，以其120KW/280N·M的动力输出，应付1840KG的车身重量可谓轻而易举。 当需要发动机介入驱动时，得益于BSG电机能够
渡到发动机参与工作时，<B>发动机动力的介入柔顺丝滑。</B>此外，BSG电机在保障动力输出平顺的同时还有一个好处，就是降低了离合器的工作负荷和变速箱的齿轮冲击，延长离合器及变速箱的使用寿命。 宋PRO DM四驱性能版也因为发动机驱动前轴、电机驱动后轴而形成了四驱形态的基础，比亚迪为其匹配了超级智能电四驱系统，可以
上手，<B>高一级的动能回收拖拽感更为明显，</B>考虑到全新宋PRO DM的家庭式出行场景，默认的标准，就足以支持令人满意的电量保持效能。至于NVH，高速时胎噪、发动机噪音抑制优秀，即便是SUV撞风面积更大，风噪也被抑制在轻微的级别。 进可4.7S破百，退可纯电通勤，或许“游刃有余”这个词，大概就
乎已经给人以暗示，要做好一定准备，<B>而在起步的一刻车辆整体的表现十分稳健。</B>随后在加速过程中，伴随着的是一种持续着的推背感。而且值得一说的就是加速时车辆拥有很好的平稳感，想必这要得益于高电压BSG电机的加持，进一步提升了车辆的动力输出平顺性。而且不仅仅是在加速情况下，在启停、怠速、换挡等等情况下，平顺性都会得到相应提
速双离合变速箱的挡位相对应，换挡速度更快了，<B>换挡过程也足够平顺。</B>底盘部分，宋PRO DM采用全时电四驱，有较好的前后独立扭矩分配，车辆可选择普通模式、雪地、沙地、泥地模式。 此次的试驾时间有限，我们只体验了城市道路，以及在场地测试了八字绕桩部分。在体验中可以感受到悬架的调校更偏向家用，舒适为主。 宋PRO DM使用的是前麦
速箱的传祺GA8，动力传输线性流畅、<B>换挡平顺，</B>实现了动力性与舒适性的兼备。此次试驾会以广州为起点，还将陆续在佛山、东莞、深圳、长沙、昆明、成都、重庆、西安和郑州等二十座城市展开，让更多消费者感受广汽传祺三款旗舰车型的品质。
传祺GA8动力传输线性流畅、<B>换挡平顺，</B>实现了动力性与舒适性的兼备。 而在高速画圆、不等距穿桩等“惊心动魄”的驾控环节中，采用国际领先四轮全独立悬挂系统、搭载EPS电动助力精准转向系统的传祺GA8则展现出良好的操控性能。 驾驭全路况 传祺GS8以实力征服世界一辆有血性、能驾驭全路况的SUV，对每个人来说都有着
速箱的传祺GA8动力传输线性流畅、<B>换挡平顺，</B>实现了动力性与舒适性的兼备。 而在高速画圆、不等距穿桩等考验驾控能力的环节中，传祺GA8则展现出良好的操控性能。传祺GS8实力出众 轻松驾驭全路况 在此次试驾品鉴会上，涉水池、侧坡、坑洼路、滑轮组、阶梯路等多种地形的严苛考验，也为试驾者带来了突破极限的越野乐趣。 凭借全
也不会出现先前蹿的现象，<B>相反很平顺的起步感觉非常舒服，</B>也不会出现无力和拖沓的驾驶感受，相信这种调校主要还是为了舒适性。 在普通模式下，从起步加速到100KM/H的过程中，当转速处于2000RPM和以上时，后段部分的提速明显要更迅猛了些，不过深踩油门继续向上加速时，发动机的响应就没那么迅速了。而在ECO节
划生产的6AT变速箱，凭借质量较高、<B>合理的换挡逻辑及燃油经济性等特点，</B>被搭载于传祺GS8、传祺GS4、传祺GA8、传祺GS5等车型。此外，长安CS55、长安二代逸动、广汽丰田汉兰达等也搭载爱信6AT变速箱。在国内20万及以下的汽车市场中，变速箱的水平参差不齐，而搭载爱信6AT变速箱已成为这一市场的卖点之一，可见其在
表现也很好地抹去了双离合的固有缺点，<B>起步时抖动被抑制得很好，</B>过了2挡以后就几乎感受不到换档的动静了。而且这套变速箱能很聪明地了解驾驶者意图，在普通模式下，稍微深踩油门便会降档加速，而且运动模式下，转速更会保持在2000RPM以上待命，回脚油的响应也是足够灵敏。不过需要挑剔的是，这套变速箱的换挡速度比较慢，没有了双离
好。7速双离合变速箱表现相当温和，<B>低速换挡平顺，</B>闯动、冲击感几乎没有。但作为交换，换挡速度有一定牺牲，无论是顺序升挡，还是连降多挡，都相当斯文，并没有印象里双离合变速箱的刚硬和粗犷。悬架表现是另一个给我惊喜的部分，它相当全面，难以用简单的软或硬来形容。路面小幅振动可以被很好吸收，通过减速带和高速长波路时，它并没有
灯，两块12.3英寸的液晶仪表和中控大屏，<B>以及造型独特的挂挡挡把等。</B>在驾驶辅助方面，吉利方面为这款车型配备了很多新颖实用的功能，尤其是在智能控制方面，下了很大的功夫，GKUI 19智能网联系统，并且还搭载了BAT、小米、京东等互联网平台，驾驶者可以一边驾驶，一边享受到由科技而带来的便捷与乐趣。另外就是L2级智能驾驶系统，
RO的转向会变得十分轻巧，<B>变速器升降档也会变得更加平顺，</B>此外，在该模式下发动机会以更低的转速来保持巡航模式，并将转速控制在1800转左右。 博越PRO的实用性及可靠性，在同级别车型中都显的十分扎实，如果您是个追求动力性能的消费者，博越PRO1.8TD+7DCT版本是您的首选车型，如果您对驾驶舒适度及经济出
速箱”全新动力总成的版本，总体感觉高效强劲、<B>换挡平顺更快，</B>经济性更好，在城市拥堵路况，低速驾驶丝滑平顺，超车动力充足。你说像沃尔沃吧，又感觉有点不一样，会更偏运动一些，没什么“性冷淡”的风格，吉利现在可以说在结合优势调教上已经非常有心得了，这些年的不断巨大投入也到了收获期了。❂ AQS说完和沃尔沃联合研发的动力总成以后，再
现非常友好，<B>与动力衔接的非常顺畅且没有顿挫闯档，</B>动力即踩即有，要知道低速是考验双离合最苛刻的环境，博越PRO在低速时有这样的表现可谓是非常有惊喜了，这也让我们更加期待后续的正式的试驾体验，关于动态具体表现我们也将在后续进行更详细的报道。 总结作为博越的细分车型，将博越PRO堪称博越的换代车型
油耗7.8L；挑战赛下来，动力积极，<B>换挡平顺，</B>转向精准。博越的底盘调校偏向舒适，过大的起伏路面，晃动不大。在我的暴力驾驶下，车内还是非常安静的，噪音过滤很到位。挑战赛结束，我们赢得了比赛，没有博越本身稳定的表现肯定是做不到的。作为博越老车主，我见证了博越从外到内的改变、配置的升级，还有新科技的加持，我深感欣慰。博越
湿式双离合变速箱，<B>该变速箱最大的亮点就是换挡平顺，</B>低速蠕动时变速箱几乎感受不到顿挫感，从而也能进一步的降低油耗，后期也会推出1.5T插电式混动版。 总结：全新一代博越几乎将里里外外都换了个遍，就连消费者们最关心的油耗问题也得到解决了，可以说到已经达到了“内外兼修”的一辆精品国产车，对于这辆车，大家
显吃力。不过好在变速箱表现不错，<B>换挡平顺，</B>逻辑也比较合理，没有双离合那么强的存在感。 吉利自己把2018款博越定义为“好看、好开、好智能”的三好SUV，经过试驾后，我觉得博越完全不辱这一说法。上市两年实现超过47万辆的销量，吉利博越绝不是靠表面功夫，它有着这样的实力。而改款之后，产品力再次提升，相信在销量上也会
校恰到好处；变速箱轻柔顺畅，<B>换挡表现在6AT里算是很好的。</B>急加速时的降挡稍有一点迟疑，不过不严重，变速箱的表现已经达到市面上6AT变速箱的较高水平。日常换挡动作轻柔且果断，基本上没有明显的换挡感觉。此外，博越的噪音控制很不错，主要是车身的隔音工程比较好，在中低速行驶时车内比较安静。 ● 竞争对手『CS75/
校恰到好处；变速箱轻柔顺畅，<B>换挡表现在6AT里算是很好的。</B> 油门调校合适，起步时比较轻巧，轻给油就可以走，不过稍微深给油也不会很窜。油门踏板力度是中等偏沉一点，不是那种轻飘飘的脚感。 急加速时的降挡稍有一点迟疑，不过不严重，变速箱的表现已经达到市面上6AT变速箱的较高水平。日常换挡动作轻柔且果断，基本上没有
手的车，方向轻盈，<B>开起来也很平顺变速箱换挡也平顺，</B>当然有动力需求的朋友会觉得它有点舒适过头了没什么激情。 购买建议的话：我个人比较推荐1.8TD 自动两驱智联型4G互联版，裸车指导价是12.98万，当然优惠完11万的样子，我们家用这个版本的配置很足够了。性价比也不错。 如果你喜欢我们的视频和文章就
D挡驾驶时，加速油门响应比较柔和，并不突兀。<B>变速箱换挡也很平顺，</B>行驶时的存在感并不明显。 悬架方面依然采用前麦弗逊、后多连杆的四轮独立悬架系统，不过我们试驾的这款顶配车型的轮胎升级成了马牌的SUV专用胎，规格为225/55 R19，轮圈要比老款顶配大了1英寸，达到了19英寸，轮胎也稍微薄了一点。 如果打比方，悬架从软到硬分
的换挡杆区域带有一定角度的倾斜，<B>全新样式的电子换挡杆也是个不错的亮点，</B>旋转按钮以及电子手刹等物理按键也有配备，并且还标配了全景天窗。 新车的动力上搭载的是1.8TD+7DCT、1.5TD+6AT的动力总成，最大输出功率分别为184马力和177马力，值得一提的是1.5T发动机是和沃尔沃汽车共同研制完成的，新车还配
感还是可以的，<B>变速箱换挡比较流畅前期动力输出还不错，</B>后期高速动力偏弱。这款6AT变速箱技术相对陈旧因此传动效率参数不是那么优秀这也就是很多车友说的油耗偏高的原因，不过稳定性故障了还是可以接受的经得起考验。总体来说在10万级别紧凑级SUV里综合实力还是不错的，这个价位里也是非常值得入手的。欢迎大
加速时深踩油门降挡亦是如此，<B>偏慢的换挡速度换来的是可圈可点的平顺性，</B>有失有得无可厚非。RX5的双离合变速箱传动更加直接，动力传输效率更高，变速箱反应动作也立竿见影，但在低挡位切换时仍有顿挫感。打个不恰当的比喻，博越的变速箱就像是《疯狂动物城》里的FLASH，速度不足但平顺有余，而RX5就像JUDY，动作迅捷
觉高效强劲、<B>换挡平顺更快，</B>经济性更好，在城市拥堵路况，低速驾驶丝滑平顺，超车动力充足。没什么“性冷淡”的风格，吉利现在可以说在结合优势调教上已经非常有心得了，这些年的不断巨大投入也到了收获期了。 最后看底盘底盘指的是汽车底部的一个整体，其包含了转向系统、行驶系统、制动系统和传动系统四个部分。
动力在同价位车型中较为领先，<B>匹配6挡手自一体变速箱加速换挡平顺轻快，</B>驾驶感受良好。15万的价位能轻松拿下1.8T高配款，不仅是四驱还有360全息影像、并线辅助、车道偏离预警、主动刹车以及可开启式全景天窗等配置，是同价位配置最为领先的车型之一。论颜值荣威RX5绝对算得上自主品牌中的“靓仔”，仅凭外观就赢得许多
6AT变速箱，这套动力总成，<B>换挡非常平顺，</B>是一辆主打舒适性的一辆SUV。 引自汽车之家图库第三辆：长安CS75全新一代的长安CS75虽然没有上一代CS75给人一种很硬汉的气息，但新代CS75更加给人一种商务沉稳的气息，外观设计偏向成熟，颜值方面，可以说是提升了不少，全新一代的CS75，整体驾驶感受，舒适性更
十足。<B>5.换挡平稳，</B>驾驶过程中并没有出现大家比较关心的涡轮迟滞现象，即便是给油涡轮介入也不会显得特别突兀。 ​缺点：1.油耗有些高。2. 做工有点粗糙。起步阶段有点肉的感觉。3.后排空间一般。4.BJ20的发动机噪音比较大，尤其是前排乘客，可听到比较明显的发动机轰鸣。甚至于后视镜扫风的
载了来自比利时的PUNCH CVT变速箱，<B>CVT的最大优点就是换挡平稳。</B>线性的动力输出和变速箱平顺程度完全超出了我的预期，提速过程中并没有多余的换挡卡顿，我甚至都有些怀疑我试驾的是BJ20还是北汽新能源电动车。全系搭载的是1.5T涡轮增压发动机，驾驶过程中并没有出现大家比较关心的涡轮迟滞现象，即便是给油涡轮介入也不会显得
挫，平时还是挺好的；<B>换挡逻辑也挺好，</B>该降挡的时候毫不含糊；最满意的就是车的静音性，基本听不到发动机噪音和车外环境音，就是高速上胎噪实在太大了，固特异的F1胎噪很大，准备换米其林的PS4，话说都顶配了，就不能出厂就给配套米其林吗？关于这一点我倒是有不同意见，我这台车上配备了同样的固特异F1轮胎，感觉抓
但是它的存在感并不高，<B>换挡很平顺，</B>没有拖沓或顿挫感，不会在行驶中跟你抢戏。 这台车有三种驾驶模式，分别是舒适、运动和防滑。这里顺便说一下，它的模式切换键是放在挡把前面的，如果你不熟悉的话，操作起来其实有点不太方便。 舒适模式下，整体很轻盈，轻轻一点油门是跟脚，但你要是再踩下去，在中后段加速这里，它的输
TRS阀体对变速箱油液压力的精确控制，<B>换挡细腻顺滑。</B>这是变速箱设计和内饰设计上的“合拍”。 图   来源于网络ABOUT ASTONCAR爱车，更多一点雅斯顿   以消费者的目光探讨汽车，分享更多原创真实的汽车观点CONTACT USGAO@ASTONCAR.COM
车顺手拈来，<B>换挡也较为平顺，</B>不会有明显的顿挫感。底盘悬架为前双横臂式独立悬架后多连杆式独立悬架，操控表现车主们还是持肯定态度，方向盘轻重合理，转向稳定性优秀，稳稳当当的调性很符合它的身份。不足之处在于动力的结合或停止会有些突兀，中低速时车身又会有一些轻微晃动。 总结凯迪拉克CT6作为美式旗舰
推背感还是挺给力的，<B>8速手自一体的变数箱换挡也非常平顺没有顿挫感，</B>底盘也没有异响，总体给人的驾驶感受还是不错的。 虽然这台车里程不多，检测到现在也没啥大问题，不过底盘检测同样非常重要，很多车况问题都是上架后才发现的。 这不，车子刚上架，就看到了前杠明显的剐蹭痕迹，发动机和变速箱的护板干净程度，差别也
要说亮点，还是那款10AT的变速箱，<B>开起来换挡平顺，</B>舒适度极高。 操控感受买回来作为家用，个人看中的就是稳重，这款车非常符合个人的口好，驾驶起来稳稳的感觉，操控并没有宝马三系那么出色，但是绝对不会让人失望，方向盘指向精准，但是偏厚重一些，可能对于娇小的女性朋友而言，驾驶起来会相对困难一些。 结束语： 凯迪拉克CT6
位之间的速比落差更小，<B>最直接的设计诉求就是换挡更加平顺；</B>另外一个就是换挡时间也更短，资料显示这款10速手自一体变速箱的换挡间隔，甚至比保时捷”跑得快”PDK双离合升挡更快，进一步消除顿挫。变速器在设计开发过程中，并没有一味追求将速比范围尽可能做大，而是力求保持一个恰到好处的速比区间和速比阶梯，有效降低
得隐藏自己，<B>给出的换挡反应非常畅顺，</B>车聚君在驾驶过程中除了起步的瞬间基本感受不到它的存在。 这一代凯迪拉克CT6有三种驾驶模式可选，分别为运动模式、普通模式、防滑模式，其中防滑模式可以理解为ECO模式。这三种模式，尤其是运动和普通模式之间的区别尤为明显。运动模式下，变速箱的降挡会更加积极，发
省油，<B>而更密的档位使得车辆换挡更为顺滑。</B> 由于换了全新的变速箱，车辆也由此匹配了电子档杆予以匹配，更显便利。 作为一款豪华车，这一与福特合作研发的10AT在体验上确实称职。在深踩油门瞬间，变速箱会立即连续降挡，甚至会跳挡以满足动力需求。顿挫感上，连续1天半的试驾，无论是低速、高速等路况
输出区间调教为1500－4000转。<B>这对汽车起步和低速阶段的动力输出顺畅性有了大幅提升。</B>再次，抛却了原本口碑差的8速手自一体变速箱，更换为10速手自一体变速箱。不仅仅从根本上解决了老变速箱急加速“被踹一脚”的驾驶感受，在油耗表现上也更胜一筹。至此，全新凯迪拉克CT6在机械素质上全面提升。而外观设计拥有了体现“运动”
常规行驶时，<B>变速箱的升降挡过程平顺流畅，</B>行驶质感相当细腻。而急加速时，在智能换挡逻辑的控制配合下，变速箱又能对加速意图做出积极的响应，给予驾驶者精准的动力反馈。 但值得一提的是，在涡轮介入时机方面我认为还有一定的上升空间。官方给出的涡轮输出转速在1500－4000RPM，不过实际驾驶中涡轮介
的响应，<B>平稳且快速地完成降挡过程。</B>变速箱会主动判断车辆行驶状态，当车辆处于下坡状态时，变速箱会自动切换至低挡位，提供平稳车速，减少驾驶员疲劳，提高刹车寿命。 （新一代凯迪拉克移动互联体验CUE系统）第二个理由来自于全新一代的凯迪拉克移动互联CUE系统。它具备以下几个特点：1、实现OTA智
AT，换了更好看的电子挡把外，<B>低速换挡时的顿挫确实得到了很大改善，</B>并且在高速巡航的时候，超速档把发动机的转速压得非常低。顶级驾驶质感这台发动机虽然功率扭矩变小，但是燃油经济性真的是好，这不仅仅是调低输出的原因，还与这台发动机带有变缸功能有关。这几天开下来，这台 CT6在城市中的平均油耗也只有11L，而高速的油
就在使用。用上10AT，<B>理论上可以使得换挡更平顺细腻，</B>但具体表现还有待测试。而且，新CT6还采用电子挡把的设计，不但看起来更高级，也能给中控区域省出更多空间。 至于设计方面，新CT6的变化也不少。跟上最新的家族设计风格，格栅、大灯、尾灯等都换上最新造型，个人觉得看起来比老款简约了好多，那种凯迪拉克独有的
着更密的齿比，<B>相信换挡之间的递进感也会更为平顺，</B>期待它的实际表现。 新加了闭缸功能，客观来说技术含量增高了，却牺牲了马力。你更关心新技术的运用，还是坚持马力至上的观念呢？我个人觉得新车马力变小挺可惜的，不过低转的高扭力能稍微弱化这个遗憾，换来更低的油耗也算进多退少。 一般情况，这里我该问大家，
时候，<B>变速箱也乐意迅猛且平顺地换挡。</B>这一切，成功地把CT6的百公里油耗降低至7.1L，也把门槛压到37.97万，由于不再提供3.0T双涡轮V6发动机，新款CT6的顶配—风尚型铂金版仅需53.97万元。 相比动力系统的“细微”调整，在外人眼中，外观的变化更为明显。CT6参照了ESCALA
响应灵敏，<B>换挡更平顺，</B>能够提高驾驶品质。 配置上，凯迪拉克CT6拥有10.2英寸中控屏幕、12.3英寸全液晶仪表盘，以及流媒体后视镜科技感十足。中控台碳纤维饰条、感应后备厢、BOSE 音响系统、OPUS牛皮包裹等，不仅提升了车辆的豪华感，在同级别也是领先的。此外，CT6搭载的CUE系统可支
。变速箱我更在乎的是速度，<B>这套10AT不仅在换挡速度上没令我失望，</B>甚至还出乎预料的平顺，除了连续降挡的时候，其他时候硬是没感受出多少换挡的感觉。此外，清晰的逻辑决定了变速箱能准确的领悟驾驶者的意图，积极升挡控制油耗，需要时也毫不含糊的降挡释放动力，这套纵置10AT确实是通用近些年来难得的好产品。 基本盘没
AT变速箱，<B>这10个挡位的变速箱可谓是换挡又快又平顺，</B>我甚至觉得光是这一台变速箱这辆车就拥有成功的可能。综合各方面考虑，凯迪拉克CT6可能是现在市场上最值得购买的中大型豪华轿车。这辆车有两款动力总成，分别是2.0T和3.0T。由于顶配是订单式车型，所以最值得推荐的也就是2019款 28T 豪
采用了6挡手自一体变速箱，<B>其独特的按键换挡方式对于刚上手的人来说着实需要一段时间适应。</B> 凯迪拉克CT6搭载了3.0L双涡轮增压发动机，最高功率为298KW（405PS），最大扭矩为543牛·米。传动方面，与发动机匹配的是8挡手自一体变速箱。 英菲尼迪Q70L全系均搭载了“VQ25HR”V6 2.5L自然吸
只有6个前进挡，但是其齿比分布合理、<B>换挡也非常平顺，</B>还能通过换挡拨片直接控制，完全可以满足人们的需要。动力系统的响应速度适中、运转顺畅、加速有力，发动机也没有明显的涡轮迟滞。 事实上，驾驶大陆也不总是那么惬意，在刹车时就往往容易让人紧张。它的制动踏板行程不长，而且欠缺了一些渐进性，让驾驶者不太好掌握合适的刹车力度。
6速手自一体变速箱，<B>换挡机构也是较为独特的按键式设计。</B>
车型全系搭配6AT的变速箱，<B>换挡及时且非常平顺，</B>并全系标配悬架软硬调节系统，行驶起来让我们更加的随心所欲。美系车向来配置较高，所以这台林肯大陆的配置也是相当丰富了，各种豪华配置一应俱全，完全不用为舒适性而担心。 目前林肯大陆全系优惠幅度为3到4万元左右，并且全系定价偏低，只有顶配车型超过了50万元的预算。如
套动力系统的累赘，聪明听话、<B>换挡稳准狠，</B>就像侍奉你多年的老管家，只需一个眼神就能明白你的意思。试驾路段从广州市区穿城而过，大面积的拥堵比比皆是，在走走停停这种双离合变速箱最害怕的路况下，它依然展现出了极高的素质，频繁的升降挡几乎没有出现过差错，顿挫更是微乎其微。汽车之家原创内容用户阅读习惯有奖调查 从温暖的
不管是激烈驾驶下干脆的降档，<B>还是平顺驾驶时积极的升档，</B>它都做得足够的均衡，让人挑不出明显的瑕疵。至于底盘，我认为它依旧是美系车厚重且偏硬朗的风格，给予的高级感依旧存在。在面对细微细碎路面时能够很好的阻隔路面的振动，只有当车辆以较快速度开过不规则破损路面时，传进车内的颠簸略微会有点生硬，但是它还是能给你足够的
的实体按键大多都被融入在屏幕控制内。<B>包括换挡机构也设计成了极具科技感的实体按键式。</B>3.8T发动机打天下 3.4S加速很规矩 迈凯伦旗下除了720S采用一款4.0T的发动机以外，其余车型都搭载一款3.8T双涡轮增压发动机，即便是售价千万级的P1也是如此，而这台540C亦是如此。迈凯伦的命名非常有意思，“540”数字就
里/小时，<B>这个区间内动力衔接的非常顺，</B>而且有明显的加速感，这种加速感又并不突兀，是那种循序渐进的感觉，在2000RPM左右时动力会明显上一个台阶。发动机本身排量偏小，最大扭矩爆发的转速相对又是靠后的，这台车并不擅长急加速，急加速时涡轮压力建立不够快。高速中的爆发力确实比较弱了，1.5T发动
善，动力储备还算不错，<B>变速箱换挡也比较平顺，</B>基本没有什么顿挫感。同时，睿骋CC的底盘表现出色，路面的细碎颠簸能够得到较好的化解，驾驶舒适性不错。 而在隔音方面，新车在高速行驶时风噪和胎噪控制得不错，平时驾驶时发动机的噪音也不明显，只是急加速时发动机噪音显得略大。此外，睿骋CC将提供舒适、正常以及运动三
这台变速器更加偏向舒适，<B>换挡平顺，</B>几乎完全不会有顿挫的感觉。S挡模式下，这台变速器的响应变得更加紧绷，降挡迅速。总体上来讲，睿骋CC搭载的这套动力总成动力应对日常驾驶易如反掌，但如果你想激烈驾驶还是算了吧。前麦弗逊、后多连杆式独立悬架可以完美地过滤掉来自路面大部分的振动，而且非常的干净，减振器的阻尼非常
保证日常驾驶的舒适性和平顺性，<B>整个加速换挡过程非常顺滑，</B>期间没有出现过顿挫现象，驾驶体验非常流畅。加速过程中，需要发动机提供多少动力，只需踩相应幅度的加速踏板就行，油门轻重调校很得当，大大提高了舒适性。此外，刹车踏板的调校也于加速踏板相同，而且刹车力度非常线性。 将睿骋CC的变速箱切换到S挡时，原本以为会给人
断迅速，<B>动力衔接也十分平顺，</B>没有“失速感”。而制动方面，睿骋CC也做的相当不错，百公里制动成绩只有38.7M，这在同级别里面属于相当优秀的表现了。 最值得一提的便是它的ACC自适应巡航系统，堪称是当前所有ACC自适应巡航系统里面数一数二的。这套系统最厉害的地方在于可以在0－150公里/小
何况，<B>车辆在加速时的动力衔接非常平顺，</B>爱信的6AT变速箱几乎没有什么顿挫，日常用肯定能够满足你的各方面需求。 睿骋CC的转向力度有舒适、正常和运动三种可选，运动模式下阻尼感会更强，但整体的把握感还是偏轻，日常城市驾驶会比较轻松；如果在S型弯等复杂路况急打方向，方向盘的响应与指向性也能让
的驾驶感受，<B>用换挡平顺，</B>乘坐舒适，行驶静谧应该是再恰当不过的了。老泽哥总结总的来说，老泽觉得这款车是非常有诚意的，不论从外形上还是空间上，亦或是配置上都算得上是佼佼者，而更让老泽满意的则是睿骋CC 8.99万元—13.89万元的售价区间，这不仅能让更多消费者享受到质量相对可靠，性价比相当高的
AT，<B>换挡响应快速而平顺，</B>品质感更是有口皆碑，在带来较好驾驶质感同时，也能保证良好的燃油经济性。紧凑级的价格，中级车的享受。随着锐程CC在空间、外观、配置等方面进行全面升级，其产品力与性价比进一步得到了凸显，未来，它在A＋级家轿市场的表现也格外让人期待。
，整体突出的是平顺性，<B>且对于发动机变速箱配置之间的升降挡平顺度进行优化，</B>从这一点上你完全可以猜的到锐程CC应该是怎样的“一位”。就绝对动力而言，发动机排量不大且扭矩爆发的转速区间相对靠后，给予驾驶员的感受即是动力储备相对有限，中高速的加速能力不会太优秀。另外无论是油门踏板，亦或是刹车踏板的脚感都非常细
力输出还是很平顺的，<B>且对发动机变速箱之间的升降挡平顺度进行了优化。</B>在中高速的加速能力显得并不是太优秀，底盘调校整体还是以舒适性为主要取向，对路面颠覆能够很好地过滤，不会产生有过多的跳动，同时还能提供一定的支撑性。 转向力度依旧为三级可调，分为舒适、正常和运动，主要变化自然是方向盘回馈的力度感觉的差异
时也动力表现也十分给力，<B>换挡快速且平顺。</B> 作为在汽车智能化领域上率先发力且取得不俗成绩的领先企业，长安汽车也为锐程CC配备了许多智能化科技配置。比如支持0－150KM/H的ACC全速自适应巡航系统、TSR交通标志识别系统、PAB预警辅助制动系统、LDW车道偏离预警系统等等，加上6安全气囊、行车雷达探测、
车上，积极、<B>流畅的换挡，</B>让这款车本该存在一点点动力劣势被弥补，开起来比较轻快。 而且这一套组合对于油耗的表现很有贡献，锐程CC的油箱容积为62L，之前很多网友表示，如果在高速多的地方跑一跑，那么一箱油超过800KM续航并不难，那么这样算来，百公里的油耗也就是7.75L，所以日常油耗跑到8L左
，拿来飙车那更是不现实的事情，<B>手自一体变速箱整体换挡平顺度不错，</B>尤其是在123挡，没有明显的顿挫感。 最后我们再来总结总结，新款长安逸动外观设计比较有辨识度，给人以好感，内饰配置很高，并且设计时考虑到了实用性和人性化，车内整体乘坐空间表现不错，并且扶手设计也很得当，动力表现符合家用轿车整体定位。
适合家用，<B>尤其是自动挡车型的换挡平顺性非常好，</B>这些都是这款车的优点。不足则是很细节的方面，比如中控大屏反光严重，触控屏幕延迟比较明显，另外在中低速时胎噪较突兀，而在中高转速时发动机噪音又比较突兀，这些都是给人感觉不够完美的地方。当然，对于不到十万元的车聊完美就有些太扯了，作为一台家用车，全
很轻快；<B>高速巡航再超车过程靠的则是变速箱连续降挡打高转速，</B>随着指针的攀升，动力也算是小有后劲儿，对于这个基础排量的家用A级车，说富余也不为过。操控：进退得体 转向中性 第二代逸动采用的是前麦弗逊/后扭力梁的基本构架。结构传统，但调校匹配别有心思，轻量化材质的应用以及刚性的提高，对于车辆动
了一会儿，好多了，<B>起步也能控制的比较平稳，</B>当然这种轻快的感觉很好。 这台8速手自一体变速箱升挡很积极，日常温柔驾驶+ECO模式状态下，发动机转速不到2000RPM便会升挡，在城市环路行驶，80KM/H的车速状态下就已经升到7挡了，转速也只是在1500RPM左右。换挡的转速不算特别快，属于AT变速箱
全程几乎没有任何顿挫感而言，<B>换挡逻辑合理。</B>这款变速箱可是首次搭载在自主品牌车型上，要知道这款8AT也用在雷克萨斯新款ES以及丰田部分海外新车型上。动力传输的平顺性和燃油经济性，耐久性都已有口皆碑。 这套动力系统还设定有经济、普通、运动、雪地四种驾驶模式可选择，实际体验四种驾驶模式之间的差别并不明显。 或许是
车不超过3秒钟，<B>领界可以自动跟随前车正常起步；</B>如果前车停车超过3秒钟，就需要驾驶员踩一下油门踏板或者拨动自适应巡航拨杆才能继续跟随。这样的设计主要还是考虑到道路情况复杂，长时间在路口停车可能存在的安全隐患。事实上目前市面上一些车型也已经搭载了不受3秒时长制约的ACC自适应巡航系统。江铃福特领界的
比设定也很合适，起步、<B>换挡可以很流畅的完成，</B>也不用刻意在意1挡升2挡时，比较小心的把控离合器的结合程度。其实很多车身比较大的手动挡车型，为了能够起步比较轻松，会把1挡齿比设定的比较大，保证起步不会肉，但1挡和2挡之间的齿比相差较大，往往在升2挡的时候，要稍微留意一下离合器的结合，避免升到2挡就没劲儿了
的CVT无级变速箱，<B>换挡平顺，</B>同时还能保证良好的燃油经济性，实测百公里油耗仅为6.3L左右。这套动力系统的可靠性和燃油经济性，都非常符合轩逸居作为一辆居家车辆的定位。 这套动力系统维修保养起来也是非常经济实惠的，使用手册建议每5000公里对车辆进行一次保养，单次小保养价格在400元左右，在其他二级修
混动车型。 <B>换挡平顺，</B>整车维护保养费用低日产的CVT无极变速箱本身技术比较成熟，虽然传动效率比不上自动或者手动变速箱，但其不错的舒适型与轩逸的定位非常匹配。此外不论是新款还是老款 轩逸，配件的通用性都比较高，是个路边摊就可以找到配件的程度。缺点：动力仅仅够用，谈不上运动轩逸的动力向来都是家用
台AT变速箱的车：<B>变速箱换挡极其顺滑、</B>响应也特别像CVT、发动机隔音很好，基本上听不到转速的变化……………………。。这一切都让小编觉得这是一台CVT的车型。 1.8+CVT的表现和一切日产CVT车型无限接近，在此不再赘述。2、越级的舒适感受 当然，小编所指的“越级”，是针对轩逸经典在当前优惠后所处
毛病。日产轩逸通病有以下几点：<B>2018款全新轩CVT变速箱虽然换挡平稳，</B>但是加速不是特别给力，会让你感觉肉；车漆真的很薄，在汽车行驶中很容易被石子崩掉漆，所以购买轩逸的朋友，开烂路一定要注意了； 日系合资车钣金薄，相对国产车来讲日系车的通病，这也是近几年国产车大卖的原因，越来越多的人在油耗和生命安全方面，宁可
T无级变速箱的换挡平顺性有着天生的优势，<B>蓝鸟的CVT无级换挡手感非常不错，</B>甚至有所谓运动车型的吸入感，能够帮助消费者在不知不觉中就提高驾驶激情。吐槽点：悬架调教舒适性欠佳蓝鸟的悬架调教舒适性与轩逸相比不占优势，甚至可以用单薄来形容。在通过不平路面时，车尾部的跳动非常明显，让人不能够清晰地感受到这台车的循迹性，从而丧失一
提升20％ ，<B>起步稳，</B>提速快，让2019款蓝鸟拥有更运动的特性。 总结作为一款定位于潮流年轻人的座驾，2019款蓝鸟拥有着独特的个性外观，内饰设计足够酷炫，如今新增了满足年轻人需要的东风日产智联系统，加入了智能语音控制、远程监测、WIFI热点等等同级别车型少有的潮流配置，还有呵护周全的主动安全
变速箱。<B>起步平稳，</B>加速线性，开起来舒服。但并不是那种极为暴力的，日常驾驶还是非常足够，而且经济性比较高，比较省油，百公里5.3－6L左右，在油价又双叒叕上涨的现在，一款节油的车子可以说是十分必要了。而且购买这款车的人一般是年轻用户群体，对于年轻人来说更加重要了。蓝鸟的售价为10.59－1
机，与之相匹配的是5档手动变速箱，<B>整套动力总成换挡平顺，</B>不过在后段加速的情况下有一些无力感，悬架方面采用的是前麦弗逊独立悬架，后扭力梁非独立悬架。方向盘带有电动助力系统，该车百公里综合油耗为6.2L，燃油经济性不错。
挡动作悄无声息，<B>换挡的速度也令人满意，</B>挑不出太多毛病。逻辑方面，它更喜欢将转速保持在2000RPM以上，升挡并不积极，上坡路段尤为明显。这也很好理解，转速维持得较高，有利于再加速时的表现，毕竟发动机的动力并不强劲，但这样势必会使得发动机发出一定的噪音，好在这台1.6L四缸机器的噪音控制得不错，同
度适中、<B>换挡平顺、</B>转向轻盈，值得说明的是GS3对噪声过滤的处理非常出色，这是同级别自主品牌车型中非常少见的。推荐车型：150N自动精英版（8.88万）/200T自动精英版（9.68万）​哈弗 H2S（红标）售价：8.5－10.3万元 顾名思义，长城为哈弗H2加了一个S，以此将其寓意为H2
匹配的是一台来自ZF的8AT变速箱，<B>换挡速度高达100MS，</B>堪称AT变速箱之最。 结合限量版39.98万元的售价，我认为它的性价比还是很高的，超高的颜值、运动感强烈的内饰、强大的操控、同级最强的动力系统以及阿尔法·罗密欧品牌的格调，非常值得拥有，至少我已经开始存钱了。注：部分图片来自于网络，若图片涉及版权问题，请与
次拨动升挡拨片，变速箱的反应都很快，<B>换挡速度也让人满意，</B>但是在拨动降挡拨片时感觉这台变速箱的反应没有那么干脆。 这套悬架的表现还是很让我满意的，侧向支撑做的比较到位，而且很有韧劲，在弯道中能明显感受到这套悬架出色的支撑力。 GIULIA的稳定系统不能完全关闭，这不得不说还挺遗憾的，在弯道中我曾刻意的想让车尾滑动起来
轮发动机匹配的还不错，<B>换挡过程比较平顺，</B>但是在突然深踩油门时，降挡动作执行的不是非常干脆利落；在一些细节方面，“A”（经济）模式下，发动机在车辆滑行期间再接入动力时，挡位有时选择不是很合适，会有一些闯动的现象。和GIULIA相比，这台318D的动力虽然弱一些，但是宝马对这台采埃孚8AT变速箱的调校很有
LIA <B>280HP正常起步挺顺畅，</B>油门调校并不敏感，起步不窜易于掌控。GIULIA起步给驾驶者带来轻盈的感觉，透过油门踏板能清晰感知到它强大的动力储备。变速箱提供三种不同驾驶模式，D（动态）模式下，油门响应要比另外两个模式更灵敏，变速箱愿意将发动机转速保持更高。KICK DOWN带来强大
动变速箱车型。手动挡车型的离合器踏板很长，<B>换挡操作的手感虽然不错，</B>但变速箱与发动机的匹配总觉得缺少一些自动挡车型的高级感。操控感觉？这就是一辆更加纯粹、更加强大、更加轻量化的GIULIA。它拥有近乎残暴的动力，使用了更多碳纤维，包括发动机舱盖、车顶、后备厢盖、尾翼和侧裙等处。但是在精神气质上，四叶草版的GIULIA和普通
速度完全不输一些优秀的双离合变速箱，<B>升挡流畅，</B>降挡反应快，总体素质不逊于宝马的8AT和7速双离合。切换到手动模式，降挡时液晶仪表上的转速表就像演动画一样，转速没有丝毫延迟，一下就跳到该到的刻度，发动机回以补油声，排气则回应以“嘭、嘭”的回火声，非常享受。 尽管车头还是很重，尽管还是推头，但在QUATTRO的帮助下，
括空间宽裕、操控顺畅、<B>换挡平顺、</B>驾乘舒适、性价比高等等。 这款车型最大功率为：85KW，最大扭矩为：148N·M。传动方面，与之配备的是4挡自动变速箱，油耗6.8L/100KM。 准备贷款买款车的朋友，现在绅宝X25，2017款 1.5L 自动精英导航版有0利率活动，对比标准贷款买车，具有真金白银的优
动的状态很容易掌握，<B>配合着沉稳的油门响应在起步过程中很轻松，</B>就算是新手也不会对手动挡车型产生恐惧感。 油门踏板也偏向沉稳路线，并没有一味地追求灵敏轻盈。刹车踏板不是那么的线性，初段依然有些偏软，后段的力度明显加强。 在变速箱和离合器表现都不错的情况下，这台发动机的表现总感觉有点跟不上劲儿。虽然参数上
也是不错的，虽然AMT变速箱换挡时间较长，<B>但是换挡完成后的加速度还是能让人满意的。</B> 相比较宝骏之前的AMT车型，这一次510自动的换挡时间是明显有所缩短的，缩短换挡速度之后驾驶感受确实要好上不少，不过低挡位低速度时为了保证换挡平顺性，换挡时间要比高挡位之间切换更加长一些，加上这台AMT变速箱达到3000转就升挡，低于15
2挡，<B>换挡平顺，</B>起步会给人很强的信心。高挡位行驶时，变速箱的脾气明显变温和了，给油后需要一定的反应时间变速箱才能降挡，因此如果在这个时候想超车，需要给提速预留时间和位置，当然，还需要一点点耐心。如果不预留时间和位置，在拥堵路段就会有一种给油不走、走起来就要刹车了的感觉。9AT变速箱在J
出现过热保护，<B>动力衔接流畅，</B>输出并不突兀，车身姿态平稳。油耗测试 本次油耗测试共行驶了110KM，全程开启空调（24度、内循环），在该工况下我们分别在拥堵、城市道路、高速路之间进行测试，表显油耗在测试中一直在8.5－9.2L/100KM之间徘徊，最终表显油耗定格在8.9L/100KM上，实测油
会降挡将发动机转速提升至3000RPM左右，<B>变速箱对降挡的响应速度也不错。</B>根据之前对这台9AT的了解，在市区行驶时并不会有上到9挡的机会，能够升9挡的最低车速约为105KM/H。相信各位还对指南者1.3T车型的油耗比较感兴趣，在此次试驾活动中有一个节油赛的环节，但节油赛的驾驶风格与我们日常的用车情况有很大差异，这里就不做展
的那台。变速箱与这台全新发动机匹配度不错，<B>整体的换挡平顺度较高，</B>并且在时速110KM/H左右便可挂入9挡。不过升降挡的响应速度似乎差了点意思，当我想要急加速时深踩下油门，变速箱在延迟了1秒之后才完成降挡，所以在日常超车时还是需要预留一定的时间。 从火车站前往营地的路以高速和山路为主，除了动力以外，给我惊喜的便是新款指南者
速行驶中，<B>换挡非常平顺，</B>转速始终保持在2000RPM以下，开着空调的情况下平均油耗可以控制在百公里6.5L左右，这对于一台“大家伙”可不容易。想一想，作为一台定位适合家用的紧凑型SUV，好像后者的效果要更为重要了。 简单的高速试驾还没有尽兴，我们就到达了营地，已是黄昏，按照往常的稿子壹哥应
自动变速器表现出应有的水准，正常城乡工况下，<B>换挡足够平顺。</B> 至于大众群体关心的油耗方面，跑完这段90多公里综合道路，整个车队的表显油耗基本都保持在6.8－7.5L/100KM之间。在三个成年人加上一堆行李的满载状态下，全新JEEP指南者的油耗表现还是很令人满意的。 到达营地后，在经历了篝火晚餐、音乐烧烤之后，大家钻进自己的
错的运动感，<B>全新JEEP指南者将换挡转速被拉的特别高，</B>在非激进的驾驶状态下，换挡转速在2200RPM上下，换挡之后的转速保持在1500RPM以上。另外，电控涡轮增压以及全可变气门调节技术的加持，使得全新JEEP指南者的峰值扭矩输出区间降低到1850－4000RPM，所以全新JEEP指南者的加
配合的ZF 9挡自动变速器表现出应有的水准，<B>换挡足够平顺，</B>同时致密的齿比对经济性有一定的帮助。节油赛环节大家摩拳擦掌，在一段乡镇和高速混合的道路上，最好成绩居然有人跑出了百公里5.7升。虽然这样的成绩并不能完全当做参考，但还是让人赞叹JEEP在效率方面这些年来取得的进步。 祖传王牌四驱系统，升级电控程序后更加智能与实用。
工况下，<B>换挡足够平顺，</B>同时对经济性有一定的帮助。节油赛环节，我们在一段38公里的乡镇路与山道混合路段上跑出百公里6.8升油耗。 除了动力，全新JEEP指南者的车身刚性和底盘韧性同样突出。车辆在高速行驶中拥有不错的路感回馈和稳定性。自动模式下，时速100公里以上，挡位可以进入9挡，此时，发
步稍慢，因为最大扭矩来得比较晚一些，<B>正常起步换挡比较平顺，</B>40公里之后加速比较明显，油门反应比较灵敏，加速比较及时。静态起步如果油门给的稍大一些，1－3挡切换稍微有顿挫，但是与双离合的顿挫比较起来简直是微不足道了。高速动力够用，想要超车只需深踩油门推背感很强劲，超车也是很干净利落的。 外观内饰方面，选择美国吉普系列
接的推背感，<B>换挡也比较平顺积极，</B>时速不到80公里/小时，即可换到8挡。时速90码以后，可以将挡位升到9挡。可以说换挡非常的绵密了。在实际试驾中，表显的瞬时油耗达到了5.6L/百公里。经过激烈驾驶，最终实际表显油耗达到了7.5L/百公里。 指南者另一个特点就是它的ACTIVEDRIVE智能四驱
平顺性方面的表现相当好，<B>正常行驶时升挡十分积极，</B>在2000RPM左右便会升挡，在90KM/H时便可挂上第8挡，带来更好的燃油经济性，但在降挡时的动作并不果断，加速超车时需要预留一定的旷量。（注：由于此次试驾的路程高速路段限速较多，所以几乎很少用到第九挡，而在手动模式下，在时速110KM/H左右时，便可挂
金动力组合，<B>换挡更平顺，</B>动力输出更充沛，换挡平顺性更佳，满足家庭各种使用场景需求。而途岳的2.0T车型，性能比指南者的2.4L要高不少。比四驱：指南者四驱专业了77年作为中级SUV，没有四驱是说不过去的，JEEP指南者和途岳都配备了四驱系统，途岳搭载的是4MOTION适时四驱系统，而指南者搭
速顺畅，<B>换档平稳，</B>而且无损动力，电脑模拟6速手动模式，更带来畅快无比的驾驶乐趣。 由于CVT变速箱是通过链条在两个锥形盘之间来回滑动而时刻变换着传动比，在D挡加速的时候发动机转速会保持恒定，没有转速持续上升产生的加速力的变化，因此一般都会选择手动模式开。在手动模式控制下，在没有变换挡位的
CVT变速箱不存在换挡，所以平顺性非常不错。<B>换挡平顺没有损耗也令燃油经济性更高。</B>其缺点是传动效率不及自动变速器且没有驾驶乐趣。同级对手中只有科雷傲实用了日产的CVT变速器，能够手动模拟出六个挡位，与指南者相同。而途观和森林人都使用了自动变速器，前者由于有六个挡位后者只有四个这势必会造成前者的动力输出间断更小，效率更高，更节
强型后扰流尾翼、<B>运动型换挡手柄等多项个性装备。</B>而世界杯排名竞猜有奖返还车款活动更还将与球迷互动，分享世界杯激情。（文/汽车之家 郑新涛）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：28.69 万元经销商名称：武汉奇星汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：武汉市盘龙汽车城内经销商电话：
踏板，以及加强型后扰流尾翼、<B>运动型换挡手柄等多项个性装备。</B>另外世界杯特别版车型可将驱动力传输至前轮，极大地降低油耗，在油价高涨的今天，这点是非常贴心的设计。双VVT世界发动机和领先的6速手自一体CVT无级变速器的完美配合，更真正做到酣畅动力输出和优异燃油经济性的完美结合。（文/汽车之家 张莉（上海））更多详
VT手/自一体变速箱（<B>可模拟6个前进速比）没有任何换挡顿挫平顺性良好，</B>而这也应是指南者的一大卖点。 定位于城市型SUV的指南者毕竟不是专门用于越野的，如果您有那样的需求那么JEEP牧马人会更适合你。由于使用了四轮独立悬挂系统指南者在公路上的表现同样出色，悬架的软硬度恰到好处高速过弯时良好的支撑会让驾驶
比较好，动力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ JEEP 指南者：整车透露出一股精致、简约、低调奢华，一种属于这个品牌的匠心，指向性很精准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我
输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ 吉利帝豪GL：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，车子动力很强，起步也很快，加速能感觉到推背感。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，比上不足比下有余
线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！
音：这款CHEROKEE动力充足，<B>换挡平顺，</B>不会像别的车型一样发出刺耳的噪音。 缺点载货空间：虽然它的后座是可滑动的，但CHEROKEE的后备箱空间还是很小，因此它排名最后。售价：CHEROKEE是这场测评中是第二昂贵的车辆，但车叔认为，它整体来说配不上它的价格。即使它配置的是性能强大的V6发动机，但它的安全性和
更宽齿比范围，<B>换挡更平顺，</B>瞬时响应更快捷，高速行驶更安静。作为9速最新一代的SUV，现在下面大家就随编辑一起来评鉴下自由光这位新成员吧。●外观方面 自由光的身材中规中矩，长X宽X高：4624*1859*1707（MM）。轴距为2719MM，整体感官上来说还是比较不错的。 从自由光的侧面我们可以
常线性，很像CVT，<B>换挡也十分平顺，</B>撺动很少出现，只是在低挡位换挡时有些感觉。可以说整体上超出了我对国产变速箱的期待，比我想象的要好不少。 具体来看，其换挡节奏并不快，应该是在调校上更倾向于保证动力的充沛感而没有一味追求更极致的燃油经济性。理论上急加速时这款8AT具备一次降多个挡位的能力，实际表现中
随着速度的提升，<B>换挡的衔接感受比较顺，</B>进入高转速区间后，动力输出进入一个相对的平乏期，此时踩下油门，并不会有特别明显的加速感受。 此时，发动机的噪音更加明显一些，但还是在可以忍受的范围内，路噪和风噪比较小，这方面荣威360处理的非常到位。刹车方面，荣威360的调教一向都是偏舒适的，在初段不是非常
型不同的是，<B>这台1.5L自然吸气车型的起步要顺畅很多，</B>低速状态下并不让人觉得肉，但是一挡的持续时间并不会很长，变速箱会在车速刚达到20KM/H左右立刻进入二挡，此时加速感会有明显的下降。随着车速的提升，可以感觉到发动机高转时的品质感要比之前荣威350上的更好一些，但若与合资小排量发动机相比，
配合得不错，<B>换挡速度令人满意，</B>换挡后的衔接也很顺畅。但是在30KM/H以下长时间低速行驶时，变速箱的逻辑一下子像从高中生回到了小学时的状态，不知道该用高一挡还是保持当前的挡位，所以会来回换，造成动力间断，感受并不好。 低速时方向盘绝对算轻的，单从力度上来说，跟轻到家的奔驰S级有一拼，我和同事
的匹配非常默契，油门很好控制，<B>动力衔接顺畅，</B>给人很线性顺滑的感觉，适合佛系青年。这套动力组合的长处本来就不在动力，除了要做到平顺好开，更重要的是省油，官方公布的综合油耗才5.6L/100KM，居然比缤智更省。 如果你对动力有追求，建议直接买1.3T车型。由于现场没有1.3T的试驾车，小编也没能体验到，不过从之
于这套动力总成的调性还是略知一二的。<B>无论是涡轮介入的平顺度，</B>又或是变速箱的平顺性，RX3 18T车型都达到了应有的表现。但是，在对发动机震动和噪音的抑制方面，RX3的表现和更高级别的GL6还是存在一定差距的。尤其是在怠速以及后程加速的时候，还是会让人察觉到一些三缸机的特性。 RX3的悬架采用了前麦弗逊后扭力梁的结构
面有一定的保障，<B>更换了8AT之后换挡的平顺性表现更佳，</B>同时油耗也更加经济。目前在经销商处购车可以享受到现金最高优惠3万元。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：35.85－53.77 万元经销商名称：重庆万家雅迪汽车销售服务有限公司经销商地址：重庆市沙坪坝区凤天大道（汽车检测站对
了人的。维特拉的变速箱虽然只有六个挡，<B>但却有着非常合理的换挡逻辑、</B>比较快的响应速度和非常平顺的换挡动作。同时具备这几项的，基本上就可以说是一台非常好的变速箱了，这跟几个挡位一点关系都没有。 而这台车的品质也很铃木。除了传说中的发动机积碳，维特拉在质量方面几乎不存在什么黑点。但是，积碳是几乎所有缸内直喷发动机都会遇到的
多品牌中使用，但是经过铃木的调校，<B>换挡很平顺，</B>而且逻辑也足够聪明，升档降档都很干脆利落，不拖泥带水。 同级唯一配备了ALLGRIP智能全时四驱系统，提供自动、运动、雪地、锁定四大智能模式，维特拉底盘采用内置梯形车架，具有抗弯曲、抗冲击，稳健操控的优点，17°的接近角与29°的离去角，展现出了它极强的越野和碾压同级
变速箱升档比较积极，<B>换挡非常平顺，</B>几乎没有顿挫感出现。 同时，编辑还对该车的越野能力进行了体验。维特拉通过越野场地的驼峰、泥泞路面、侧坡以及炮弹坑等路面情况时，都表现得从容不迫，很轻松就完成了各个项目。编辑觉得这样的越野表现在同级别车型中表现堪称一流。（点此查看完整试驾文章） ● 竞争车型： 『雪佛
00RPM以上，以提供更好的动力响应。此外，<B>整个变速箱换挡非常平顺，</B>几乎没有顿挫感出现。 而更让人感到满意的还是悬架的表现。新车的减振行程并没有因为它是一辆SUV车型而变得较长，给人的感觉与普通轿车并没有什么不同，并且回弹速度快，过滤路面振动非常干净利落，车尾也没有多余的弹跳。而驾驶者通过方向盘还是能感到一定程度的路感，且
变速箱功不可没，在动力衔接、<B>升降档平顺性方面令人极为满意。</B>写在文末从整体上看，售价中等偏低的SUV是如今最受中国消费者欢迎的产品，它们普遍拥有较高的配置和漂亮的外观，但是动力系统特别是变速箱的配置上，各大厂商采用的策略天差地别，表现好的大同小异，表现差的真的是恶劣到无法想象。 所以挑选一台SUV作为家用代步
帮助车辆在上下坡时，<B>起步更流畅，</B>协助车辆在下斜坡时以稳定低速行驶，减少事故的发生，并显著提升了乘驾的舒适度。（文/汽车之家 郭骁）
模拟出6挡的手动模式，<B>出色的换挡平顺性和燃油经济性是CVT的优势所在，</B>而由于采用钢链传动，这款CVT的效率也没有打折扣，无论是高速路段，还是攀越障碍，都没有拖泥带水的情况发生。『奇骏的运动姿态』 第二代奇骏是产生自日产新的C平台，因此底盘也得到了进一步的改进，前悬架为麦弗逊式，后悬架为多连杆式，前后悬
杆，并配有换挡拨片，<B>在保证换挡平顺而细腻的同时又丰富了驾驶乐趣。</B> 奔驰GLC L有6种驾驶模式，分别是普通模式、舒适模式、节能模式、运动模式，运动增强模式以及自定义模式，如果较真起来说，自定义模式有更丰富的调节功能，所以也不只是有6种驾驶模式而已。 当我们调整到运动模式，轻踩踏板，迸发出的强烈推背感
箱逻辑也很分明，<B>换挡平顺性表现优秀，</B>哪怕在急加速的情况下，它依旧保持着奔驰应有的优雅，从容不迫地降档，尽可能地保持着属于奔驰的优雅和精致。 如果你觉得这种开法不过瘾，大可以将它切换到运动模式，此时动力响应会很直接，就连变速箱都变得更加积极起来，这种感觉就像是一个西装暴徒，突然间扯掉了自己的优雅装
器时刻都在履行着更加快速、<B>平顺的换挡逻辑。</B>同时9个挡位也让GLC L能够在高速行驶时尽量保持在一个较低的转速以此获得更低的油耗。以上种种都让GLC L在车辆效率、舒适性和动态性能方面得到了有效提升。在悬架调校方面，奔驰GLC的动态质感更符合其豪华品牌家用SUV的定位，在悬架反馈上更注重颠簸过滤能力和舒适性
递过来的信号只有一个：自信。深踩油门，<B>车辆的起步加速显得出奇平稳，</B>座舱内虽安静，速度增长却很快。长轴距GLC的中途加速能力不俗，尽管没有具体测试成绩，但在西北平直的国道上超越各种车辆游刃有余。 厂家给出的两款车型0－100公里/小时加速时间分别为8.4秒和6.9秒，实际上，实现如此爆发力的同时，车内却显得波澜不惊。奔
升了13马力。变速箱依旧是熟悉的9AT，<B>换挡平顺且节奏稳定。</B>因此我个人感觉整体的驾驶感受没有太多变化。 对于官方公布的指导价来说（39.28－58.78万元），我认为略微有点小贵，毕竟自己的老乡奥迪Q5L终端售价已经在30万左右。如果大家对新款GLC L感兴趣，我建议再等一段时间，等价格稳定之后再做决定。 看现在市场上
低速区间里，动力区别不是很明显，<B>起步时油门偏沉稳，</B>之后的动力输出过程都很轻快。这台高功版2.0T发动机的真正优势，在于中后段加速时的底气和后劲，踩油门的右脚不肯放松，这辆GLC 300 L就能以尽可能沉稳的姿态往前猛冲，顺便给你些推背感。 9AT变速箱的表现可比奔驰原来的7AT进步了很多，这台奔驰自产的9AT的
奔驰的分水岭，<B>所幸的是小编很喜欢换挡，</B>总感觉这是一种传承，更是一种文化，没错逼格高就是王道。结语： 对于一个奔驰粉丝来说，和GLC L的静距离接触除了感觉极度舒适以外，还是感觉极度舒适。说真的BBA系列之间差距本身不大，剩下的就是信仰的充值，而汽车又是一个非常主观的存在，只要是喜欢奔驰的人很难
高峰，在走走停停的拥堵路况下，<B>这台9AT变速箱的换挡非常平顺，</B>无论我怎样用心的去体会，也无法感受到顿挫发生。 当然，在山路上你大可以通过方向盘后方的换挡拨片来体会驾驶的乐趣，这时你会发现，无论是变速箱的换挡速度，还是拥有370N·M扭矩输出的高功率发动机，都有能力和底气带给你速度的享受。 如果是我，我不会选择
速箱是奔驰自主研发的世界上首款纵置变速箱，<B>9.15的总比齿让车子在换挡平顺性上的表现十分优秀。</B> 而奔驰GLC 所有车型均搭载的全时四轮驱动系统，前后轴之间的驱动扭矩分配比例为45：55。自适应减震系统带来的底盘支撑性，让整车更稳，而前后多连杆悬架，在保证了稳定性的同时，也带来了足够的舒适度。这次GLC也搭载了奔驰常用的中
行判断9个档位的安排，<B>换挡反应柔顺。</B> 避震系统配了降低15MM，可改变避震软硬的气压避震，软硬范围广阔，舒适模式时软，运动模式时明显硬朗，在感觉扎实的全铝车身，含高拉力钢的车架下，有顺滑的行驶质感，转向比率时15.1：1 比起GLC SUV 方向盘感觉指向性更直接。加上全新设计的铝制四连杆前悬挂，操控
力输出都很平稳。3、传动系统性能 <B>升降档平顺，</B>无明显顿挫感，降档积极，动力响应快。低速滑行时I－BOOSTER的拖拽感比较明显。小结：GCL300 COUPE的动力性能方面也可以拿到比较高的分数，不管是平顺性还是加速性方面都没有太多挑剔的地方。奔驰这几年在推动力系统平台化，这台纵置9AT兼容了旗下多款车型动力总成
都更加迅速。<B>在急加速时依然能保证相对平稳的换挡，</B>确保运动能力同时还能找到不错的舒适性，十分难得，其综合实力可以说是相对出色！ 方向盘的转向手感轻柔，日常驾驶可以轻松驾驭，但这样的感觉可能会有人认为少了点“运动感“。在造型上给不了你很强烈的驾驶冲动，而且路感基本被过滤，少了点运动车型的味道，但
的涡轮迟滞。<B>而当顺利进入发动机的扭矩甜区之后，</B>随叫随到的动力输出依旧会使你心满意足。作为宝马发动机的默契搭档，来自ZF的8挡手自一体变速箱依然表现得尽职尽责。在经济或舒适模式下，变速箱会倾向于用更快节奏的升挡来降低发动机的工作强度。如果你选择均匀加速，那么变速箱的升挡转速通常不会越过2000
什么感觉，<B>这也能够说明变速箱在换挡平顺性方面出色的表现了。</B> COMFORT模式介于ECO和SPORT之间，我觉得更适合大多数人使用，油门的响应有一定的虚位，很容易适应，深浅也很好把控，再加上变速箱出色的表现，每次不到2000RPM就升挡，让我在平日里开车的感觉非常的平稳和顺畅。相比之下，我
结合在加速时很给力，<B>换挡时也很平顺，</B>带来的操控乐趣还是很不错的。综合以上就可以看出，新款 科雷嘉有着年轻的设计，符合大家的审美，在性能上也很稳定，整体品质都不输同级车，再加上合理的售价，就更符合大家的购车标准了，你们觉得这车值得购买吗？
会相对收敛，推背感确实少有察觉，<B>但好在中低速的降档反应相对灵敏，</B>所以对于日常超车基本够用，非常适合当下国人的购车需求。 谈完动力匹配，我们再聊聊这块车的悬架表现，新科雷嘉采用了前麦弗逊式独立悬架与后多连杆式独立悬架的组合，配置上与同级车基本保持一致，但区别于整体调校。去过法国或者了解过法国人日常驾驶习惯的人或许
一台7变速的CVT变速箱，<B>突出的就是平滑的换挡模式。</B> 后排空间感受一下。 相对于老款后排加入了出风口的设计，也把原来不太方便的圆形车充口改为了两个USB充电口，极大地提升了方便实用性。 天窗的视觉感还是很不错的，这种躺在车里看蓝天白云，看星星月亮的感觉是没有配备全景天窗的人所不能理解的快乐。 中配车型的1
。油门初段并不敏感，<B>起步时比较沉稳，</B>不会出现蹿车的情况，比较适合不急不躁的去驾驶。即便你急性子地一脚油门下去，它也还是会在迟滞三秒钟左右，才会慢慢发出一些咆哮声。 有些人会觉得这个动力不够用，但这也是因人而异的，并不是所有消费者都会对动力有那么高的要求，就日常家用来说它足够了。而且对它自己的定位来说
款，使用中起步和加速并不显肉，<B>CVT变速箱换挡平顺，</B>所以驾驶激情有所缺失，但家用足以，百公里油耗并不低，平均在9升左右，1·2T增压车型由于匹配6档手动变速箱，销量并不是很好。 前悬架类型/T麦弗逊式独立悬架，后悬架类型多连杆式独立悬架，底盘调校和舒适度强于同级逍客，用料扎实，高速行驶稳定。 白希文总结科雷嘉
欢。继续加速，<B>变速箱升挡非常顺畅和及时，</B>顿挫也是几乎可以忽略。1.5T发动机涡轮介入不明显，仅从短程驾驶体验来说，我没开出它和国内的1.4T有什么不同。这台发动机还带有闭缸技术，但即使是四个四缸同时工作时也不算吵，所以转换动作也很难察觉。试着深踩油门，这台变速箱也没让人失望，它经常可以连降三挡
升、二氧化碳排放降低。<B>它还应用创新了自适应换挡系统，</B>可根据驾驶员需求瞬间调节挡位。该变速箱是量产车型中高效先进的变速箱，标配旋转换挡旋钮和置于方向盘处的换挡拨片，提升豪华感和驾驶愉悦体验。发现神行 2019款 240PS HSE版 国V车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价
、雪地或湿草地，<B>该系统也能使车辆平稳轻松地起步。</B> 该系统由路虎业内领先的全地形专家专门研发，可与标准的智能全地形反馈适应系统、四轮驱动（AWD）系统及制动系统无间协作。一旦激活ATPC功能后，即可使用方向盘上的+/－定速巡航按钮来设置速度。且您仍能根据实际路况需求通过制动和加速踏板取代所选设置，
与软性搪塑覆盖面、<B>升降式换挡旋钮与大量高科技配置还是有配备，</B>保留的硕大物理按键在开始盲操时也提高了一定安全性便利性。 越野：身为路虎家族中的一员，发现神行的越野表现自不会令人失望，标配全地形反馈系统车辆可以自动调整马力的输出、变速箱逻辑以及电子限滑的灵敏度，用以适应不同越野路况；前后短悬的设计让神
不同，<B>大指挥官采用的普通的换挡杆设计而发现神行使用的则是科技感更强的旋钮式换挡。</B> 在内饰用料方面，两款车型无论在中控台还是门板上都采用了大量软性材料和真皮的包裹，符合这个价位车型应有的水平。而在座椅材质上大指挥官采用的是NAPPA真皮，在观感和手感上都要比发现神行的材质好一些。配置对比
技术能力限制，<B>存在一定幅度的换挡动作是属于合理范畴的，</B>并不会对实际驾驶产生“质”的影响。所以在该方面对其“穷追猛打”是没有意义的，如非要如此，请考虑CVT变速器吧…………………… 当蜿蜒的山路呈现眼前时，潜伏在发现神行体内的“拖延症”便开始暴露。以中、低时速驶上缓坡后，动力明显呈出下滑趋势，而
面上，例如冰雪、雪地或者湿草地，<B>该系统也能使车辆平稳起步。</B> 在穿越六罗山的过程中，行进道路的宽度只有将将一车的距离，路面基本上是“碎石+松土”的状况，如果驾驶者驾驶普通SUV来挑战，轮胎打滑的情况一定会频发。尽管在挑战的全部过程中，交叉轴的路段并不多，但沙石土路、深山密林还是会给穿越带来不少困难。如果没有全地形
对它比较有印象了，<B>变速箱换挡衔接顺畅，</B>表现让人满意。7.98秒的最终成绩和同级别的2.0T车型表现相同，是一个比较主流的成绩。100－0KM/H制动测试： 虽然制动力的输出比较平均，姿态表现也尚可，但快45米的刹车成绩却不怎么好，和同级别的竞争车型的实测成绩差距有点大，而且我们之前测试过的进口车型
路驾驶中，<B>9挡变速箱太喜欢升挡，</B>再加上涡轮迟滞与较慢的换挡速度，使得发现神行在出弯时有些后劲不足。其实240马力的发动机动力储备足够，这辆车的性能表现可以更好。 而说到发现5，可能大家最先想到的就是备受争议的新造型。其实在相对于发现4有很大公路性能提升的情况下，这样的改变情有可原。不过我真
家对它比较有印象了，<B>变速箱换挡衔接顺畅，</B>表现让人满意。如此强大动力组合，让 发现神行仅在如此短的时间就可以破百，让不少的跑车都汗颜了。感兴趣的朋友，快到4S店里亲自试驾感受一番吧~
上，例如冰地、雪地或湿草地，<B>该系统也能使车辆平稳轻松地起步。</B> 看完上面的内容，相信大家都对 发现神行的越野能力已经有了基本的了解。心动了，就别犹豫。至于它到底有没有小编说的那么好，不妨亲自到4S店试驾感受一下吧~
，匹配9AT变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B> 发现神行这款发动机还使用了双涡流涡轮增压器，它由一个集成排气歧管供气，提升了传输到涡轮的能量，显著减小了涡轮迟滞，更进一步并提升了发动机响应的速度。 从上面我们不难看出， 发现神行的发动机还是很先进的，不高的售价也展现出了极大的诚意，一部优秀SUV就是这样炼成
车时的走走停停，变速箱都能保持平顺，<B>并且换挡逻辑非常出色。</B>唯一的槽点就是在刹车减速的时候，变速箱降档会伴随着一次次的拉扯感，虽然能感觉到，但是比较轻微，而且不影响驾驶这条我们就过了。 但是操控方面就不用奢求啦，虽然这一代发现5采用了承载式车身，但是物理定律摆在那，2223KG的整备质量，接近5米的车身长度和1米9的
：静若处子，动如脱兔。<B>来到路上车子平稳起步，</B>但提速那是相当的快啊，一个字：“爽”不愧是路虎车！无论是乘坐还是驾驶都很舒适，悬挂减震那更是没话说。只要深踩油门就能听到发动机低沉排气声，像是等待的运动员一样，时刻准备着，能充分体验轿跑车的驾驶乐趣。不是为越野而生。路试底盘无异响，方向无跑偏，制动防抱死系统
着双离合器变速箱的迅速普及，<B>本田也意识到其换挡速度快的优点，</B>当然双离合器变速箱低速平顺性不佳，承受扭矩较低的缺点他们也看在眼中，随后其推出了基于平行轴变速箱设计而来的双离合器变速箱，保证原有优点的同时，部分解决了上述问题。此外，为了满足对换挡速度没有过高要求，而对平顺性有着渴望的消费者，本田还为旗下小型车、
缘的车型。●比亚迪宋上市日期：<B>10月12日预售价：10万元起车型特点：外观造型原创度高、</B>配置丰富；同时提供汽油版和插电混动版 在10月上市新车中，比亚迪宋可谓是一款人气极高的产品。它是比亚迪继S6、S7和唐之后推出的全新SUV车型。并且将同时提供汽油版和插电混动版两种动力组合，其中汽油版的预售价在10－15万
T变速箱总爱显摆自己挡位多，<B>特别喜欢升挡，</B>80公里/小时之后就可以挂进9挡，时速120公里时发动机转速仅仅2000RPM，对于经常跑高速的朋友来说太棒了。 日常驾驶中，发现神行给人的是一种轻松惬意的体验，开起来非常顺手，透着一股优雅的气质。它的行驶噪音特别低，让人放松享受旅途时光，好好欣赏17个喇叭带来的音
M的油耗表现，比起四驱车型，进步不少，<B>相信是那台喜欢升挡的变速箱，</B>造就它今天的成绩。动力AH100打分悬架结构则是没有变化，没有因为是两驱车型就更换后悬架形式。前麦弗逊、后多连杆结构是这个级别中常见的设计，并没有什么设计亮点。在行驶过程中，大多数的坑洞都能被过滤掉，不过开在上海的马路上，你会遇到严重影响舒适性的路况几
P车型变速箱跟动力系统跟不上的毛病，<B>9AT变速箱换挡平顺而且绵密顺畅，</B>如今的JEEP已经不像以前那样专注于四驱或者越野，更多的贴近大层面消费者需求。 所以JEEP把自由光调校的灵活而且舒适，虽然车重高达1.8吨+，但开起来完全不笨拙不拖沓，转向精准而且动力响应迅速，悬挂调校偏软但尺度把握得好，悬架前段既有舒适性，又
调教的很舒适，<B>换挡非常平顺。</B>驾驶平稳顺当，尤其是在拐弯的时候，底盘很厚重，路面信息反馈的很好，过颠簸路段的时候感觉不是很颠簸，但也不像舒适型的车那样车内颠簸感几乎没有，毕竟是带JEEP基因的。而且这款车子送的科技包有主动刹停功能、车道自动纠偏、自适应定速巡航带跟停，也给驾驶的同时多了一份安心。
家用，<B>双涡管的设计让涡轮的介入更早更顺畅，</B>但动力输出并不会过于突兀，整个提速的过程比较线性，几乎感觉不到换挡动作。另外在加速超车的时候，变速箱降档的动作也并没有我们想象的敏感，更加考虑了驾驶的平顺性。但当你切换到运动模式下，降档会更加积极，油门响应也会更加灵敏，进一步释放它的动力。 全
挪动时略微表现出一点换挡冲击，速度稍快之后，<B>换挡变得又快又平顺，</B>明显有超越以前9AT的调校水平。本来，这款ZF的9AT主要为欧洲大扭力发动机所开发，所以此前出现几个品牌车型匹配不佳的情况，现在因为JEEP有了这个全新且扭力强大的2.0T，匹配上更容易出好效果。至于这款菲亚特最新研发的2.0T发动机，为什么如此强大，官方说用
速自动变速器，<B>换挡更加平顺，</B>升挡积极，发动机会长时间地将转速保持在2000RPM内。从下表数据中我们不难发现，JEEP的低功率，就已经等同于同级竞品，甚至是越级车型的高功率。 这些数据落到实际中更加明晰。从主观驾驶感受上来说，几款德系车的起步有明显的迟滞，全新JEEP自由光的起步更有气势，姿态
也发挥了巨大作用，<B>换挡平顺、</B>快速、经济性好是它的主要特点。虽然全新JEEP自由光提供了手动模式换挡，不过，我们的0－100公里/小时加速测试还是挂在了“D”挡，1875公斤车重加上两名成人对成绩有一定影响。面对仅有的一次机会，在油门真正到底的刹那，你会觉得时空有些静止，随即，一股巨大的推力从座椅袭
起步，<B>高功率版则在25万以内起步。</B> 新款自由光外观造型跟之前海外版本一模一样，依旧保留JEEP独有7孔进气格栅，主要变化在于前大灯不是之前的分体式的“眯眯眼”，而是日间行车灯和大灯融为一体，雾灯增加了镀铬饰条造型，位置也有所改变，另外下方进气口比较原来变得更大，前脸的小改动在运动方面视
00种实时换挡行程，<B>换挡平顺的同时也降低了油耗。</B>性价比 新自由光搭载了轻量化ACTIVE DRIVE 智能四驱系统，并有17种行驶模式选择。0.2秒之内完成两驱切换四驱。两驱省油，四驱脱困，而且这些配置25万以内就可拿下，丰富的配置也是新自由光的一个卖点。全新顶配旗舰车型 相比普通版车型，旗舰版TR
了1/2挡闯动的问题，<B>降档速度和逻辑也变得更好。</B>这台以平顺为主的2.4L自然吸气发动机虽然无法带来强烈的加速感，但还是可以满足日常使用的。国产自由光依然采用了前麦弗逊后多连杆独立悬架，除最低配外都配备了JEEP ACIVE DRIVE I四驱系统，这套系统的表现在同级别城市SUV中十分出色，面对非铺装
动模式，放心地大脚油门加速，<B>油门响应快和换挡平顺在绕桩时是优点。</B>但油门响应太快在日常城市代步时并不是好处。第三：四驱系统对操控有没有帮助？ 一般的四驱系统在绕桩时其实帮不上什么忙，因为如果反应慢，需要的时候不出手就没意义。另外一般四驱会把更多驱动力放在前轮，造成转向的迟钝，这时候操控反而不如两驱来得更轻快。
山路劈弯，它在动力性能、<B>油门响应以及换挡平顺等方面都表现出不俗的实力。</B>据悉，高功版2.0T自由光的起售价将不会超过25万，虽然具体的配置目前还未公布，不过相比主要竞品探岳和途观L的高功版，自由光的动力更强功，起售价还更低，单单从动力水平来看可以说是非常有竞争力了。 想要诗和远方，TRAILHAWK高性能
情形的变化。至于大家最关心的价格，<B>2.0T高功版会在25万内起步，</B>相比同级SUV的动力和四驱性能表现，这个价格可以说很有竞争力了。TRAILHAWK高性能旗舰，TRAIL RATED认证7 级，30万价格区间 跟全新JEEP 自由光一起发布的还有它的TRAILHAWK版，这款车也是继牧马人后，史上第二辆通过RUB
动力提升有了质的飞跃。<B>换挡平顺乘坐感受舒适。</B>可以同时兼顾城市公路驾驶和越野需求。丰富的配置、人性化的储物空间以及更加讨喜的外观，相信在市场上会有一个很好的表现，成为JEEP家族中的又一款明星产品。
率方面做了一点点的牺牲，<B>来换取一个良好的换挡平顺性。</B> 曾经自由光是在同级别里面最为个性的一款产品，但是经过时间的洗礼，它不得不对市场做出一些妥协，譬如是在外观上，甚至是变速箱，都做出了很多的改善，这种改善也是我们喜闻乐见的。不管广菲克如何去弱化自由光的越野能力，它仍然是这个级别里面越野能力最为强悍的一个
升，加速超车十分轻松，<B>换挡的平顺性也做得不错；</B>油门的调校和德系车的线性不同，轻踩一小段动力就上来了，这一点和大指挥官比较类似；刹车的调校方式则有所不同，前段力度不算重，拥堵路段开起来比较轻松，就算是新手也不会出现点头现象；底盘做得最为出色，颠簸过滤得较好，侧倾的抑制非常到位，特别是高速过弯的时候能够给
用的是9速自动变速器，<B>换挡更加平顺，</B>升挡积极，发动机会长时间地将转速保持在2000RPM内。 在底盘上，全新自由光采用的还是前麦弗逊与后多连杆的双独立悬挂组合，对于路面上的细微颠簸可以有效地过滤。在通过铺装路面时，带来良好的舒适性，在通过坑洼路面时，表现出足够的支撑性。JEEP看家的四驱方面，全新自由
箱。就匹配效果而言，<B>自由光换挡平顺，</B>探岳得益于双离合，换挡速度更快，油耗前者是8.2L/100KM，后者是8.0L/100KM。自由光和探岳，百公里加速时间，一个实测7.07秒，另一个是7.1秒，在同级SUV里都属于佼佼者。两款变速箱的匹配也有还能够提升的地方，ZF的变速箱表现兢兢业业，但并没有能完
主的驾车感受，匹配上9AT变速箱，<B>换挡更给力。</B>整个动力表现可以说非常突出。 最后就是大家所关心的价格问题，具官方透露新车起步价会低于20万，这样的价格对于消费者来说无疑充满了诱惑力，成为了新车的一大亮点。
变速器，<B>在换挡平顺性上表现的很好。</B>而相比之下，很明显小迪的这辆2017款昂科威所使用的6速手自一体变速器在挡位个数方面略显不足，并且通用对于变速器和发动机的匹配上也并不是十分擅长，不过更让她庆幸的是她家的这台昂科威由于是2.0T车型所以使用的是6速手自一体变速器而不是7速双离合变速器。（
载ZF 9速自动变速箱，<B>换挡平顺，</B>瞬时响应更快捷。内饰方面，新车与现款车型几乎保持一致，配置方面，新车全系标配发动机启停、全景天窗以及PARKVIEW泊车影像辅助系统，还可以提供四种颜色的主题内饰可选。此外，2.4L卓越版车型配有电动尾门、NAPPA真皮座椅以及盲区检测系统等配置。​ 7、别克昂科威​官
过这次的发动机可以顺利解决，<B>升档可以做到更加平顺，</B>而且更早用上最高档巡航。所以这次自由光的改款绝不是不痛不痒的增减配，而是极大的提升了自由光的竞争力。 以上就是我对19款 自由光的看法，虽然营销一般，但我觉得这台车从技术上卖点还是不少。图   来源于网络ABOUT ASTONCAR爱车，更多一点雅斯顿
成。与此同时，<B>换挡的过程也更加柔顺了，</B>只可惜由于涡轮发动机并不出色的响应，换挡速度并没有能进一步加快。在3500RPM以上的转速，这台4缸发动机输出感觉上比V6发动机来得更为强劲。驾驶员也可以随时操纵方向盘后面的换挡拨片，进入手动模式接管换挡操作。 新款自由光的后备厢容积为570升，比起现款车
速箱，创造9.8倍更宽齿比范围，<B>换挡更平顺，</B>瞬时响应更快捷，高速行驶更安静。没错，JEEP永远都是如此的个性张扬，即使放下“硬派”的身躯也一定要在哗然中做到华丽转身。作为9速最新一代的SUV，现在下面大家就随我一起来评鉴下自由光这位新成员的身影吧。● 外观● 内饰、空间、动力感谢经销商提供车辆：经销商名称：营口
更宽齿比范围，<B>换挡更平顺，</B>瞬时响应更快捷，高速行驶更安静。作为9速最新一代的SUV，现在下面大家就随编辑一起来评鉴下自由光这位新成员吧。●外观方面 自由光的身材中规中矩，长X宽X高：4624*1859*1707（MM）。轴距为2719MM，整体感官上来说还是比较不错的。 从自由光的侧面我们可以
速自动变速箱－－9个前进挡！<B>这款变速箱换挡更平顺、</B>更加节能环保而且动力随叫随到。 2.4升TIGERSHARK全铝发动机成为自由光的强劲心脏。该发动机采用克莱斯勒最新MULTIAIR电子液压全时可变气门正时技术，具备高流量进气口与整体式排气歧管创新的设计结构，并与实现气门正时可变功能的凸轮轴相位技术配合，确
音：这款CHEROKEE动力充足，<B>换挡平顺，</B>不会像别的车型一样发出刺耳的噪音。 缺点载货空间：虽然它的后座是可滑动的，但CHEROKEE的后备箱空间还是很小，因此它排名最后。售价：CHEROKEE是这场测评中是第二昂贵的车辆，但车叔认为，它整体来说配不上它的价格。即使它配置的是性能强大的V6发动机，但它的安全性和
自动变速器表现出应有的水准，正常城乡工况下，<B>换挡足够平顺。</B> 至于大众群体关心的油耗方面，跑完这段90多公里综合道路，整个车队的表显油耗基本都保持在6.8－7.5L/100KM之间。在三个成年人加上一堆行李的满载状态下，全新JEEP指南者的油耗表现还是很令人满意的。 到达营地后，在经历了篝火晚餐、音乐烧烤之后，大家钻进自己的
2挡，<B>换挡平顺，</B>起步会给人很强的信心。高挡位行驶时，变速箱的脾气明显变温和了，给油后需要一定的反应时间变速箱才能降挡，因此如果在这个时候想超车，需要给提速预留时间和位置，当然，还需要一点点耐心。如果不预留时间和位置，在拥堵路段就会有一种给油不走、走起来就要刹车了的感觉。9AT变速箱在J
会降挡将发动机转速提升至3000RPM左右，<B>变速箱对降挡的响应速度也不错。</B>根据之前对这台9AT的了解，在市区行驶时并不会有上到9挡的机会，能够升9挡的最低车速约为105KM/H。相信各位还对指南者1.3T车型的油耗比较感兴趣，在此次试驾活动中有一个节油赛的环节，但节油赛的驾驶风格与我们日常的用车情况有很大差异，这里就不做展
工况下，<B>换挡足够平顺，</B>同时对经济性有一定的帮助。节油赛环节，我们在一段38公里的乡镇路与山道混合路段上跑出百公里6.8升油耗。 除了动力，全新JEEP指南者的车身刚性和底盘韧性同样突出。车辆在高速行驶中拥有不错的路感回馈和稳定性。自动模式下，时速100公里以上，挡位可以进入9挡，此时，发
好的时候表现不错，<B>起步顺畅，</B>升挡也很积极，但是在堵车的时候就能够明显感觉到还是会有一些前拉后拽的现象，换挡逻辑和低速平顺性方面和大众的DSG还有一定的差距。相比之下，自由光的9AT就没有这样的情况，它最大的优势并不在于档位数多，而在于足够的平顺。在高速道路上行驶时，昂科威这台1.5T发动机的中段加
有明显优势的。<B>不过根据媒体试车和用户的反馈昂科威1.5T车型上的这个7速双离合变速箱在换挡平顺性上做的不够好，</B>低速存在明显的顿挫。而2.0T上的9速变速箱则没有这样的问题，换挡逻辑和换挡速度都不错。 购买建议：别克昂科威和同级其他合资中型SUV相比，内饰用料和豪华感相对较强，底盘和车内隔音方面
的现象，<B>整个起步加速的过程很平稳。</B>虽然这台6AT变速箱配有运动模式，不过在加速过程中和普通模式没有太大区别。 虽然成绩上来看这台1.6L的C4世嘉似乎在加速上有些疲软，甚至比那几个对手都弱一些，不过有些情况下主观感受可能会和客观数据有些出入。就像这台C4世嘉一样，纵使成绩一般可人家开着还
支撑不错，车身姿态控制良好。<B>新车上搭载的6AT变速箱换挡平顺，</B>也能很好地理解驾驶者意图，拥有较好的使用体验。我们试驾的1.6T车型拥有不错的动力性能，在中低速拥有很好的加速能力，即使在80－120KM/H的车速下进行加速也不会显得太过后继无力。（点击查看试驾详情）● 竞争对手： 『福克斯和英朗』 『408和
使得其在加速上有着不错的变现，<B>加上成熟的调价使得其换挡比较平顺。</B> 在底盘悬架上，和大多的紧凑型车一样，前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，调校方面比较软，使得车内的舒适度表现不错。而采用电子液压助力使得其转向比较松，在操控上，雪铁龙还是有着不错的表现的。 从以上分析看得出，虽然雪铁龙有着成熟的动力和调校
量较大，<B>好在其换挡过程比较流畅且行程适中，</B>而最重要的一点是它可以提供直接线性的动力传送功能，这对那些特别看重世嘉WRC赛车原型车背景身份的准车主来说尤为重要。本段小结： 作为一款家用紧凑型轿车，在满足日常需求的基础上如果能提供一定的驾驶乐趣将是很吸引人的卖点，而世嘉恰好就是这类车型。四轮
和科鲁兹的相比，<B>虽然世嘉也能做到换挡顺畅，</B>不过由于回馈力较轻所以手感并不如科鲁兹，看到这里可能有些读者会认为编辑有点矫情，但这种感觉实际就像方向盘和踏板的设定一样，虽然轻飘飘的转动起来或踩上去都更省力，但还是有点回馈力给人的感觉更容易掌控也更舒服。 至于世嘉装备的这台4速自动变速箱，尽管宣称采用
要熟悉下才习惯，<B>在实际行驶过程中降档升档也很顺畅，</B>倒是停车切换档位时感觉变速箱反应有点慢。我试驾的是来自PSA的1.8T发动机，这款发动机市场已经比较成熟了。行驶中在高转时，引擎的轰鸣声音真的有些宝马的感觉，个人认为是20万左右这个级别最好听的发动机声音了。 在天逸众多智能系统中，我想单独说说A
过程中，<B>东风雪铁龙C6起步平顺，</B>加速充沛，无论是路况良好的城市道路、高度公路，还是有些坑洼的乡间小路都游刃有余。不得不提的是，底盘调校一直是法系车的长项，东风雪铁龙C6将之发扬光大。由于采用了新一代 AMCS 大师级平顺底盘，东风雪铁龙C6做到了在崎岖颠簸路面上时，悬挂变软，确保驾乘舒适
手动和自动挡车型后，<B>手动车型在换挡时的流畅感保持的很好，</B>虽然前后挡位的行程还是有点长，但左右行程很紧凑，而且挡把也不是轻轻就能被推动，略微有些回馈力的设定使换挡时的感觉很舒服。 而科鲁兹的6速自动变速箱其实我们也不陌生，它就是现款君越上装备的那台。正常驾驶时这台带有手动模式的变速箱给人感觉就是温柔顺
8L和1.5L两款高效、先进的动力系统，<B>起步稳，</B>提速快，整体动力输出强，方向盘手感不错，指向准确，高速沉稳，油门灵敏，同时燃油经济性较为不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.68－11.68 万元经销商名称：齐齐哈尔市鹤达汽车贸易有限公司经销商地址：齐齐哈尔市铁锋区联通大道86－8号齐齐哈尔市
动力系统，<B>起步稳，</B>提速快，整体动力输出强，方向盘手感不错，指向准确，电子助力系统低速轻盈，高速沉稳，油门灵敏，同时燃油经济性较为不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.68－11.68 万元经销商名称：齐齐哈尔市鹤达汽车贸易有限公司经销商地址：齐齐哈尔市铁锋区联通大
两款高效、先进的动力系统，<B>起步稳，</B>提速快，整体动力输出强，方向盘手感不错，指向准确，电子助力系统低速轻盈，高速沉稳，油门灵敏，同时燃油经济性较为不错。目前购车优惠1.5万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.18－11.18 万元经销商名称：
较好，<B>同时该车起步稳，</B>提速快，整体动力输出强，方向盘手感不错，指向准确，电子助力系统低速轻盈，油门灵敏，燃油经济性较为不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.18－9.88 万元经销商名称：江阴盛升汽车有限公司经销商地址：江阴市五星路1688号（夏港国际汽车城）
较好，<B>同时该车起步稳，</B>提速快，整体动力输出强，方向盘手感不错，指向准确，电子助力系统低速轻盈，油门灵敏，燃油经济性较为不错。目前购车现金优惠1.58万元，感兴趣的朋友不妨到店咨询。 /N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.20－10.10
富，空间够用，驾乘感受较好。<B>同时该车起步稳，</B>提速快，整体动力输出强，方向盘手感不错，指向准确，电子助力系统低速轻盈，油门灵敏，燃油经济性较为不错。目前购车最高优惠1.28万元，感兴趣的朋友不妨到店咨询。 /N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.50－10.40 万元
富，空间够用，储物空间较为丰富。<B>同时该车起步稳，</B>提速快，整体动力输出强，方向盘手感不错，指向准确，电子助力系统低速轻盈，高速沉稳，油门灵敏，同时燃油经济性较为不错。感兴趣的朋友不妨到店或致电4008689963咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.68－10.68 万元经销商名称：广
系统，<B>起步稳，</B>提速快，整体动力输出强，方向盘手感不错，指向准确，电子助力系统低速轻盈，高速沉稳，油门灵敏，同时燃油经济性较为不错。目前购车优惠1.2万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.48－14
让人满意，<B>动力衔接做的也不错。</B> 不过，仅从一款家用小型车的角度看，这样的动力可以说刚刚好。而且相比同级别1.6L车型而言，锋范11.89秒的成绩还是可以拿得出手的，如果对动力有一定要求，1.5L手动挡车型就完全能满足你的需求。● 刹车性能测试 受制于175MM的窄胎，锋范1.5AT车型的制
，配置丰富，空间够用，驾乘感受较好。<B>同时该车起步稳，</B>提速快，整体动力输出强，方向盘手感不错，指向准确，电子助力系统低速轻盈，油门灵敏，燃油经济性较为不错。目前购车现金优惠1.38万元，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.30－10.30 万元经销商名称：广汽本田汽车路
用，驾乘感受较好。<B>同时该车起步稳，</B>提速快，整体动力输出强，方向盘手感不错，指向准确，电子助力系统低速轻盈，油门灵敏，燃油经济性较为不错。目前购车现金优惠1.3万元，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.38－10.38 万元经销商名称：广汽本田汽车路安
置丰富，空间够用，储物空间较为丰富。<B>同时该车起步稳，</B>提速快，整体动力输出强，方向盘手感不错，指向准确，电子助力系统低速轻盈，高速沉稳，油门灵敏，同时燃油经济性较为不错。目前购车最高优惠1.3万元现金，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－10.38 万元经销商名
准的姿态改车迷，<B>玩起动力起来要求也非常高！</B>改装清单：外观：全车3M SATIN BLACK哑黑贴膜泰国MONZA SHOP碳纤维引擎盖MONZA SHOP翼子板MONZA SHOP水箱护罩MONZA SHOP前唇原装HONDA MODULO侧裙与后包围轮圈与制动：原装16寸 WEDSSPORT
满载的情况之下都是绰绰有余的，<B>加上CVT变速箱拥有很聪明的换挡逻辑和合理的梳理，</B>无论是加速的平顺度还是对于驾驶指令执行的表现都是可圈可点。驾驶新款锋范其实是比较容易上手的，一是油门和刹车的控制相当得心应手，其二则是转向手感的设定较为轻盈，这种轻盈并非说它过分敏感，而是恰到好处，转向比例的变化都是十分线性的，对
控感和燃油经济性，<B>换档更加平稳，</B>加速更加顺畅，车辆在高速情况下发动机的转速相对更低一些，因此油耗和噪音也更低。 除此之外，思迪的5AT变速器通过全速离合锁止控制，可以实现1档至5档的全速锁止，实现动力刚性传递，降低发动机的功率损耗，也可以达到经济节油的目的。 思迪部分车型详细价格、参数及配置车型图
时候，刹车灯会点亮提醒后方车辆。<B>虽然这个动能回收拖拽感对于初次驾驶电动车的用户来说比较怪异，</B>我也听到过太多偶尔开过电动车的朋友对此大为抱怨，但是我很负责任的告诉大家，这仅仅是一个习惯问题，因为我在测试EU5的期间行驶了不下600KM，已经完全适应了这种感觉，没有任何的不适感。相反当测试结束后，我开回自己的燃油车
西安 很容易堵车的地方，而EU5 <B>R600的起步和刹车都特别平稳，</B>起步时加速的速度特别快，百公 里加 速仅需7.8秒，有着超跑一样的推背感。它的底盘重心较低，并经过专业调校，增加了高速行驶和过弯的稳定性，驾驶体验舒适平稳。 EU5是 达尔文 人工智能系统孕育下的首款车型，有很多智能功能，通过语音可以实现放歌、开空
真的是出乎意料。 <B>引自汽车之家图库首先就是这个变速箱来自采埃孚的8速的变速箱换挡非常的平顺，</B>行云流水，然后就是这个悬挂这个DB11的悬挂是可以单独进行软硬调节的，在这里进行调节有三个档，分别是GT档S档和S PLUS档，在GT档的时候可以说悬挂非常的软很友好，就像开着一个家用车的那种感觉，那S档和
统和操作界面，这两大系统的提升，<B>配合上经过几代车型演化完善的按键式变速箱换挡方式和触摸式的操控按钮，</B>彻底把阿斯顿马丁这辆老派英式机械跑车带入了21世纪。 另一样帮助DB11进入21世纪的硬件，就是全新的5.2升双涡轮增压V12发动机。这是阿斯顿·马丁使用多年老6.0升发动机后首次大规模升级，也是他们的第一款量产
档位升降。<B>换档感觉更加柔顺，</B>令人愉悦。空调控制采用经典的旋钮和拨动式开关相结合的设计，可在行车过程中提供最快、最直观的温度和气流调节方式。这些细节虽然微小，却无一不增强了全新VANTAGE的纯粹驾驶乐趣和直观操作体验。 全新VANTAGE采用大量ALCANTARA材质和真皮内饰，与车型的运
发动机的是DB11上的8速自动变速器，<B>ZF公司的新技术确保了这台变速箱能够将双离合般的换挡速度和平顺的换挡表现结合在一起。</B> 转向系统？响应精密、准确，只是手感有些轻，在回到正位时也略微缺乏一些感触。不过这可能是由于冬季轮胎和冰雪路面造成的。底盘？非常沉稳，具有良好的可预知性，在ESP关掉的情况下尾部很活跃。所有这些特
叉臂、后部多连杆悬架，<B>因此重达1.9吨的四轮驱动车辆不仅能够快速平稳地换档，</B>而且能够在极短的时间内实现提速。这辆 宝马8系尤其适合在各种弯道上行驶，操控简单，反应迅捷。 电子减震系统和M SPORT悬架提供了从舒适到运动的多种驾驶模式，不管是高速公路、乡村公路还是城市驾驶都游刃有余。特别是在舒适模式下
速器会是第一个惊喜，<B>降档时紧凑而顺滑的齿比标定，</B>可以触发出刚好的发动机拖拽力，让你舒服的被吸入弯角。 第二个惊喜则有些顺理成章，尽管路面湿滑，得益于超轻量化的车身，这台车在弯道中的极限依旧很高。要走线小心，别贸然触碰积水，毕竟让这台车突破极限所需要的胆量，不亚于去皇家峡谷玩一次BUNGEE JUMP
很不错，<B>对于新手而言平稳起步也非常容易。</B> 但是事实上，我还是更喜欢它的运动模式。当汽车处于运动模式时，不但可以将空气悬架调到最低，使得车辆的重心更低，而且此时的油门调校明显会更加激进，油门反应更加迅速，这使得即便它是一辆SUV，也完全没有妨碍你一脚油门窜出去的快感。 而在底盘调校方面，奔
时尚，速度，<B>加上加拿大版在各版本中起步标准配置高过所有版本从配置上来说中规版就没什么竞争之力了，</B>但在这些原厂版本中还有一款即是用普通（没有AMG包围的比如中规GLS400 美规GLS450等）改装成的仿加版，那么如何区分，下面则见分晓，在着重讲解改装版和加拿大版之前先具体了解一下比较代表性的
至4500转。尽管有着224匹的马力，<B>但是BX7的起步却十分沉稳，</B>一旦转数超过1500转，油门便开始变得轻盈，动力输出也更畅快了。工信部公布的百公里最低油耗为8L。 宝骏530指导价：7.58~11.58万在外观方面上，变化主要集中在车头部分。重新设计了独立的前照灯。上部的条状LED日间行车灯被包裹，并与横跨车头的镀
续至4500转。尽管有着224匹的马力，<B>但是BX7的起步却十分沉稳，</B>一旦转数超过1500转，油门便开始变得轻盈，动力输出也更畅快了。工信部公布的百公里最低油耗为8L。 YARIS L 致炫指导价：6.88~10.38万YARIS L 致炫的外观颇具视觉冲击力，前脸“大胡子”的造型令人印象深刻，与两侧流线型的灯组搭配起来
24匹的马力，<B>但是BX7的起步却十分沉稳，</B>一旦转数超过1500转，油门便开始变得轻盈，动力输出也更畅快了。工信部公布的百公里最低油耗为8L。 幸福E+指导价：5.98~6.98万从外观上看，整体偏时尚动感，属于比较百搭的风格，尤其是前脸点阵式中网极具层次感，内部的蓝色元素和前大灯中的相互照应，
着224匹的马力，但是 <B>BX7的起步却十分沉稳，</B>一旦转数超过1500转，油门便开始变得轻盈，动力输出也更畅快了。工信部公布的百公里最低油耗为8L。以上就是今天为大家推荐的几款佛山地区到店车型，如果您对以上车型有兴趣，不妨到店亲自体验一下。如果您有关于这几款车的问题，欢迎留下您的宝贵评论又或者关注（佛山车
较灵敏，转向很连贯。<B>变速箱在换挡的过程中比较平顺，</B>暂时没有发现明显顿挫，总之日常城市路况驾驶时整体行驶质感不错，目前仅跑过3次高速，给人的感觉也还是非常的踏实，速度到了110KM/H以后，车辆在高速公路上也没有发飘的迹象，相反很稳重。我觉得以后自驾游跑高速长途还是很有安全感的。 总结：买了 宝沃BX
厢内的静谥性。在非激烈驾驶的正常驾驶模式下，<B>爱信6AT变速箱换挡相当平顺，</B>在驾驶时几乎察觉不到换挡动作的存在。由数据可以看出，宝沃这副2.0T发动机早在1500转的时候就能释放300牛米的最大扭力，推动接近1吨9的车身，给人的感觉是动力充足。在加速过程中，当我深踩油门的同时，使用手动档模式发出降挡指令，变速箱对发出的指令出
的。它的方向盘调教非常精准，<B>没有虚位而且换挡不卡顿，</B>给油加速也很平顺。 作为宝沃的核心产品， BX7无疑把最好的一面展现给了消费者，在当今消费群体日益年轻化的时代，我相信它一定会俘获更多年轻粉丝的心。
基本感受不到这台变速箱的存在，<B>换挡平顺，</B>且能很好的理解驾驶员的意图。油门踏板的调校稍微激进一点，对驾驶员脚下的指令可以快速响应并驱动车身，非常跟脚。但在这里需要提及的是，与TS版车型不同的是，普通版BX7最大扭矩的涵盖区间为1500－4500RPM，而TS版车型的最大扭矩输出平台为2000－4500RPM，这
。这台爱信的6AT变速箱换挡相当平顺，<B>换挡逻辑和时机也让你挑不出什么毛病，</B>即使提速阶段偶有顿挫，也完全是能接受的范围。 市面上非豪华品牌车型里的的AT变速箱，如果主打舒适，平顺性让你满意了，通常都有着降挡慢的缺点，这台6AT也不例外。它的降挡时机是没有问题的，但换挡动作的时间有些过长了，在你需要动力时会觉得有些拖沓。
滑与力量间找到平衡。而宝沃在BX5上的调校，<B>一方面换挡的质量高了，</B>继承了这款6AT变速箱一贯的轻柔质感，驾驶时几乎很难去察觉到挡位的存在，即便是在一挡至三挡的低挡位间切换，表现也非常平顺。另外一方面，整个发动机和变速箱的匹配标定水准，已经超越了当下很多合资品牌，例如在紧急降挡的过程中，变速箱的降挡动作十分干脆，虽然BX5没
驶中你很难察觉到换挡动作，<B>且这种平顺并非靠牺牲换挡速度而来，</B>无论升挡还是降挡都绝不拖沓。动力系统针对舒适性的调教还需要再下工夫，因为突然给油时能明显感觉到涡轮介入导致的乘坐舒适感下降，这主要由于初段油门调教过于灵敏，出现了些许闯动。好开，其次来源于操作简单易上手。宝沃BX5的仪表盘易读，各项操作区的物理按
模式以及运动模式下会有明显的换挡逻辑区别，<B>后者降档响应速度更高，</B>甚至还会进行小幅度的降档补油动作；而普通模式则比较温柔，适合日常驾驶使用。 不过需要注意的是，BX6的制动踏板前段行程脚感偏软，制动力不明显，而后段制动效果比较明显，需要一定的时间适应刹车。结语一轮试驾体验下来，宝沃BX6给我留下了非常深刻的印象，首先是其韧
各个体型的驾驶者，<B>但支撑感十足又能让他偶尔运动一下当然升挡还是很平顺的，</B>如果加速时油门开度一直在变化的话，会有些阶段感，但依然属于可接受范围。升挡后转速1300转左右，这时基于这个挡加速时车辆会有些抖动，一般在高车速/高挡位/低转速同时出现的大负载状态下才有。还有就是刹车时，变速箱会一直降挡，差不
驾驶者的意图。当需要急加速的时候，<B>它会毫不犹豫地降挡来保证更好的动力输出，</B>挂入S挡后则更是如此。而且，在低转速涡轮没有介入时，发动机依靠不错的低扭，也能有不错的动力表现。 感受过马自达“创驰蓝天”的人应该会知道一套聪明的动力总成开起来是多么行云流水，而宝沃这套动力总成虽然不及马自达，但是开起来也足以让人心情愉悦。
，狠踩油门时，提速比其余两种模式爽朗不少。<B>这台双离合变速箱在低挡位频繁换挡时会有偶发的轻微顿挫，</B>如果经常行驶在堵车的路况下，那么需要考虑清楚。挂在D挡踩住刹车等红灯时踏板和方向盘会传来阵阵抖动，这种抖动还会出现在缓慢起步时和2挡快要刹停时，我不太喜欢这种感受。H7的底盘是我最喜欢的部分了，在城市道路和高速路行驶时，能够感
应用了按键式自动空调面板，<B>搭配游艇式电子换挡杆营造出低碳地科技感。</B> 动力方面，长安CS15 E－PRO搭载永磁同步电机，最大输出功率163马力，峰值扭矩245NM，悬挂系统为前麦弗逊后扭力梁的配置。续航方面，新车采用容量为带有温控系统的48.3KWH的三元锂电池，官方NEDC工况下可达到401KM的续航里
，皮质方向盘手感很好，档位的手感很好，<B>挂挡平顺，</B>丝毫没有顿挫感，方向盘快捷实用。 不过这款车刹车表现有些皮，开一会就会进入最佳状态了。配置丰富，上坡辅助这个功能非常实用，起步不会溜车，相当于三秒时间帮你踩刹车，车侧盲区影响也很好，拿不准的时候打开看得一清二楚，不担心剐蹭路边。底盘悬架高素过完不漂，悬架很好，没有明显的
深刻的印象。<B>起步平顺，</B>低速行驶时变速箱也没有那种“范迷糊”的来来回回切换挡位引起的不平顺，车速升高之后升降挡积极而且通晓驾驶者的意图……………………在我看来这是一款成熟度相当高的双离合变速箱。虽然在未来一定会有其它自主研发的双离合变速箱带来超越它的机械素质，但是在现在看来，这款双离合变速箱的
挡时，发动机已被打着，挂入一挡后，<B>就能顺利起步。</B> 在城市中驾驶，并不会觉得这台1.5L的发动机动力不够用，加速超车也有足够的信心，不过上了高速公路，想要在80KM/H以后再提速超车，那就必须要留有足够的超车距离，这款车还是更适合在城市中穿梭，把它当做一个上下班的代步工具更为合适。 今天的试驾路线一路没有机会把车开
错的，我买的手动档，<B>换挡各方面还是挺平顺的，</B>个人认为这个价位的手动挡性价比比较高一些。（空间）这是最满意的地方，本来觉得毕竟尺寸车型的定位在这摆着。真的给到我惊喜，空间设计打满分。 （油耗）对于这个小SUV，油耗基本7个，有点偏高。希望过了磨合期好一些吧。（舒适性）整体的静音效果还是不错的，发动机舱
别车型中处于中等水平。此前试驾感受：<B>换挡的平顺性好、</B>制动反应快、方向盘指向清晰等等，整体调校还是非常不错。 《车壹圈》认为，从消费者的评价来看，大家对全新 长安CS15的外观设计、空间以及配置都给出了较高的肯定，作为一款不到6万的小型SUV，基本上满足了时下年轻消费者用车与代步的需求，想入手人生第一辆车的年轻消费者
动力虽然算不上出色但是也完全够用，<B>变速箱采用5速手动和5速双离合换挡也比较平稳。</B>值得一提的是，这款车百公里油耗只有6.4L左右加92油也是真的不用担心。其他方面这款车车身尺寸为4135毫米/1740毫米/1620毫米，轴距2520毫米所以后备箱空间就不怎么充裕了。 再加上底盘悬架偏硬也在一定程度上影响了舒适性，但
也是不错的，虽然AMT变速箱换挡时间较长，<B>但是换挡完成后的加速度还是能让人满意的。</B> 相比较宝骏之前的AMT车型，这一次510自动的换挡时间是明显有所缩短的，缩短换挡速度之后驾驶感受确实要好上不少，不过低挡位低速度时为了保证换挡平顺性，换挡时间要比高挡位之间切换更加长一些，加上这台AMT变速箱达到3000转就升挡，低于15
骏510采用双色内饰设计，<B>配合悬浮中控屏+旋钮换挡深受年轻人喜欢，</B>在配置方面，答哥推荐的车型搭载了电子车身稳定系统、倒车雷达/影像、中控大屏、语音控制等配置。 动力方面，宝骏510采用了一台来自于通用的1.5L自然吸气发动机，其最大功率82KW（112PS），最大扭矩146.5NM，答哥推荐的车型使用了5
APPA皮纹工艺打造，<B>全新的一个换挡杆的设计样式在整体的一个质感上面也是相当不错的。</B> 0/50现款的长宽高分比为4949X1930X1785MM轴距2810MM，所以改款之后应该是会有着一些的小幅度的提升或者持平，不过在动力上还是采用了现款的蓝鲸2.0T涡轮增压发动机最大马力232匹，5000－550
，这套动力总成已经重新优化了输入曲线，<B>所以动力衔接更顺畅，</B>低速响应也更加及时。 我们在重庆上坡下坎的试驾途中，明显感受到了这种变化带来的好处，起步和超车更加轻松。特别在SPORT模式下，响应速度和爆发力度都十分出色，稍微给油便可以感受到动力喷薄而出。即便是ECO模式，在面对坡道角度达到21.2°的涂山雕塑公园陡坡，也
了，虽然使用了S挡（运动模式）<B>但起步瞬间还是比较平稳，</B>欠缺一点爆发力；而且80KM/H之后的加速乏力，也影响了加速成绩。动力部分EV AH－100得分：动力满分得分电动机8.03.2加速2.50.3中途加速2.5－－平顺性1.51.5动力响应1.51.4传动系统8.07.4变速箱自动8.07.4变速箱手动8.
这款车的驾驶感受。 变速箱方面，<B>它所搭载的这款5挡手动变速箱换挡时的手感不错，</B>但是离合器踏板行程有些短，初次驾驶这款车需要对它的离合行程进行一些适应。而且相比于长安CS15或比亚迪元这样将油门初段响应调校得更为灵敏的新秀来讲，现在看来英致G3的油门和动力响应调校得有些保守了。需要动力时还是要将发动机转速拉高，不
相对于手动挡的竞争优势自然不必多说，<B>尤其是CVT自动挡换挡平顺、</B>省油的特性，尤其适合拥堵的城市行车。因此对于今天对比的风光S370和五菱宏光S3来说，这个用车需求的对比有点略显“不公平”了。因为即使是最顶配的8.18万元的五菱宏光S3仍没有自动挡车型，相较而言，风光S370 CVT豪华型的所有车型的配置均一样，即都
挡位的表现都较为清晰，<B>入挡顺畅，</B>且带有一定的吸入感。挡把的操纵感令我印象尤为深刻，与我试驾过的同级别车型相比，其表现已经相当不错了。 当发动机转速维持在2000－2500RPM时，开瑞K50S的动力输出较为线性，适合人们日常的驾驶所需。如果您打算超车，就需要将发动机转速拉高到3000－3500RPM，
转速不过1800－1900RPM出头，<B>CVT模拟换挡的感觉很到位，</B>也足够平顺。但50KM的高速、市区、县道体验下来，这车的油耗绝不算低，大概在10L/100KM左右。当然，试驾车上除了我，还有三个彪形大汉（我是瘦形小汉），一路上又是空调又是急加速的，仅供参考。编辑总结：到了该总结的时候，智达X3却让我感到一时语塞。
配合宛若天衣无缝。<B>油电切换如丝般顺滑，</B>加速过程随踏板深度循序渐进，丝毫不显突兀。谈及极限动力，它可能没有你想象中那般生猛。事实上，即便将驾驶模式旋钮拧至“SPORT”挡，在大脚油门催逼下它仍然不温不火、气定神闲。好在此时传入驾驶舱的并不是小排量发动机那种声嘶力竭的吼叫，而是当下愈发难得的浑厚声线。
，毕竟块头在这，<B>而且雷车的起步一向比较柔顺。</B>可以一旦处于行驶状态，几乎在任何速度下，动力都是随叫随到。如果跟德系竞品车型的3.0T发动机比，绝对动力雷车是要弱一些，但你得考虑到能耗比、平顺性以及整个动力系统的稳定耐久性，综合下来，RX450HL这套不算最新但异常稳定的全混动系统，用在中大型豪华S
接的动力输出，<B>并且动力衔接很顺畅，</B>这也是它的迷人之处。新车方向盘转向力度轻盈，路面波动也毫不留情的被减振器处理掉。操控表现也令人印象深刻，循迹性和悬架的支撑力度都能给予驾驶者更多的信心。好了，今天就先到这里，有问题的车友欢迎留言讨论。​
T+更加激情，<B>更高转数的换挡时机配合更好的油门响应、</B>更加有韧性的悬挂调教，给他增添了一丝运动气息。不过说实话RX的四种驾驶模式在相近模式切换时并不明显，但当你从ECO到SPORT或NORMAL到SPORT+时就能更好的体会到他的不同。RX首次在车系应用了主动式横向悬架稳定杆，通过优化控制螺旋弹
50KW的电动机驱动，全部三种动力组合。 <B>这台车在起步阶段给人的感受就是平顺而畅快的提速，</B>又不会突兀到令人不适。在车速超过60KM/H之后，汽油机悄然介入，车辆像一只被唤醒的野马一般开始纵情驰骋起来。得益于出色的隔音降噪技术，坐在车内的人几乎感觉不到多余的噪音，当然这也是雷克萨斯品牌一如既往的出色表现。 RX450H的动
是开起来很轻松，<B>电动机与发动机之间的动力衔接很顺畅，</B>如果不是听到轻微的发动机声音，基本上感觉不到二者的动力交换。 大排量的自然吸气发动机+强劲的电机，在任何情况下都可以得到非常充足的动力输出。即使车速达到了120KM/H仍然可以很轻松的再加速。 悬架的调校同时满足了舒适性和支撑性，对路面细碎的颠
的情况，<B>并且动力衔接很顺畅，</B>这也是它的迷人之处。这一系列表现似乎与其他雷克萨斯系混动车型十分相似，似乎没有什么区别。然而RX450H个性的地方也是有的，受制于电动机功率的限制和2165KG的车重，只要油门踏板角度稍微大那么一点发动机便会义无反顾的被唤醒，虽然它的动作较为轻盈，但还是会让人
弱，不足以帮助车辆脱困。所以RX <B>200T的这套四驱系统更多的是帮助车辆在湿滑路面上起步或者保持行驶稳定性，</B>起到一种辅助作用，不具备中高强度的越野能力，可以说RX是一台典型的城市SUV。 到这里，关于RX 200T四驱豪华版的全面测试也就基本结束了，接下来我给大家总结了关于这台车的很多细节，写写之前没提到的，欢迎
更好的深玫瑰红色F SPORT专用绗缝座椅、<B>独特穿孔皮革包覆的换挡杆、</B>三辐式带有F SPORT徽标的运动方向盘以及轻量化铝质油门踏板和制动踏板。其中仪表盘设计绝对是该车内饰的一大亮点。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 性能方面，F SPORT车型还将拥有AVS自适应可变悬架系统和主动式横向悬架稳定杆，自适应可变悬架系统可
专利的E－CVT有多牛，<B>看看油电切换过程中极为顺畅的表现以及把竞争对手卡了10年以上就知道。</B>而且和国内那些插电式的混合动力车型一旦蓄电池没了电，就和一辆燃油车油耗没什么区别甚至更高不同，雷克萨斯或者说丰田的全混动技术才是真正省油。 两次的试驾，RX450H都表现出了及其优异的燃油经济性。城市综合工况7.
0.5万元。<B>一是起步售价太高，</B>原本是宝马X3的竞争对手，活生生变成了宝马X5的竞争对手。二是7座版比起同配置的5座版车型2.2万元，这幅度未免过大。而6座的其中一个版本，比起同配置的7座版，反而还要贵了1万元。 或许加长后的RXL在外观上看起来着实大气了一些。但是RXL的这个价格区间，你能买
克萨斯RX整体操控性能较好，底盘平稳；<B>换挡顺滑；</B>车身稳定性强，指向精准；路噪、胎噪较小。 此外，雷克萨斯RX现在有5座和7座之选，整体空间较宽敞；后排腿部空间较大，舒适度相应增强；大尺寸的全景天窗有效的提升了车内空间和自由度；后排座椅可以放倒，在一定程度上拓展了后备箱空间。雷克萨斯RX作为全球首款混合动力SUV车型，
70没有让我们失望。油门响应迅速，<B>起步平稳轻快，</B>中段加速依然动力充足，刹车力度适中，在拥挤的车流中应付自如。良好的隔音性能，让你在车中可以不受外界太多的干扰。而舒适的前后排座椅，让乘客也不会觉得疲劳，当然了，我们的试驾并未持续太长时间，如果有机会长途试驾体验，相信能得到更客观的评价。编辑点评： 俗话说，路遥知马力
箱的工作状态，<B>升挡过程非常平顺以至于难以察觉，</B>而急加速时变速箱对动力的调控也很到位，既能保证动力输出又没有突然降挡产生的冲击感，以至于让人忽略了变速箱的存在。 记得之前测试上一代RX400H时刹车成绩不甚理想，好消息是现在由于悬挂支撑力明显增加，刹车时车身姿态比原来优雅多了。坏消息是现在刹车的
结合点有些偏高。我自己试验了一下，<B>不踩油门慢慢松离合能够让车平稳起步不熄火。</B>如果使用二挡起步，就需要油离进行一些配合了，但依旧非常轻松。在加速过程中1500－2500转/分的转速区间内给我的加速感受是最强的，过了这个区间后，加速性能开始减弱，符合我对柴油发动机的预期。如果要超车，记得要保持这个转速。 方向盘的转向
，然后，<B>经典瑞迈就这样稳稳地起步了。</B> 这是试驾中的小插曲，坦率地讲，一年中与皮卡打交道的机会少之又少，更何况这是一台手动挡、柴油发动机。但以经典瑞迈为代表的皮卡，却是生产工具中的“典型劳模”，常年风里来雨里去，直到近几年随着国家政策的不断向好，皮卡迎来最好的发展时机，越来越多的消费者开始
机较先前有所提升，符合日常驾驶够用的范围，<B>并且换挡的顺畅度及刹车方面均有所改善。</B>在8－10万元的实用型皮卡产品中，其表现还是不错的，不过面对风骏5欧洲版、锐骐皮卡及宝典等对手，其品牌知名度还需进一步提升。（文/图/摄 汽车之家 王亮）相关车型参数配置表：
速箱相比，<B>这款变速箱的换挡过程会更平顺，</B>与发动机的配合也会更默契，这除了会带来更经济的油耗之外，也让驾乘者感受到更为激情、舒适的驾驶体验。而且在瑞迈的四驱车型上，还配备了伊顿后桥差速锁，除了能够实现将动力均匀的分配到车轮的同时，脱困能力也得到了显著的提升，以满足车主们的自驾出行以及挑战越野
动变速箱的表现中规中矩，<B>入挡顺畅没有生涩感，</B>在这个级别车型中属于比较好上手的一款。 离合器踏板设置有些偏高并且行程较长，但好在结合点比较宽泛，不容易出现起步熄火的现象，对于新手较为友善。油门踏板调校的有些慵懒，在起步之初需要多踩一些。 这台发动机最佳的发力点是在2000RPM左右，所以我们在试驾过程中都
表现也是符合预期的，各挡位之间的行程适中，<B>入挡顺畅。</B>总的来看，瑞迈在8－10万元区间的皮卡产品中，起步上手算是比较容易的。 瑞迈最佳的发力区间基本上控制在1800－2400RPM，过早或过晚换挡，都会错过最佳的动力输出时间。当发动机转速超过2500RPM后，加速感的攀升就会变缓，而换来的反而是噪声的逐渐增大，这时也就意味
合也没有让笔者失望，<B>D挡模式下换挡平顺，</B>运动模式下动力澎湃，动力上只要你舍得给油门，可以说动力会源源不断提供给你。因此，2019款 铃拓自动挡车型很符合宜商宜家这个概念，同时它也是一个不错的全新选择。（图/文/试 穆伟）
F 8AT；<B>换挡平顺快速，</B>涡轮的介入感也不显得突兀，动力衔接紧密。配合小巧的身材城市驾驶时的提速、变道、超车变得轻而易举。驾驶时，你还是能明显感觉到这就是一台“宝马”车。整车开起来感觉很“整”并不零散，驾驶质感保持了宝马一贯的出众表现。 另外，转向系统继承了宝马的一贯风格，方向盘转向力度不沉
PM左右换挡，<B>并且整个换挡动作很平顺，</B>如不是发动机运转声音的变化，或许你也不会察觉挡位已经上升或者下降了。另外，在高速巡航时我也特意查看了下转数表，当时速在80KM/H、100KM/H以及120KM/H时，发动机转数分别为1700RPM、2100RPM和2500RPM，整体转数并不太高，这对燃
0.5G，但胜在整个1挡都能保持这个水平，<B>变速箱的换挡动作也能令人满意，</B>9.45秒的成绩中规中矩，没有惊喜。● 刹车测试 制动系统的力度以及稳定性都不错，轮胎也提供了充足的抓地力，连续十次测试之后没有明显的热衰减，39.38米的成绩也是正常水平。● 油耗测试 小排量发动机在油耗测试中显示出了优势，7.5L/100KM的成
意追求动力的朋友，它足够用了。<B>变速箱换挡虽然很平顺，</B>但却并不悄无声息，如果不看转速表，从发动机声音完全可以轻松的察觉到变速箱在换挡，2系AT开起来的时候发动机的声音还是挺明显的。出了城区先行驶了一段高速公路，在100KM/H巡航时，转速为2000RPM，如果还想提速，踩下油门，变速箱会立马降低一个挡位，此时依
市场定位，<B>行驶中换挡也比较平顺，</B>但换挡时间长，换挡时加速度的变化还是有明显的“年代感”。总体上这套动力总成可以满足最基本的平顺性，但是以2019年的标准来看还是功力不足。4.操控通常我不会去聊操控，因为在公共道路上把车推到极限是一件很不道德的事情，但是4S店的试驾专员倒是很好地展现了这台车
降挡拉高转速，保证动力输出。至于巡航状态下，<B>它的换挡十分平顺，</B>若不是刻意观察很难察觉。 除此之外，新一代KX5还提供一台2.0L发动机，最大功率165马力，峰值扭矩203牛·米，与发动机匹配的6速自动变速箱。而在活动前，起亚工作人员告诉我们，未来涡轮机和自吸发动机销量占比将会达到65％比35％。 最后聊聊转向系统和悬架。新
是很到位的，<B>换挡区域也是有着很不错的打造，</B>三幅式的方向盘在握感上面也是很到位的，真皮的座椅在乘坐的舒适感上面也是很到位的。全新起亚KX5的尺寸为4550MM*1855MM*1645MM，轴距为2670MM，空间上面的表现是很到位的。 动力方面全新的2019款的起亚KX5将会沿用现款的1.6T
变速箱。整个动力输出充沛，<B>换挡平顺，</B>燃油经济性好。 说了一些 起亚KX5的优点，我们再来说一说KX5在哪些方面表现的还不够好。隔音处理不到位可能就是其第一个缺点，行驶在路上时，车内能够听得到胎噪，但是据一些用户反映噪音基本上还是可以接受，车内放点音乐，基本上就听不到。 悬挂调教偏硬是KX5的第二个缺点，这
拨叉感，<B>换挡质感很好。</B> 为了解决低速状态下的平顺性问题，起亚的工程师也选择了在常用的跟车时速，比如25KPH－40KPH这个速段基本都维持在D3挡，不会因为频繁地换挡而导致顿挫。当然，顿挫的情况也会出现，那就是完全在蠕行状态下，时速在20－30KPH之间，变速箱这时候对于给油的判断就会陷
换到手动模式，<B>转速拉倒4－5千转在去换挡这感觉很爽，</B>不过提示一下这样驾驶油耗也挺高的哦。当然这个手动模式只是一个手动模式，就是你不换挡转速到了6500转的样子会自动换挡。不会像一些纯性能车一样会拉到红线而断油。这一点大家是要注意的不要想着7200转干它，那个时候变速箱早已给你换了挡。 噪音方面
齿比范围更大，将会拥有更好的性能，<B>同时换挡逻辑也将会更加合理。</B> 前段时间，我已经分别针对东风日产西玛的静态及驾驶感受进行了详细的介绍，本文就不再赘述了，而之所以把它的硬件配备再复述一次，主要是考虑到这些与其性能有着直接的关联。在进入性能测试部分之前，我还是建议大家先去看看之前的文章，这样才可以对西玛有更加深入的了
的齿比范围更大，将会拥有更好的性能，<B>同时换挡逻辑也更加合理。</B> 天籁2.5L车型的0－100KM/H官方加速成绩是9.7秒，而我们的最新实测成绩则是只需要8.68秒。对于一款主打家庭实用性的中型车而言，这样的成绩说明了它的动力已经是完全够用的水平（点击进入之前的测试文章）。现在，西玛搭载了相同的动力系统，虽然发动机以
不过，<B>优秀的油耗表现和换挡的平顺性，</B>再加上10万公里零故障的稳定性，这些都让它成为一台开着很舒服的家用车。 总的来说，日产 西玛虽然谈不上纯粹的运动，但也不能否认它有着不错的驾驶乐趣。并且它的车内做工及用料都能达到了豪华车的水平，同时该车各个细节都处理得比较到位，而且个性的外观也有不错
的是2.5L自吸发动机和CVT变速箱，<B>因而这款车换挡十分的平顺。</B>但因为国人都喜欢运动的车型，而它的外观一点儿都不运动，因而国人不买单。此外，日产西玛的车身重量为1.6吨，其百公里加速九秒多，与同级竞争对手阿特兹锐志的相比，它还有一定的差距。而且它的价格并不便宜，所以说这款车有钱人看不上，老百姓买不起。 有很多车迷朋友
兼顾着燃油经济性。 动力实在强，<B>起步平顺有力。</B>每次出弯道，油门到底，动力源源不断，甚至车速到170KM/H仍未见车速衰减。CVT变速箱绵密/细腻的把动力输出到前轮，快，但没有冲击感！在本次赛道驾驶最高车速飙到170KM/H，期间感受不到动力衰减！反倒是民用刹车，赛道上刹车点要提前，不能逼近极限的造。 天籁在赛道
型的试驾中，动力表现不俗，<B>CVT顺滑的换挡动作，</B>延续了偏重舒适的定位。而整体操控性的提升，尤其是转向的精准度，以及较为清晰的路感，对于舒适基本没有太多影响，但驾驶乐趣有很大的提升，是全新一代 天籁划时代的进步。对于这样一款经典而优秀的中级轿车来说，希望大家对于配置方面，也会做出更加适合自己的选择。
6挡手自一体变速箱，<B>舒适的家用调校让整车起步非常的平顺，</B>线性的动力提升与灵敏的换挡反应没有丝毫顿挫感。而且发动机采用了排气歧管与缸盖一体化设计，加强了排气系统冷却效果，有效提升了高速行驶时的燃油表现，综合百公里油耗仅为5.3L。 现代领动采用了前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架的底盘结构，整体
—超过100就发现“肉车”的事实。<B>而这台车最让人喜欢的却是它的降挡表现，</B>在任何模式下，都表现出了愿意加速的意愿。虽然是台130匹马力的“肉车”，但是它动力总成的积极性真的让人惊喜，踏板往深处一探，超于你预期的时间已经迅速完成了降挡。对于这一点我真是非常欣赏——再次强调从参数上看，它是一台不折不扣的“肉车”，但是它
感觉加速很轻快，<B>变速箱换挡也比较平顺，</B>后段加速没有乏力的感觉，不知不觉速度就上来了。油耗方面：目前已经跑了2000多公里，油耗显示在7.8L。 最后，作为领动的车主，认为这款车各方面都比较中规中矩，它也是现代品牌中知名度比较高的车型，无论价格方面还算配罝方面都非常适和大众消费者。
匹配6档手自一体变速箱，动力输出同排量较强，<B>换挡较为平顺，</B>后期维修保养费用低。1·4T十佳发动机匹配七档双离合变速箱，动力表现正常家用绰绰有余，接近大众1·4T低功率版本，但动力系统的连续性和舒适性要强于大众，百公里平均油耗在7升左右。 前悬架类型/T麦弗逊式独立悬架，后悬架类型扭力梁式非独立悬架，底盘调校很硬，不平路面后
较清晰。踩过2/3油门后，<B>换挡还挺迅速的。</B>换挡过程中，动力中断不明显，但是完全松开油门的时候，能感觉到轻微的拖拽感。 悬架调校偏软，带来了不错的碎震过滤能力，但是在过大坑洼的时候，悬架反应有点慢，车身会出现比较明显的侧倾，而且悬架撞击地面的动静很大。 领动对风噪和胎噪的抑制做得挺好，但是发动机的声音则有点
的换挡速度真快。<B>这样的换挡速度才能使燃油经济性更好。</B>至于双离合换挡顿挫的问题，是避免不了的。尤其是在低速行驶跟车时，一档和二档之间切换有顿挫感，就像新手驾驶手动挡变速箱一样。 乘坐空间方面，车身尺寸长宽高分别为4610*1800*1450毫米，轴距为2700毫米。空间表现，轴距达到2700空间够
，领动给我的最大感觉就是平顺，<B>现代自产的6挡手自一体变速箱换挡平顺感毫不逊色与CVT无级变速。</B>对于家用车而言，这才是最根本的。追求高速超车的激情，那就果断加钱上思域。 领动小结：领动最大的特点就是性价比超高，10万块钱，你可以买到倒车影像、电动天窗、感应后备厢、无钥匙进入、无钥匙启动、多功能方向盘、驾驶位座椅
力输出也算充沛。该车搭载的6速双离合变速箱，<B>在换挡时平顺性表现也不错，</B>只不过在降挡时跟其燃油版车型的感受类似，稍微有些慢，但并不会影响您日常代步。而悬架的调校虽偏向与舒适性，但后悬架的表现有些小瑕疵，但对于家用车来说无伤大雅。㊣● 性能测试：○ 加速测试： 在加速测试环节中，我们将领动PHEV动力和驾驶模式设定为HEV模式
那套拥有良好口碑的6速手自一体变速箱，<B>换挡平顺，</B>线性，故障率低，部分车型还将配备四驱系统。 噪音方面，这是马自达CX－4在动态方面改动最大的部分，新车在关键部位加入了隔音材料，并且使用了前排车门使用了双层玻璃。写在最后——作为中期改款车型，新款 CX－4对外观进行了一次比较明显的改进，新车看上去更加帅气和运动。其配置
舒服。而CX－4的底盘支撑性明显更好，<B>6AT变速箱的换挡逻辑相当出色，</B>换挡速度快，乐意维持低挡位从而维持转速，驾驶乐趣要强得多。 综上，两款车的特点比较分明，C－HR只是一款看起来运动的车，而CX－4是一款看起来、开起来都运动的车。所以，如果看重配置和舒适性，选C－HR，看重驾驶乐趣，选CX－4。
现在看挡位数不多，但口碑很好，故障率低，<B>换挡平顺，</B>高配车型还配备了四驱系统。 为提升驾控感，全新CX－4配备了更新的“GVC PLUS加速度矢量控制系统”，在运动的基础上更强调驾乘舒适、平稳，将驾驶质感提升到一个新高度。 GVC系统就是帮助驾驶者来弥补偏差，优化四轮对地面的压力分配，让车辆操控变得更容易。不过，全新CX
依旧是那台6AT变速器，<B>换挡平顺，</B>线性，故障率低，也是它的最大优势。 作为一台中期改款车型，新款CX－4对外观进行全新“塑形”，变得更帅气和动感，特别是对年轻用户来说，它也变得更有魅力。 “关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
体变速箱，<B>变换档位平滑柔顺且相当可靠，</B>油门响应及时，刹车随叫随到，无需适应期，方向盘有手感，变向灵活且精确，即使单手也可以轻松完成驾驶动作。挡风玻璃硬度很强，高速驾驶依旧自信满满。0到100公里加速时间为8.4秒，比起指南者不相上下，但驾驶体验而言差距不大。 空间方面，马自达CX－4中规中
中高速动力储备也更加充足。<B>搭载6挡手自一体变速箱换挡的平顺度，</B>与CVT基本一致，同时动力传输更加直接，对环境温度的适应能力也更强。 CX4轿跑式外观设计运动时尚，同时操控优秀，同级中更适合年轻人驾驭，国六版优惠后14万的起步价也在合理范围内。您喜欢这款车吗？欢迎下方留言讨论！
题的。还是就是车在加速的时没有顿挫感，<B>换挡自然平顺，</B>上坡时动力也充足的。还有就是它的油耗，我个人觉得是很低的，提车这段时间里，仪表显现才7到8个油左右，比我预期的好太多了。 马自达CX－4操控：其实它的操作不要说了吧！相信了解马自达的朋友都知道，马自达品牌主打运动的。而实际驾驶起来方向盘真的很轻盈，指哪打哪，就算速度
输出平顺，变速箱对于驾驶员的意图理解到位，<B>换挡逻辑很棒；</B>另外李先生开车的节奏比较温柔，这方面全体现在油耗方面，目前表显油耗只有7L/100KM，令人吃惊。对于他的爱车，李先生给予85分的评价，提出了装配工艺、车内噪音控制以及无前雷达等意见，目前做过5次保养，价格在500－700元之间，4S店没有强制增加服务。★ 总结可以
在这期间，<B>CX－4会很喜欢降挡，</B>驾驶者也能明显感受到换挡的顿挫，即使把油门保持在30％开度定住的时候，转速也会保持一段高转后才会升挡。从运动模式回到一般模式需要花点时间，如果你和我一样在G5京昆高速上跑时速100公里的话，变回一般模式后变速箱会锁止在6挡，油门不够深的话还不容易脱开。 但不
节奏感很强，只要你给出指令，<B>那这台变速器很乐意降档来拉高转速，</B>并且思考速度很快，动作毫不迟疑。 结语：就如同MX－5开辟廉价小跑车的细分市场一样，马自达CX－4同样也把运动SUV车型带到了20万以下的区间。不论是什么车型，马自达一直在向消费者传达驾驶乐趣，这是难能可贵的一点。回到2018款马自达CX－4身上
变速箱的调教上依旧有值得称赞的地方，<B>手起刀落的换挡速度十分畅快。</B>领克02的7速DCT变速箱，可以说是同级别中双离合变速箱的典范之作，无论是换挡逻辑、速度还是平顺性上的表现都无可挑剔。在底盘调教上，两者都表现出较强的实力，CX－4延续了马自达在操控上的一直以来的优势，轻盈富有韧劲的驾驶感受不愧有“东瀛宝马”的头衔；而
倒是变速箱的反应很聪明，降挡积极，<B>换挡平顺，</B>没有顿挫感，风琴式踏板油门踩多少有多少，很好控制，起步没有激情。油耗：目前跑的不多，才2000公里多一点，平均油耗才7.4L，创驰蓝天确实省油。操控：马自达的车向来都是操控著称，CX4也是如此，转向没有虚位，很精确，虽然是SUV，和开轿车完全一样，由于有GVC介入，过弯
器拥有全领域超宽锁止范围，<B>不仅让每一次换挡如水流般平顺，</B>更提高了燃油经济性。另外，变速器加入了低速齿轮和变速控制系统，对于国内城市低速行驶的路况来说，驾乘感受会更加线性、舒适。 底盘表现方面，2018款CX－4在悬架调校上追求支撑性与舒适性的统一，这样的调校让CX－4在转弯时具有良好支撑性的同时，悬架对来
同样如此。<B>正常驾驶变速箱早早完成升挡动作，</B>加速情况下变速箱也会根据油门的深浅迅速的去选择降几个挡位。提取下“迅速”这个关键词，变速箱降挡之快确实难得，尤其在山路，出弯加油的那一瞬间，有个给力的变速箱是多么让人兴奋。 场地试驾设置的基本都是弯道，出弯的时候同样能看出这一点。涡轮车的直线加速能
搭载6速手自一体变速箱，自然吸气的平顺，<B>手动换挡的畅快，</B>拉高转速的持续爆发，都能在 CX－4上展现。底盘方面仍然采用前麦弗逊后多连杆悬挂布局，调教明显偏向运动化，种种因素结合，让这辆SUV拥有了和轿车比肩的驾驶乐趣，也正是因此，让这个车型乃至于这个品牌成为呼声和嘘声两极分化的存在，”个性”由此凸显。”不疯魔，不成活”是
相提并论，<B>毕竟创驰蓝天发动机不但换挡平顺快速，</B>同时还能保证自己的动力强劲又充足，百公里油耗也仅仅为6.3个。作为一款满满跨界风的紧凑型SUV，只要是喜爱性能与操纵感的消费者们，选择 马自达CX－4这款SUV肯定是没有错的！无论你爱车还是着急买车，都推荐你添加车讯一哥微信公众号：CHEXUN
清晰，行程适中，<B>入挡顺畅且带有一定的吸入感，</B>整体表现令人满意。 离合器踏板的设置偏高，且行程略长，回馈力度稍显偏硬，不过结合点很容易找到。起步时即使不给油，也能比较轻易的驱动车辆，不容易出现熄火的现象。油门初段的响应表现积极，并且脚感适中，起步表现轻松。但是在涡轮介入之前，动力的输出较为温和，略
车显得轻松简便。<B>挡位清晰且入挡较顺畅，</B>没有生涩感。 发动机转速在1500RPM左右时，动力方面给人的感觉是慵懒和柔和的。不过从大部分的日常驾驶时间来看，发动机转速基本维持在1600－2000RPM，比较适合城市道路行驶。当转速超过2000RPM后，你会感受到动力的输出“有那么点意思了”，源源不断
。这款变速箱挡位清晰，虽然没什么吸入感，<B>但挂挡动作还是挺顺畅的，</B>用户体验还不错。SX6整体报价在7.49~8.89万之间，作为7座SUV来说，性价比算是很高的，目前销量虽然不及宝骏730，长安CX70，但绝对会是国产七座车里的后起之秀。
虽然没什么吸入感，<B>但挂挡动作还是挺顺畅的，</B>用户体验还不错。 对于手动挡车型来说，离合器和挡位的“舒适性”直接影响好感度，背靠东风集团的SX6有着不错的功底。离合器结合点容易控制，有足够的宽容度，即使是新手也很容易驾驭，但离合器踏板力度稍微沉了一点，左脚需要多锻炼。 SX6的整备质量接近1.5吨，算
凯翼X3的起步过程还是相当轻快的。<B>凯翼X3的换挡手感的确不错，</B>虽然只有5个档位，但当换挡杆“临幸”任何一个档位时，驾驶员都能感受到大小适中的阻尼感，且推进每个档位时的吸入感也是恰到好处。如果非要找出一些瑕疵的话，若能将换挡行程再缩短几公分，想必右手的感觉将更加美妙。由于手动挡车型需要人为介入，所以在急加速或者超车
阶段迅速，后段加速有力，配合着9速变速箱，<B>整体换挡平顺，</B>没有顿挫感，该车的百公里实际油耗为11个左右，燃油经济性较高。
很灵敏，轻踩就有不错的加速效果。连续加速时，<B>变速箱换挡平顺，</B>速度提升也很限行。在100KM/H以内行驶，动力输出表现足够充沛，而在中高速加速时稍显吃力，对于日常家用来说，这样的动力储备还是比较充沛的。●外观提供风尚版以及运动版两种不同风格 ●内饰材质运用不吝啬，风尚版整体表现偏向于家庭风格 ●全文总结：​此番改款， 凯迪拉
太多的存在感，<B>换挡非常平顺，</B>动力响应比老款的8AT强了不少，而且在85KM/H的时速就能挂上9挡，高速巡航的经济性也能得到保障。 由于动力参数有所下降，加速的感觉确实不如老款强劲，但是8秒破百的成绩也足够日常使用了，而得益于变速箱的出色响应，实际加速的感受反而比老款来的更灵敏。 底盘方面，XT
主动油液管理系统，<B>在换挡更平顺更聪明的同时，</B>也可降低油耗。在全新动力总成的作用下，新款XT5的百公里油耗可降低13％，也就是7.5升。 高科技带来的好处就是低油耗与高动力可以兼得，177千瓦的最大功率和350牛·米的最大扭矩，让你在任何情况下，都不会因为动力不够而着急。 底盘和转向？开起来的感觉与
成在90V电机的帮助下，<B>无论是起步的平顺性还是动力衔接的响应性都非常不错，</B>而现在的28T车型能否达到那种顺滑的感受以满足“高阶”消费者口味还需日后试驾之后才能结论。 不过这套新动力总成也并非一无是处，最大的“提升”当属油耗表现。目前，2020款XT5工信部综合油耗为7.5L。得益于TRIPOWER可变气
面，完全可以翘起二郎腿（动力）油门响应灵敏，<B>提速换挡平顺</B>（操控）舒适度和我试驾的其他SUV相比，超出不少。（舒适性）座椅什么的比较轻松，长时间驾驶不会累。（外观）喜欢他的外观（内饰）内饰布局B+性价比挺高！（性价比）其实车的话比较其他高端品牌的车的话性价比肯定比别人高的车主二最满意外观没话说了一直都很喜欢凯迪拉克的风格另类
有个加持效果。<B>变速箱换成了9AT大大增加了换挡平顺感，</B>还能节省不少的油耗。外观没有改变还是和28T的一样，泪眼大灯明亮有神，腰线动感十足，电动后备箱方便取物，后排座椅可以放到，铺上垫子就能让我在长途旅行的时候享受的床感觉。（虽然还没试过，但是看过销售发给我的照片。） 内饰的科技感很强，全车的翻
重的原因，但是中段加速很给力，<B>换挡很顺滑，</B>几乎感觉不到卡顿，我也开过很多次宝马，真心不感觉有啥差距，启停也是很轻微，完全能接受，熟悉了之后完全可以通过刹车控制。 丰满的臀部没有汉子不喜欢吧。 内饰属于耐看型的，刚开始觉得有点素，稍加点缀之后，豪华感相当不错，大块的真皮，即使是塑料也有缝线，套用某人一句话，用料
会驾驶员的意图。<B>换挡的动作很平顺，</B>挡位切换之间基本察觉不到什么冲击。不过换挡的速度就只能说是一般了，这个在急加速时还是能感觉出来的，动作慢了半拍。 转向的力度很轻，中间位置有一定的虚位，是偏向轻松好开的设定。底盘悬架也是偏舒适的设定，振动过滤得不错，还有一定的韧性和质感，并不是过于柔软、忽忽悠悠
不管是激烈驾驶下干脆的降档，<B>还是平顺驾驶时积极的升档，</B>它都做得足够的均衡，让人挑不出明显的瑕疵。至于底盘，我认为它依旧是美系车厚重且偏硬朗的风格，给予的高级感依旧存在。在面对细微细碎路面时能够很好的阻隔路面的振动，只有当车辆以较快速度开过不规则破损路面时，传进车内的颠簸略微会有点生硬，但是它还是能给你足够的
为充沛的动力储备让其在后段加速时更为从容。<B>XT5虽然凭借变速箱更多的档位及出色的换挡逻辑一定程度上弥补了一些动力方面的不足，</B>但终究无法挽回太多先天条件导致的差距。 两车在驾驶感受和底盘表现上也有着明显的区别，锐界ST既然顶着ST的名号，自然是走上了一条运动化的道路，无论是和驾驶者的沟通和悬架表现，相比XT5都要更运动一些
停停的拥堵路况下，体验并不好。<B>而XT5为2.0T发动机匹配的9AT变速箱在起步加速阶段的换挡逻辑更为合理，</B>受益于其更为绵密的多档位布置，驾驶平顺性比GLC L更胜一筹，加上其发动机的马力优势，令XT5的中段再提速能力也比GLC L来得更为强悍。 配置比较：GLC L选装配置较多，XT5标配水准高在静态与动态表
！这套混动系统最大的优点是，<B>你完全感受不到在刹车时制动能量回收的拖拽感；</B>因为，你甚至感觉不到这套电动机的存在感。唯一怒刷存在感的就是车内蓝蓝绿绿在变化的中控屏，告诉你电动机如何在加速时候为你努力，制动的时候帮你能量回收，如何在行驶中帮你省油，又如何在启动的一下给你更强的动力……………………燃鹅，无论是启动，
，此外XT5使用的8AT变速箱来自丰田，<B>兢兢业业换挡平顺是做到了，</B>但面对真正的高手时就显得十分普通。 尤其是急加速时降档速度还是偏慢，比奔驰GLC的9AT和宝马X3的8AT都有差距，跟奥迪Q5L的7档双离合也划不上等号。此外凯迪拉克这款发动机的峰值扭矩要在3000转时才会爆发，所以提速时并不很凌厉，有时也会有迟滞感。
克XT5 28E不存在那样的纷扰。<B>起步阶段瞬间的纯电模式电机扭矩供给能够顺利衔接引擎启动之前的阶段，</B>完成起步后又能够在不经意之间悄然退出，平顺的让发动机做持续输出，减低了传统能源车启动后的一些不流畅。 凯迪拉克XT5 28E是一款在NVH方面做到极致的车型，静谧的乘坐空间能够隔离掉除风景之外的所有外界干扰。驾驶着
动机，与之搭配的是9TA的电子排挡变速箱，<B>个人感觉开起来提速跟换挡还是很舒服的，</B>也不会说有很强的顿挫感，这个变速箱绝对是我开过的最好开换挡逻辑最聪明的美国车了。可能因为扭矩够大还是调校，高速巡航，速度120，大概是维持在1800转。 操控方面，操控好不好，这个全看个人对一台车的需求，这台车采用了BOOSTER电子助力，刹
的部分用户。3·与竞争对手相比：<B>起步配置高、</B>尺寸更大但品牌认可度略逊一筹。4·价位预测：预计官方指导价在45－60万区间。 ·为何推出XT6？凯迪拉克产品线欠缺一款“既能扛销量大旗又能让品牌向上走”的产品凯迪拉克品牌这三年在国内经历了令人瞩目的高歌猛进，但距离BBA尚有不小的差距。究其原因，其销量的大幅增长主要
方向盘的转向力度更沉重，<B>同条件下换挡转速更高以及悬架调教更硬。</B>而在越野模式下，最主观地区别的在于其拥有更强的低扭爆发能力，并且前后轮能够有着更强的协作脱困能力。 如果说，这款车给带来最大的惊喜是什么，我想应该是凯迪拉克XT6的NVH噪音控制上。首先，米其林旅悦系列的轮胎以及较高扁平比的轮胎带来了更好的胎
竞争对手相比：<B>优势：起步配置高、</B>尺寸更大，配置更高。劣势：品牌认可度略逊一筹。定位和特点：同价位无竞争者？在凯迪拉克XT6推出之前，主打这一细分市场的车型只有XT5，但是作为中型SUV的XT5在同级别中并没有优势，在中大型SUV市场更是空白状态。随着XT6的推出，定位中大型SUV，算是填补了这
的动力系统，<B>换挡平顺的同时燃油经济性表现良好。</B>随着新车的到来将弥补凯迪拉克XT4、XT5与凯迪拉克凯雷德之间的空白，完善凯迪拉克的SUV产品矩阵。作为凯迪拉克的国产新旗舰，凯迪拉克XT6的到来非常值得大家期待。
比，这样做的好处很多，<B>可以获得更平顺的换挡感受、</B>更有力的加速以及更低的高速巡航转速。除此之外，不仅仅是挡位数量的增加，相应的换挡速度、逻辑以及传递效率都有所增加。 为了增加换挡速度，这台变速箱还采用了名为SHIFT BY SHIFT的技术，也就是换挡过程中，两个相邻挡位的离合器处于半联动的状态，这样可
、悬架阻尼更硬、转向力度更大、<B>变速箱升挡转速也更高，</B>有一丝性能车的感觉。 多媒体系统中的“三联表”也很躁，增压压力、加速G值和发动机功率，对运动感的营造相当到位。 虽然轴距保持了“德原帕”的标准尺寸，没有国产新迈腾加长的80MM，但后排乘坐空间也很充裕，当然国产新迈腾的腿部空间完全可以用奢侈来形容，但在我看来
责，变速箱降挡积极，<B>换挡平顺、</B>迅速。悬架对来自路面颠簸处理得十分到位，绝大部分振动都会被隔绝在外。噪音也只有高速巡航时才有些风噪出现，再加上座椅良好的舒适性，即使长时间行驶，乘客也没有太多的抱怨。● 加速测试：好了，再让我们来看看它在性能测试部分的表现。正如我在试驾部分所讲到的，蔚揽在初段的表现并不
挡逻辑清晰，<B>起步平顺、</B>驾驶性方面没有硬伤。极尽双离合能力所及地兼顾了换挡速度、平顺性和省油的平衡。
”很好“，发动机很安静，<B>换挡平顺，</B>但这似乎不应该是运动款车型该具备的特质。不过，该车的售价较高，甚至和低配的奥迪A6相差无几，因此，从性价比来说，其并非最佳选择。（图片来源：AUTOCAR）
试驾感受，<B>挂入D挡起步很稳，</B>方向盘的握感和转向的力度都很不错，随着逐渐的踩下油门，动力源源不断的出来很有劲，日常的城市路况驾驶下显得很从容。 在直线道路上挂上S挡，油门立马变着灵敏很多，踩到地板油，发动机仓低沉的声音也传进车厢，声音有点大但不吵。强烈的推背感要得益于这台第三代大众EA888
入时的突兀感微乎其微。若突然深踩油门急加速，<B>工作积极的双离合变速箱也会迅速降挡以便拉高发动机转速，</B>同时电动机也会为提速助力，让你轻松完成超车动作。 转向手感依然很大众，低速力度偏轻，速度提升后也会有着不错的操控指向性，而且它还有着相对较小的转弯半径，让它能在城市中游走更为灵活。蔚揽GTE采用了前麦弗逊后多连杆的独立式悬架结
挡时，拖拽感更加明显，<B>此时动能回收效率最高，</B>但驾驶感受较为一般。值得一提的是，2挡和3挡动能回收在低速时拖拽感并不明显，所以市区内走走停停还是较为惬意的。 EX3悬架采用了前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架组合，整体调教偏向舒适，这也符合其定位。路过颠簸里面时，较软的悬架能够给人很好的舒适性，不
为媒体娱乐和语音系统的操作区域。 <B>换挡杆区域的布局比例保持的相当不错，</B>功能也非常全面，包括电子驻车、AUTOHOLD、自动泊车、驾驶模式、能量回收强度调节等。 乘坐空间方面，由于EX3是基于北汽新能源自主研发的纯电专属平台打造，以电池为核心进行整车设计，因此整车内部空间非常充裕。在前排身高175CM的乘客调整好坐
艺已经相比北汽新能源早期车型有了很大提升。 <B>换挡杆区域的布局比例保持的相当不错，</B>功能也非常全面，包括电子驻车、AUTOHOLD、自动泊车、驾驶模式、能量回收强度调节以及前排座椅加热开关等。 北汽新能源是市场上较早使用旋钮式换挡的主机厂之一，到EX3这一代车型上，换挡旋钮的造型更加精致、手感也更出色。 12.3寸的全液晶仪表
制好“油门”的开度，<B>平稳起步才是硬道理。</B>218马力、300牛·米的电动机动力储备很足，稍稍深踩“油门”便能感受到电动机在发力输出，不过在冰面上太有力并不太有利。动能回收总共有三挡，最高挡拖拽感明显，最低挡拖拽感要小很多，挡位间差异较大。 方向盘转向的虚位较大，可能是因为试装车的原因，还没有做好最后的
电机，百公里加速需7.9秒。<B>内饰换挡旋钮样式很别致，</B>旁边还搭配很多物理按键，布局搭配很合理。此次北汽带来了多款新车型，不仅为大家生活中带来了便利，还为北汽品牌带来了更强的竞争力。而这台纯电动凭借超常的续航能力也没有让大家失望，解决了电动车续航短的问题，还拥有很多科技配置。
踏板能量回收功能，<B>能量回收效率高达21％以上，</B>综合续航里程415KM。 远不止此，北汽新能源EX5匹配上了由宁德时代提供的容量为61.8KWH、能量密度超过146.5KWH/KG的三元锂电池组。在快充模式下，将电池电量从30％充至80％仅需不到30分钟，解决了以往纯电动出行范围狭小的桎梏，满足消费
开电门，<B>动能回收的拖拽感明显，</B>车辆减速，同时刹车灯亮起。 在此说明，在30KM/H以下的行驶速度，动能回收功能不会启用，能减少明显的低速行驶拖拽感，既给到你行驶的质感，也不至于动能回收逼停汽车。 充电时间方面，综合看来EX5还是最合适的那一个，快充时间短，综合续航里程达到415KM。 E
，非常的精致，<B>换挡杆采用了科技感十足的电子挡把，</B>进一步加强了整个内饰的科技感。 在配置上，北汽新能源EX5全系配备了胎压显示、ESP车身稳定控制系统、驾驶模式切换、全景天窗、远程启动、无钥匙进入、语音识别控制系统、手机互联、车联网等丰富配置。EX5高配车型更是配有并线辅助、车道偏离预警系统、主
此之外，内饰上也是科技感十足，<B>换挡杆采用了科技感十足的电子挡把。</B>车载系统内搭载了根据百度DUEROS对话式语音交互平台打造的语音交互系统，驾驶者只需要说句话就能实现空调控制、导航、查询和选音乐等操作。 动力方面，北汽新能源EX5搭载160千瓦/300牛·米单驱动电机；而电池方面，则搭载目前主流纯电汽车所采用三
三个储物空间且都具备一定的储物能力，<B>换挡旋钮前方还贴心的设置了两个插卡槽，</B>停车卡和高速卡都有地儿放了。手套箱内部设计了多个空间分区，可将不同的物品放在不同的区域。后备厢的空间也基本能够满足家用了，它的内部设计得比较规整，后排座椅靠背放倒后还能形成平整的平面。在后备厢盖板底部我还意外的发现了额外的储物空间，并且在后备
相对来说较为简洁，<B>15.6寸的巨大中控屏以及旋钮式换挡为平淡的内饰增添了很强烈的科技感。</B> 尺寸上，长宽高分别为4715MM*1845MM*1715MM，轴距为2780MM，并且空间布局上除了传统的5座外，还提供6座、7座供消费者选择，满足不同的家庭需求。首款科大讯飞2.0飞鱼OS系统 人机交互更智
机的配合方面表现得不错，<B>需要升降挡时发动机的转速能一直保持合理的转速区间之内。</B>当然，CVT变速箱的平顺性自然是毋庸置疑的，加上不算敏感的油门设定会让这款车非常好上手。如果深踩油门让发动机转速指向2500转附近，它的动力表现还会活跃不少。不过在车速较高时需要加速再超车的话，还是要做好预判并留出足够的余量才
。 2. <B>鱼鳞纹配合钢琴烤漆的换挡旋钮质感相当出色，</B>为整体内饰颜值的提升做出不少贡献。 内饰差评：内饰仍以黑色为主色调，略显沉闷，可以适当加入撞色设计。 竞品内饰： ▲奇瑞瑞虎8 ▲捷途X90 ▲长安欧尚科赛 ▲中华V7颜值得分：外观—31分 内饰—31分 综合：31分（满分40分）二、动
T变速箱，动力强劲、<B>换挡平顺，</B>同时油耗为7.2L/100KM，经济性很符合家庭用车标准。 而在底盘上，现在后轮独悬已经成为消费者的重点考虑对象。东风风光580PRO采用前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架，悬架上的10多处关键部位进行特别的优化提升。在麋鹿测试、蛇形绕桩方面的表现优于绝大多数同级竞
来说较为简洁，<B>15.6寸的巨大中控屏以及旋钮式换挡为平淡的内饰增添了一丝科技感。</B> 尺寸上，长宽高分别为4715MM*1845MM*1715MM，轴距为2780MM，并且空间布局上除了传统的5座外，还提供6座、7座供消费者选择，满足不同的家庭需求。但主销车型肯定还是5座，毕竟空间和轴距相比于同级
更加偏向于家用，转向力度轻盈，<B>换挡也特别平顺，</B>路面颠簸过滤的非常彻底，动力虽然不够强劲，但作为家用车来说已经足够用。更值得一提的是：它百公里油耗低至7.2L作为国内7座SUV领域的新生代车型，东风风光580系列有着很强的市场竞争力。惊艳的外观设计不输合资品牌，6座、7座车型的出现，也提升了整车的实用性。偏向舒
T变速箱的组合能够让人满意，<B>换挡平顺不会给人突兀的感觉。</B>一旦你需要它发力的时候，也能够较为迅速拉高转速完成超车、变道的动作。相比于手动挡车型，它在城市走走停停的道路开起来要更省力，让您将更多的精力用来专注驾驶和路况。CVT车型的推出也让东风风光580车型的可选范围更广，满足那些对自动挡车型情有独钟的人。不过
一定的吸入感，<B>换挡的手感还是不错的。</B> 离合器踏板的行程适中，只是回馈力度略显偏沉，上手之初还要稍微的适应一下。油门响应调校的略偏向积极，起步时只需稍给一些油，就能够轻松的完成整个起步动作。 在中低速行驶时，当发动机转速保持在1500RPM以内， 此时并没有感觉到涡轮的介入，整车的动力表现也较为
T发动机与6AT变速箱的配合还算默契，<B>在升降挡时的平顺性方面有着不错的表现，</B>只是它的换挡动作并不快，尤其是在加速超车时，当我们油门踏板踩下2/3后，变速箱需要一定的反应时间，然后才有动力上的变化，整个动力响应偏慢，在动力的衔接上还能做得更好。 风光IX7还是东风风光系列SUV车型中，第一款配备四驱系统的车型。其采用的
不算沉，离合点也很清晰，<B>所以整个换挡过程还是比较顺畅。</B>而且由于离合点比较容易找，对于新手或者对手动挡不熟悉的驾驶员，上手是比较容易的。 动力表现，英致G5给我的感觉是不理想，当然如果是日常驾驶问题不大，可能够用，但如果你驾驶环境多山，或者上下坡较多，就会感觉这台1.5L的发动机动力较弱。 这台发动机明显
清晰，行程适中，<B>入挡顺畅且带有一定的吸入感，</B>整体表现令人满意。 离合器踏板的设置偏高，且行程略长，回馈力度稍显偏硬，不过结合点很容易找到。起步时即使不给油，也能比较轻易的驱动车辆，不容易出现熄火的现象。油门初段的响应表现积极，并且脚感适中，起步表现轻松。但是在涡轮介入之前，动力的输出较为温和，略
体验、<B>出色的制动效率以及瞬时换挡，</B>确保了精准的转向、强悍的抓地力、良好的稳定性以及卓越的操控表现，助力驾驶者畅享非同一般的跑车体验。 除了万众期待的法拉利488 PISTA SPIDER跑车之外，跃马V8家族的其它成员也集结亮相。其中，CALIFORNIA T的继任车型——全新PORT
加速体验、<B>出色的制动效率以及瞬时换挡，</B>确保了精准的转向、强悍的抓地力、良好的稳定性以及卓越的操控表现，助力驾驶者畅享非同一般的跑车体验。 除了万众期待的法拉利488 PISTA SPIDER跑车之外，跃马V8家族的其它成员也集结亮相。其中，CALIFORNIA T的继任车型——全新PORT
是镶嵌式大尺寸中控屏，<B>换挡杠区域几何感还是十分的不错的，</B>同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的，真皮软包的座椅提升了内部的档次。 最后在动力方面，全新的沃尔沃V90旅行车将分享S90和XC90的动力总成系列。这可能意味着可选配涡轮增压或双充2.0升四缸和T8版本，增加了插电式混合动力
”。与之搭配的是一台8AT手自一体变速箱，<B>从起步到中段加速都有着平顺的换挡表现表现，</B>同时百公里加速仅为7.4S。 在拥有出色的动力参数同时，沃尔沃V90 CC的驾驶模式同样丰富，在越野驾驶模式以及四轮驱动系统的加持下，进一步提升了这台V90 CC的驾驶性能以及越野通过性，能够从容应对各种复杂路况。在切换到运动模式时，整个
性是非常不错的。 <B>短小的换挡把手手感一流。</B> 被设计成水晶造型的一键启动旋钮和驾驶模式选择旋钮，非常精致。 全景天窗一直延伸到了后排座椅头枕后方，给人一种非常宽敞的空间感受，沃尔沃将其称之为“零压力空间”设计。高实用性与适应性从下榻的酒店出发，我们驾驶着包括全新VOLVO OCEAN RACE年度限
驶条件下，<B>换挡较为平顺，</B>但每当深踩油门时，涡轮迟滞以及变速箱换挡带来的迟钝还是相当明显，深踩或全油门时会出现大约1－1.5秒的思考人生时间。调整到运动模式后，这个状况相对缓解，但依旧明显。其实这款变速箱在很多日系、德系中高端车型上也有不错的表现，比如雷克萨斯、宝马UKL平台、大众途锐等，所
需7.3S。 变速箱的表现非常称职，<B>换挡过程平稳线性，</B>顿挫感几乎感觉不到。虽然体型庞大，但沃尔沃V90的转向却十分精准，底盘也很扎实，操控感受非常出色。 或许以看惯了性能车的挑剔眼光看这7.3S并不觉得什么，但是不要忘了，它可是一辆整备质量接近1.9吨的中大型旅行车。全力踩下油门，整个动力释放非常凶猛，再加上全时四
械增压，但这台发动机在调教上还是足够出色的，<B>起步及低转速区间提速动力衔接平顺。</B>就算是刻意深踩油门，拉高转速，发动机的响应和变速箱的升挡都很及时，能够给予驾驶者在动力需求上足够的回馈。 但动力充沛并不表示这台V90CC在驾驶层面毫无缺点其中令人印象深刻便是爱信8AT在降挡方面的拖沓。路遇需要超车或者急加速时，松开刹车，快踩油
率发动机，<B>但是在车辆起步时却非常稳健，</B>动力响应也很积极，发动机与变速箱配合非常得当，并没有往前“窜”的感觉，整个加速过程非常线性。在舒适模式下，油门过半便会感觉到车辆带来的推背感，动力收放自如，即便是高速情况下，发动机依然拥有充足的动力储备。另外，从车辆静止深踩油门急加速时，它会带来较为强
况下，依然能感觉到丰厚的动力储备。<B>8AT变速箱的换挡平顺度跟换挡逻辑也非常不错。</B>只是在需要突然需要急加速的时候，能感觉到降档的略微迟疑。另外手感一流的R DESIGN方向盘没有配置换挡拨片，有一点可惜。 沃尔沃V60前悬采用了双插臂独立悬架，后悬采用了整体式多连杆式悬架，并且用复合叶片弹簧取代了螺旋弹簧。当你把
待的，<B>换挡的顿挫感和油耗的降低在同级对手中非常有竞争力的。</B>
住油门加速，80公里左右就挂到9档了，<B>换挡很平顺提升了驾驶质感，</B>高速入弯车身倾斜角度良好，车胎抓地性很稳定，高速驾驶的时候车子的状态给了驾驶员非常好的驾驶信心。好了，今天就先到这里，有问题的车友欢迎留言讨论。​
的是源源不断，汹涌澎湃。9AT的变速箱，<B>换挡的平顺性也很好，</B>基本没什么顿挫感。还有雪佛兰发动机的智能可变缸技术这样的黑科技。 操控方面，转向比较精准，方向盘没什么虚位，可以说是指哪打哪吧，转向的时候平稳性也很不错，车身比较稳定，可能也是底盘比较低的原因。刹车很灵敏，轻点就可以稳稳停住。辅助的一些安全配置也都有，主动刹车
面都是一次压缩完成，不会有余震。<B>9AT手自一体变速箱换挡也很平顺，</B>后排乘客几乎感受不到变速箱加减档。同时NVH表现也很好，车内配备了主动降噪的功能，胎噪、风噪都不是很大声。所以迈锐宝XL REDLINE 550T日常行驶舒适性表现也很出色。 满足一定运动性同时还满足家用作为一款年轻运动B级轿车，内饰设计以及舒适
的差别。<B>迈锐宝XL在保持原有的换挡平滑上结合智能直喷涡轮发动机最大额定功率达到121千瓦，</B>在1500~4000转/分的平台范围内可迸发出240牛·米的峰值扭矩。 并且是目前国内唯一一款采用钢链结构的横置前驱式CVT变速箱，速比范围可达7.01，传动效率优于目前常见的钢带式CVT，并能承受
契，日常驾驶时升档速度很快，<B>换档动作平顺，</B>不易察觉；急加速时，降挡反应干脆利落，动力随叫随到，开着十分过瘾。 通用新的9AT变速箱，没有一味追求大的变速比，而是重点考虑了实际使用环境中的工况，在用得到的速度区间安排更多的档位，让发动机更多地工作在经济转速区间。9个档位中，只有8、9两个档是“超速档”，而且时
动机搭配完美，6AT虽然档位不多，<B>但换挡平顺，</B>油耗经济，据朋友讲，市区综合油耗在9升/百公里以内，高速巡航能达到6升/百公里左右，完全摆脱了美系车油老虎的帽子 我个人认为，迈锐宝XL上的三套动力总成，1.5T的性价比最高，技术含量也最高，SIDI顶置直喷涡轮技术能让发动机在2000转时就可达到最大扭矩（252N·
线性，油门调教的不是很灵敏，<B>所以起步的一刹那还是挺舒服的，</B>这样的做法使得他在拥堵环境下也能表现的更加从容。若想把扭矩提上来，需要下脚再狠一些，随着转速的攀升，满足日常综合道路的超车需求还是毫不费力的。切换到运动模式转速被成功唤醒以后，这台1.5T的迈锐宝XL也没有表现的有多激进，这时候发动机嘶吼的声音也传到
的半联动颤抖状态，<B>换挡时也平顺了很多，</B>全油门加速升档比较积极，但是对于以经济性为主要诉求的主流轿车来说，降档并不会太积极。 这款1.5T车型实际油耗测试为百公里8.1L，这也和发动机自身采用了各种节油技术有关，缸内直喷、缸盖一体化。这样的动力和经济性配合足够的平顺性，让迈锐宝XL 1.5T更适合大
所急，<B>升降挡时机把握得很好。</B>只有在比较极端的全油门急加速时，降挡的动作来得有点犹豫，反应速度还不够快。可偏偏这种情况大概都是你最急的时候，它反而和你来说跟不上了。至于平顺性方面，作为一台6AT，它没有辜负大家的期望，表现还不错，但和对手的6AT相比，还不算特别出色，虽然那些轻微的一丝抖
副动力系统强大。<B>9AT换挡又快又顺，</B>加速跟天籁差不多，但油耗却低不少，把通用动力病夫的牌匾踢断。如果你想20万以下，买台动力强悍的B级车，迈锐宝XL是个不错的选择。 不过 迈锐宝XL也有卖得便宜的原因，我们拿它跟凯美瑞、雅阁实测噪音，它的噪音值在三台车中压倒性最大，主要是行驶时的胎噪相当大。可见
无级变速箱，<B>不仅换挡更为平顺，</B>且油耗表现也更低，其百公里综合油耗低至5.8L。在试驾前夕，来自通用的工程师给我们介绍了这款1.3T发动机的技术亮点： 1、基于“单缸最优”理念开发这款1.3T发动机为通用汽车第八代ECOTEC发动机系列的最新产品，是基于“单缸最优”的设计理念开发，遵循了单缸排
降档，<B>它更喜欢升档，</B>配合闭缸技术和主动闭合式进气隔栅，即使坐上四个成年男性，油耗数据倒也还过得去。 用可变气门升程来实现闭缸技术，是B级车市场发动机领域又一道靓丽的风景线。此外在仍然是舒适风唱主流的背景下，全新迈锐宝XL运动化的底盘调校也让人耳目一新。但如果说印象最深刻之处，仍然要属先
联系统，并提供流量终身免费、OTA远程升级、<B>个性化账户等多种配置提升档次。</B>车内色系则提供了海岩灰、星夜黑两种内饰配色满足不同消费者的需求。而在中控部分，新款车型上的悬浮式8英寸中控屏保证了科技感的同时，分辨率也大幅度提升。 价格部分根据小编了解到的价格，全新 迈锐宝XL 535T售15.49万－17.49万元。可能大家看到
本听不见发动机的声音；<B>换挡平顺，</B>方向盘很轻，转向精准，没有虚位，跑高速的时候很稳，不会给人飘的感觉；刹车系统灵敏度不错。最后再看看行车电脑检测电控系统。 OBD一切正常。下面对车况做一个总结，此车综合检测，无安全事故存在，车身骨架正常。右前翼子板存在喷漆，其余项目检测正常。 我把检测的结果告知客户，客
做到6.7L。<B>9速手自一体变速箱换挡速度不错，</B>虽然有时候也会出现选档困难，但不会对行驶品质造成多大影响。总的来说运动性在这个级别是”过剩”的存在。 坐两人不错，坐四人能接受，坐五人很难受买中型轿车的人除了因为比紧凑型大，带来的”面子”外，就是车内空间了。轴距超过2米8的 迈锐宝XL第一排主驾和
6AT在逻辑方面表现的很聪明，<B>升降挡时机把握得很好。</B>和对手的6AT相比，大致处在一个层级上。 另外不得不提的是在车厢的静谧性上，迈锐宝XL展现出美系品牌独到的一面，怠速时，坐在车内几乎听不到发动机的声音，中低速行驶时，车内的整体噪音抑制很明显，偶尔有路面不平造成的噪声也只是很干脆的砰砰几声闷响，体现出一定的高
强的同时，<B>全新迈锐宝XL上的9AT变速箱可以带来更加顺滑的换挡感受和更低的油耗，</B>让它有着更加出众的驾控表现。加速是时间仅需要7.2S，瞬间跃居到了中级车里面的性能车位置。另外，它还将提供一个1.3T版本，最大功率158马力，并且都将满足国六排放。 总体来说，全新迈锐宝XL作为中期改款车型，
体变速箱，<B>换挡平顺感很强，</B>稳当有序，踩踏油门时不会有阻力，加速感流畅，开起来甚至有种跑车的感觉。 曾经的雪佛兰在圈内被公认为高消耗，但是这款车在同级车中并不算耗油高，百公里综合油耗在6L左右，由于发动机的特殊节油技术，油耗经济性领先同级车型。 操控上来说，方向盘调教灵敏，轻旋一转，方向即改
一改通用以前变速箱祖传的顿挫毛病，<B>换挡非常平顺又积极改进真的很大低速的情况下，</B>再也没有前后闯动的感觉使用感受真的不错。 通用下血本研发的9AT变速箱不过开起来这么运动的一款车它的悬挂还是比较舒适的，没有别的运动车型悬挂硬邦邦颠得蛋疼的感觉。迈锐宝的悬挂比较有韧劲，震动处理得比较干脆，但是小的余震还是有显得欠缺了点
合要舒服太多，<B>在换挡的平顺性上表现比较出色，</B>只是在急加速时换挡的速度稍慢，给人一种拖泥带水的感觉，有些影响驾驶感受。如果切换到手动模式的话，换挡也还是以平顺为主，速度几乎没有改变。加速测试科沃兹发动机允许的最大起步转速在3000RPM左右，因为发动机的扭矩并不算大，前轮几乎不会有滑动。在连续的
增加了实用性，<B>换挡杆挖空得设计更加实用。</B>前中央扶手前采用的挖空设计增加了车内空间的清洁度。车内座椅采用了皮质和织物进行了填充，在包裹性能的设计上比较有舒适性。 科沃兹汽车车身的长宽高分别是：4544*1779*1467MM，2600MM的轴距直逼桑塔纳。汽车配备了ESP、发动机启停功能、上坡辅
感轻，档位也非常清晰，<B>换档流畅不生涩。</B> 充沛的动力输出加上手动变速箱让驾驶者更能随心所欲地完成加速和超车，相信不久会在各地的十八盘或是十八弯见到它的背影。 由于采用的是前麦弗逊/后扭力梁式悬挂系统，经过调校后除了保证载物能力，也有效抑制行驶抖动和过弯侧倾，完美实现优质的驾乘舒适性。 得益于11大模块N
也不用担心。转速在1000RPM的情况下，<B>车子也能平稳起步，</B>瞬间让猫哥又找回了驾校毕业时对于手挡的驾驶激情。这款1.5T发动机不仅热效率高达37.1％，与大众1.5TSI发动机（热效率37.5％）相比只有0.4％的差距。开瑞K60 1.5T发动机与五速手挡搭配百公里油耗也只有6.7L，少喝油多跑路也是它一大亮点。 在路上
用。各挡位之间的行程较短，<B>且入挡顺畅，</B>升降挡时候的操作显得较为轻松。 开瑞K60在起步时的表现还是很轻盈的，属于比较容易上手的车型。首先，它的离合器结合点设置的比较低，虽然回馈力度有一些偏大，不过具有较好的宽容度。配合着调校灵敏的油门，它的起步表现要比同级别车型轻松，不容易出现熄火的现象。 日常驾驶时，动
让你感到陌生，<B>变速箱的换挡逻辑很合理，</B>平顺性不错。底盘悬架结构为前麦弗逊式后多连杆式独立悬挂，悬挂很有韧性，大部分振动都能被有效过滤掉，在经过颠簸路面的时候能够感觉到底盘非常整，车身没有松散的感觉。 方向盘转向很灵活，操作手感也很有亲和力。并且，在驾驶时还有一大特点，由于雪铁龙C6使用了双层玻
顺底盘，<B>起步比较平顺，</B>加速充沛，在崎岖颠簸路面上时，悬挂变软，也能保证驾乘的舒适性，采用了“米胖子”的轮胎，静音效果也不错。反正开起来一个字“带劲”！！！哈哈~，也没有发现异常跑偏及异响，转向精准，提速有力，急刹车时ABS可以正常介入。 很快路试完成后，我们来到了粉丝提前约好的修理厂，上
过程中，<B>东风雪铁龙C6起步平顺，</B>加速充沛，无论是路况良好的城市道路、高度公路，还是有些坑洼的乡间小路都游刃有余。不得不提的是，底盘调校一直是法系车的长项，东风雪铁龙C6将之发扬光大。由于采用了新一代 AMCS 大师级平顺底盘，东风雪铁龙C6做到了在崎岖颠簸路面上时，悬挂变软，确保驾乘舒适
可靠性最强、燃油经济性最高、<B>换挡最为平顺的6AT变速箱了。</B> 在拿到车的时候，第一件事就是去加油站加油，然后将液晶仪表盘上的里程1信息清零。近20天的长测中，几乎只靠这辆车代步，总共行驶了1475KM，平均车速是40KM/H，油耗数据是11.9KM/L（约8.4L/100KM），加了两次油花费不到1000元。
动变速箱，<B>换档平稳并且变速箱响应很快，</B>有着极佳的操控性。『雪铁龙C6的外观』 特别值得一提的是雪铁龙C6的悬挂系统，众所周知悬挂系统是雪铁龙的“独门绝技”，早在1955年，装配在DS上的液压悬挂系统就做到了悬挂高度可调。到了雪铁龙新C5上，已经发展到了第三代主动液压悬挂，即：可以将悬挂通过
匹配的是一款6速手自一体自动变速箱，<B>换档平稳并且变速箱响应很快，</B>有着极佳的操控性。（文/汽车之家 庄志强） 雪铁龙C6车型详细价格、参数及配置车型图片 基本参数 C6系列 3.0 豪华版 车型名称：C6系列 3.0 豪华版 报价：63.98万 品牌：雪铁龙 级别：中大型车 发动机：3.0L 215马力 V6 变速箱
要熟悉下才习惯，<B>在实际行驶过程中降档升档也很顺畅，</B>倒是停车切换档位时感觉变速箱反应有点慢。我试驾的是来自PSA的1.8T发动机，这款发动机市场已经比较成熟了。行驶中在高转时，引擎的轰鸣声音真的有些宝马的感觉，个人认为是20万左右这个级别最好听的发动机声音了。 在天逸众多智能系统中，我想单独说说A
式下驾驶动力充沛，动力响应灵敏，<B>7速的DSG双离合变速箱换挡平顺性不错，</B>但是当你切换S模式之后，辉昂里面就变了一个性格，无论是油门响应还是换挡刹车，整体表现是非常躁动的，这个级别该有的动力它一点也不落后。 总结 辉昂——一款继承了自家大哥辉腾的位置，延续的辉腾的奢华以及低调的特点。同时新加入的一些豪华配置也是它
压发动机的车型一样，辉昂480 <B>V6同样拥有极其顺畅的起步响应。</B>可以感受到工程师刻意的将油门踏板的初段反馈调的柔和了一些，以保证动力输出不会有窜的感觉，但即使如此，你也不会觉得起步有任何肉的感觉，在柔和与动力输出的平衡点上，辉昂可以说是调的恰到好处。 和所有的V6车型一样，起步后的车速上的很快。我们都知道如今N
点，和所有搭载机械增压发动机的车型一样， <B>辉昂V6版本同样拥有极其顺畅的起步响应。</B>不过对于绝大多数的消费者而言，2.0T的EA888发动机就能满足他们对动力的要求，所以这款V6更多的还是情怀以及象征意义。总结其实50万以下我们还可以买到很多六缸版本的SUV车型，比如汉兰达、锐界、帕杰罗等，但是六缸对于SUV的意义在于更强
门到底的情况下，<B>大众辉昂无论是正常起步还是弹射起步，</B>都不会有明显的烧胎迹象。即使湿式双离合支持以3000RPM的转速弹射起步，但松开刹车的瞬间，变速箱还是会有明显的保护动作，所以初段的爆发力比起别克君越，还是差了丁点意思。当然，辉昂弹射起步时候的推背感和双离合变速箱手起刀落的换挡节奏，都让人觉得
了大量的真皮和实木饰板，<B>上乘的做工对于提升档次感也有不小的帮助。</B>它也许在内饰布局、色彩搭配上还与帕萨特、迈腾等车有相似之处，可实际上带给你的体验却已经完全升级。
配置：最为上汽大众旗下目前的旗舰轿车，辉昂在配置方面真的不是一般的高，方向盘加热、DYNAUDIO音响、8英寸MIB多媒体系统、无线
的匹配成熟，挡位选择的逻辑合理，<B>降挡时干脆利落的痛快劲儿也是不少人喜欢它的原因。</B>但低速行驶时的抖动和1、2挡之间切换时的犹豫不决也是这台变速箱一直要面对的不足。 悬架初段的支撑够扎实，小振动的过滤比较彻底，遇到大起伏时也没什么多余的弹跳，舒适性有保证。 在应付烂路的时候也不能拿它当SUV，虽然它增加了跨界元素的
驶中你很难察觉到换挡动作，<B>且这种平顺并非靠牺牲换挡速度而来，</B>无论升挡还是降挡都绝不拖沓。动力系统针对舒适性的调教还需要再下工夫，因为突然给油时能明显感觉到涡轮介入导致的乘坐舒适感下降，这主要由于初段油门调教过于灵敏，出现了些许闯动。好开，其次来源于操作简单易上手。宝沃BX5的仪表盘易读，各项操作区的物理按
AT的组合，<B>油门响应及时且换挡机制顺畅，</B>起步阶段便占领先机。同时ESC系统在维持车身稳定的同时更确保动力有效传递。 ③ 定圆测试和性能综合赛冰面定圆测试要求车辆围绕圆形赛道以最快的速度完成两圈比赛，对车辆加速能力、操控能力、制动能力以及电子系统的协调能力提出了全面考验。性能综合赛则囊括冬季冰
在加速上略输一筹，<B>但换挡平顺性好，</B>在底盘的质感和车身的紧凑性上不输探歌。BX5给我们的驾驶体验很厚重，这不仅是它底盘和转向在各种路况下展现出的沉稳，也反映在它加速、制动时踏板的回馈力道和车辆的实际反应。与探歌相比，宝沃BX5多了一些对驾乘舒适度的照顾。综上所述，如果你是一个“德味儿”粉，不难找到你
6AT变速箱还是可圈可点的，<B>动力衔接的很顺畅，</B>没有任何的障碍，而且平顺性也表现的不错，只是在中后段的再加速阶段，降挡稍微有一些慢。 BX5的刹车系统是需要表扬的，而且他的表现是超越这个级别的好。刹车调教的非常线性，当你踩入的时候和你脚贴合的非常紧密，可以说BX5的刹车是最先做到人车合一的部分，任何速度的刹车
。这台爱信的6AT变速箱换挡相当平顺，<B>换挡逻辑和时机也让你挑不出什么毛病，</B>即使提速阶段偶有顿挫，也完全是能接受的范围。 市面上非豪华品牌车型里的的AT变速箱，如果主打舒适，平顺性让你满意了，通常都有着降挡慢的缺点，这台6AT也不例外。它的降挡时机是没有问题的，但换挡动作的时间有些过长了，在你需要动力时会觉得有些拖沓。
滑与力量间找到平衡。而宝沃在BX5上的调校，<B>一方面换挡的质量高了，</B>继承了这款6AT变速箱一贯的轻柔质感，驾驶时几乎很难去察觉到挡位的存在，即便是在一挡至三挡的低挡位间切换，表现也非常平顺。另外一方面，整个发动机和变速箱的匹配标定水准，已经超越了当下很多合资品牌，例如在紧急降挡的过程中，变速箱的降挡动作十分干脆，虽然BX5没
变速箱有优点也有缺点。<B>首先优点是换挡很平顺，</B>而且变矩器的可滑动范围非常大，这就造成你在加速的时候它的第一反应是变矩器开锁而不是降挡，所以反应速度上会比其它车快很多，而且由于没有换挡，所以平顺性也提升了。但缺点是由于变矩器的滑差范围太大了，导致动力传递会被变矩器吃掉一些，就会显得不那么直接。 BX6有着
各个体型的驾驶者，<B>但支撑感十足又能让他偶尔运动一下当然升挡还是很平顺的，</B>如果加速时油门开度一直在变化的话，会有些阶段感，但依然属于可接受范围。升挡后转速1300转左右，这时基于这个挡加速时车辆会有些抖动，一般在高车速/高挡位/低转速同时出现的大负载状态下才有。还有就是刹车时，变速箱会一直降挡，差不
模式以及运动模式下会有明显的换挡逻辑区别，<B>后者降档响应速度更高，</B>甚至还会进行小幅度的降档补油动作；而普通模式则比较温柔，适合日常驾驶使用。 不过需要注意的是，BX6的制动踏板前段行程脚感偏软，制动力不明显，而后段制动效果比较明显，需要一定的时间适应刹车。结语一轮试驾体验下来，宝沃BX6给我留下了非常深刻的印象，首先是其韧
负担，<B>变速箱升档相对平顺。</B>只是急加速的反响稍微有些滞后，需要反应一下才能感觉到动力涌现。超车完成后，BX6很快又可以进入巡航状态，发动机转速保持在1700转以下，这时你想要慢慢提速，这套动力组合的动力储备也完全足够应付。略感可惜点的是，BX6在AUTOHOLD状态下解除刹车的时候，与动
驾驶者的意图。当需要急加速的时候，<B>它会毫不犹豫地降挡来保证更好的动力输出，</B>挂入S挡后则更是如此。而且，在低转速涡轮没有介入时，发动机依靠不错的低扭，也能有不错的动力表现。 感受过马自达“创驰蓝天”的人应该会知道一套聪明的动力总成开起来是多么行云流水，而宝沃这套动力总成虽然不及马自达，但是开起来也足以让人心情愉悦。
是6速手动或第三代爱信6速手自一体变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>油耗方面，奔腾X40工信部综合油耗6.7－7.1L/100KM，在实际驾驶过程中，车主也普遍反映“油耗还可以，现在跑7个多油，感觉一个自动挡SUV跑出这种油耗已经很低了”、“很适合代步和上班使用，尤其是比较低的油耗让我很满意”、“而且这款车子的油耗控制的特别的好
挡手动或爱信第三代6挡手自一体变速箱，<B>换挡平顺毫无顿挫感。</B>油耗方面，奔腾X40工信部综合油耗6.7－7.1L/100KM，据真实车主反馈，实际油耗也大概在7个油左右，当然关于油耗问题，由于每个人的驾驶习惯和驾驶环境都不同，所以也不能一概而论，具体还是要以实际为准哦！空间方面，作为一款小型SUV，自然是没法和那些大体型
一体变速箱，<B>换挡平顺毫无顿挫感。</B>空间方面，奔腾X40得益于 4310/1780/1680MM的车身长宽高和2600MM的轴距表现，使其头部及腿部空间都能得到一个非常充裕的表现。并且奔腾X40的后备厢进深为820－1660MM，最大宽度为1250MM，高度为810MM，后备厢常规容积达375升
方面，匹配6挡手自一体变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>油耗方面，朋友们需要注意的是奔腾X40需要加注92号燃油，该车油箱容积为50L，工信部综合油耗6.7－7.1L/100KM，表现可圈可点。从这方面来看，奔腾X40在同级别中的表现还是非常不错的。安全配置方面，奔腾专门采用 “3H”结构车身，这样的车身设计能在发生
求，传动方面，匹配6挡手自一体变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>汽车之家用户工信部油耗为7.1L/100KM，匹配其最大马力114PS，在小编看来，这是一个非常合理的比例，毕竟常言道“好马费草，好车费油”嘛，当然，具体的油耗也与看官您所在的城市路况，每个人的驾驶习惯都有关系，不过这样的油耗匹配这样的动力，也还是足以让小编眼前
/6速手自一体变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>油耗表现上，奔腾X40工信部综合油耗6.7－7.1L/100KM，在实际驾驶过程中，车主也普遍反映 “这款车子的油耗控制的特别的好，不论你怎么开车，它都能把油耗控制在7左右，也算是能省一笔油钱了”。奔腾X40 2019款 1.6L 手动技术型 国VI车型首页
出，基本上与运动无关。 优点：<B>起步轻松平稳，</B>油门踏板的设定没有什么虚位，很容易掌控油门的力度，自然吸气发动的动力输出比较线性，与爱信6AT变速箱配合默契，在市区路况一般不会超过80KM/H的情况下，奔腾X40都能轻松应对，日常上下班代步没问题。 缺点：急加速或者上到高速后，发动机的后劲稍显不足，深踩油门后给人
三代6挡手自一体变速箱，<B>换挡平顺毫无顿挫感。</B>奔腾X40 2019款 1.6L 手动技术型 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价6.78万油耗表现上，奔腾X40工信部综合油耗6.7－7.1L/100KM，在实际驾驶过程中，车主也普遍反映 “这款车子的油耗控制的特别的好，
要求，传动方面，匹配6挡手自一体变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>最后价格方面，奔腾X40不仅现金直降1.2万元，而且还可享受3年0利率，日供仅需20元，简直太划算！奔腾X40 2019款 1.6L 自动互联智享型 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价9.78万看完上面的内容，相信大家都对奔
轻松起步。变速箱的挡位也很清晰，<B>换挡顺畅。</B>此外，行车电脑显示屏还会提示驾驶员进行挡位的切换。这个切换的时机在2000转左右，明显是一个偏向于节油的设定。如果想保证良好的动力响应，大可以无视它。 至于自动挡车型，搭载的是爱信全新第三代六速手自一体变速箱。在这副变速箱的加持下，奔腾X40无论是走走停停，还是半路降挡
解”的过程，<B>中间的动力衔接也很顺畅。</B> 转向手感方面，奔腾T33的在起步时比较轻盈，随着速度升高会逐渐沉稳，这样的设定比较符合大多数人的驾驶习惯。日常驾驶中，方向盘虚位很小，转向精准度不错，表现出了与其身材相符的灵活身手。 讲完了奔腾T33的驾驶表现，在这里我们在对新车的外观和内饰进行一下回顾
度适中、<B>换挡平顺、</B>转向轻盈，值得说明的是GS3对噪声过滤的处理非常出色，这是同级别自主品牌车型中非常少见的。推荐车型：150N自动精英版（8.88万）/200T自动精英版（9.68万）​哈弗 H2S（红标）售价：8.5－10.3万元 顾名思义，长城为哈弗H2加了一个S，以此将其寓意为H2
优点：<B>换挡平顺性相当不错。</B>缺点：变速箱太喜欢用低挡位行车，中低速下动力体验不够好。动力本身很强劲的1.5T发动机，感觉没有能完全施展出自己的本领。第七名：广汽传祺GS4优点：虽然挡位多排量小，但动力响应没有很多人想象中那么差，效率还是挺高的。缺点：换挡时的咔咔声相当令人不悦，很多人对双
离合结合的力度刚刚好，<B>起步轻快还不抖，</B>唯独换挡声音还是明显了一点。我们认为GS4这套动力的主要问题，还是硬件基础比较矛盾：发动机排量小扭矩小，但变速箱挡位却很多。同时，传祺又要求这辆车要够省油。这，太难了。哈弗H6 哈弗H6是优点和缺点都相当明显的一台车。它的缺点我们前面略有提及，就是慢，太慢了，动力
0位置上的全新BSG电机发电效率高达94％，<B>可实现更畅顺的自动启停以及能量回收；</B>P3位置上电机的最大功率达到110KW，对提升动力响应有至关重要的作用；而后轴上的电机最大功率更是达到180KW，比上一代提升了70KW，峰值扭矩为380NM，提升了130NM。既保证了极限状态下强劲动力输出，又能实现 ” 全时电四驱 ”功能。
匹配也很默契。在日常驾驶中，<B>动力衔接也很流畅。</B>悬架调教也很韧性，整体的驾驶姿态也很到位，开起来方向盘助力有点重，低速时的回馈力也不是很轻盈，刚上手也需要一定的适应时间。 强大的四驱系统是绝大部分消费者选择JEEP品牌的原因，新款JEEP自由侠1.3T四驱精英版车型搭载了级别更高、结构更复杂的ACTIVE D
变速箱的缺点：JEEP自由侠双离合变速箱，<B>优点是换挡迅速，</B>加速快速。但是，如果在短时间内，反复的多次切换档位，就会造成，JEEP自由侠双离合变速箱内部的离合器出现过热的问题。时间长了，离合器磨损就加剧了。离合器出现故障问题，也是情理之中的事了。所以，建议，JEEP自由侠双离合变速箱在怠速或是堵车等，需要在短期内切换档位的
，传动部分匹配7速干式双离合变速箱。 <B>起步比较沉稳，</B>转向力度一般，不轻不重…………最大问题的问题个人感觉还是来自于这台双离合变速箱，或者说就是发动机与变速箱之间配合不默契。低速时尤为明显，抬起脚刹后总需要1－2秒才能给出回应，不补油是不现实的，但若你的右脚太冲动，转速指针将毫不留情地飙到3500转之后，这时你才发现你
2挡，<B>换挡平顺，</B>起步会给人很强的信心。高挡位行驶时，变速箱的脾气明显变温和了，给油后需要一定的反应时间变速箱才能降挡，因此如果在这个时候想超车，需要给提速预留时间和位置，当然，还需要一点点耐心。如果不预留时间和位置，在拥堵路段就会有一种给油不走、走起来就要刹车了的感觉。9AT变速箱在J
会降挡将发动机转速提升至3000RPM左右，<B>变速箱对降挡的响应速度也不错。</B>根据之前对这台9AT的了解，在市区行驶时并不会有上到9挡的机会，能够升9挡的最低车速约为105KM/H。相信各位还对指南者1.3T车型的油耗比较感兴趣，在此次试驾活动中有一个节油赛的环节，但节油赛的驾驶风格与我们日常的用车情况有很大差异，这里就不做展
着双离合器变速箱的迅速普及，<B>本田也意识到其换挡速度快的优点，</B>当然双离合器变速箱低速平顺性不佳，承受扭矩较低的缺点他们也看在眼中，随后其推出了基于平行轴变速箱设计而来的双离合器变速箱，保证原有优点的同时，部分解决了上述问题。此外，为了满足对换挡速度没有过高要求，而对平顺性有着渴望的消费者，本田还为旗下小型车、
型的加速感受要比CVT车型好一些，<B>起步转速能更高，</B>初段的加速也更快，之后到中后段的时候受制于发动机动力有限，势头逐渐放缓，和CVT车型的表现基本相同，比CVT车型快了不到1秒也是一个正常表现。● 刹车测试 劲客手动挡车型使用的是前盘后鼓刹车结构，其实大家不必太过纠结，无论从日常驾驶还是极限测试，与高配车型的前后盘
平分秋色，<B>而功劳自然离不开换挡速度极快的9挡手自一体变速箱和高传递效率的4MATIC四驱系统。</B> AMG GLC43轿跑采用了空气悬挂，在50公里/小时以下的车速可将车身升至最高来提升通过性。而车身高度从最低到最高的变化足有多达3厘米之多。保证行驶性能的同时也兼顾了通过性表现。调到最硬的模式
用手动拨片进行降档，<B>此时传来降档补油的声音则成功吸引了旁人的目光。</B> 猫赛：AMG可调悬挂及转向系统也传承了AMG家族的基因，与普通版本不同，它在舒适和运动之间切换后表现更加明显，尤其运动模式下驾驶起来更加沉稳、有韧性，也让你更有驾驶欲望，舒适模式下也更适合带着家人出去长途旅行。网友：说了这么多，那它
奔驰的分水岭，<B>所幸的是小编很喜欢换挡，</B>总感觉这是一种传承，更是一种文化，没错逼格高就是王道。结语： 对于一个奔驰粉丝来说，和GLC L的静距离接触除了感觉极度舒适以外，还是感觉极度舒适。说真的BBA系列之间差距本身不大，剩下的就是信仰的充值，而汽车又是一个非常主观的存在，只要是喜欢奔驰的人很难
正常，怠速稳定。加速良好，<B>换挡平顺，</B>制动性能正常。仪表显示正常，电器功能正常。 北京奔驰GLC是2016年上市的车型，车龄上牌时间都非常短。而且他年轻，时尚又偏向运动的外观深得年轻消费者的喜爱。但是仅一年的时间就贬值近10万元，横比下来还是二手车划算。综合市场的成交价记录来看，二手GLC的售价基本在42万
过程比较平顺，<B>特别是降挡平顺性不错。</B>来自英朗/凯越的1.5L发动机能够满足通勤需求，偏重加速的变速箱对此也有贡献。 在这个级别，通常来说没有真正称得上安静的车款。310W怠速时，发动机比较安静，可跑起来就一下漏了老底。有奥迪Q3车主坐我的车时，接连喊“开慢点！”，因为80KM/H的噪音已然让他
速过程连贯而线性，<B>降挡平顺性也令人满意；</B>代价则是6挡的经济性优势并未体现出来。120KM/H下使用6挡巡航，转速已经达到了3200RPM，这与许多5MT的表现差不多。 虽然前文批评了低转速噪音问题，但其实310W整体的NVH水准还是可以给出好评。如果同级常规水准是60分，那么这台宝骏的路噪、风噪、
挡位之间的转速落差不大，<B>换挡过程比较平顺。</B>来自英朗的1.5L发动机刚刚好能够满足通勤需要，振动和噪音控制在同价位也绝对是水准之上的表现，风噪和路噪也不会显得特别突出。 日常驾驶中，制动系统的体验甚至比动力系统更好一些。尽管制动力的释放算不上敏捷，但踏板的脚感却相当线性，不会让人心里没底。当然，这并不代表
自动变速箱，虽然属于机械变速箱，<B>但是它的换挡平顺性相当不错。</B>它的最大马力为112PS，最大扭矩可达147N.M，非常不错的数据表现。作为一款家用旅行车，它的百公里混合工况油耗为6.7L，也在可接受的范围之内。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库结语：在我看来，宝骏310W在很多方面的表现都是可圈可点的。它的外观
水平。行驶过程中，<B>其升降档自然平顺，</B>动力输出轻便顺畅，并且还提供标准、经济、运动三种驾驶模式，传动效率达到了88.6％，有着不错的燃油经济性。 此外，宝骏510 CVT的变速箱零部件大都来自国际一线供应商，比如博世的新型钢带、法雷奥的液力变矩器、舍弗勒的轴承、森萨塔的传感器等等，这些都为这款变速器
看个人喜欢了”。 除此之外，<B>也有一些车主在使用时对于宝骏510在一挡和二挡换挡流畅程度进行了吐槽。</B>车主疼爱你的说道：“操控就是一挡和二挡换挡时有些不好挂，但是可以先挂下三挡适当适应一下，再回挂一挡”。● 宝骏510动力性评分：4.24分 动力日常够用/起步有些不足 动力是宝骏510在8个评价维度中得分最低的
然谈不上什么吸入感，不过挡位清晰，<B>入挡还是较为顺畅的。</B> 虽然宝骏310开起来比较轻盈，不过整体来看它的动力表现还是偏于温和的。日常行驶时，发动机转速基本维持在1600－2000RPM，满足日常代步不成问题。如果您想要更为明显的加速感，则需要深踩油门，将转速提升到3000RPM以上。 前麦弗逊式、后扭力梁式的悬架结
我会希望它能有更出色的隔音、更厚实的质感、<B>换挡更平顺一些的5速手自一体变速箱，</B>但当对比只有手动变速箱或者4速自动变速箱的竞争对手的时候，当看着5－6万的售价的时候，我还要啥自行车啊？老实说，一线中国品牌车型的机械品质，已经相当逼近合资品牌了。 面子是给别人看的 在这个价位当中，合资品牌的小型家轿大多是优点和缺点都同样明显
升挡，而当急加速时，<B>它也能很好的领悟驾驶者意图降挡。</B>比较遗憾的是这台变速箱在车辆中低速行驶时的升降挡会有些顿挫感，这个现象也在不少其他配备双离合变速箱的车型上出现，如果能够攻克那就再好不过了。● 加速：10秒“破百”将转速稳定在2000RPM左右进行弹射起步，从G值曲线可以发现荣威RX5的推背感并不
速过程中拥有良好的平顺性，<B>档位切换时动力衔接也非常顺畅，</B>不仅起步给力，而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 吉利星越 指导价：13.58－19.58万 在外观方面，星越设计极具吉
速过程中拥有良好的平顺性，<B>档位切换时动力衔接也非常顺畅，</B>不仅起步给力，而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 吉利星越 指导价：13.58－19.58万 在外观方面，星越设计极具吉
良好的平顺性，<B>档位切换时动力衔接也非常顺畅，</B>不仅起步给力，而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 吉利星越 指导价：13.58－19.58万 在外观方面，星越设计极具吉
优化，所以在加速过程中拥有良好的平顺性，<B>档位切换时动力衔接也非常顺畅，</B>不仅起步给力，而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 荣威RX5MAX 指导价：11.88－18.98万 荣威RX5 MAX
程中拥有良好的平顺性，<B>档位切换时动力衔接也非常顺畅，</B>不仅起步给力，而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 引自汽车之家图库
于7英寸全液晶仪表以及全景天窗，<B>前者可以更好的增加档次感，</B>同时丰富行车电脑的显示信息，后者则能带来更好的车内采光环境。而在安全配置方面，新车还具有前后排头部气囊以及车道偏离预警系统。动力方面与2016款20T车型保持一致，依旧是那台1.5T发动机与7速双离合变速箱的动力总成。发动机最大功率169马力，峰值扭矩2
不错的适应性。另外不用说，<B>双离合变速箱有着换挡速度快的优势，</B>这款6速DCT的换挡时间约0.2秒。 这款6速DCT的最大传动效率为95％，传动效率越高，对于整车来说就越省油。除了发动机、变速箱对燃油经济性的考量，RX5搭载的发动机启停技术也是非常关键的，其平均能够节约5％的燃油。 虽然发动机启停功能可以很好
方案除了深踩油门和挂入S挡之外，<B>利用手动模式来降挡则是效率更高的办法。</B> 发动机在中高转速区域的运行质感得到了有效提升，虽然还是会在某个转速区间里有明显的噪音和共振产生，但是能够把它的起始转速从3000RPM提升到4000RPM，就已经可以有效的提升驾驶时的品质感了，毕竟日常驾驶时转速上到3000RPM的机会要远
，匹配7挡双离合变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>工信部油耗，6.5L/100KM。油耗表现还是同级别车型中十分出色的。荣威RX5 2020款 20T 自动4G互联超越版车型首页 参数配置 图片 口碑 车型报价报价：10.88万1.00万获取底价目前该车的售价9.98万起！最高可以享受到两万三左右的价格优惠。近
离合变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>工信部油耗，6.5L/100KM。油耗表现还是同级别车型中十分出色的。荣威RX5 2020款 20T 自动4G互联超越版车型首页 参数配置 图片 口碑 车型报价报价：11.08万1.90万获取底价目前该车的售价9.98万起！最高可以享受到两万三左右的价格优惠。近
种驾驶要求，传动方面，匹配7挡双离合变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>荣威RX5 2020款 20T 自动4G互联超越版车型首页 参数配置 图片 口碑 车型报价报价：11.08万1.90万获取底价目前该车的售价9.98万起！最高可以享受到两万三左右的价格优惠。近期购车还可以享受到最低一成首付以及五年质保承诺活动，可以说是非常划算的
的平顺性，<B>档位切换时动力衔接也非常顺畅，</B>不仅起步给力，而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 （总结）以上介绍了三款不错的车型，希望能够帮助到大家更好的选车，如果你
中拥有良好的平顺性，<B>档位切换时动力衔接也非常顺畅，</B>不仅起步给力，而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 吉利汽车 － 博越厂商指导价：8.88 － 15.68万用智能科技保驾
面，与之匹配的是7挡双离合变速箱，<B>换挡平顺线性，</B>反应灵敏。百公里6.5L的油耗水平，在同级别车型中表现出现，不愧是经济适用型的车系首选。 目前该车售价：9.98万－18.58万。对于这款车感兴趣的朋友们！不妨点击（获取底价）按钮，了解该车更多的信息吧，相信你会喜欢的！
箱的表现可圈可点，<B>换挡平顺性很不错，</B>即便是在拥堵路况下也几乎没有出现过明显的顿挫，缺点就是换挡速度较慢，全油门急加速情况下的反应也比较迟钝，总的来说就是表现平稳，但缺乏灵敏度。 荣威RX5拥有4556/1855/1719MM的超大车身尺寸，以及2700MM超长轴距，同级最大的软材质包裹，让全车人都
得有点窜。 另外，<B>搭配上这台变速箱喜欢升挡的特性，</B>RX5 MAX开起来让人感觉非常的轻松、和缓，你能感受到工程师在调校的时候是以舒适性为目标的。在升挡的时候，变速箱没有什么闯动感。唯独在减速再加速的时候，变速箱需要多一些时间才能反应过来。 “动作轻柔”是我对它的动力表现注解，在它的身上，你很难感受
友大可放心。<B>行驶中换挡的平顺性也同样出色，</B>每一次的动作都很轻柔，不看转速表的话很难察觉到它的动作。为了保证燃油经济性，发动机转速也是尽可能的压低，平稳驾驶的升挡转速基本都在2000RPM以内完成，120KM/H的巡航转速2200RPM，对于只有6个挡位的它来说这样的表现足够出色。RX5 MA
值得称道。<B>6挡双离合的换挡逻辑很好，</B>大力加速时变速箱可以很聪明的选择目标挡位。场地内可以体验的感受不多，我还是更希望未来能在日常道路上来检验一下这台双离合变速箱的表现。除了直线加速，场地内还摆放有桩桶可以进行体验。荣威RX5 MAX的车身响应迅速，方向盘任何的动作都会反馈在车身上，开起来很
，设计上采用了较大的传动比，<B>因此在起步阶段转速很容易拉得比较高，</B>但车速会因为大齿比而不能有效释放。所以，最好的驾驶方式并非地板油，而是当车辆有了初速度后，松开油门，让变速器主动升档，2挡之后车速的上升就比较快了，之后挡位间的衔接也比较顺滑，不会有明显的顿挫感。不过1挡和2挡之间因为有明显齿比落差，顿挫感还是
慢的落差感。同时，<B>在换挡平顺性上也很出色，</B>除了低速略有顿挫外，其余动作几乎感知不到。在深踩加速时，变速箱同样很聪明的选择目标挡位，来适应驾驶者的需求。总的来看，1.5+6AT匹配度比较高，动力表现也完全达到了自主品牌中上水准。 三辐方向盘尺寸不大，但握感扎实，转向较为精准轻盈，加上良好的前排视野以
非常方便。低俗顿挫几乎感觉不到，<B>中高速换挡平顺、</B>升挡积极，很好的完成了保证燃油经济性的工作。 底盘很好的保留了荣威RX5底盘舒适性的传统，并进行了升级。前麦弗逊后多连杆独立悬架的组合能很好的过滤路上的小颠簸，但是在处理大颠簸时，车身上下起伏的动作比较明显，高速过弯时车身的侧倾以及抛离感比较强，支撑性比较一般。
最大功率127KW，最大扭矩275N·M，<B>换挡平顺。</B>值得一提的是，荣威RX5 MAX还将提供插电混动版本车型供消费者选择。/N/N
高端合资品牌6挡手自一体变速箱，<B>换挡平顺。</B>1.5T插电混动版则搭载上汽第二代全新“绿芯”动力，匹配10速EDU变速箱。
矩275NM，<B>换挡平顺。</B>值得一提的是，荣威RX5 MAX还将提供插电混动版本车型供消费者选择。 小编有话说：荣威RX5 MAX围绕“造型审美力MAX、智能科技力MAX、驾乘品质力MAX”全面发力，在这几大方面继续发力旨在为用户提供更多舒适的驾乘品质。（图/文：懂车之道 王斌 编辑）
27KW，最大扭矩275NM，<B>换挡平顺。</B>值得一提的是，荣威RX5 MAX还将提供插电混动版本车型供消费者选择。
动作很柔和，<B>车辆起步也比较顺畅。</B>车速上来之后，变速箱换挡的机械动作也很精密，升级挡的时机都很合理，连贯性保持的不错，整个试驾过程，甚至能给你一种AT变速箱的感觉。 在价格上，其实上汽的定价一直是被人吐槽的一个点。这次RX5 MAX的定价也没有例外。1.5T车型11.88万——15.88万元，
表现会更好。<B>日常驾驶变速箱的升档顺畅且动作细微，</B>但中高速情况下的降档反应我觉得太慢了，需要更长的时间等待，往往会错过最佳的超车时机，采用换挡拨片会快很多，但常规模式真的很一般。而这台车的悬挂和刹车也会带来较大的左右、前后的重心转移，快速变线时左右摆动的幅度较大，刹车时点头现象也比较明显，并且
双离合”这个标签隐藏的很好，<B>升降挡逻辑合理，</B>也没有各种“抖”“闯”等影响你驾驶愉悦度的地方。只是在1挡升2挡会有轻微顿挫，这种情况仅在小油门开度下会出现，右脚稍加用力，这种顿挫又不存在了。写在最后 IPHONE XS与IPHONE XS MAX的差别远不止于屏幕尺寸，还有双卡双待，屏幕分辨率，电池容量等不同
大扭矩275N·M，<B>换挡平顺。</B> 8月中旬，荣威RX5 MAX完成了单车拉动大飞机，成为中国品牌第一个完成此举的车型，这自然离不开荣威RX5 MAX强大的动力性能和整车刚性。这同时也给我们释放出了一个信号，中国品牌正在崛起，实力已经不可同日而语。 RX5 MAX不仅在“三大件”发足了力，在智能配置上也
最大扭矩275NM，<B>换挡平顺。</B>此外，还将推出插电混动版车型，搭载上汽“绿芯”，匹配10速EDU独家新能源科技。
挂上S挡来略微提升一些驾驶乐趣，<B>这时车辆会尽可能的延后换挡时机来使你获得更好的动力响应。</B>而与之相反的是ECO模式，在这个模式下，车辆的输出会变得非常平缓，以换取更好的燃油经济性表现，总之，在不同模式下，该车动力表现风格差异还是挺明显的。车辆搭载的7速双离合变速箱相比之前RX5上的有了更好的表现，主要是厂家对其再
T变速箱，驾驶起来整体的换挡逻辑非常清晰，<B>降档超车和高速升档做的很不错。</B>得益于这台变速箱，XFL的百公里油耗仅为6.9L，这对于一台中大型车来讲十分出色。捷豹XFL 2019款 XFL 2.0T 200PS 两驱风华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价37.58万 悬架方面，XFL配备了前
，整个中控台非常平台，<B>旋钮式换挡非常有科技感。</B> 动力方面，将搭载一台2.0T涡轮增压发动机，最大马力200匹、峰值扭矩320牛米，匹配8速手自一体变速箱，总体上开起来动力是非常够用。 －－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－开车上路，安
备很足，<B>变速箱换挡很平顺，</B>除了冷车时低速会偶有顿挫之外，其他表现都能让王先生满意。至于油耗，王先生表示并不在意，堵车时候能到将近15L/100KM，省油的时候在8L/100KM左右。● 全文总结 看得出来，三位车主最喜欢的地方都是外观造型，修长、流畅的车身和力量感十足的车头，展现出独特的
动力系统，整体匹配都十分精良，运动性突出，<B>换挡也十分平顺。</B>底盘系采用前双叉臂后集成式整合连杆悬架结构，并采用大量铝材打造，整车前后配重接近50：50。 XFL驾驶感受仍偏运动，悬架会保留路面的细小颠簸，方向盘也能提供上佳的路感。在铺装良好的路面上，XFL的行驶感受极其平顺，噪音控制也属同级优秀。XFL采用的减振器是一种被
5系来还是差一个档次的。方向无跑偏，<B>挂档顺畅，</B>底盘无异响，急刹车时ABS正常介入，只是我坐在副驾驶有点点羡慕坐在后排的感受呦~哈哈，开个玩笑。 接着路试完回到店里的维修车间，上架看看地盘的情况，上架之后可以看见底护板有拖底破损的情况，不过并不严重，不影响正常的使用。 检查发现，四个轮的轮毂均有剐蹭的现象，虽然不影响
控台线条的层次感强烈，<B>采用了非常具有科技感时尚感的旋钮式换挡。</B>座椅等制工用料大量的采用了软性皮革的包裹，舒适性质感强。再次：动力搭载低/高功率版的INGENIUM 2.0T发动机，可输出147/183KW的最大功率和320/365NM的最大扭矩，新车仍将提供3.0L V6机械增压发动机，其最大功率为2
令人放心，<B>升档顺畅，</B>降档及时，如果不以一台纯粹的运动性能车的眼光去苛刻要求它，那它是足够令人满意的。而且XFL还配备了换挡拨片，这对于真正热爱驾控感的人绝对是实用的。 将旋钮换挡调到S挡，并且将驾驶模式调至赛道模式，这时的它展现出了自己“野生豹”的那一面。不仅油门响应更加积极，就连发动机的
降挡十分积极，随着转速的飙升、<B>涡轮的快速介入能带给你一种非同一般的推背感。</B>可以说无论行驶在崎岖蜿蜒的山间道路，还是川流不息的城市车流之中，都能为驾驶者提供较为畅快的驾驶体验。作为捷豹的首款国产车型，XFL一直保持着不错的关注度，虽然小众，却总以独特的魅力吸引着品味不俗的消费者。2019款捷豹XFL除了保留英伦
现实。 在城市道路驾驶，<B>捷豹XFL起步阶段非常柔顺，</B>方向盘也相应地很轻便，非常好上手。当你深踩油门，几乎没有涡轮延迟的感觉，速度很快就上来了，在动力输出的平顺性方面表现非常好。整个加速过程不急不忙，十分的绅士。当高速行驶时，方向盘的操控感开始增强，不再像刚开始时那样轻便，回馈力度非常清晰，感觉非常放心。
所以我们需要稍微控制下转速，<B>起步动态能顺畅不少。</B>即便这样，初段还是会有轻微的打滑出现。加速力道还是相当充足的，并且足够持续，建立了很大优势，速度上升得很快。5.68秒的最终成绩还是很不错的，和2.0T车型相比的话，那更是完全不一样的加速等级。100－0KM/H制动距离： 制动的表现也很稳定，出色的悬架支撑性
传动方面，匹配8挡手自一体变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>捷豹XFL 2019款 XFL 2.0T 300PS 四驱奢华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价57.88万看完了捷豹XFL的简单介绍，如果您也对这款车感兴趣的话，不妨点击（获取底价）按钮，了解该车更多的信息吧，相信你会喜欢上它
款。当然，<B>旋转式换挡设计也是捷豹的创始鼻祖，</B>配合层次分明的中控、规整的中控按键以及副驾驶银色饰板，极具高级感。 动力方面，2019款捷豹XFL的选择则比较多元化，全系搭载的2.0T INGENIUM系列发动机有高中低三种不同的调校，全系搭载8AT手自一体变速箱，中高配车型提供四驱系统。而值
再加上一台来自于ZF的8AT变速箱，<B>有着出色的换挡速度以及换挡逻辑，</B>所以XFL能够称得上顺手，不会出现动力衔接不顺畅以及刹车没有信心的不愉悦感受。不过作为一台行政轿车，悬架偏软是赛道最大的死穴，所以即便是在有着出色轻量化车身的情况下，车辆在弯道中即便速度不是很快，也会产生明显的侧倾，并且车头似乎并不是那么的听话，会
沃S90的整个驾驶过程可以用简单舒服来形容，<B>换挡平顺、</B>提速也非常流畅。三个驾驶模式下，油门的响应速度和变速箱升降挡的逻辑会有比较大的区别，特别是ECO经济模式和DYNAMIC动态模式之间，油门敏感度和变速箱升降挡的速度都能直观感受到不同，动态模式下会激进很多。悬架调教方面，前双叉臂后多连杆的组合，保障了底盘对车身整体的支撑
前排却能听见发动机舱的噪音。<B>虽然换挡时身体感受到的平顺度是不错，</B>但发动机到换挡时的转速落差用耳朵都能听见，让人主观上产生了不平顺的感受。显然隔音方面显然还有进步的空间。 选到DYNAMIC模式，发动机怠速会从800转提升至1000转。并且你能听到发动机与排气的声音变得更大。此刻你会觉得发动机舱传来的是“声浪
套动力系统的累赘，聪明听话、<B>换挡稳准狠，</B>就像侍奉你多年的老管家，只需一个眼神就能明白你的意思。试驾路段从广州市区穿城而过，大面积的拥堵比比皆是，在走走停停这种双离合变速箱最害怕的路况下，它依然展现出了极高的素质，频繁的升降挡几乎没有出现过差错，顿挫更是微乎其微。汽车之家原创内容用户阅读习惯有奖调查 从温暖的
邦奇提供的模拟8速CVT变速箱，<B>这款变速箱换挡逻辑比较平顺。</B> 当天的试驾路线是在海拔3000米的高原爬山，高原地带含氧量较低，但是这并没有影响这台1.5T发动机发挥，在驾驶中没有丝毫的动力不足感觉。起步踩油门时，发动机转速攀升较快。虽然涡轮介入感不强，但能够感觉到动力产生了比较大的变化。当深踩油门时，发动机响应
般了。 CVT无级变速箱换挡逻辑清晰，<B>升降挡的衔接过程也足够快速平顺，</B>切换为手动模式时，也表现得足够聪明，能够很好的领略驾驶者的驾驶意图，低速行驶时转向力度比较轻盈，城市驾驶会比较轻松，底盘整体质感也比较扎实，高速驾驶时也不会有飘的感觉，不过调校则偏硬朗，在通过减速带或大坑洼路面时，还是能够明显感受到一些多余的跳动。
高原上行驶，车内三人，<B>起步时非常的平顺，</B>转速在2000RPM后的爆发感很明显，提速干净利索，非常轻快。 方向盘的指向比较清晰，刹车在前段调教的比较软，整体的调教风格还是偏向日系。在同级别的小型SUV后悬架中通常以扭力梁为主，而DX5采用了后5连杆独立悬架，在悬架结构的优势上也就不多说了。 乘坐感受方面
的多踩一些而不用担心堵车时会容易追尾。<B>车辆起步很顺，</B>既不会觉得窜，也不会让人感到动力不够，这种恰到好处的力度正合我们常说的“好开”之意。动力充沛的感觉在DX3户外版上能够一直延续至80KM/H，而80KM/H－100KM/H的区间只要多踩一些，也仍然能保持不错的加速性，然而再往后，受制于发动机的技术和排量，整台车的加
细腻一些。 CVT变速箱来自邦奇南京工厂，<B>换挡很平顺，</B>噪音也控制得不错 发动机舱用装饰板密封得严严实实，实际里头藏着一台三菱的1.5T发动机就普通道路的驾驶感受来看，DX3 SRG的运动感觉更多在于视觉部分，开起来它和普通版没有任何区别，方向盘的力度很中性，挪车倒库不算费劲，一只手也可以搞定，但方向机的指向性不算太清晰，
8挡）变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>东南DX3 2019款 1.5T CVT尊贵型 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价8.99万怎么样，不知道东南DX3是否就是你的菜？近期购车还能享受到给力的优惠活动哦~现金礼：全系至高现金优惠9000元（官降至高6000元+
三个储物空间且都具备一定的储物能力，<B>换挡旋钮前方还贴心的设置了两个插卡槽，</B>停车卡和高速卡都有地儿放了。手套箱内部设计了多个空间分区，可将不同的物品放在不同的区域。后备厢的空间也基本能够满足家用了，它的内部设计得比较规整，后排座椅靠背放倒后还能形成平整的平面。在后备厢盖板底部我还意外的发现了额外的储物空间，并且在后备
，整体的设计风格还是比较保守的，<B>除了悬浮式的中控屏幕和旋钮式的换挡键为内饰部分提升了一些科技感之外，</B>其余的设计并没有让我感受到这台青春版车型所应有的“青春气息”。 仪表盘的左侧部分为动力电池温度表，红色区域代表此时的电池温度过高，而蓝色则代表此时电池温度过低，电池最适宜的工作温度为白色区域。这样的设计可以提示驾
持了一致，整体的设计风格还是比较保守的，<B>除了悬浮式的中控屏幕和旋钮式的换挡键为内饰部分提升了一些科技感之外，</B>其余的设计并没有让我感受到这台青春版车型所应有的“青春气息”。 动力：选用45KW电机，续航里程仍为310KMIEV6E青春版搭载的是一块容量为34.9KWH的磷酸铁锂电池，NDEC续航里程为310KM，和现款的
英寸中控屏、<B>旋钮式换挡机构等实用科技配置，</B>提高了整车的科技感。车内内饰部分大面积使用双缝线装饰皮革，营造出不错的驾乘触摸感受。
滑控制策略，也使得行驶过程中在驱动、<B>能量回收模式之间切换时表现的很平稳。</B> 从动力性能方面的表现来看，IEV6E实际行驶中310公里的续航里程基本可以实现。试驾当天一路是中到大雨，全程开空调，时速大概在95－105KM之间，在行驶239KM到达目的地之后，仪表显示剩余续航里程为73KM。
挡位之间的表现也都较为清晰，<B>入挡操作顺畅且无生涩感。</B> 起步提速时，油门的响应略显慵懒，往往深踩到油门的1/2时，才能感觉到一定的动力输出，而这时的发动机转速已经超过了2500RPM。不过，在中途加速时的动力输出要相对好一些。日常行驶时，发动机转速基本可维持在2000－2500RPM。 如果打算提速或者超车，
整车可以实现行驶过程不拖挡，<B>降低换挡之间明显的拖曳感。</B> 在频繁启停、堵车等使用场景之下，这套混动系统可以做到智能启停，即预先关停发动机，并对驾驶意图做到提前预判，并做到快速启动；在车辆制动时，通过BSG电机实现制动能量回收并向电池充电；同时，还能通过电池电量与当前路况实现对发动机工况的优化，保证发动机更长时
完善。<B>起步稳定且低扭表现不俗，</B>就是急加速时变速箱表现有些慵懒，以平顺为主。 瑞风M4自动行政版的转向由机械液压助力升级为电子助力，低速和高速行驶时转向的阻尼有明显变化，高速更加沉稳。值得一提的是，新车升级了螺旋弹簧式非独立悬挂，整车的底盘表现变得更加扎实，路面不佳的情况下后悬过滤了不少
及6挡双离合变速箱，使得它动力输出给力，<B>且换挡平顺性非常好。</B>最后，它在配置方面上做得很出色，配备了360°全景摄像头、弹压检测、车身稳定控制系统、自动启停、泊车辅助系统、前后双温区空调等等。总结：江淮瑞风M4作为一款大空间MPV车型，如果单从空间方面上来看，比市场上的奥德赛以及宝骏730它们都要有一定的优势。其次，江淮
有任何的感觉，<B>尤其是发动机介入的那一瞬间几乎察觉不到任何震动，</B>所以我必须通过仪表盘上的屏幕才能直观的查看到底是哪驱动车辆行驶。 我们最常使用的就是混动模式，此时发动机带动发电机产生电流，然后和来自锂电池的电流汇合，一起给电动机供电，从而提供更强的动力输出。深踩油门，发动机会保持在高转速，带动发
更加舒适、<B>换挡更加平顺。</B>再加上内饰、配置等方面也足够豪华， 讴歌CDX值得购买。但是前面说过BBA竞争力实在太大了，讴歌在品牌上并无优势，不过CDX驾驶更加轻松这一特点估计能打动女性用户。
果CARPLAY功能和在线导航。<B>如意造型的换挡造型十分新颖，</B>末端装备了电子手刹以及AUTOHOLD功能按钮。 配置上，CDX混动版搭载了全景天窗、全景摄像头、带低速跟车功能的自适应巡航以及紧急自动制动、车道偏离辅助电子手刹等功能。 讴歌CDX混动版搭载了来自本田的SPORT HYBRID I－MMD混合动力系统
做工都非常出色，<B>而独特的按键式换挡，</B>也十分讨人喜欢。中控台部分的用料以软性材料为主，其制造工艺更是十分令人满意，并且加入了缝线工艺，显得精致感十足。 雷克萨斯UX的内饰采用了雷克萨斯一贯的风格，无论是仪表盘还是中控屏都是自己的设计，提供了源于传统和纸纹理与刺子绣皮革缝纫工艺两种内饰。大面积的真皮
、N、R、P档，虽然少了挂挡的驾驶乐趣，<B>但是按键挂挡是非常实用，</B>也不占地方。 在实际驾驶当中广汽讴歌CDX能够给你不同模式的体验，在舒适模式下，动力会让你感觉有点肉，踩下油门，速度并没有得到快速的提升，稍微需要缓一下，速度才能起来。当换到运动模式下时，新车的油门反应是更加的灵敏，轻松实现一踩就有，反应是非常的及时，但是
箱中，它的一个优势是：能吸收换挡冲击，<B>让驾驶者感觉换挡更平顺。</B>世界上除了本田系（讴歌是本田的高端子品牌）的双离合几乎全都没有液力变矩器，正因此这些变速箱在低挡位切换时会偶尔有闯动。而本田为了让双离合变速箱的换挡也能像AT变速箱一样平顺，所以加入了液力变矩器。实际效果也确实不错，CDX在低速跟车时并不像使用了双离合的奥
料，给人的豪华感非常强，<B>按键式的换挡也比较富有科技感。</B>缺点在于多媒体部分，系统反应还是有一些迟钝，而且没有提供实体按键，操作感受还有一定的提升空间。 整个内饰部分，比较吸引眼光的当属中控台的档位设计，这个造型有些像玉如意的按键式档位，一眼看上去科技感十足，用起来也很顺手。上面那块8英寸的彩色中央液晶屏，
很快，而8速的双离合表现也非常出色，<B>换挡动作一气呵成，</B>几乎不会察觉到换挡时的顿挫。舒适模式下，动力输出和悬架设定都比较温和，无论是驾驶还是乘坐都非常惬意，只是发动机的声音会稍微明显，不过这也是本田系的特征。 运动模式下，这辆CDX还是会有微微的快感，自动启停功能会自动关闭，发动机更加敏感，转速也会更积极迅速的升高，
豪华感非常强，<B>而且按键式的换挡也非常的富有科技感。</B>缺点在于多媒体部分，系统反应还是有一些迟钝，而且没有提供实体按键，与宝马的IDRIVE相比，操作感受还有一定提升的空间。 空间：乘坐空间充足 储物空间丰富CDX的空间表现完全出乎了我的意料，车内乘坐空间表现非常出色，完全能够满足一家三口的日常出
跟着头车走，环境为都是市区道路。<B>这台8速双离合器变速箱的换挡品质有着不错的表现，</B>低速时不会发生双离合器变速箱常出现的抖动感，如果不特别提醒，很多人或许会误认这是一台普通的自动变速箱（此双离合器变速箱和自动变速箱一样，都有液力变矩器）。真要挑剔它有什么不好的地方，大概只有二、三挡的时候，会出现偶发的顿挫。试驾结束
，但是得益于8速双合理变速箱存在，<B>后程的提速和换挡非常畅快，</B>另外方向盘轻盈但转向精准，虚位合理，所以驾驶讴歌CDX多少还是能找到一些驾驶乐趣。但是我又要但是了，还是这款8速双离合变速箱的问题，顿挫！1－3挡的顿挫感受还是比较明显的，松油门状态感受得最真实。你是否愿意拿8速双离合的畅快提速来换这一点顿挫，得看你自己
时候介入，<B>保证了起步的平顺与安静以及急加速时的动力储备。</B>而在SPORT模式下，发动机将会处于启动情况，动力输出与电机串联。油门的敏感调教以及相对更硬的避震器阻尼反馈，让它的驾驶体验有了明显的差异。 这台已经行驶了1万里程的混动系统，在油、电的交互上依旧保持平顺体验，这一点让我非常惊喜，毕竟
的换挡拨片为全系标配，<B>换挡的响应速度不错，</B>能够给予驾驶员非常高的控制权。CDX在内饰部分的一个亮点是采用了按键式电子换挡系统，在造型上与NSX几乎完全相同，有一种花30万享受300万的错觉。 与富有冲击力的前脸相比，CDX的车尾造型显得有些平淡，自尾灯轮廓延伸出的线条将尾部一分为二，后雾灯下方配有镀铬
10AT，<B>换挡平顺、</B>迅捷、经济，但奔驰、奥迪、宝马的也差不到哪去啊，对不对？SH－AWD很牛X，可以保证在任何路面上都是四驱状态，提供优越的操控稳定性，具备更高的过弯极限。但如果你大部分时间都耗在上下班的堵车上，那么SH－AWD、QUATTRO、4MATIC对你来说又有多大区别呢？ELS能
控屏、<B>按键式的换挡机构科技感十足，</B>稍微遗憾的是新车并没有配备全液晶仪表盘，动力总成上采用2.0T+10AT的组合，动力参数相比竞品富有优势。
己豪华感的营造都符合该级别应有的水准，<B>而按钮式的换挡机构和下方的触控面板也显得很有科技感。</B> 坐进车内，很直观的感受就是中控区域的倾斜角度很大，这样设计一方面能让驾驶员操作更顺手，另一方面降低了中控台的高度，营造出更好的前方视野。 这个巨大的旋钮用来切换驾驶模式，全新RDX支持雪地，舒适，运动，运动+共4种驾驶模式。不
升挡非常积极，<B>同时换挡质量也很高，</B>毫无拉扯感。发动机在低转速下提供的充沛扭矩，让变速箱能够尽可能地早升挡压低转速。前面也说了，100KM/H就能挂上10挡，对于燃油经济性是个好消息。而在你突然深踩油门，紧急召唤动力的时候，这个10AT又能很迅速地连续降挡，毫无保留地为你压榨动力，它降挡的执行力
意味着挡位之间齿比更密，在挡位切换时，<B>动力衔接会更加顺畅，</B>不管是油耗还是传统效率都将大大提高。 实际驾驶起来，讴歌RDX也符合我们的预期，无论是转向手感还是油门和刹车的灵敏度，它都拥有适中的阻尼感，不会因为太轻而没有质感，也不会因为太重而感觉愚笨。它的动力输出同样如此，尽管账面数据不错，但讴歌RDX开起来给人的感觉却
的扭矩送至后桥，<B>达到起步舒适与省油的目的。</B> 2. 加速。在全油门开度直线加速的情况下，ECU调整前后桥的扭矩传输比例，前桥缩减至60％，后桥提升至40％，以适应加速情况下重心后移后轮附着力变大的现象。 3. 急转弯。在急转弯时，ECU采集横向加速度（主要指标），将扭矩大幅度调整：后桥70％，前桥
个档拉高转速，<B>降挡补油超车动作一气呵成。</B>原车提供雪地、舒适、运动、运动+四个驾驶模式选择，舒适模式下，转向阻尼较轻，油门响应不会太灵敏，而在运动+模式下，转向力度变沉，油门变得灵敏，换挡时间尽可能地往后延，此时声浪模拟系统也会进入工作，让你每一根运动神经都亢奋起来。真正适合用户的运动车型，应能
间，带来更佳的燃油经济性，<B>同时换挡更平顺。</B>例如在全新国产RDX上，100KM/H即能挂上10挡，此时发动机转速仅在1000多转，相当省油。再者，由于挡位分布更紧密、挡位之间速比差变小，因而在有序踩深油门的过程中，变速箱的反应相当乖巧，丝毫不会用怠慢来抢戏。一旦速度上了30KM/H以后，此时变速箱和2.0T
一台7变速的CVT变速箱，<B>突出的就是平滑的换挡模式。</B> 后排空间感受一下。 相对于老款后排加入了出风口的设计，也把原来不太方便的圆形车充口改为了两个USB充电口，极大地提升了方便实用性。 天窗的视觉感还是很不错的，这种躺在车里看蓝天白云，看星星月亮的感觉是没有配备全景天窗的人所不能理解的快乐。 中配车型的1
。油门初段并不敏感，<B>起步时比较沉稳，</B>不会出现蹿车的情况，比较适合不急不躁的去驾驶。即便你急性子地一脚油门下去，它也还是会在迟滞三秒钟左右，才会慢慢发出一些咆哮声。 有些人会觉得这个动力不够用，但这也是因人而异的，并不是所有消费者都会对动力有那么高的要求，就日常家用来说它足够了。而且对它自己的定位来说
骏510采用双色内饰设计，<B>配合悬浮中控屏+旋钮换挡深受年轻人喜欢，</B>在配置方面，答哥推荐的车型搭载了电子车身稳定系统、倒车雷达/影像、中控大屏、语音控制等配置。 动力方面，宝骏510采用了一台来自于通用的1.5L自然吸气发动机，其最大功率82KW（112PS），最大扭矩146.5NM，答哥推荐的车型使用了5
自动变速箱，<B>这款车的电子式换挡旋钮看上去还是非常有个性的，</B>宝骏510在油耗方面也具有不错的表现，工信部油耗为百公里6.5升。 宝骏510在产品设计之初，就被定位为一款满足年轻消费群体需求的车型。事实证明，不管是外观设计，内饰氛围，它均满足了年轻人的购车需求。外观上年轻个性，内饰的整体设计风格
VT无级变速器，<B>具有换挡平顺，</B>传动效率高的特点。动总全面升级后的瑞虎3X质享版，动力响应更及时、动力输出更充沛，也将带来极佳的驾驶操控性和舒适性。与此同时，ECO/SPORT节能高效双模式可选，兼顾了年轻人偶尔“撒点野”的需求。 值得一提的是，在今年8月8日全球知名市场咨询和调研公司J.D.PO
并没有顿挫感，<B>换挡非常的平顺，</B>对于降档来说，可能会有一些迟钝，但是这并不会影响什么，不知道是出于哪个方面的考虑，为什么使用一款四挡变速器，毕竟在当下流行的趋势下，六速七速使用的也非常多，也可能是因为车辆成本的缘故，车辆助力为机械式助力，对于方向盘来说，稍微会有一些重，对于女性驾驶员可能会带来一
变速箱，自带模拟7挡设定，匹配度极高，<B>换挡平顺又省油，</B>别看这大家伙，对油品要求不高，仅需加92号汽油，在外地也完全不用担心汽油品质影响它的发挥。 底盘规整，无渗漏。 经检测，该车非火烧车；非泡水车；非事故车，但该车覆盖件少量喷漆修复，局部钣金修复，不过不影响行车安全。
ZF的9AT变速箱，<B>换挡更平顺，</B>油耗更低，承受的扭矩更大；冠道算是一个大5座的中型SUV，空间很宽敞，如果你更看重动力方面强烈推荐2.0T的版本，汉兰达 引自汽车之家图库汉兰达，这款车可是广汽丰田的明星车型，诞生以来同级别基本无对手，大尺寸大空间大七座，再加上丰田的良好的口碑以及车子的耐用性，使得汉
认知当中，双离合变速箱换挡迅速，注重运动性，<B>而CVT变速箱则换挡平顺，</B>强调舒适性，在实际体验中，两台车的差异确实如此。 动力小结：柯迪亚克GT的动力总成注重驾控性，而冠道的整套动力匹配重心在于平顺性，行驶过程中柯迪亚克GT油门响应很快，随着油门的深踩，动力都是随叫随到，冠道由于CVT变速箱的原因，加速响应不算快，但是加速平
豪华感。另外，<B>按键式换挡也提升了内饰的科技感。</B> 空间方面，本田冠道的长宽高分别为4816/1942/1669MM，轴距达到2820MM。这个尺寸已经是很多7座SUV的标准了，但本田冠道全系都是5座车型，这样就为第二排赢得了近乎奢侈的乘坐空间。 动力方面，本田冠道有1.5T和2.T两款发动机，其
动力储备，整个加速过程动力充足、加速平顺，<B>车身的起步姿态也比较平稳。</B> “连续变向弯道”这个项目，是我非常喜欢的一个环节（因为我是老司机，车技稳稳滴），他要求驾驶者有着成熟的驾驶功底。不过在测试的过程中真正用到驾驶技术的东西并不是很多，凭借着灵活的转向和扎实且很有韧性的悬挂调校，让长度接近5米的冠道也能轻松完成测试，而这一
虽然汽车挡位的形式非常多，<B>但按键式换挡确实是最具个性的，</B>也是最具有科技感的。中控显示屏还有着鲜为知的功能，在按下CD键之后液晶显示屏就可以自动升起，露出背后的CD仓。 空间上冠道可以说傲视同级别车型，广汽本田将空间魔力在冠道上发挥到了极致，特别是后排的横向宽度，可以很轻松的坐三个成年人。就算是安装儿童座椅
M，但由于排量较小，<B>起步姿态还是比较平稳，</B>也没有发生任何打滑，CVT变速箱足够顺畅，整体个加速动作没什么冲击力。不过，8.56秒可是个非常不错的成绩了，这个成绩超过了市面上几乎所有2.4－2.5L自然吸气动力的SUV，与1.8T的途观L相比差得也不多，而且别忘了冠道的体型和1764KG的车重。 为了
X跑车，而本田品牌则是首次使用。依我所见，<B>这套换挡机构除了有着不错的精致感外，</B>R挡的设计也相当巧妙，回扣式的设计能够有效地避免误操作。 在谈到冠道的车内空间时，砂押先生表现得信心十足，但没有说太多，而是直接把我带到后排，并且亲自展示给我看。他认为这既然是客户迫切的需求，那就必需首先考虑，而且那也是高级感的一种特别体现。事
箱，它通过按钮而不是换挡杆来操作。 <B>冠道的起步过程非常平稳，</B>尽管它的动力性相当强，但也不会轻点油门就立刻窜出去，而是平缓而流畅地加速。发动机扭矩要到2250转才达到峰值，但在此之前的扭矩已经相当充沛了。 转速提高以后，冠道会变得相当有活力，油门的响应也从刚才的沉稳变得灵动。如果想要长时间保持这种灵动，也可以通过按钮
着双离合器变速箱的迅速普及，<B>本田也意识到其换挡速度快的优点，</B>当然双离合器变速箱低速平顺性不佳，承受扭矩较低的缺点他们也看在眼中，随后其推出了基于平行轴变速箱设计而来的双离合器变速箱，保证原有优点的同时，部分解决了上述问题。此外，为了满足对换挡速度没有过高要求，而对平顺性有着渴望的消费者，本田还为旗下小型车、
加持和这款2.0T发动机的输出特性，<B>冠道在驾驶的平顺性以及换挡逻辑方面做的足够出色。</B>虽然在法定限速之内是否能挂上9挡依旧成疑，但这似乎并不是大多数车主所关心的问题。 而冠道作为一款中国特供车，真的是非常符合中国人对于一款SUV的需求。其出色的空间表现以及燃油经济性深受消费者们的喜爱。 探界者官方指导价：17.49－
，匹配9挡手自一体变速箱，<B>换挡平顺，</B>最大输出马力272匹，正常起步不会觉得慢，动力储备充沛，随叫随到，只是反应略慢的电动后备箱以及时常卡顿的车载互联体验逊色不少。汉兰达—2018款2.0T 两驱精英版 7座官方指导价：24.88 万暂无优惠，甚至需要加价提车落地价：28.2万左右 车身尺寸：4890*19
依然使用传统的档杆挂挡设计，<B>但是在高配车型上能看到比较独特的按键式挂挡，</B>从而简化内部，使得车内看起来更为简洁美观。软质材料的多功能方向盘很有质感而全系标配了换挡拨片这点让人觉得意外。仪表盘依旧采用物理指针式的显示，但是中间处也有液晶显示屏显示车辆信息，不算独特但十分实用。 座椅采用混搭式设计，而除了低配版都
动力输出强劲有力，超车便无压力；<B>变速箱换挡平顺、</B>逻辑清晰，手感极佳，也能体现出“高级感”。除此之外，还有一个很重要的因素，也能决定一辆车高不高级，那就是隔音降噪（NVH）水平。 在合资品牌的中型SUV中，销量好的有途观L、昂科威、锐界、汉兰达、冠道等，平心而论，它们的隔音降噪水平都很高，都能划进优秀的行列，如果
的风格。内饰也很用心，工艺精良，用料讲究，<B>按键式换挡很喜欢，</B>有种开飞机的感觉。最不满意的是隔音吧，踩油门时候，在驾驶室里能清楚的听到发动机的声音。还有异味，新车有点小异味，但两个月后就慢慢的消了。看了四位车主的评价，了解了它的一些优缺点，小编觉得人无完人车无完车吧！对此你有什么看法呢？
家豪华的风格，<B>尤其是2.0T车型使用的换挡按键设计还是挺有科技感的，</B>而且储物空间也非常出色，本田一直以来对于空间的优化都不错。 乘坐空间定位不同就像之前说的，汉兰达和途昂都是7座车，也都是2+3+2的布局方式，但是受益于更大的尺寸，途昂的整体乘坐空间要比汉兰达更大一些，如果是对于空间有较大需求
校积极，<B>起步以及中低速时加速感受比较畅快，</B>不过受限于排量，在高速区间再加速的能力就比较一般了。切换到S运动模式时，转速会提升大概500RPM，此时动力相对会更积极一点，虽然不是脱胎换骨的变化，但你可以使用换挡拨片来寻找激情。 冠道240TURBO车型搭载的CVT变速箱在试驾过程中展现了出
在内饰设计感方面比起同级别对手要略胜一筹，<B>尤其是按键式的换挡机构看起来科技感十足，</B>另外冠道在内饰的做工用料上也非常到位。 冠道的后排空间是一大亮点，毫不夸张的说，中央过道可以躺下一个成年人。动力上，冠道搭载了1.5T+CVT和2.0T+9AT两种动力组合，最大马力分别为193PS和272PS。其中1.5T+CVT的组合拉
下移，汽油版车型为传统机械式换挡杆，<B>而混动版车型则是科技感更强的按键式换挡。</B> HONDA SENSING安全超感系统有着全面的驾驶辅助功能，包括CMBS防碰撞预警系统、带低速跟随的主动巡航、车道保持、盲点监测、泊车辅助等，极大地提升行车安全性。 空间延续了本田一直以来的优秀表现，虽然车身尺寸和轴距在同级别中并不占优
式多功能方向盘也很精致，<B>滑梯式的换挡杆是是个不错的亮点，</B>而且混动版车型上配备的是按键式换挡杆，新车的多处细节处装饰了拉丝银色饰条，新车的尺寸为4634*1855*1679MM，轴距2661MM（两驱）和2660MM（四驱）。 全新本田皓影的燃油版车型上提供的是1.5T发动机，符合国六排放标准，传动上匹配
仅是加速顺滑，<B>油电之间的切换也非常顺滑，</B>几乎感觉不到有什么顿挫。3、填补产品线皓影推出的契机堪称完美，广汽本田在“紧凑级SUV”市场一直都处在空缺状态，而这个市场的用户基数又极其庞大，反过来其实对于消费者来说也算是多了一个不错的选择。皓影的推出实现了广汽本田在紧凑型、中型、大型豪华SUV的矩阵
5％多一些，<B>那起步的平顺性也很好。</B> 之后换到混合动力车型上，和刚刚开过的240TURBO相比，最直接的感受是，皓影锐混动版在正常模式下动力输出的质感和动力响应性的确更上一层楼。 先来看数据，得益于第三代I－MMD同样是2.0L阿特金森发动机和双电机的组合，皓影锐混动综合最大功率158KW、电
多年来所积攒的口碑，<B>BREEZE首先在品牌层面的起步就比较高，</B>另外在产品层面，虽然目前还没有关于它配置的更多信息，但至少在设计上其主动迎合了年轻消费者的胃口，这或许会成为一大优势所在。 （写在最后）如今广汽本田在华销售的车型并不少，并且像雅阁、飞度、奥德赛等均属于市面上的明星车型，但目前其对于细分市
出温和，<B>变速箱换挡顺滑，</B>营造出一种心平气和的氛围，完全打消掉驾驶者催逼动力的欲望，达到不错的舒适性。在需要急加速时，它的响应也不是十分积极，必须深踩油门并且稍等片刻，整辆车才能调动起来。不过等变速箱降挡完毕，转速拉起来之后，动力输出倒是挺顺畅，我们实测这款车的40－80KM/H以及80－
技术，9AT变速箱还带有手动模式，<B>换挡平顺性良好，</B>动力响应的轻快，虽然低转速区间的加速感还是略显单薄，整体来说这个动力要比1.5T发动机更加线性，动力输出更为顺畅，并且高速运转时的静谧性也明显好过1.5T发动机。 在操控灵活性上， 本田UR－V转向手感表现细腻舒适，电动助力转向系统的可变阻尼能够根据车速变化调整到
推背感袭来，让人激情澎湃。<B>9速变速器使换挡更为平顺、</B>动力输出更为顺畅，无论是市区堵车还是高速加速，都毫无冲击感。前后的双独立悬架，使乘坐更加舒适，能轻松应对各种不平整路面。四、内饰配置： 该车内饰采用大量的高质感材料，做工精致，档次十足，高质感的真皮座椅更显豪华。超大的后排空间，使乘坐更加舒适。8英寸彩色
有四驱，<B>所以UR－V起步非常稳健，</B>没有任何轮胎打滑。起步转速2700RPM左右，而冠道可以到3000RPM左右，所以起步时的发动机转速UR－V略低于冠道，这使得初段的动力输出UR－V没有冠道充分。最终成绩跟冠道非常接近，不过比冠道慢了0.2秒左右。● 100KM/H－0刹车测试 大力制动
合要舒服太多，<B>在换挡的平顺性上表现比较出色，</B>只是在急加速时换挡的速度稍慢，给人一种拖泥带水的感觉，有些影响驾驶感受。如果切换到手动模式的话，换挡也还是以平顺为主，速度几乎没有改变。加速测试科沃兹发动机允许的最大起步转速在3000RPM左右，因为发动机的扭矩并不算大，前轮几乎不会有滑动。在连续的
方面，全新 科沃兹则搭配6挡手自一体变速箱，<B>换挡流畅。</B>虽然部分消费者可能对这样的配置不满意，但是，新车的百公里油耗仅为4.9L，十分惊人。加之新车的售价十分低廉，想必能俘获不少消费者的心。不知道各位怎么看待这款新车呢？这款车有没有勾起你的购车欲望呢？欢迎大家在文章下方评论留言。
没有过于严重的抬头，<B>变速箱换挡平顺；</B>刹车脚感比较软，尤其前段，欠缺一点线性，急刹点头明显，后悬翘起较高。 对比同级别的竞品，科沃兹表现还算不错的，同样是3缸涡轮增压的福睿斯加速在12秒开外，其余竞品的加速表现基本都是这么个水平，科沃兹还算不错的。 科沃兹的驾乘质感值得称赞，尤其是隔音表现，各个时速情
容易入档位，也会有一点吸入感，<B>总之换挡手感还是不错的。</B> 内饰方面非常简约，但是感觉比起捷达和世嘉还是好看一些的，矬子里面拔将军嘛，当然比起自主品牌的内饰是差了不少。因为买的是低配版本，所以也没什么功能，只是一些最基本的配置，毕竟价钱在这，而且买车时追求的是耐用性和匹配的完善程度，对于配置没有什么要求。 操控上
变速箱，<B>一般驾驭换挡平顺性也获取了十分好的确保。</B>万万别小看这台1.0T发动机，低惯量涡轮在1350转就能抵达最大扭矩，起步的推背感很强。岂论起步、中段加快按例高速超车都能带来稳定的开车体验，而这对比同级另外桑塔纳、捷达，优势都是十分明显的。约莫以前朋友们想起科沃兹，第一反馈按例觉得范例平
有配备。<B>动力起步平顺，</B>发动机有点吵 动力方面家用肯定是够用了，起步平顺，动力还可以，没感觉起步速度慢。就是发动机声音有点大。毕竟是1.5的排量。动力可以接受。操控方面，女司机轻松应付 变速箱这一块，开起来还是蛮有意思的，提供了5挡动还有6挡手自一体两款，试驾的时候挺有意思的。 方向盘速度
也知道1.5的排量不可能对动力有过高的要求，<B>6AT的自动挡换挡其实还是相当平顺的，</B>当如果哪天你脾气上来了，猛踩一下油门想超车，发动机的嘶吼声才叫一个难受，我比较喜欢开安静的汽车，但是发动机传来的噪音还是比较猛烈的。在高速上如果车速超过120码，车身有点不稳了，感觉要起飞了，当然我还是安全第一，上高速的机会也不多，都是市区开
沃兹能够给你一定的推背感，<B>并且变速箱在升降档过程中的平顺性也不错，</B>只是降档后的发动机噪音有点大。当时速超过80KM/H，科沃兹的动力并没有表现出很激进，即便油门深踩，车辆也只是不缓不慢地加速前进，整个过程都是比较平顺舒适的。 高速行驶时，由于底盘结构比较扎实，支撑性不错，因而拥有较高的稳定性，经过颠簸时，
给油，转速上升地非常积极。<B>配合换挡平顺的6速自动变速箱，</B>整台车给他的感觉就是轻盈、畅快、成熟。 其次是底盘，“舒适”、“整体感很强”是他对底盘描述出现最多的词语。另外，悬架支撑性够足，也可以满足他偶尔运动一回。 再来就是刹车，阿龙也觉得科沃兹的制动力释放十分线性，不会出现前段制动力不足后端制动力过大的尴尬
熟了。 变速箱在加速时，<B>换挡流畅了很多。</B>增加了自动启停功能的6挡变速箱虽然对油耗起到了帮助，但在重新启动时，车辆在个别情况下会出现向前闯动的现象。不过相信在正式上市前，厂家还将对变速箱程序进行进一步完善。 定位于传统家庭价值观的科沃兹在发动机的调校也给人感觉很保守，自然吸气发动机的转速对油门响应并不积极
DCT变速箱换挡速度更快且动力传递效率更高，<B>而科沃兹320搭载的6AT变速箱技术更加成熟且换挡更加平顺。</B>NVH（噪声、振动与声振粗糙度）科沃兹325T车型与科沃兹320车型的发动机舱布局一致，均采用了发动机横置的布局形式。值得一提的是，此次试驾的科沃兹320自动欣尚版作为自然吸气车型中的顶配，还配备了一般豪华车型才具备的发
的6速DSS手自一体变速箱，<B>传动高效且换挡平顺，</B>很好地兼顾了驾驶舒适性，经济性以及激烈操控时候的动力需求，十分出彩。 吉利帝豪则是在外观和内饰符合当下主流审美的前提下，具有丰富的配置，再加上售价接地气，所以性价比很出色。比方说帝豪车内的多项控制按钮集成的D型方向盘，就采用了这个级别难得一见的NAPPA真皮材
速箱，<B>换挡平顺度及稳定性也很有保障。</B>新车百公里平均油耗也可以维持在6.5升左右，与日系相差不大。市场中发动机整体表现能够如此接近日系1.5L的也只有这台L2B发动机，而且发动机正式系统为免维护链条式，在后期使用中也减少了一部分维护费用。 科沃兹除了优秀的动力系统以外，外观也很符合家用车
增加了实用性，<B>换挡杆挖空得设计更加实用。</B>前中央扶手前采用的挖空设计增加了车内空间的清洁度。车内座椅采用了皮质和织物进行了填充，在包裹性能的设计上比较有舒适性。 科沃兹汽车车身的长宽高分别是：4544*1779*1467MM，2600MM的轴距直逼桑塔纳。汽车配备了ESP、发动机启停功能、上坡辅
特别好用。此外，<B>6挡手自一体变速箱的换挡表现也十分顺滑。</B>好了，先聊到这儿，有问题的留言吧。
欢6AT变速箱，起步顺畅，轻柔，换挡平顺、<B>升降挡的动作迅速稳定这些优点能够让日常用车变得更为轻松自在。</B> 在试驾中我们发现，科鲁泽RS的降挡被调校的颇为积极，轻踩油门，便会降挡从而将发动机转速拉高，以获取更强的动力。完成加速后进入匀速行驶状态时，发动机的转速又会及时回落，整个加速过程中会感觉到车子很是轻快。 在路况较好的时
没有太过突兀；此外，<B>6挡手自一体变速箱的换挡表现也十分顺滑。</B> 全文总结：作为一款主打高性价比的的紧凑型轿车，定位充满运动风范的科鲁泽可以说是瞄准了年轻消费群体的口味与喜好。新车在有着高颜值外表与内饰前提下，个性化运动套件与丰富的功能配置相信也是年轻消费者较为看重的卖点。此外，科鲁泽并的运动定位并没有
段很灵敏，再往深点有恰当的动力响应。<B>六速自动变速箱的升挡和降挡也很平顺。</B>令我印象深刻的是，尤其是降挡完成得非常利索。“三缸”是这台1.3T发动机目前在市场上永远也避不开的话题，尽管作为先行者，这是它宿定的命运。在实际驾驶中，这台三缸机特有的抖动确实能够感受到，主要集中在两个方面：首先是匀速巡航时，轻轻踩深点油门，车
智能启停变速箱，<B>换挡衔接平顺。</B>科鲁泽RS 330T还配备了运动化调校底盘、多连杆式的后悬架，以及全能电子稳定控制系统。同时通过12项静音减振科技和8项静音技术提升，科鲁泽RS将大部分噪音隔绝在车外。打造时尚、运动车型，面向当今80、90后年轻的消费群体目前已逐步成为各大车企主要的发展趋势，然而这
，怎么也兴奋不起来。变速箱升挡还比较积极，<B>升降挡的动作也很平顺，</B>舒适性方面的表现很突出。急加速时，降挡的响应算不上特别积极，但还能接受，还不至于每一脚油门都让你焦急，超车提心吊胆。” 同时我们的编辑认为全新悦动前麦弗逊、后扭力梁的悬架组合整体偏硬，路感特别强。但在面对路面连续的颠簸时，弹跳幅度有点大，滤振动作不是很明显。
最大马力100PS，最大扭矩132N·M。<B>这样的动力搭配在稳定性与换挡的平稳性方面表现优秀，</B>丝毫没有顿挫感，驾驶起来轻松舒适。 重点是，新车不仅支持最新的国六排放标准，而且百公里综合油耗更是降低至同级最低的4.9L，而我们在节油赛中更是开出了3.0L百公里的油耗。 除了低油耗符合消费者的侧重点之外，这台新一代 悦纳的安全
气发动机匹配的是6MT/CVT变速箱，<B>其中CVT变速箱在动力输出的稳定性与换挡的平稳性方面表现尤为出色。</B>值得一提的是，新一代悦纳采用了功能美学设计，通过空气动力学优化，重新设计了前后保险杠，再加上动感的车身曲面、以及看不见的车身底板风阻优化，让新车拥有0.29的超低风阻系数，在设计层面为低油耗提供了支持。
新一代悦纳匹配6MT/CVT变速箱，<B>在稳定性与换挡的平稳性方面表现优秀。</B> VERNA品牌旗下产品瑞纳自2010年8月上市以来，依靠丰富的配置与实惠的价格，短短几年时间便斩获了百万用户。2016年10月份，VERNA品牌旗下的拳头产品悦纳，凭借品质和内涵，首月就获得了1.5万辆的成绩，此后在国内市场备受欢迎，成为小型
控屏，<B>换挡杆区域的设计也是十分不错的，</B>同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的。 最后在动力方面，最后在动力方面，数据没有变，新车依旧搭载1.4L自然吸气发动机，它的最大功率达到100马力（73.3KW）。动力上的表现对大多数老百姓来说也是够用的了。总体上来说，新车的表
的动力算不上充沛，不过，油门响应却非常积极，<B>再加上变速箱合理的换挡机制，</B>频繁的起步停车或者蠕行跟车都会变得非常轻松，对于一款定位家用紧凑级轿车来说，咖哥觉得这个表现也足够用。 在运动模式下，变速箱会尽可能的延迟换挡的时机，油门的响应性也会有所不同，改变最大的是该车的电子助力转向系统，方向盘转向力度会明显加重，指向性也不差。
，怎么也兴奋不起来。变速箱升挡还比较积极，<B>升降挡的动作也很平顺，</B>舒适性方面的表现很突出。急加速时，降挡的响应算不上特别积极，但还能接受，还不至于每一脚油门都让你焦急，超车提心吊胆。” 同时我们的编辑认为全新悦动前麦弗逊、后扭力梁的悬架组合整体偏硬，路感特别强。但在面对路面连续的颠簸时，弹跳幅度有点大，滤振动作不是很明显。
的2.0L发动机，整套动力总成还算是可以，<B>换挡平顺，</B>不过后段加速不会带给你激情感，油耗方面的话，该车百公里实际是8个左右，燃油经济性较为优秀。
，整体提速更加平稳线性，比较顺畅。<B>以平顺著称的CVT变速箱在升降档上平滑无顿挫，</B>可以说启辰T90不太适合赛场上的激烈刺激，舒适才是他的绝对王道。U型急转弯的时候刹车响应灵敏，刹车踏板没有什么虚位。 启辰T90采用的是前麦弗逊式独立悬挂搭配后多连杆式独立悬挂，并加装了横向稳定杆。在急转弯以及侧倾路面的体验上提供了比
的消费者来说，是比较好的选择，<B>换挡之间比较平顺，</B>而且回应的也够即使，好了，今天就先说到这里，有问题的车友欢迎留言讨论。​
的表现比较优秀，且支持手动模式。 <B>这套动力系统在低速行驶和起步阶段平顺性表现优秀，</B>但是动力输出给人的体感欠佳。是动力不够用吗？其实并不是。 起步和低速行驶时的加速体感不强，其实就是低扭输出不够强劲。这是小排量自然吸气发动机先天存在的问题，不过应付日常驾驶的话这台2.0L发动机的动力输出已经可以说是够用了。 中段加
变速箱的升、降挡都挑不出什么刺，<B>换挡衔接顺畅，</B>但急加速时的降挡还是拖沓了些。 而整车的调教，总之开起来并没有看起来那么紧绷，更多还是为了舒适去妥协了不少。试驾的一路上我都在想尽办法去形容这台车带给我的感受，直到销售问了一句：”这车开来是不是就像穿着一双厚底鞋在路上跑？”我们相视一笑，对，就是这种感觉。其他的一些
DI发动机和CVT变速箱的组合能够让人满意，<B>换挡平顺不会觉得突兀，</B>需要发力的时候，也能够较积极响应油门来拉高转速完成超车动作。总体来说，即便有着如此个性的外观，其实 东风风光IX5骨子里还是一辆相当均衡的家用车，丰富的配置更是其杀手锏。不过想给东风风光提个醒，品牌在销售及售后渠道方面还需进一步完善和加强。了解完了产品力，那
全系搭载采埃孚8AT手自一体变速箱，<B>换挡响应更快更平顺，</B>起步动力更充沛。针对越野使用，该变速箱特别设定手动模式下不会主动升挡，以确保低速档位有更强的扭矩输出。 在上汽π 2.0T BI－TURBO双增压柴油发动机与采埃孚8AT手自一体变速箱这一对黄金动力搭档的加持下，上汽MAXUS D90 PRO最大功率达到160
还是值得肯定的。很少情况感受到顿挫，<B>动力衔接比较平顺，</B>符合产品定位。 我们再说转向与刹车，大通D90转向手感力度轻盈，虽然存在一定虚位，但转动起来没有飘忽不定的感觉。低速掉头轻松，可以说豪不费力，高速表现比较扎实稳定。我开过很多自主品牌车型，它们的刹车力度都比较偏软，前半段制动力度几乎感觉不到，驾驶起来完全没有信心
变速箱，动力稳定，<B>换挡平滑。</B>点此领取大通D90买车返现福利300元大通T60：国产皮卡集大成者 大通T60是大通推出的一款皮卡车型。分为大双排和小双排两种尺寸，小双排车型车长5365MM，大双排的车型车长5680MM。仅从车身尺寸就可以看出，T60定位于自主高端皮卡。T60的外观霸气，线条粗犷，让
太多惊喜，平均油耗不低于13升。 <B>6AT变速箱换挡平顺度比较不错，</B>但换挡较晚，在发动机转速平均每提高2800转才开始换挡，这是为了发动机可以爆发更强的扭矩，这也是导致起步慢和油耗高的原因，但脱困能力相对更强些。 提供前置适时四驱系统，并配备中央差速锁止系统，适时四驱其实有些伪硬派，当在极度恶略的条件下不如分时四驱
还是能让消费者满意的。 当然，<B>该7速双离合变速箱换挡的效率高，</B>一般超车会来得自然些。不过如果想短时间加速的时候，一脚油门踩下去，涡轮增压的迟滞还是会有的，再加上变速箱的反应环节，大约在2秒左右的时间，引擎的动力才会不断的涌现出来。 试驾路段，特意选取了一段山路。对于D60而言，偶尔的山路还是能应付过来，整体转
合变速箱在大多数情况下，表现得都很称职。<B>它换挡平顺，</B>换挡逻辑也和多数家用车一样，升挡积极、降挡总是习惯性的慢半拍。这算不上缺点，只能说是为了更好的兼顾燃油经济性而牺牲了一些运动特性。尽管这种情况在按下S按键的时候会有所好转，但依然没有改变它保守的本质。 正常情况下，变速箱都会尽量将发动机转速保持在1500RPM左右，以
意的，虽然是双离合变速箱，<B>但低速时换挡的平顺性表现也还不错，</B>不会感觉到明显的顿挫感，初段的油门调校相对来说有些保守，所以在起步时还是比较好控制的，中后段的动力输出还是可以的，高速超车也不会觉得费力。 汉腾X7S的悬架韧性很强，在经过大角度的弯道时，车辆的侧倾控制的非常不错，能够给驾驶者足够的信心，面对路面
组合再配合缝线设计，可以说很运动了。 <B>换挡区域应该是消费者们最高兴的地方，</B>那就是“鸡腿”回来了。之前宝马的入门级前驱车型（UKL 平台），包括 1 系三厢版、2 系旅行车和 X1都用的是传统自动变速箱换挡杆，实在是被吐槽得很厉害，这次X2终于还是听到群众的声音。 宝马的偶数车型作为奇数型号的轿跑版，一向是以空间为牺牲
三挡甚至二挡，推背感都可以很强烈呢。<B>加上它的换挡切入感极好，</B>油离配合也能很快适应，所以如果不经常在堵车区域活动的话，手动挡是一个更高性价比且更有趣的选择。 更值得称赞的是，全新远景X6使用了同级罕有的采用了后4连杆独立悬架，后支架也是铝合金材质，再加上180°的横向稳定杆。因为这样的底盘设定，相对来说，全新远景X6
两套动力总成，<B>换挡平顺，</B>经济省油。 对于这款车你们有什么看法？欢迎下方留言一起讨论！喜欢可以关注一下
8速CVT变速箱，<B>起步平顺的同时，</B>传动效率有所提升，燃油经济性更高。更值得称赞的是它还配备了独立悬挂，让舒适性大大提升。 高低配合打出好牌吉利远景X6虽然在身材尺寸以及内饰和很多小细节上高度撞脸博越。但是在定位和售价上，却与博越有着明显的区分，其实从动力上我们也不难看出，博越主攻更加精致的中高端国
顿挫，不过并不明显，属于可接受的范围。<B>换挡逻辑值得称赞，</B>普通模式下，它能保证良好的经济性，不到2000RPM就进行升挡动作。在忽然深踩油门时，短暂犹豫后也能连降2－3挡，来满足驾驶者对动力的需求。虽然拥有比较轻松惬意的驾驶感受，但是随之牺牲的就是换挡速度。不过换句话说，帝豪GL并不需要迎合喜欢运动的车主，所以在运动模
人推荐1.4T+CVT智享型，动力强劲，<B>换挡平顺，</B>你会怎么选？
果出色。 小坐骑是1.3T手动的，<B>所以换挡杆手感不错，</B>档位清晰，吸入感强，而且很轻。总体感觉这款车还是蛮值得的，通过性方面也是可以的，平时一些坑洼路段都不会感受太吃力，国产里面可以说是一款相当不错的车型了，现在基本上都离不开我的GL了。
整，除了更换了新样式方向盘外，<B>换挡机构升级为更具科技感的电子换挡杆，</B>质感进一步提升。配置方面，智享版新增M2.5空气净化自动开启、领航电子挡把等高感知配置，1.4T手动挡车型增加了定速巡航、电子驻车、空气净化系统、双区恒温空调等实用配置，极大地提升了车辆的便捷性和安全性。此外，还搭载同级领先的GKUI吉客智能
亮点，一个是车辆启动的时候基本没有突兀感，<B>起步很快很稳，</B>二是深踩油门后提速迅猛，推背感还是比较明显的。此外，GL换挡的时候也很清晰，不会有顿挫的感觉，平顺性可圈可点。再加上GL开起来比较稳，即便走山路也不会有很强的颠簸感，舒适性还是不错的，所以过年搭载老人小孩一点问题都没有。 当然了，我必须承认，买帝豪GL，最开始也是因
，否则换挡就不平顺。<B>而我的帝豪GL换挡平顺，</B>没有顿挫感，开起来很省力。 初冬的窗外一片美景，天窗一键开启就能看到生活的美好，作为人生第一台车，帝豪GL还在不断带给我新的惊喜，作为消费者，我也从 帝豪GL身上看到了一款真正高品质、高性价比轿车应该具有的风范。
换挡的行程适中，<B>入挡也挺顺畅，</B>以它的价位和定位来说这个变速箱还是很不错的。能在帝豪GL上看到风琴式油门踏板还是挺令我意外的，虽说它的功能性跟悬吊式踏板基本完全一致，同时也称不上什么高端复杂的设计，但我个人就是很喜欢，用着很舒服也很顺脚。油门、刹车踏板回馈力度较轻，偏向居家舒适的调校风格。离合器踏
率高，齿比更大，能量损失少，传动效率高，<B>换挡手感好换挡舒适，</B>吸入感强，品质成熟可靠的特点。 要在赛道上称雄，必须还要有能够适应激烈驾驶的底盘。帝豪GL的底盘出自著名的LEANNOVA公司，继承欧洲底盘调校紧凑性同时，针对中国路况和驾驶习惯进行了优化。在这个过程中，瑞典专家团队经过了300多组减振器调校，60组弹簧及稳定
高速加速时的降挡，都非常平顺自然，<B>换挡逻辑和换挡反应表现非常不错。</B> 试驾的车型有两种驾驶模式可选择，分别为ECO和SPORT。ECO模式下，为了追求燃油经济性，避免发动机出现高转速情况，变速箱会在发动机转速不到2000转的时候就升挡，这也避免不了会出现起步和加速较慢的情况出现；不过当切换到SPORT模式下时，这台
。在整个试驾过程中变速箱很聪明，<B>换挡也很平顺，</B>平顺程度已经类似传统的AT变速箱，每个挡位结合的都很轻柔，没有生硬的顿挫和不顺畅，全天的试驾中只有偶尔的几次，在堵车时一挡和二挡切换有一下闯动，其余挡位和时速下表现没有什么可挑剔的，仅凭这一点就可以给出一个高分。除了平顺性，降挡的品质也是考验双离合变速箱的要点。在正
搭配能使整车具有持续和线性的变速特性。<B>92％的机械效率在换挡更加平顺，</B>毫无顿挫感的基础上还给用户带来惊人的燃油经济性。新车的上市将与偏向运动、激进的帝豪GL 6DCT车型一起形成优势互补“组合拳”，全方位满足用户的差异化驾驶诉求，进一步“丰满”吉利在A+级轿车市场的产品布局。上市两年，帝豪GL总销量已接近30万辆、连
比较周全，例如在换挡质感上也有着一些考虑。<B>为保证较好的阻尼质感和换挡机械感，</B>在挡杆座限位方面采用了一种类抛物线双曲面的限位设计，而这种设计是通过试验了30余种方案之后最终敲定下来的设计，同样，配套生产的供应商在研发阶段便有介入，一同攻克这一问题。编辑点评： 如何提高质感？诸如内饰质感的提升，在采用更多真皮的同时，也需要考
GL的表现也比较出色。<B>帝豪GL搭载的1.4T发动机（还有1.8L发动机可选）起步稳，</B>加速快，能充分满足我平时市里跑一跑、见客户的这类需求。搭配双离合变速箱，换挡的时候非常顺滑，没什么顿挫感，这样的搭配使得帝豪GL的驾驶体验感非常良好。相较之下，虽然朗逸PLUS的1.4T动力表现的确可圈可点，但其他的可
奇动力开发的8CVT无极变速器，它技术成熟，<B>换挡平顺，</B>变速连续，加速没有顿挫感，还能模拟8AT驾驶模式，呈现出卓越的驾驶舒适性和经燃油经济性。此外，邦奇8CVT采用的是高质量的博世钢带，耐磨性强，单车更是通过了20万公里等同强度综合耐久测试，确保了性能品质的稳定。 据吉利消息，新车不但更换了8CVT变速器，还进一步丰富了配
6档双离合，<B>换挡也顺畅。</B>而同时只有百公里5.9L的油耗，采用了特有VVT可变进气发动机技术，增强了燃油节能性，节省使用成本，对于家用来说是一个“贤内助”。方向盘无虚位，底盘厚实稳重，过减速带不会震荡，整体驾驶感不错，堪比B级车的越级感受确实给人不一样的感受，很有吸引力。 整体来帝豪GL无论外
驶非常舒适，底盘悬挂也很强悍，<B>手动变速箱换挡感觉不错。</B>作为这个价格模型，它做得非常好。 帝豪GL是一款性价比非常高的车型，看着品位相对较高，材质和做工都非常出色，配置足够，静止部分只有部分是车内狭小的储物空间。力量不强，但它足够日常使用。底盘悬架调整良好，可以提供良好的驾驶舒适性。同时，由于手脚好转的感觉，甚
帝豪GL极限极高。值得称赞的是，<B>原厂的爱信6MT变速箱换挡的吸入感不错，</B>挡位清晰，但换挡行程对于一款赛车来说还是略显不足，当然，这也是为了照顾量产车的日常驾驶。整体而言，极限高、动力响应出色、底盘动态老道而成熟，是这款赛车在几分钟之内留给我最深刻的印象。 每一个爱车的人都有一个赛车梦，却因为时间、因为精力、因为
排位赛的杆位、刷新了赛事在珠海的单圈记录、<B>正赛的顺利起步、</B>正赛的最快单圈、领先第二名超过半分钟的优势获得最终胜利，以及在以上所有的过程当中，我没有任何碰撞和失控打转。但在镜头上别人看不到的是我在发车前的内心紧张。 因为我的排位赛单圈比第二名快2秒以上，使得正赛最大的压力变成发车：做好发车，基本就算“万事大吉”，恰好之前参
听发动机的声音，<B>在最好的时机给你升档的讯息；</B>臀部的表皮细胞则紧贴着座椅并发挥最大的感知力，让你感受车尾的滑动，在场地赛中，任意一次的滑动都是损失时间，那在此刻你需要做的是降速或者通过重心转移的方式让赛车进入弯内并恢复抓地力；双眼则是要尽力往前看，看你离前车的距离，看他的行车轨迹与刹车点，等待他的
速手自一体变速箱，相比帝豪GL的6速双离合，<B>在平顺可靠性以及换挡逻辑方面有着更好的表现，</B>可以说GA4整体的驾驶体验，应该也是十万级自主家轿最好的产品。帝豪GL○帝豪GL前脸采用了盾牌状前进气格栅，内部采用了家族式回纹涟漪状中网。而新车的前大灯造型规矩，内部采用了带有透镜的灯组，与前格栅共同组成盾形造型。帝豪GL的尾部也采用
帮助，<B>新车在起步阶段的平顺性和响应性都变得十分出色。</B>但ECO模式下动力响应也会相应降低，但在高速上巡航和城市跟车时倒也相当合适。 原以为SAVE强制充电模式会对动力输出产生明显压制，但后来发现我想多了，GL上的SAVE模式全称应该是强制怠速发电模式，仅能够在P挡激活，通过怠速发电为电池
阻挡驾驶员的手放置在扶手箱上，<B>以及完美影响驾驶者对换挡机构的操作，</B>这点最基础的人机工学失误确实不应该出现在吉利这种老牌车厂中。 挡把的样式和之前试驾的吉利嘉际一样 而对于这类型的家用车而言空间也自然是用户们非常看重的一点，在今天一天的体验中我也发现帝豪 GL PHEV 在储物空间上的便利性，上车随手就能找到放
驾控方面表现如何呢？驾驶篇：一车两用，<B>油电切换平顺，</B>实际驾驶游刃有余 作为一款插电混合动力车型，帝豪GL PHEV 给笔者所带来的直接驾驶感受一车两用。在正常情况下，这款车型均可以通过“电”作为车辆的主要驱动力。作为普锐斯车主的笔者，在这点上，就会非常羡慕未来帝豪GL PHEV的车主。满电状态下，纯电续航可达66KM
方便日常使用，<B>后方电子换挡机构使用起来更为流畅。</B> 在动力部分，新车搭载的是一台1.5T涡轮增压发动机，与之同时搭配的还有电动机、三元锂电池。其中，电池容量为11.3KWH，最大纯电续航66KM。在新车上配备的1.5T发动机，最大输出功率为190KW，峰值扭矩为450NM。想了解更多精彩内容，请
节能完美平衡等优势，<B>低速纯电到加速油电发力切换顺畅，</B>这点确实给人惊喜。 如果只是追求一种佛系的驾驶感受，我干嘛多花几万块买那套电机和电池组？而且别以为肉肉就省油，小马拉大车最后的结果肯定是把马累死。不过帝豪GL PHEV在这方面做得还不错，搭载在中级车博瑞GE的那套1.5TD+7DCTH混合动力组合
无极变速箱，<B>换挡加速平顺。</B>感兴趣的朋友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：21.48－28.48 万元/N经销商名称：四川元通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：成都市金牛区蜀西路83号/N /N经销商电话：4008309705询问
予动力保障。搭载6挡CVT无极变速箱，<B>换挡加速平顺。</B>在车身长度及轴距方面与同级相比均有一定优势。并有5座7座两种版本可供选择。目前，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：26.98－27.98 万元经销商名称：山西戴美克汽车贸易有限公司经销商地址：太原市小
。搭载6挡CVT无极变速箱，<B>换挡加速平顺。</B>在车身长度及轴距方面与同级相比均有一定优势。并有5座7座两种版本可供选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－26.98 万元经销商名称：泉州建发汽车销售服务有限公司经销商地址：福建省泉州市清濛工业区鸿盛汽车城内经销商电话：0595－2
动力保障。搭载6挡CVT无极变速箱，<B>换挡加速平顺。</B>在车身长度及轴距方面与同级相比均有一定优势。并有5座7座两种版本可供选择。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：20.98－32.48 万元/N经销商名称：内蒙古海鑫汽车销售有限公司/N经销商地址：呼和浩特通道北街与北二环交叉
给予动力保障。搭载6挡CVT无极变速箱，<B>换挡加速平顺。</B>在车身长度及轴距方面与同级相比均有一定优势。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：22.98－34.48 万元经销商名称：威海市银河银江汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省威海市环翠区温泉镇冶口村金蚂蚁汽车广场1号展厅经销商电话：400868
障。搭载6挡CVT无极变速箱，<B>换挡加速平顺。</B>在车身长度及轴距方面与同级相比均有一定优势。并有5座7座两种版本可供选择。目前，店内现车销售，优惠幅度较大，感兴趣的朋友不妨与经销商联系详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：22.48－23.98 万元经销商名称：山西戴美克汽车贸易有限公
载6挡CVT无极变速箱，<B>换挡加速平顺。</B>目前店内现车在售，现金最高优惠3万，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：22.98－31.48 万元/N经销商名称：浙江康达汽车工贸有限公司金华4S店/N经销商地址：浙江省金华市汽车
动力保障。搭载6挡CVT无极变速箱，<B>换挡加速平顺。</B>在车身长度及轴距方面与同级相比均有一定优势。并有5座7座两种版本可供选择。目前，店内有现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：22.48－24.98 万元/N经销商名称：山西庞大伟菱汽车销售有
动力保障。搭载6挡CVT无极变速箱，<B>换挡加速平顺。</B>在车身长度及轴距方面与同级相比均有一定优势。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.98－29.98 万元经销商名称：佛山市奔达汽车物资贸易有限公司经销商地址：广东省佛山市南海区大沥镇325国道谢边路段（嘉美灯饰旁）经销商电话：400868177
速箱，<B>换挡加速平顺。</B>在车身长度及轴距方面与同级相比均有一定优势。并有5座7座两种版本可供选择。目前，店内有现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.48－23.98 万元经销商名称：无锡绿地金菱汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省
障。搭载6挡CVT无极变速箱，<B>换挡加速平顺。</B>在车身长度及轴距方面与同级相比均有一定优势。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.98－31.48 万元经销商名称：东莞市南菱汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省东莞市南城区莞太大道白马路段经销商电话：13560880343报上您是来自于“汽
速箱，<B>换挡加速平顺。</B>在车身长度及轴距方面与同级相比均有一定优势。并有5座7座两种版本可供选择。目前，店内有现车。感兴趣的朋友不妨与经销商联系详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.48－30.48 万元经销商名称：山西戴美克汽车贸易有限公司经销商地址：太原市小
6挡CVT无极变速箱，<B>换挡加速平顺。</B>在车身长度及轴距方面与同级相比均有一定优势。并有5座7座两种版本可供选择。目前，店内有现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：22.98－34.48 万元经销商名称：无锡绿地金菱汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省
T无极变速箱，<B>换挡加速平顺。</B>在车身长度及轴距方面与同级相比均有一定优势。目前，店内现车销售感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.98－23.48 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.CO
给予动力保障。搭载6挡CVT无极变速箱，<B>换挡加速平顺。</B>在车身长度及轴距方面与同级相比均有一定优势。目前该店欧蓝德（进口）可享最高优惠现金4万元，店内有少量现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.98－30.48 万元经销商名称：广汽三菱衡阳星宏店经销商地址：湖南省
障。搭载6挡CVT无极变速箱，<B>换挡加速平顺。</B>在车身长度及轴距方面与同级相比均有一定优势。2013款欧蓝德少量现车销售，购车最高优惠4万元。店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.98－30.48 万元经销商名称：内蒙古康达汽车有限公司经销商
CVT无极变速箱，<B>换挡加速平顺。</B>在车身长度及轴距方面与同级相比均有一定优势。感兴趣的朋友可致电经销商咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.48－30.98 万元经销商名称：内蒙古康达汽车有限公司经销商地址：内蒙古呼和浩特市回民区海西路利丰汽车城东200经销商电话：4
保障。搭载6挡CVT无极变速箱，<B>换挡加速平顺。</B>在车身长度及轴距方面与同级相比均有一定优势。并有5座7座两种版本可供选择。目前，店内现车销售，优惠较大，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.98－29.48 万元经销商名称：山西戴美克汽车贸易有限公司经销商地址：太原
6挡CVT无极变速箱，<B>换挡加速平顺。</B>在车身长度及轴距方面与同级相比均有一定优势。店内现车销售，感兴趣的朋友可到店或来电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.98－30.98 万元经销商名称：河北汇竣汽车贸易有限公司经销商地址：河北省廊坊市解放道180号（东外环交口处）经销商
变速箱，<B>换挡加速平顺。</B>在车身长度及轴距方面与同级相比均有一定优势。目前该店欧蓝德（进口）2013款 2.0L 四驱都市导航版可享最高优惠现金4万元，店内有少量现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.48 万元经销商名称：青海万华金鹰
无极变速箱，<B>换挡加速平顺。</B>目前店内现车在售，现金最高优惠3.48万再送礼包，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－24.50 万元经销商名称：上海广汽嘉顺三菱汽车销售有限公司经销商地址：普陀区祁连山南路经销商电话：400868
椅这两件可以说也是含金量很高，<B>不仅是提升档次的好东西，</B>也具有相当的实用性。氙气大灯还可以提高更好的提高行车的安全，真皮座椅怎提升了乘坐舒适性。 另外，多出的配置还有电动座椅调节，前后排座椅加热，驾驶座10方向调节等人性化配置，可以说这些配置无论在实用性还是性价比上都值得为他们多付出3万元。 结语：在08款欧蓝
给予动力保障。搭载6挡CVT无极变速箱，<B>换挡加速平顺。</B>目前店内现车在售，现金最高优惠4万，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.98－30.48 万元经销商名称：浙江康达汽车工贸有限公司金华4S店经销商地址：浙江省金华市汽车城1号经销商电话：400872016
马力。变速箱采用成熟的6挡无级变速，<B>加减档有序且不卡顿，</B>右脚只用轻轻踩下油门便有令人惊喜的动力响应，方向盘享有电动助力，转力均匀，迅速过弯很有自信。轮胎抓地力好，底盘结实，拐弯姿态稳定。从0提升到100码需要10秒，比JEEP指南者来看平起平坐，但驾驶感受而言相差不大。 引自汽车之家图库空间方面，其空间表现一贯令人
不踩油门上坡都是很给力的，<B>起步会有往前冲的感觉。</B> 引自汽车之家图库油耗应该是欧蓝德的第五大亮点了吧！欧蓝德在市里行驶时的油耗不高，挺省油，这对于很多车主肯定是非常利好的消息，这无疑会极大的降低后期的用车成本。隔音效果应该是欧蓝德的第六大亮点，欧蓝德在隔音方面的处理应该是很不错的，隔音表现的非常不错，驾车行
超车等动作的时候，表现不错，<B>变速箱整体的降档反应速度也让咖哥比较满意。</B> 麦弗逊+多连杆的前后独立悬挂结构，并且还有适时四驱的加持。底盘与老款没有什么变化，整体偏向硬朗运动风，悬挂转向支撑很到位，对于路面的细碎震动过滤的也很好，整个底盘的整体感很完整。 其实新款欧蓝德最大的升级之处在于转向系统方面的升级，这次
表现最好的机子之一。<B>此外全系标配的CVT变速箱换挡平顺，</B>虽然不能满足越野需求，但欧蓝德本身的定位就在城市，也算应景。 车内空间优秀欧蓝德的车内空间划分比较均匀，前后排空间不会太宽裕但是刚刚好，宽大的后备箱空间也是很多人选择欧蓝德的原因。国际车型维修保养便宜整个三菱车系除了EVO这种异类，基本在国内上
回正力矩较大，过弯支撑性不错；<B>动力系统起步稳提速爽朗，</B>后劲充足且积极平顺超车轻松。 而且这款新欧蓝德也是采用S－AWC四驱系统，广汽三菱的四驱一直都是内有乾坤的，一个按钮却可以根据实际路况选择不同的模式，在不同模式下，四驱系统对四个车轮的动力输出特性也有所不同，但无论是“ECO”，还是“SNOW”模式，四驱系
程的线性，然后在配合CVT变速箱，<B>节油和换挡的平顺就自然就不再话下了。</B>只是没想眼前这台接近1.7吨的大家伙居然能将油耗控制在8L上下，这点着实出乎我的意料。 买车跟做菜一样 关键对自己胃口你是92年的，为什么会选择欧蓝德？我终究还是没抑住内心的好奇，问了老徐这个问题。他并未直接回答我，只是问我：平日是否做菜？爱好
套动力系统真是完美的结合，<B>起步之后就两个字“平顺”</B>，关于换挡拨片的实用性真心不推荐使用，开启运动模式后CVT变速箱换挡时有顿挫感，发动机转速增高，动力其实并没有强多少，油耗也增加了，其它操控性汽车也是如此，有的换挡拨片几年才用一次。高速路方面，高速超车无压力，感觉这台发动机动力参数一般，但是后段加速真不错
ECO之后起步才能不猛的后仰一下。<B>2.0L车型起步时的平顺性要好很多，</B>不开ECO模式也能很平稳的行驶起来。而城市路况下，也就是80公里/小时以内的驾驶感受跟2.4L车型极为相似，基本上找不出差别。日系车的调校确实很适合城市里开，哪怕是那些1.6L排量的车型，在城里也不会觉得肉。排量上的差别体现在后段的加速上，一个
盘很轻盈，女士开也毫无问题，<B>CVT换挡逻辑设置比较到位。”</B> 车主“PAULZXC”也说道：“广汽三菱欧蓝德的转向精准，配合三菱独S－AWC系统完全不用担心高速变道入弯，稳定性很好。在高速上方向会变沉，容易操控很安全。之前在听朋友说和在论坛里经常看到车友说一个车操控怎么怎么样，没有切身的体会我也不好说什么，只
T变速箱，而自动挡车型搭载的是CVT变速箱，<B>燃油经济性更好换挡平顺。</B>此外顶配车型还拥有四驱系统，全系都是独立悬挂。 总结：不得不说三菱现在的车型性价比都非常优秀，奕歌在同级别里而言不仅价格便宜而且空间大、动力强、油耗低、颜值高，是该级别不可多得的车型，如果你正好像入门紧凑级SUV，并且预算有限，那么 奕歌将是你最佳的选择之
是高速，其油门的响应速度都比较平衡，<B>换挡速度平顺流畅。</B>中低速的加速性能表现很不错，看得出来，三菱对油门的调校比较轻快，动力反馈很是给力。 在山路崎岖的崇州山区，奕歌过弯的时候，并没有出现转向不足的倾向，车辆在转弯的时候车身表现稳定，也很好驾控。能有这样的表现，我觉得应该归功于奕歌的底盘调校，奕歌采用了更偏向操控表现
油门调校非常平顺，不会带来突兀的感觉。<B>再加上CVT变速箱的平顺换挡，</B>在城市中驾驶非常顺畅。但奕歌的NVH并不是很出色，刹车前半段很软，需要深踩才会放心。同时，奕歌可以进行四驱模式切换，可以在正常模式、雪地模式和砂石模式之间切换，灵活应对各种路况。三菱奕歌的上市吹响了三菱对国内市场的进攻号角，极具辨识度的外观和平顺的操
讲，奕歌的的优势可以概括为：<B>起步舒适、</B>加速平顺、底盘支撑性好。 在12－18万元区间的同级合资SUV车中，很少有车型会有这么好的体验感。 新潮前卫的外观和内饰设计 奕歌采用全新升级的DYNAMIC SHIELD设计语言。前格栅看起来与欧蓝德相似，但在线条设计上更加锐利。同时，前脸大量的镀铬装饰与开角式前大灯
顺性很好，<B>动力衔接也很顺畅。</B>之前的5AT变速箱在高速巡航表现上，转速会稍高。现在使用的这台8AT，当我以80KM/H巡航时，发动机的转速还不到1500RPM；当车速达到120KM/H的时候，发动机转速基本在2000RPM多一点，我记得之前用5AT的时候，120KM/H车速时发动机转速会在2
和平顺性都挑不出什么问题，<B>升挡动作平顺、</B>降挡反应也比较及时，这里面也有相当一部分动力储备足的功劳。如果深踩油门，变速箱的降挡反应和速度都不错，完成降挡后动力涌出时的推背感比较明显。毕竟有337马力摆在这，拉动这样一台中大型SUV显得相当轻松。 转向手感轻盈细腻，转向比很大所以存在一定虚位，以我的理解，这样
游刃有余，<B>8AT变速箱换挡逻辑可圈可点，</B>驾驶轻快感与换挡平顺性值得肯定。悬架方面，红旗HS7采用前双横臂式独立悬架，后多连杆式独立悬架，其中高配车型更是提供了这个价位较为罕见的空气悬架，值得一提的是，红旗HS7全系车型均配备了全时四驱系统。四款车型的配置分析四驱旗悦版官方指导价：34.98
T+8AT、四驱，<B>且起步配置极高的车型。</B>作为参考，卡叔将其与途昂 530四驱豪华版做了一个简单比较。这款途昂的价格是42.79万元，比红旗HS7的34.98万元还贵了将近8万元。注意，从平台基础、产品特性，这两款车其实是不完全一样的，但作为参考并无问题。基础层面的东西不比了，但可以确定在性能层面二
力响应、<B>平顺性和变速箱换挡逻辑不错）</B>，四驱系统将大马力时刻合理地分配到四个车轮从而带来出色的公路性能、转向较为精准……………………但它仍存在一些不足，例如作为中大型豪华SUV，其底盘质感与其定位相比不算出色，加速时这副V6引擎的声线竟然并不好听。总体上看， 红旗HS7的机械素质对于35－
是肯定的，它拥有较好的动力匹配（动力响应、<B>平顺性和变速箱换挡逻辑不错）</B>，四驱系统将大马力时刻合理地分配到四个车轮从而带来出色的公路性能、转向较为精准……………………但它仍存在一些不足，例如作为中大型豪华SUV，其底盘质感与其定位相比不算出色，加速时这副V6引擎的声线竟然并不好听。全新红旗HS7旗领版试驾，动力匹配出色，但
舒适、<B>动力衔接顺滑等特点。</B> 据了解，红旗HS7搭载的V6机械增压发动机首次应用了离合式水泵和水冷排气歧管，它们的重要作用是使发动机尽快升温，减少发动机在低温状态下的运行时间；在高负荷工况下，它们也能降低温度，使其保持恒温。 在急加速阶段，这台3.0升机械增压发动机与爱信8速手自一体变速
满足高动力、低油耗的双重标准。 <B>起步沉稳、</B>加速有力是这套动力总成给人的最直观的展现，深踩油门，呼之欲出的动力响应伴随着V6独有的深沉嘶吼声会让你无视众多2.0T对手，拥有不服软的绝对底气。 红旗HS7转向手感表现的也可圈可点，它保留了一定的阻尼感，同时助力匹配得也比较到位。整体力度适中偏轻一点，回正速度恰到好处
信8速自动变速箱，<B>换挡较为平顺。</B>挡把采用真皮材质手感出色。红旗HS7采用前双横臂、后多连杆式独立悬架。我们本次实拍的顶配车型配有空气悬架，支持软硬以及高低的调节，相信这样的配置能够为乘客提供更舒适的乘坐体验。
，成熟可靠，<B>换挡较为平顺。</B>电子挡杆采用皮质包裹，手感出众。 一汽红旗HS7自去年亮相以来便受到了广泛的关注，不少老一辈的人都对红旗有特殊的情怀，相信这台HS7亮相在他们面前的时候，他们会为心中信仰一般存在的品牌而骄傲。
。其储物空间设计还是很具有人性化的。<B>储物盒与换挡杆该之间的位置合理，</B>储物空间也非常宽大，可以放置较多物品，非常实用。另外，车内设计有多个水杯槽，内部空间也比较深，同样很实用。 SWM斯威X7自动挡车型充分的考虑到后排乘客的乘坐感受，为后排乘客增加了空调，其中空调控制键位于中央扶手箱的后部，乘客可以自行调节。 另外，
清晰，行程适中，<B>入挡顺畅且带有一定的吸入感，</B>整体表现令人满意。 离合器踏板的设置偏高，且行程略长，回馈力度稍显偏硬，不过结合点很容易找到。起步时即使不给油，也能比较轻易的驱动车辆，不容易出现熄火的现象。油门初段的响应表现积极，并且脚感适中，起步表现轻松。但是在涡轮介入之前，动力的输出较为温和，略
求的不是那么强烈，<B>普通模式下变速箱的降挡灵敏度已经可以胜任。</B>虽然在街里变速箱较为慵懒，可它有一点好处就是超车特别痛快，只要给脚油车速提升的非常快，涡轮介入早的 优势就体现出来了。 斯威X7自动挡车型与手动挡车型在外观上几乎保持一致，但是在内饰作出了一些细节上的调整。加入了电子手刹确实更加方便；同时
扭并不是强项，但好在与变速箱的匹配度非常高，<B>起步阶段平顺性不错，</B>扭矩能够线性输出，并不会出现如涡轮迟滞等突兀感。并且怠速以及低转速行驶时，发动机噪音控制也很到位，能够提供舒适的驾乘环境。 不夸张的说，G01整体平顺性表现甚至有几分CVT无级变速箱的感觉，换挡动作轻盈不易察觉。但想要保持在某一个时速下时，比如80KM/H巡航
T的调教偏向于舒适，它的换挡并不激进，<B>而且对于换挡动作的处理也非常的顺滑不卡顿，</B>并不会说在低速蠕行的时候一换挡就卡顿一次，所以平常在道路拥堵的时候行车，有个CVT变速箱真的要比DCT变速箱好很多。接着说说底盘，宝骏510的底盘据说是国际底盘调教大师亲自动手调教，而且结合了国内的路况优化，在铺装路面行驶的时候并没有太大
器也没有那么无趣，它可以模拟8个挡位变速，<B>给那些喜欢换挡节奏的用户带来一些驾驶快感，</B>同时也提供手动模式，让驾驶员能更深入的掌控车辆。这台变速器的齿比已经达到同级最宽的指标，同时传动效率也超过88％，接近手动挡的水平。 这台CVT变速箱提供三种模式，正常模式与节能模式表现差异不大，由于是CVT变速箱，节能模式下，即使地板油
属于同级最优水平，操作过程中升降档自然平顺，<B>换挡操作轻便顺畅，</B>档位感强。传动效率高达88.6％，能兼顾提速性能以及高速巡航油耗，高效节油。此外，CVT变速器还提供标准、经济、运动三种驾驶模式。宝骏510CVT两个配置的车型外观内饰是完全相同的。外观和2019款的宝骏510保持一致，全新的高光矩阵进气格栅、分体式大灯和魅眼L
水平。行驶过程中，<B>其升降档自然平顺，</B>动力输出轻便顺畅，并且还提供标准、经济、运动三种驾驶模式，传动效率达到了88.6％，有着不错的燃油经济性。 此外，宝骏510 CVT的变速箱零部件大都来自国际一线供应商，比如博世的新型钢带、法雷奥的液力变矩器、舍弗勒的轴承、森萨塔的传感器等等，这些都为这款变速器
前的确更好，动力的响应也更线性，<B>升降档自然平顺，</B>不存在之前AMT变速箱顿挫的情况发生，整个动力输出轻便顺畅。此外它还提供标准、经济、运动三种驾驶模式，为用户带来更加顺畅的驾驶体验，不管是日常代步还是周末郊游，轻松满足用户多种出行场景的需求。但是“1.5L自然吸气+CVT”动力组合的绝对动力稍微差点意思，最大功率
装CVT变速箱，相比AMT版本，<B>在行驶过程中升降档自然平顺，</B>动力输出轻便顺畅。值得一提的是，这款变速箱还经过严苛的耐久性测试，不但经过用户全寿命使用工况的台架耐久试验，更在各种极端环境下完成考验，譬如说高原地带，极寒地带等等，其可靠性值得信赖。作为宝骏品牌第一款小型SUV产品，宝骏510担负了宝骏品牌向年轻化发
效的动力输出，<B>平顺的换挡感觉，</B>极好的燃油性价比，静谧的车内环境，这些都是2019宝骏510 CVT款看的见的优点。驾驶2019 宝骏510 CVT款，或急或缓，随心掌控，轻灵的穿梭在城市的大街小巷，这何尝不是人生的一大乐趣。
后视镜电动调节，发动机电子防盗等，<B>自动挡车型还带有逼格更高的旋钮换挡。</B> 动力方面，宝骏510的3款新增车型搭载1.5L直列4缸自然吸气发动机，最大输出功率82KW（112PS）峰值扭矩147N·M，匹配6速手动变速箱或5速AMT自动变速箱。文 文凤汽车/小拉车 邵帅
感。同时中控台的屏幕尺寸够大，满足日常需求。<B>下方的旋钮式换挡更是增添了科技感。</B> 动力总成方面，搭载1.5L发动机，最大输出功率112马力，最大扭矩147牛米，传动方面匹配6MT和5挡AMT变速器。价格上面，估计同样不会有什么变化，依然会是5.48万左右起。毕竟这是一个年度小改款，也是可以理解的。但是在外观的小细节上升级后，
看个人喜欢了”。 除此之外，<B>也有一些车主在使用时对于宝骏510在一挡和二挡换挡流畅程度进行了吐槽。</B>车主疼爱你的说道：“操控就是一挡和二挡换挡时有些不好挂，但是可以先挂下三挡适当适应一下，再回挂一挡”。● 宝骏510动力性评分：4.24分 动力日常够用/起步有些不足 动力是宝骏510在8个评价维度中得分最低的
，匹配CVT变速箱的宝骏510 CVT车型，<B>在起步阶段动力输出较为顺畅，</B>轻点油门就能获得灵敏的反馈。标准、经济、运动三种驾驶模式可根据自身要求选择。不过，需要加速超车时，变速箱的响应有一点滞后。 应对城市路况，宝骏510 CVT车型还是很适合的，就连女性驾驶员，也能轻易上手。偏向舒适性的调校，也能让驾乘人员获得一段愉快的旅
换到手动模式后，<B>你就随意的控制换挡时机，</B>让发动机转速始终处于发力高原地带并不太难，但你也得接受其稍慢的换挡速度。整车的隔音水平在同级处于中游水准，反倒是底盘对于大颠簸的处理小有惊喜，这套悬架能够在车辆以不低的速度通过大坑时，回弹迅速而干脆，保持车身姿态的相对稳定，这让宝骏510的车主们面对各种复
己的车就搞定了。 至于全景玻璃天窗、<B>科技感爆棚的电子式旋钮换挡、</B>银色金属质感的换挡拨片，红黑撞色的车内装饰，也让SARAH的朋友们各种羡慕，看来宝骏510展现出的价值感已经远远超过了它本身的价格。 所以你看，如今的姑娘会选车就和会挑衣服、挑男人一样，是能受到其它女性朋友的羡慕嫉妒的加分技能。自从买了车，SARAH周
新颖，<B>自动挡车型的旋钮式换挡机构看上去也比较高级。</B>内饰的配色有全黑和黑/棕两种，全黑的内饰比较年轻时尚，部分车型还带有红色的缝线处理，提升一些运动氛围，黑/棕的内饰风格则比较沉稳居家。用料方面，中控台、仪表台以及门板等区域大面积包裹了皮革，空调出风口和档杆周围还点缀了银色金属装饰和钢琴
现自然平顺，<B>换档操作轻便顺畅，</B>相信会给用户带来全新的体验。图片来源：宝骏汽车官微 真会玩车/撰写：尹亚威
屏幕、<B>旋钮式换挡提升了不少的科技感。</B>手动挡车型全新的换挡杆设计也充满新意。 配置方面，新车配备了4安全气囊、博世9.1版本ESP车身电子稳定系统以及胎压监测，除此以外，新车还配置了全景天窗、自动空调、无钥匙进入、一键启动、倒车雷达影像、主驾驶座椅电动调节等，便利性提升明显。同时新车型的
最不满意的一点）AMT变速箱，<B>换挡有拖拽感。</B>部分细节做的有些粗糙。大灯亮度一般，但照射宽度太窄。新车的大灯预设高度太低照的太近，让人感觉大灯不亮，但调高后好多了。 （空间）空间：不到四米三的小车，三口之家用空间足够大。后排只要不是三个胖子就不挤。后备箱家用足够了！！！储物空间：放两个行李箱再放几个包完全没问题
前在新宝骏RS－5上使用的 CVT是同一款。<B>一大优点就换挡平顺，</B>模拟8速的自动挡，换挡及时，很好的匹配发动机扭矩输出，降低整车油耗。 整体的驾驶感受，平顺是有的，动力是1.5L自吸的发动机，动力不能用”强劲”来形容，但是可以说是”源源不断”，在驾驶过程中提速很稳定，更适合不急躁开车的司机，对新手司机也很友好，不会因为大脚油
对小振动吸收得很好。整段驾驶感受就是，<B>起步轻快顺畅，</B>动力输出平顺稳定，操控感舒适轻盈，容易上手，即使对于新手司机或是女司机来说也很友好。 宝骏510的CVT模拟8速手自一体，提供标准、经济、运动三种驾驶模式，可以根据自己的用车习惯进行切换，驾驶的体验感更好。同时这款CVT变速箱是由上汽集团集成全球资源自主开发，具有自
自动变速箱，<B>这款车的电子式换挡旋钮看上去还是非常有个性的，</B>宝骏510在油耗方面也具有不错的表现，工信部油耗为百公里6.5升。 宝骏510在产品设计之初，就被定位为一款满足年轻消费群体需求的车型。事实证明，不管是外观设计，内饰氛围，它均满足了年轻人的购车需求。外观上年轻个性，内饰的整体设计风格
也是不错的，虽然AMT变速箱换挡时间较长，<B>但是换挡完成后的加速度还是能让人满意的。</B> 相比较宝骏之前的AMT车型，这一次510自动的换挡时间是明显有所缩短的，缩短换挡速度之后驾驶感受确实要好上不少，不过低挡位低速度时为了保证换挡平顺性，换挡时间要比高挡位之间切换更加长一些，加上这台AMT变速箱达到3000转就升挡，低于15
看有氛围，<B>重点是换挡顺畅、</B>油耗还很低，SO，6万块得此车，夫复何求？第四名，长安CS35官方指导价：6.89－9.29万元 一句话点评：长安功勋车型，实惠优惠大、受众面广、口碑高，适用于初入职场的小年轻和刚组建家庭的奶爸，平均油耗6.2L，省油是它最大的特点。第五名，丰田RAV4官方指导价
骏510采用双色内饰设计，<B>配合悬浮中控屏+旋钮换挡深受年轻人喜欢，</B>在配置方面，答哥推荐的车型搭载了电子车身稳定系统、倒车雷达/影像、中控大屏、语音控制等配置。 动力方面，宝骏510采用了一台来自于通用的1.5L自然吸气发动机，其最大功率82KW（112PS），最大扭矩146.5NM，答哥推荐的车型使用了5
果你看不上AMT变速箱，想买双离合版本，<B>起步售价则高达10.48万，</B>这又与不少SUV形成了竞争关系，消费者的选择自然就太多了。 以上，是宝骏530这款车自身呈现出来的缺陷，而实际上除了车本身，品牌方面同样有影响，由于一直专注于中低端市场，导致宝骏这个品牌给消费者的印象就停留在低端领域，而宝骏530明显已经踏足到了10万
得缺乏安全感。减速时，<B>变速箱降挡逻辑也被调校得比较到位，</B>在刹车比较猛的时候都会很快速的反应，甚至连降两挡来维持发动机转速。另外值得一提的是，最近我做油耗测试栏目有了一些心得，初步判断宝骏530变速箱加减挡逻辑对油耗的控制有很大帮助，在没有事先清零的情况下表显平均油耗为8.5L/百公里。 插播一条广告：
T变速箱。 驾驶体验 <B>起步时转速升高的很快，</B>涡轮介入也很迅速，不仅不显的肉反而还有点轻快的感觉。在市区内驾驶时感觉动力完全够用，60KM/H以下加速感比较畅快，而再继续加速的时候发动机就稍显疲软了，当时速超过80KM/H后，转速拉的很高也没有获得很强的加速提升。 虽然发动机的绝对动力水平不是那么强，但
对于动力还是比较满意的，<B>包括拥有较好的提速感以及换挡平顺都是大家所提到的。</B>车主LUCKSONG说道：“1.5T还算够用，只要舍得给油，超车也是分分钟的事”。 但是也有不少对动力性能有要求的车主吐槽了宝骏530的动力，例如车主杨哥全宇宙最帅评价道：“可能车子比较大吧，感觉动力不是很足：特别是起步的时候需要
CVT无极变速器，<B>整个起步加速过程相当平顺、</B>轻盈。 2019款宝骏530中后段加速表现同样不错，发动机转速达到1600转时就发挥了其最大扭矩，后劲儿很充足，即便自重为1.5吨日常超车也可以轻松应付。 全新投入使用的CVT无级变速器保持了CVT平顺、经济的优势，毫无双离合变速器上的换挡顿挫感。并且拥
变速箱，<B>整套动力总成换挡平顺动力充沛。</B>悬挂方面采用的是扭力梁式非独立悬挂。不过得益于法系车型的调教，路过颠簸路段时，也是可以过滤掉大部分的颠簸路段了，同时支撑性很不错，操控性和舒适性都达到了主流水平。大家有什么看法欢迎在下方留言。
换挡速度反而会造成动力中断，带来顿挫，<B>身子会随着换挡往前一冲一冲的，</B>以舒适性角度考量，这适得其反了。 按住挡把后面的SPORT按键，可以启动/关闭运动模式，在运动模式下，变速箱会延后升挡时机、转向力度会更沉、同时车内音响会传来模拟发动机声浪的声音，像是一个在学大人说话的小孩儿。除了性能测试，这模式我一般不用，这声音刚
比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？ JEEP自由侠：动力方面完全够用的，有时候那种推背感真的是太生猛了，最满意的地方莫过于外观，两个字就是漂亮，总有些耳目一新的感觉，说白了很多人都是冲这车长相来的，整车的形象很协调，
比较好，动力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？ 福特锐界：外观比较下工夫，没有很多花哨的设计，简洁干练满。动力虽然没有向前的猛冲力，但是步步加速还是力源无穷的。底盘软硬适中，承托力很合适，开久了也不会觉得太过疲惫。比较省油，也不
定性也比较好，动力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？ 奥迪Q7：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，车子跑起来之后感觉很有劲，动力输出又稳又顺没有迟滞感，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，开着它不是为了征服公路，只是为了更好
稳定性也比较好，动力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？ ​奥迪Q7：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，车子跑起来之后感觉很有劲，动力输出又稳又顺没有迟滞感，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，开着它不是为了征服公路，只是为了更
比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？ 丰田兰德酷路泽：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，车子跑起来之后感觉很有劲，动力输出又稳又顺没有迟滞感，指向很是精确，转向的感觉也是挺不错的，无论从外观还是操控来看，在同级别中还是
较好，动力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？
稳定性也比较好，动力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？ 本田飞度：感觉动力完全足，一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜
动力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？ 帝豪GL：应该来讲，吉利是目前最会搞设计的自主品牌之一，从博瑞、博越上市热销，再到用户的强烈反响，足以证明吉利车型的产品竞争力确实得到了突飞猛进，短短两年已经地完成了家族化设计的铺
设计，稳定性也比较好，动力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？ 凯迪拉克ATS－L：外观低调内敛，个人觉得很高端大气上档次。操控指向十分的准，比较容易操控，这点还是比较大众化的。舒适度很好静音做的也不错，就是悬挂稍微有点硬。各方面综合起来说非常
力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？ 宝马X5：外观大气漂亮，让人越看越喜欢，动力虽说达不到赛车的标准，但是日常生活没有一点问题，操控性能不错，指向指哪打哪，悬挂调教的也很舒服，选车在能力范围内，能让自己满意就足够了！
的突兀感，<B>正常的起步和加速过程都非常顺畅。</B>加之变速箱聪明的换挡逻辑，使得整台车开起来非常平顺，避免了一场“战争”的爆发。 在市区驾驶时，发动机转速一般控制在2000左右，以便提升燃油经济性和保持轻松的驾驶氛围。在需要动力的时候，需要踩到3000转后才有明显体会，但前提一定是要油门够深，否则
T变速箱，<B>换挡平顺，</B>动力表现也十分出色；作为一款进口车型，整车的做工有着不错的水准，对于喜欢进口SUV车型的朋友是一个不错的选择。目前店内标致4008现车充足，颜色齐全，购车可获赠价值3000元装潢，优惠力度一直较为稳定，对该款车型感兴趣的朋友可以致电经销商详细了解。更多详情请咨询经销商：
动系统配备的是6速CVT变速箱。<B>换挡平顺，</B>动力表现也十分出色。近期购车送万元原厂导航，感兴趣的朋友可以到店咨询详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.98－27.98 万元/N经销商名称：泉州冠驰汽车销售服务有限公司/N经销商地址：泉州市鲤城区南环路火炬工业区路
传动系统配备的是6速CVT变速箱。<B>换挡平顺，</B>动力表现也十分出色；标致4008外观也十分漂亮，作为一款进口车型，整车的做工不错，对于喜欢进口SUV车型的朋友是一个不错的选择。对该款车型感兴趣的朋友可以致电经销商详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.98－26.98 万元经销商名称：（
CVT变速箱。<B>换挡平顺，</B>动力表现也十分出色；标致4008外观也十分漂亮，作为一款进口车型，整车的做工不错，对于喜欢进口SUV车型的朋友是一个不错的选择。目前店内标致4008现车充足，颜色比较齐全，购车有2种优惠方案供您选择，优惠力度有不错提升，对该款车型感兴趣的朋友可以致电经销商详细了解。/N
变速箱。<B>换挡平顺，</B>动力表现也十分出色。目前店内标致4008少量现车，颜色比较齐全，目前购车有3中优惠方案供您选择，优惠力度比较稳定，对该款车型感兴趣的朋友可以致电经销商详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－27.98 万元经销商名称：陕西恒亚汽车销售
。传动系统配备的是6速CVT变速箱。<B>换挡平顺，</B>动力表现也十分出色。目前店内标致4008现车充足，颜色比较齐全，购车可获赠价值2000元装潢礼包，对该款车型感兴趣的朋友可以致电经销商详细了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：19.98－27.98 万元/N经销商名称：陕西
变速箱。<B>换挡平顺，</B>动力表现也十分出色。目前店内标致4008现车充足，颜色齐全，对该款车型感兴趣的朋友可以致电经销商详细了解。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：19.98－27.98 万元/N经销商名称：陕西恒亚汽车销售服务有限公司/N经销商
出温和，<B>变速箱换挡顺滑，</B>营造出一种心平气和的氛围，完全打消掉驾驶者催逼动力的欲望，达到不错的舒适性。在需要急加速时，它的响应也不是十分积极，必须深踩油门并且稍等片刻，整辆车才能调动起来。不过等变速箱降挡完毕，转速拉起来之后，动力输出倒是挺顺畅，我们实测这款车的40－80KM/H以及80－
是4.5分，表现差强人意。<B>“变速箱换挡平顺”</B>“动力输出平顺”“起步较肉”是车主们提及较多的标签。目前在售的5008提供1.6T和1.8T涡轮增压发动机可选，最大功率分别是167马力和204马力。从有效口碑提供者的比例来看，约有三分之一的车主购买的是1.6T车型，三分之二的车主则愿意选择动力更充沛的1.8T
要用途，能过顺利通过一些沟沟坎坎或在雪地、<B>泥地中顺利起步就够了。</B>油耗方面，经过一周584公里的试驾后得出的城市综合路况油耗为百公里8L，对于一款1.8T车型而言，是一个非常不错的成绩。 小猫心蓝观点： 标致5008是否值得出手？小猫认为这由您的实际需求决定，若准备购买一辆空间较大且价格不贵的合资SUV，它的诱惑力很大；在
出去一段。<B>变速箱的换挡逻辑也调校的比较好，</B>只是行驶在一般公路车速不太快时，五、六档换挡时有轻微的顿挫感。” 在我们此前的测试中，雪铁龙天逸 C5 AIRCROSS 380THP旗舰型的0－100KM/H加速时间为9.07秒，这个成绩对于一款重达1.49吨的合资品牌紧凑型SUV来讲还是比较不
现尽职尽责，在D挡模式下，升挡积极，<B>且换挡比较平顺。</B>即使在山路中行驶，你也无需担心它的升降挡逻辑。当然，我必须承认，这套动力系统的默契程度还算不上完美。一旦我采用稍激进些的驾驶方式，变速箱的缺点就开始逐渐暴露出来。首先，降挡不果断在家用车上是常见现象，D挡模式下往往需要驾驶者去更深层次地挑逗油门，变速箱才会领悟意图
的明显抖动。<B>7速湿式双离合变速箱的换挡逻辑很合理，</B>会在恰当的时候升挡或降挡，能够很好领会驾驶员的意图。如果在低速行驶和堵车时升挡能再早一些，就更好了。 为了满足不同驾驶者需求，哈弗H4可以提供多种模式调节，如可选NOR、ECO、SPORT三种驾驶模式，方向盘反馈力度也有轻便、舒适、运动三种模
挡车型，好用程度却超出了我的预期。<B>6速手动变速箱换挡手感异常的顺滑，</B>且带有几分吸入感。配合1.5T发动机，能随时根据需要调整换挡时机，自然在动力的体验上就更加的优秀。想要激情时，降档踩油门会获得很强烈的推背感，这点事H4的一大优势所在。 哈弗H4的底盘在确保应有的舒适性之余，还保留了一定的柔韧度，日常道路行驶时有
深踩的，<B>所幸在起步后中后段的加速还是属于比较畅快的那种。</B> 至于头段的输出，我认为是双离合变速箱出于自我保护的原因，会约束了一定的动力输出。诚然，在日常使用中没有人会像我这么特意去体会这些加速的细节。比方说你想超车，那油门踩深一点，又甚至是降个挡，H4的提速还是能让你满意的。 对了，对于H
改变，<B>电子换挡杆的配备是个不错的亮点，</B>三幅式多功能方向盘比较宽大，悬浮式的中控屏也有配备，黑色和棕色的颜色搭配的比较自然，新车的动力上依旧是提供的1.5T以及2.0T发动机。
别里面还是很优秀，动力不算很强，<B>但动力衔接流畅，</B>是宝马该有的表现。方向盘的手感出色，转向力度也会比现在很多的宝马车型的讨喜，转向的执行性很不错。而作为一台20万不到的紧凑级车，底盘很扎实，很整体，就是悬架会有点硬，不会给你太廉价。点评宝马1系三厢版在诞生之初被很多人不接受，可能是因为它的中国特供，可能是因为它的
也很迅速。8AT变速箱，<B>换挡平顺且逻辑清晰，</B>没有顿挫感。 有人会问同为宝马一系118I和120I同为运动套装，开起来变化大不大？小夏觉得118I是1.5T，136马力，220牛米，而120I是2.0T涡轮增压，192马力，280牛米。差别还是有的，120I动力性能更强，全车在不同的路况驾驶都很出色，而1
度很快。8挡手自一体变速箱，<B>其换挡逻辑与平顺程度表现也属上乘，</B>宝马1系M运动版有运动、舒适、ECO节能三种模式可选，当切换至运动模式后，方向盘的阻尼与回馈力度均会明显增强，转向精准，车身的响应也很快。宝马1系在车内静谧性表现也要优于竞争对手不少，无论在怠速时还是行驶过程中，传入车内的发动机噪音与震动都能够被
之下，<B>低功率版本的2.0升涡轮增压发动机则是通过8速手自一体变速器较快的换挡速度和较高的传动效率带来良好的动力输出。</B> 从驾驶感上来看，虽然华晨宝马1系为了空间它放弃了宝马一直采用的后轮驱动形式，但是在底盘的调校和悬挂设定上它却并没有改变，坐在车上无论你是驾驶还是乘坐，你都会感受到十足的
降档积极，<B>换挡逻辑也还不错。</B> 2020款宝马1系采用钱麦弗逊后多连杆的悬挂结构，经过宝马的出色调教，路感回馈清晰，运动感十足，十分契合它的自身定位。 2019年12月3日—12月20日，汽车之家宝马1系购车狂欢节火热在线，活动期间首付2万就能把DREAM CAR开回家！立即点此参与活动，询
的时候，这套动力系统足以让你跟他跺跺脚。<B>优秀的低扭表现和换挡逻辑，</B>不至于让你在生气的时候还得等一等，一脚油门超了他即可。 悬架上倒是能感受到一些入门车型的遗憾，有一种想给你运动调校的欲望，但实际上，在弯中侧向支撑还是非常有限的。 说到这里，就该提到那两个字了——前驱。这也是不买它的理由吗？（划掉）有些人大喊“后驱万岁”
之间的默契已经有目共睹，出色的换挡响应，<B>平顺的升档动作，</B>干脆的降档都让他成为宝马车主之间的佳话。而爱信的变速箱同样继承了上述的这些优点，这一点不得不佩服工程师的水平，在城市中平稳驾驶时的平顺度是完全没有问题的。 到了山路上略微的激烈驾驶，深踩油门下去，无论是在哪个驾驶模式都可以迅速的完成降档动作。整个动作丝毫不拖沓，并
的，非日本爱信（AISIN）莫属了！ZF <B>8AT的丝滑换挡感受，</B>给BIMMER们留有深刻的印象，开过的人都无不夸赞这套优秀的传动系统，丝毫没有给宝马的发动机拖过后腿。 而爱信的8速变速箱技术水平也是十分成熟可靠，早些年，爱信变速箱也为E底盘车型提供过变速箱，退一万步而言，变速箱跟发动机的匹配还得看调教，而开上这台120I
25I车型的8速自动变速箱高级，<B>但换挡平顺和响应完全可以让人放心忽视其存在。</B> 说到平顺，M760LI的6.6升V12双涡轮增压简直就是神一般的存在，想要再高级就需要借助劳斯莱斯的魔力了，但如果兼顾尊贵感和运动性的话还要看BMWM的特别调校。我依然记得很清楚，一年前在加州的赛道和公路上，这台V12发动机搭配XDR
灵敏，起步也来的快，<B>换档平顺，</B>后段提速非常平稳，整车动力提升更上一层楼！/N/N
明确，<B>入挡顺畅，</B>2.9圈的转向也恰到好处，这些都是一台驾驶利器所必备的条件。 紧密的转向是所有宝马的共性，可以最大限度的还原路感，同时还保证了日常驾驶的舒适性。悬挂的调校也是如此，在给予车身足够的支撑时又能吸收掉多余的振动。虽然1系并不像它的兄长那样拥有豪华的装备，但在悬挂上可是一点也
M/H左右，之后才有所衰减。<B>变速箱换挡又快又顺，</B>在曲线图上几乎看不到波动。最终成绩4.89秒，符合一台小钢炮应有的表现。● 刹车测试 随着时代的进步，车辆设计及制造工艺在不断提升，如今新款汽车产品的刹车性能相比多年前已经有了整体性的强化，为了对新产品刹车能力进行更科学合理的评判，我们综合目前评测中心已经测试
向行程都很短，<B>入挡阻力的把握也恰到好处，</B>只要右手稍稍加力，挡杆就会被顺滑吸进挡位，感觉非常棒。这样完美的组合，就算让我每天开着它堵在三环路上也会觉得是一种享受。不过实话实说，如果是纯论性能的话，宝马的运动型8AT变速箱在各个方面都比手动变速箱更优秀，它既平顺又迅捷，而且经济性也一点不差，手动变
1.6T低功版发动机在1挡的加速势头也挺猛，<B>全程只经历一次非常顺利的换挡，</B>车辆会在2挡的末段达到100KM/H，最终成绩8.45秒，比原厂车8.5秒的官方成绩要好点，这两台车的加速成绩在同级别中并不占优势，钱都花在M套件上了。 劲暮版0－100KM/H加速 劲暮版与极昼版的加速过程十分相似，同样以5000RPM以上起步，也
转速大幅拉升并伴随发动机销魂的声浪后，<B>你会感觉整个降挡过程相当平顺，</B>甚至在高转速区下，也不会有明显“闯”的感觉，这一点不仅说明EVO X很好的顺应了普通驾驶者在日常驾驶中所需要的平顺性，同时，也显示了这套TC－SST双离合变速箱的威力——换挡快速、智能！ 而在超级模式中（也就是S－SPORT模式，操作过程，需要搬动之
全气囊、前排侧面安全气囊、防爆轮胎、<B>带手动换档方式的6档自动变速箱以及DSC动态稳定系统。</B>这些丰富的配置，以及时尚、动感的外观设计更加突出了新BMW 3系高档运动轿车的市场定位和BMW“纯粹驾驶乐趣”的核心理念。。（文/汽车之家 盛元珺）更多详情请咨询当地经销商：上海宝信汽车服务有限公司 电 话：021－34315
排头部安全气囊、前排侧面安全气囊、防爆轮胎、<B>带手动换档方式的6档自动变速箱以及DSC动态稳定系统。</B>这些丰富的配置，以及时尚、动感的外观设计更加突出了新BMW 3系高档运动轿车的市场定位和BMW纯粹驾驶乐趣的核心理念。 开创并引领高档运动轿车33年的BMW 3系，至今已经发展到第五代车型。每一代车型都传承了宝马品牌的优秀特征
大面的软质材料进行包裹，<B>提升档次的同时有着不错的实用性。</B>中控6.5英寸的液晶屏幕，突出科技感。搭配简化版的IDRIVE系统，更有着不错的实用性。较为遗憾的是不支持GPS导航功能。 “大鸡腿”造型的电子档把设计，为宝马车型的精髓所在。 得益于国产加长的原因，这辆宝马三系的车辆使用空间可以用非常富裕来形容。
置绵密，<B>换档平顺。</B>1－6档的齿比分别为4.17/2.34/1.52/1.14/0.87/0.69，倒档齿比为3.4。 BMW 3 SERIES强调的永远少不了驾驶乐趣，由此，3 SERIES也被称作最纯粹的宝马。短前悬、长发动机舱、发动机中前置的设计打造了50：50的前后轴配重比。变大之
更多，<B>换挡更平顺，</B>油耗也进一步下降，综合百公里只要8.5升，还是非常出色的。当然希望传祺对新变速箱的匹配和标定不要让我们失望。 作为高品质MPV，它真的舒服吗？作为一台车舒适的基础，2020款传祺的GM8针对底盘也进行了重新调校。调教后的GM8，在操控稳定性、舒适性及转向性能都得到了进
来挡位数已经不占优势，且换挡速度较为一般，<B>不过它的优势在于成熟可靠的品质以及出色的换挡平顺性。</B>实际体验下来也是如此，变速箱换挡动作不易被察觉，且升挡较为积极，对于高速巡航时油耗的降低也有一定帮助。 GM8采用同级别车型较为少见的前麦弗逊/后多连杆独立悬挂的组合形式，偏舒适的调校是一定的，对于路面的小颠簸都能够较为从容地处
得到的。涡轮的介入干也并不明显，<B>爱心6AT的变速箱换挡平顺也是出了名。</B>变速箱各挡位之间的切换没有顿挫感，非常顺畅，对于一款主打舒适性的MPV来说，这方面的表现还是非常重要的。至于像变速箱的换挡速度，动力传递是否够快够直接我觉得对于它来说并不是很重要，不过，这方面这台变速箱的表现还是能够符合主流水平的，挑不出毛病
嵌式中控屏，<B>电子换挡杆的使用体现了不错的科技感，</B>经典的四辐式多功能方向盘与液晶仪表盘也是有配备的，真皮的座椅提升了档次和舒适度。座椅为2+2+3式7座布局，配备电动侧滑门。 最后在动力方面，传祺GM8将搭载型号为4B20J1的2.0T涡轮增压发动机，最大功率由此前的201马力提升至252马力
舒适。 低速行驶下，<B>变速箱换挡很平顺，</B>底盘调教偏舒适，车辆采用了主打静音的米其林PRIMACY 3 ST浩悦轮胎，所以塑造了车内的良好静音性，做到第二排，你调整最合适的坐姿，就可以感受到很好的静谧性和舒适性空间。总结：作为传祺的首款MPV，GM8在外观、内饰、动力上都有不错的表现，与同级合资MPV相
如果你脚法了得，<B>你可以让这台GM8很安静顺畅地起步加速。</B>当然，这台GM8也不是在任何时候都是这么安静，当你需要急加速了，一脚油门，该有的推背感它也能给你的。 尺寸非常大的GM8，在倒车停车的时候会让人很害怕，不过，它配备了360°的全景影像，而且是100万的高清像素，能减轻不少你的负担。传祺的底
也不会出现先前蹿的现象，<B>相反很平顺的起步感觉非常舒服，</B>也不会出现无力和拖沓的驾驶感受，相信这种调校主要还是为了舒适性。 在普通模式下，从起步加速到100KM/H的过程中，当转速处于2000RPM和以上时，后段部分的提速明显要更迅猛了些，不过深踩油门继续向上加速时，发动机的响应就没那么迅速了。而在ECO节
舒适，传祺GM8油门表现偏向温和，<B>换挡平顺。</B>同时，前麦弗逊后多连杆式独立悬挂的底盘，也调教得很有韧性，更符合商务和家庭出行场景的需求。
速箱的传祺GA8，动力传输线性流畅、<B>换挡平顺，</B>实现了动力性与舒适性的兼备。此次试驾会以广州为起点，还将陆续在佛山、东莞、深圳、长沙、昆明、成都、重庆、西安和郑州等二十座城市展开，让更多消费者感受广汽传祺三款旗舰车型的品质。
传祺GA8动力传输线性流畅、<B>换挡平顺，</B>实现了动力性与舒适性的兼备。 而在高速画圆、不等距穿桩等“惊心动魄”的驾控环节中，采用国际领先四轮全独立悬挂系统、搭载EPS电动助力精准转向系统的传祺GA8则展现出良好的操控性能。 驾驭全路况 传祺GS8以实力征服世界一辆有血性、能驾驭全路况的SUV，对每个人来说都有着
速箱的传祺GA8动力传输线性流畅、<B>换挡平顺，</B>实现了动力性与舒适性的兼备。 而在高速画圆、不等距穿桩等考验驾控能力的环节中，传祺GA8则展现出良好的操控性能。传祺GS8实力出众 轻松驾驭全路况 在此次试驾品鉴会上，涉水池、侧坡、坑洼路、滑轮组、阶梯路等多种地形的严苛考验，也为试驾者带来了突破极限的越野乐趣。 凭借全
T变速箱是彻底的舒适取向，比较乐于升挡，<B>升挡的过程也比较顺滑，</B>尽管低速时偶尔也会有闯动，其实总体表现已经够好了，当然，这仅限于“佛系”驾驶。在需要加速或者超车的情况下，GM6表现得有些过于淡定，常规模式下，任凭你深踩油门，它的降挡动作也不够果断，动力上来得比较慢。改善的方法是切换到运动模式，此时发动机的转速会提高500
速器优秀太多了，<B>中高速域再加速时的换挡行为很稳健。</B> 1.5T发动机所蕴含的126KW和265N·M的动力输出适中，两者相匹配调教的也并不激进，为传祺GM6营造了偏重舒适平稳的驾驶感受，虽然整体动力并不算惊为天人，但传祺官方给出的35.65M 100－0KM/H制动距离却是颇为惊人。车内精密性在同
箱，有着质量可靠、<B>合理的换挡逻辑以及燃油经济性特点，</B>传祺与爱信的长期合作也使得传祺在动力总成调校上颇有心得，驾控性能尤为出色。传祺GM6，是20万及以下的售价区间，最优的选择。比配置：大家旗鼓相当在诸多对比的环节中，最不能吐槽的便是配置。传祺GM6和吉利嘉际如此有底气，便是来自于配置和基于配置的豪
官方成绩，<B>起步姿态很平稳，</B>只有微微抬头，PDK变速箱可以5000转起步，起步就能爆发出较强的推背感，换挡堪称快如闪电，最终获得5.7秒成绩。 对比同级别的跑车都是价位相近的车型，718的成绩无疑非常出色，虽然比MUSTANG慢了1秒，但少了6个缸3公升排量；得益于出色的车身布局比例和轻量化
至于传动系统方面，新车将配备7AT变速箱，<B>换挡顺滑，</B>车主可根据自己的需求切换驾驶模式，更具灵活性。整体而言， 保时捷718T系列是一款非常优秀的跑车。虽然汽车配置差强人意，但是凭借着亮眼的外观以及品牌知名度，还是获得了不少消费者的喜爱。 若是有充足的购车预算，您是否会考虑入手此款车型呢？欢迎各位在评论区发表自己的见解。以
绣的一体式运动座椅。<B>翻毛皮材质的换挡杆造型也非常惹人喜欢，</B>并且做工细腻，是不少年轻消费者喜欢的样子。 动力上，保时捷718 T系列将搭载2.0T涡轮增压发动机，最大功率220KW，峰值扭矩380N·M，匹配的是PDK双离合变速箱，并且新车还配备了主动悬架系统，极速驾驶时可将车身行驶高度降低20MM。
的油耗要去到11L以上，为什么呢？<B>是因为718很喜欢降档超车，</B>秒天秒地，一定可以“秒思域”。
器，与这台发动机配合的简直天衣无缝，<B>换挡时机也拿捏得恰到好处。</B> 718 CAYMAN S拥有较低的车身离地间隙及中置发动机后轮驱动的布局，因此车尾在高速过弯时总会有一些小小的摆动，但精确细腻的转向会让你从容化解这一切。 路面的信息会透过方向盘直接传递给你，转向助力自然也是偏沉的调校，虽然日常驾驶，特别是在停车倒库时
过CVT变速箱的传动，<B>竞瑞的起步非常顺畅，</B>在城市常用的中低速区域加速有力。出人意料的是，在较高速度行驶时，动力系统仍然具有足够的能量储备。 竞瑞的变速箱并没有提供手动换挡模式，当然也没有方向盘换挡拨片，但它带有的运动模式（S挡）已经足以提供更有活力的变速比和反应速度。 在正常的道路上行驶，竞瑞表现得从
沉稳。<B>挂挡也比较平顺，</B>刹车反应挺灵敏的。整辆车的悬架系统做的也可以，不同的路况都可以如履平川，没有很明显的颠簸感。 对于这辆车有哪些不满意的地方？车主：中控没有导航，要导航还要手机连接才有，比较麻烦，没有天窗，感觉去买高配的全景天窗又觉得没必要了，自己也是比较喜欢听歌，这个配置的扬声器
电磁阀精确控制油压，<B>使换挡更平顺，</B>同时可使新全顺获得202PS、300N·M的强大动力。 辉煌了半个世纪的福特全顺，没有躺在功劳簿上，而是在传承欧洲福特优良基因的同时，秉持了其勇于创新的开拓精神，从而在轻客市场上经久不衰。新全顺，有颜值、有科技、有空间、有动力，安全性能更高、反应更灵敏、操控更舒适，
错，挡位清晰、<B>换挡顺滑，</B>合理的离合器怠速，也让这款房车起步非常轻松，我个人很喜欢~ 布局简洁，豪华感十足进入车内，首先来看一看驾驶室。驾驶室整体基本延续了普通版全顺的设计风格，搭配木质饰板，整个氛围挺显成熟稳重，皮质包裹的座椅乘坐感受也不错。 由于是B型房车，因此内部空间，肯定不是它的强项，但
车不超过3秒钟，<B>领界可以自动跟随前车正常起步；</B>如果前车停车超过3秒钟，就需要驾驶员踩一下油门踏板或者拨动自适应巡航拨杆才能继续跟随。这样的设计主要还是考虑到道路情况复杂，长时间在路口停车可能存在的安全隐患。事实上目前市面上一些车型也已经搭载了不受3秒时长制约的ACC自适应巡航系统。江铃福特领界的
配的变速器为德国GFT六档变速器，<B>可使换挡更加平顺、</B>动力传输更加高效，经济性能更高，驾驶感受也更亲近于乘用轿车。 在悬挂方面新世代全顺采用了麦弗逊式独立前悬/霍奇基斯后悬，前独立麦佛逊悬挂是轿车的标准配置，无论在转向灵活性和避震舒适性上都高过钢板弹簧一筹；后轮的两片式自适应弹簧悬挂，也可以根据车厢载重程度不同，自
顺搭载的这台变速器，<B>换挡不仅平顺而且还很迅速，</B>为选手赢得比赛提供了技术保障。 体验特顺超小转弯半径在灵动移库比赛环节，选手将感受江铃特顺车型超小转弯半径带来的灵活操控。在该环节，不仅考验选手的驾驶技巧，展现车辆的灵活操控，同时还考量选手日常驾驶习惯。选手参赛前，需要上车调整好座椅及后视镜；选手下车作
比设定也很合适，起步、<B>换挡可以很流畅的完成，</B>也不用刻意在意1挡升2挡时，比较小心的把控离合器的结合程度。其实很多车身比较大的手动挡车型，为了能够起步比较轻松，会把1挡齿比设定的比较大，保证起步不会肉，但1挡和2挡之间的齿比相差较大，往往在升2挡的时候，要稍微留意一下离合器的结合，避免升到2挡就没劲儿了
发电机发电，<B>发动机介入时的平顺性依然非常出色，</B>介入时的工作噪音和NX 300H相比明显优化了不少，介入时的转速也相对较低，当发动机持续工作时，不会再有明显被打扰的感觉，只有车速较高或者在运动模式下发动机保持在3000RPM以上的转速时，我才会开始皱起眉头。至于行驶中的噪音，前面提到过造型的空
轻松好开了，<B>混动系统换挡很平顺但是也缺乏一点乐趣，</B>再加上悬架调校较软，车内乘客体验到的更多是舒适。 普通消费者很难区分这两车在驾驶上孰优孰劣，两种不同的风格，直观上的加速、刹车，UX也没有表现出吊打C－HR的局面。讲了这么多，相信大家应该都了解了这两车之间的差异，好像看起来UX并没有理由比C
动机和发动机相互切换、衔接的平顺度很高，<B>尤其是在发动机介入时的振动及声音抑制都做得非常出色。</B>雷克萨斯UX260H F－SPORT版配备了四种驾驶模式，分别为ECO、NORMAL、SPORT和SPORT+模式。ECO模式出于节能的考虑，更多是对油门的响应进行控制，并且会尽可能使用EV纯电模式行驶。 切换至SPORT或SP
发电机发电，<B>发动机介入时的平顺性依然非常出色，</B>介入时的工作噪音和NX 300H相比明显优化了不少，介入时的转速也相对较低，当发动机持续工作时，不会再有明显被打扰的感觉，只有车速较高或者在运动模式下发动机保持在3000RPM以上的转速时，我才会开始皱起眉头。至于行驶中的噪音，前面提到过造型的空
特点就是顺，起步顺，加速顺，<B>换档也顺，</B>哪哪都很顺，很对得起他的这套混动系统和E－CVT的变速器。但是方向盘感觉略重了点，作为在城里“浪”的一台小车，我觉得还可以再轻巧一点，毕竟5分以上女孩大多都从来不用自己拧瓶盖的。另外这台车前后都是用的独立悬挂，整体感觉有点硬，但是F－SPORT版悬挂还能软硬调节，过滤小
小，并布局在车身空缺位置，不影响空间表现。 <B>E－CVT换挡顺畅，</B>响应迅速，并不感到乏味，得益于驱动桥的重新设计开起来更像是AT的感觉，你根本不用切换到手动模式去监督它的升挡换挡。 动力性上，即便你深踩油门下去，UX并不会给你带来太强的推背感，而是在你不经意之间，速度直线攀升。令人兴奋的是，无论你怎样去发掘它的性能功底，其油
更传统，<B>不过像是按键式换挡机构也凸显出了科技感。</B> 如果说内饰部分两辆车打平手的话，那么在乘坐空间上胜利的天枰就要偏向讴歌了。众所周知，CDX与本田VEAEL出自同一平台，而VEZEL的空间表现在同级别车型中是绝对第一的存在。那么CDX自然也继承了这一优点，无论是前排还是后排空间都达到了普
觉完全不同，得益于车辆电机的介入，<B>在红绿灯起步的走走停停中UX都给到了我非常舒适非常轻盈的感觉，</B>这种感觉犹如开电动车闹市区通勤，避免了发动机动力在低转速动力不足够线性与变速箱匹配的一些小突兀给走走停停带来的心里压力。 到达景区，涉及到郊区和山路， 雷克萨斯UX最小转向半径5.2米加上短车身我没开过SUV像它那么灵
的介入，<B>UX的降档居然执行得还挺快，</B>在70KM/H时连降两档，变速箱基本做到了瞬间换挡，可惜已经在转速中后段区间，哪怕连续降档都给不了太强的推背感了。 此外在操控上给到我的惊喜要比动力更多。其中最值得表扬的是转向手感，无论从转向力矩，还是从整体握感上，UX都能给到一种实在的感觉，不像现在
便可达到最大功率，<B>相比传统燃油驱动响应性更积极换挡更为平顺，</B>同时在急加速时电机+发动机的全力驱动可为车辆提供充足的动力，这就让雷克萨斯UX能实现接近运动车型的驾驶体验。 传统内燃机与混动车型在高速行驶中都有风噪以及胎噪出现，但在低速状态下混动车型将由电动机接管，可以使乘客在车内独享一份宁静，这是传
中段加速快，<B>而UX260H从起步到100公里/小时的加速都是一气呵成，</B>迅猛加速的范围比ES300H和凯美瑞双擎还要更大。很有双离合变速箱那种运动感。 一个主要原因是这套DYNAMIC SHIELD系列2.0L混动系统采用新型的D－CVT变速箱，特别之处就是加入一个机械齿轮组，用在起步时CVT
了优化，行驶过程中加速极快、<B>换挡的平顺感惊人，</B>同时还十分省油。－小编有话说－三十而立，第一批90后步入了一个新阶段，一款表现出众的座驾会为你的个人形象加分不少。奥迪Q3非常适合城市出行，它多年来精英座驾的形象可以和不同风格的消费者完美契合；而崇尚驾驶，喜欢操控感的“玩车”一族，英菲尼迪QX30陪你“浪”出天
的感觉非常的棒，<B>从起步到加速非常连贯，</B>一气呵成，完全不觉得这款车型是PQ34平台打造，有种动力源源不断的感觉，尤其是2000转以上，发动机的动力输出非常的充沛，在高速和国道上超车，基本是不费吹灰之力，只要你有这样的念头。 试驾中，编者也尝试将转速提升到3~4千转，整个过程，变速箱完全没有表现出拖
离合变速箱的快速反应则是优势所在，<B>急加速的动力衔接也很顺畅，</B>在舒适与快速反应之间能够做到平衡把控。 轻松便捷的操控对于旅行车是必须的，既然开上了旅行车，怎样选择下一个目的地，就要随心所欲些了。优于轿车的底盘高度，自然也提升了通过能力，说走就做的旅行，还很难吗！ 简单总结：一汽大众 C－TREK蔚领全新跨界旅行车，
大的特点就是升挡速度快，<B>换挡效率高，</B>而且在行驶过程中它的换挡动作也挺轻柔，基本不会让你察觉到顿挫。这台变速箱最大的问题是，在低转速区间，会传来比较明显的抖动，影响行驶品质。发动机低扭差的问题在加速测试时被放大，松开刹车的瞬间有些乏力的感觉，但车身动起来后，就像打了支兴奋剂，变得挺有冲劲儿，加速过程中，变
速箱，最大的特点就是升挡速度快，<B>换挡效率高，</B>换挡轻柔，所以就既省油也舒适。与此同时，转向、油门和刹车踏板的力度都适中，很容易上手。虽然它不会给你类似高尔夫那种驾驶感觉，但是平顺的动力输出、轻盈的转向和舒服的底盘，让整辆车开起来更加符合它作为旅行车的身份。 底盘方面，蔚领采用麦弗逊前悬挂和扭力梁式非独立后悬架，它
，深踩油门变速箱会迅速降挡，<B>而且动力衔接顺畅，</B>保证了乘坐的舒适性。 还有最关键的一点，蔚领虽然采用了后扭力梁的非独立悬架，而且明显升高的底盘和加大的车尾都没有影响它的整体驾驶质感，整车开起来和普通三厢轿车感觉十分接近，转弯并线都是相当轻松，而且悬架的调校也偏向舒适性，路面细小的颠簸会过滤的比较干净，而较大的
动力直接，<B>中低速工况蠕动降档升档一气呵成，</B>动力响应没想象中涡轮增压车的迟钝，而且完全没有出现中低速双离合变速箱顿挫闯动的感受。反而家里那台凌渡的EA888+DQ380的变速箱在4万公里就出现了低速“坑坑”的齿轮打齿的响声，让我开始纳闷，到底是MQB先进？还是PQ34稳定？ 蔚领的转向调校是
6AT也确实争气，<B>换挡够平顺，</B>能感觉到是偏舒适的调校。常说的顿挫也不是没有，但以车的价格和风格取向来看，这倒也谈不上什么大的缺点。略显不足的是它的换挡逻辑有些偏保守，在车辆加速或上坡，总之就是开始“上劲儿”的时候，发动机的抖动会明显变大，此时转速多为2000RPM左右，如果变速箱能够果断的减1挡就
相匹配的是8档手自一体变速箱，<B>整套动力总成换挡平顺，</B>动力充沛，不过在起步阶段会有一些偏慢低速的情况下也会有顿挫感。车百公里实际油耗为10个左右，燃油经济性有一些稍高。悬架方面采用的是双叉臂式独立悬挂后围多连杆式独立悬挂，如果颠簸路段是可以很好的过滤掉路面情况。
90的百公里综合油耗仅为7.1升。<B>换挡平顺，</B>动力输出充沛持久是它最明显的驾驶感受。为了满足不同用户以及听不同音乐的效果，沃尔沃S90上的这套BW音响提供了三种模式选择。“音乐厅”模式是沃尔沃S90上的这套BW音响最引以为傲的一个功能，它的音场效果模拟了你坐在哥德堡音乐厅中现场听音乐会的效果。想象一下，每天下班后的
是全系标配，<B>这款变速箱换挡逻辑控制还是很不错的，</B>对于顿挫的抑制非常好。 T4版本车型只提供了经济驾驶模式和普通驾驶模式，取消掉了运动模式。值得一提的是，受广泛好评的旋钮式启动钮得到了保留，给了S90更加时尚的感觉。沃尔沃S90 2020款 T4 智行豪华版车型首页   参数配置   图片
的百公里综合油耗仅为7.1升。<B>换挡平顺，</B>动力输出充沛持久是它最明显的驾驶感受。沃尔沃S90还配备了4C主动式自适应底盘，可以实时监测车辆状况及行驶条件，并调整减震器，使底盘时刻处于上佳状态。同时可通过滚轮控制，在节能、舒适、运动及个性化四种驾驶模式之间轻松切换。沃尔沃S90 2020款 T5 智逸运动版车型首
现也很温和。<B>变速箱的换挡表现也足够出色，</B>没有感觉到顿挫感。这对于在乡道、国道驾驶来说，并不会因为S90是一台中大型豪车行走起来会很笨重，反而觉得很灵活。并且他有四种驾驶模式可以自由切换，如运动、标准、ECO节能模式、自定义。 既然他们俩都有开过 沃尔沃S90 那就听听他们俩的感受。 RICK
沃S90的整个驾驶过程可以用简单舒服来形容，<B>换挡平顺、</B>提速也非常流畅。三个驾驶模式下，油门的响应速度和变速箱升降挡的逻辑会有比较大的区别，特别是ECO经济模式和DYNAMIC动态模式之间，油门敏感度和变速箱升降挡的速度都能直观感受到不同，动态模式下会激进很多。悬架调教方面，前双叉臂后多连杆的组合，保障了底盘对车身整体的支撑
ORT舒适模式即可，<B>换挡逻辑令人满意，</B>升降挡的衔接感也能勾起一部分肾上腺素，不过变速箱在5挡时，如果你想刻意提高转速，它却会变得不知道你想干啥，需要多踩几脚油门才会降档。 沃尔沃S90采用了前双叉臂＋后多连杆独立悬架布局，后悬还应用了复合材料的叶片弹簧，耐腐蚀且簧下质量更轻，可以提升一定的操控性。前
不能算是多么充沛，<B>但是考虑到这款车整体沉稳的车身姿态和8AT变速箱相对快速的换挡效率，</B>其实也是很有性价比的动力配置。，其他配置2.0T高功率254匹的动力水平更显得更加游刃有余！ 那么介绍完S90的基本情况，我们来说说在跌破30万的情况下，购买沃尔沃S90到底值不值？其实如果完全从品牌、车身尺寸、
升档积极、<B>降档逻辑也很好，</B>受益于爱信变速器低档位的齿比，涡轮介入时的延迟感觉也被极大过滤了。 当速度渐渐提升，在高速情况下，能够感受到油门的响应十分及时、舒适，在你想要提速的时候，可以配合变速器跟住你的步伐。并且由于1500RPM时就会进入最大扭矩，所以沃尔沃S90能够很快到达爆发时期，这
前排却能听见发动机舱的噪音。<B>虽然换挡时身体感受到的平顺度是不错，</B>但发动机到换挡时的转速落差用耳朵都能听见，让人主观上产生了不平顺的感受。显然隔音方面显然还有进步的空间。 选到DYNAMIC模式，发动机怠速会从800转提升至1000转。并且你能听到发动机与排气的声音变得更大。此刻你会觉得发动机舱传来的是“声浪
S90所匹配变速箱是来自爱信的8AT，<B>它在日常驾驶时的换挡平顺性表现不错，</B>但当你大脚油门急加速时的反应速度表现则相对有所迟缓。不过，总体来说算是日常行驶很不错的组合，但并非特别强调运动属性。所匹配变速箱是来自爱信的8AT，<B>它在日常驾驶时的换挡平顺性表现不错，</B>但当你大脚油门急加速时的反应速度表现则相对有所迟缓，不过，总
手自一体变速器，能够迅速响应发动机转速变化，<B>做到平顺换挡，</B>使动力输出更充沛持久。如果您不看转速表的变化，几乎感觉不到挡位的切换，S90在平顺性方面实属非常出色。看完上面的内容，相信大家已经知道了为什么成功人士乐于选择沃尔沃S90了。如果您对这款里里外外都出色的车心动了，那就别犹豫，不妨点击（获取底价）按钮，等待着4S店工作
力十足，刷了北极星后动力更加充沛，<B>换挡也更加的平顺，</B>动态模式下甚至有点小暴躁。加速表现：日常模式下一切都是那么的中规中矩，但当切换到动态模式时，整个车就变了一个样子，推背感十足，感觉整个车有非常强的动力输出。动力平顺性：提车时就刷了北极星程序，不论市里行驶还是高速行驶，非常的平顺。（操控）空气悬架，四驱，兼顾操控
变速箱能迅速响应发动机转速变化，<B>换挡平顺，</B>动力输出更充沛持久，驾驭快感只手掌握。给沃尔沃S90出色的动态性能。此外，如果您需要，还可以选装空气悬架。先进的空气悬架系统，能使车辆保持灵活操控性与优异的车身控制。4C主动式自适应底盘，实时监测车辆状况及行驶条件，并调整减震器，使底盘时刻处于上佳状态。同时可通过滚轮控
变速箱，<B>换挡平顺自如。</B>另外不得不提的是全新一代沃尔沃S90提供了可调节硬度和高低的空气悬架，这在同价位的车型里是绝无仅有的。全新一代 沃尔沃S90的厂商指导价为：37.29W~53.99W，30W级的起售价格就能拥有一辆欧系豪华C级车，聪明的消费者不会拒绝它。2019年8月14日－201
T变速箱，最大程度上保证了行驶途中的舒适性，<B>换挡平顺性极佳。</B>说来也奇怪，平日上路时急躁的心情不见了，我自己心境仿佛随着这台车的出现而沉淀下来。 2018是我的本命年，所以我决定做点不一样的事情：随几位同事一起，开着这台S90L奔赴五台山，烧一炷香，拜一尊佛。不为别的，其实就是为了来年开工能讨个好彩头，同时，也祝愿自己的家人
程中，<B>双离合器表现出加速换挡衔接顺畅迅速，</B>匹配相当默契。在激烈驾驶的时候，换挡动作会被明显感知，但动力的传递顺畅速度得到最大限度的支持，整体的动力表现更注重均衡。电子档杆操作非常方便和好用，方向盘的转向比例非常快。据悉，领克01所采用的7挡双离合器变速箱在整个研发过程中获得沃尔沃的全面
发动机动力足，<B>换挡又快又顺，</B>整体动力响应可以说是惊艳了。因此，在上车之前，我的大脑和脚掌其实都是有很具象的预期的。 抬刹车起步，踩第一脚油门，能明显感觉这两驱版比之前那台试装车要“窜”了一点儿，油门很是灵敏，行程才下去一点儿，动力输出就足够你在小的街道穿梭，已经不单是“起步比较轻快”了。中低速
的动力匹配给我的印象很深，发动机动力足，<B>换挡又快又顺，</B>整体动力响应可以说是惊艳了。因此，在上车之前，我的大脑和脚掌其实都是有很具象的预期的。 抬刹车起步，踩第一脚油门，能明显感觉这两驱版比之前那台试装车要“窜”了一点儿，油门很是灵敏，行程才下去一点儿，动力输出就足够你在小的街道穿梭，已经不单是“起步比较轻快”了。中低速
000RPM左右，<B>起步姿态比较稳定，</B>后轮有一定的打滑现象。加速中保持油门最大，车辆在3挡时达到100KM/H时速，最终测得0－100KM/H的加速成绩为15.73秒，与搭载同样发动机的幻速H3成绩相当，在同级别车型中成绩欠佳。◆ 刹车测试 全力制动时，车身姿态同样比较稳定，后悬架被拉伸的幅度不是很
上下时，就能够积极的升挡，<B>换挡之间的衔接有着不错的平顺性。</B>当驾驶模式调整到运动档，换挡转速也被升高到3000RPM上下。在档位在7挡巡航状态下给一脚地板油，变速箱的档位能够迅下降至3挡，通过积极降档换取的高转速来提升整车的加速感。 前麦弗逊后多连杆式的独立悬架系统，在同级别中算是较为常规的配备，实际驾驶中
窜，提速平缓，<B>换挡平顺，</B>方向盘较轻。运动模式下，起步怠速会升高，提速明显加快，换挡会有明显的节奏感，方向盘手感略微变沉。这套动力系统整体表现很平稳，稳中带劲。起步阶段并非强项，车速上升到40公里/小时以后，加速超车会显得更得心应手。 简单总结一下，柯迪亚克GT不是柯迪亚克的性能版，而是它的运动
匹配的是DQ381变速箱。 车辆行驶过程中，<B>换挡顺滑迅速，</B>官方给出的换挡速度数据为0.2秒。转弯时，车辆在弯道行驶的稳定性高，坐在车内丝毫没有”被甩”的感觉，这得益于XDS动态电子差速锁提升了内侧车轮的制动力。 柯迪亚克GT提供智能四驱系统，配合XDS动态电子差速锁、6种驾驶模式选择等功能以及前麦弗逊后四连杆式独立悬架，可
驶了。7速双离合变速箱的表现也可圈可点，<B>升挡衔接非常平顺，</B>挂入S挡后的降挡反应也很及时，而在D挡下，变速箱并不是降挡速度慢，而是不太那么愿意降挡牺牲了燃油经济性，所以需要驾驶者再深踩一些油门，向变速箱表达你要降挡的决心。在我们之前做的测试中，柯迪亚克 TSI380的加速成绩在同级别中位列前茅，而柯迪亚克GT TSI38
完全不会，<B>升挡衔接非常平顺，</B>挂入S挡后的降挡反应也是很及时。 底盘悬架方面和柯迪亚克同样都是MQB平台的产物，前麦弗逊加后多连杆的组合基本是非常主流的配置了。驾驶和乘坐的感受要比柯迪亚克感觉要运动一些，路感比较清晰。 轿跑运动美学，精致细节设计毕竟是柯迪亚克的衍生车型，所以在车头设计方面还
能跟随前车速度自行提速或减速，<B>7速双离合变速箱在整个跟车过程的加减挡相当平顺，</B>几乎没有顿挫感。 柯迪亚克GT采用了前麦弗逊式后多连杆独立悬挂，底盘滤震能力较强，驶过减速带时并不会有强烈的弹跳感。柯迪亚克GT的底盘调教相当扎实，乘坐舒适性很高。而在过弯时，柯迪亚克GT又能提供一定支撑性，侧倾并不是很明显。柯迪亚
欢。继续加速，<B>变速箱升挡非常顺畅和及时，</B>顿挫也是几乎可以忽略。1.5T发动机涡轮介入不明显，仅从短程驾驶体验来说，我没开出它和国内的1.4T有什么不同。这台发动机还带有闭缸技术，但即使是四个四缸同时工作时也不算吵，所以转换动作也很难察觉。试着深踩油门，这台变速箱也没让人失望，它经常可以连降三挡
员松开油门，<B>能量回收就随之启动并伴随较强烈的拖拽感，</B>挡位降低拖拽感也随之减弱，而在1、2挡下，只有当驾驶员踩下刹车时能量回收才会启动且拖拽感较弱。 在续航方面，小蚂蚁300基本可以做到与官方给出的251KM综合续航相符。此次试驾的道路几乎全程高速，这是电动车特别是功率小的电动车最耗电的工况，
体验；<B>旋钮式换挡符合当下流行趋势，</B>也更能迎合更多的年轻消费者。 要说身材虽小，但安全性能可丝毫不差。作为一款定位于A00级别的车型，小蚂蚁400采用全铝车身结构，采用复杂断面设计，采用全铝3R－BODY环状超高安全车身架构，通过了五星级安全碰撞标准测试。在此基础上，小蚂蚁 400还在安
里程达到301KM。<B>其旋钮式换挡设计也让驾驶操作更便捷和顺畅。</B>近170公里的整个试驾中，几乎全程空调开启状态下，还车时依然有近160公里的续航电量，这样的续航表现也为其加分不少。 车市特评试驾感受：不管是外观内饰设计还是配置方面的升级，2019款奇瑞小蚂蚁都带来了不小的惊喜，而整体170公里试驾结束
种拉扯感基本没有出现，<B>同时换挡的干脆感依然保持得很好，</B>可以说在体验上处处有惊喜。写在最后 初次体验下来， 领克01从外到内，都让人惊喜，可以说有超高质价比的“全能体验”，远超笔者对中国汽车品牌的预期。感兴趣的小伙伴推荐去试驾看看，说不定你也能获得“真香”体验！
程中，<B>双离合器表现出加速换挡衔接顺畅迅速，</B>匹配相当默契。在激烈驾驶的时候，换挡动作会被明显感知，但动力的传递顺畅速度得到最大限度的支持，整体的动力表现更注重均衡。电子档杆操作非常方便和好用，方向盘的转向比例非常快。据悉，领克01所采用的7挡双离合器变速箱在整个研发过程中获得沃尔沃的全面
箱。 在试驾过程中，汽车从静止起步，<B>双离合在起步时的品质感很高，</B>没有出现抖动或者明显的顿挫，换挡速度和平顺性在赛道中表现良好。赛道中第二点体验的内容是汽车动力，根据媒体的试驾体验，领克01在起步之后动力感觉很轻快，与变速箱匹配的很好，并没有出现动力不足的情况，中低速度下加速感是很明显，非常便于大家日常使用。出弯急加
发动机动力足，<B>换挡又快又顺，</B>整体动力响应可以说是惊艳了。因此，在上车之前，我的大脑和脚掌其实都是有很具象的预期的。 抬刹车起步，踩第一脚油门，能明显感觉这两驱版比之前那台试装车要“窜”了一点儿，油门很是灵敏，行程才下去一点儿，动力输出就足够你在小的街道穿梭，已经不单是“起步比较轻快”了。中低速
的发动机、<B>成熟可靠换挡平顺的爱信6AT变速箱，</B>以及领克团队自己打造的7DCT双离合变速箱，再配上远超其它新晋合资品牌的操控性能，都是之前20万以内SUV市场都无法做到的高度。 这些，才是领克01的根本优势，而这种产品力，用“性价比”三个字是无法完美概括的。20万以内的市场，和领克01动力相
双离合变速箱就表现不错，<B>换挡平顺没有顿挫，</B>某位汽车大V说过：“不给你留下印象的变速箱就是台好变速箱”，我觉得这句话给领克01没错。有人会说花二十多万买一台国产车，真不如买个合资车！但那是他们说，做出选择之前亲自体验再做判断才不会后悔，只有符合自己需求、自己喜欢的才是最适合自己的。关于首保领克01标定首保
。同时，<B>新车的换挡表现平顺，</B>但也并非完美无瑕（蠕行减速时，也会有轻微顿挫感）。 此外，新车的转向指向性精度很高，刹车非常线性，并且经过测试其100－0KM/H的刹车距离为35.16米，表现十分惊人。在隔音方面，领克01的整体噪声控制表现不错，不过胎噪在沥青粗粝路面时相对而言有些大。● 新
不抖不顿，<B>跑山路也没问题（换挡逻辑也合理，</B>不会手忙脚乱），对于双离合变速箱来说很不容易，能达到这水平的车型真心不多。如果从运动感的角度来看，会觉得不过激情，换挡速度可以再快一些，带点冲击感，但我想这应该不是大部分目标用户的需求。 简单总结一下试驾感受，关于驾驶感方面的，总体来说是有高级感的
型所以该具备的素质。<B>换挡感受很平顺，</B>不会感受到一丁点的顿挫，变速箱在不知不觉中就可以完成相应的升档以及降档动作，驾驶员基本上不会有任何的察觉，难怪有媒体在实际的试驾体验之后会对领克01给出“目前最优秀的双离合变速箱之一”这样的评价。双离合变速箱技术也是一股未来发展趋势，随着汽车工业技术的不断积累以及
使用了10.2英寸的液晶屏，减少了物理按键，<B>小巧的电子换挡杆更为新车展现出与众不同。</B>配置方面，新车将配备有360影像、前方碰撞预警、自动刹车、行人识别、ACC自适应巡航、盲点监测、倒车侧方辅助系统等。『耀蓝PRO；纯白LITE；劲红PRO；型白PRO』 值得一提的是，领克通过挖掘消费者的不同生活方式、人群特点设计出领克01
爱信的6挡自动变速箱。从静止起步，<B>双离合在起步时的品质感很高，</B>没有抖动或者明显的顿挫，换挡速度和平顺性在赛道中表现都不错，这点是高出我的预期的，通常情况下我对于双离合都是持“敬而远之”的态度，在此次试驾中的这台领克01低速的表现是让我比较满意的。不过很遗憾，我们并没有机会体验到大家日常所面临的拥堵路况，那才是最考
两块屏幕可以与手机形成三屏互动。同时，<B>小巧的电子换挡杆更为新车展现出与众不同。</B> 配置方面，新车将配备CARPLAY、CARLIFE、AQS空气质量控制系统、主动式座舱清洁功能、双温区自动空调、EPB电子驻车、AUTOHOLD、自动驻车、STARTSTOP智能启停系统、后倒车雷达、前排预警限力式安全带、车辆被盗提醒/追
上面几乎是感觉不到的，<B>速度起来了换挡的流畅性很好，</B>稍微欠缺一些的是换挡速度，肯定如大众的那么快。 T4版本的发动机受限于调教，爆发力不是那么夸张，但轻轻松松的超过法定限速，储备还是充足的，跟老款一样，发动机声音还是能够明显的传进车厢内，我不确定这是不是领克的工程师刻意为之，因为传进来的发动机声音，确实
支持者，让在路上的每一刻都成为享受。<B>01的自动挡车型采用真皮材质的电子换挡杆触感优越外形灵动。</B>小巧的尺寸更易掌控，圆润的体型拥有令人动心的握感。爱信第三代6速手自一体变速器的电子换挡杆通过电子信号输入来控制变速箱档位选择，操作更加精准流畅，在便捷性与安全性上有着出色表现。 作为领克品牌创立后的首款车型，领克01将目
时找到惊喜。 <B>水晶一般的电子换挡杆很精致，</B>但使用习惯要改一下，往后推两下是前进挡，往前推两下是倒车档，左右则是手动加减档。 全液晶仪表内容丰富效果十分细腻，显示效果丰富但不凌乱，还有三种主题供用户选择。虽然型PRO两驱版只是次低配，但配置已很丰富，电子手刹、自动驻车还有各种高科技配置。 空间并
速箱，成熟可靠，<B>换挡较为平顺。</B>电子挡杆的造型也十分小巧精致。 我们可以看出像无钥匙进入、一键启动、电子手刹、全液晶仪表、中控触摸屏幕、自动空调、全景天窗等功能在这辆“低配”车型上统统能够找到，领克01纯版车型配置足以满足多数人的用车需求。此外在外观并没有明显差异，动力总成也是完全一致。就十五万的
其操作按钮主要集中在液晶显示屏下方，<B>小巧的电子换挡杆更为新车展现出与众不同。</B> 配置方面，新车将配备CARPLAY、CARLIFE、AQS空气质量控制系统、主动式座舱清洁功能、双温区自动空调、EPB电子驻车、AUTOHOLD、自动驻车、STARTSTOP智能启停系统、后倒车雷达、前排预警限力式安全带、车辆被盗提醒/追
机的车型，<B>但它在低速起步却非常顺滑，</B>油门轻轻一点车就出去了，反应灵敏，在市区走走停停也不会很突兀。我仔细看了转速表，这台发动机的涡轮能够在1000转时便开始介入，保证了不错的低扭输出。另外，整车动力输出的爆发点都在4000转之前的区间，后半段的加速不会来的那么凶猛，不过这个动力表现已经能够
物理按键，<B>小巧的电子换挡杆更为新车展现出与众不同。</B>配置方面，新车将配备有360影像、前方碰撞预警、自动刹车、行人识别、ACC自适应巡航、盲点监测、倒车侧方辅助系统等。新车基于吉利与沃尔沃共同开发的CMA模块化架构进行打造，所以动力方面能够提供多种动力系统，包括1.5T三缸发动机（发动机型号
三代6AT变速箱，领克01调配的极好，<B>换挡流畅度以及挡位选择的逻辑控制能力，</B>相比采用同样配置的RAV4也不遑多让，包括它的手动换挡执行力，都很让我满意。 采用7DCT，并且多了一套博格华纳的智能四驱系统（前后轴扭矩分配可在100：0－50：50之前切换）的耀PRO，相比 型PRO的体重增加了超过100KG，整备质量达
这个可以弥补设计上的不足。 <B>换挡是比较平顺，</B>但是起步的顿挫感比较明显，车上的自适应巡航对于新手来说是一根救命稻草，能够设定时速，还能设定跟车的距离，简直够全面的。挡把是电子挡杆，尺寸不是非常大，有时还握不准。说到倒车，倒车就怕没有倒车影像。 领克01有360度全景影像，对倒车技术不是很有信心的车主来说，是一
的印象很深，发动机动力足，<B>换挡又快又顺，</B>整体动力响应可以说是比较惊艳了。 190马力、300牛·米，以2.0T的参数标准来说的话，数据不算高，但要是以一辆4米5、1.6吨的紧凑型SUV来衡量的话，这动力没有不够用的道理。大油门下的加速势头虽谈不上猛烈，但也足够配得上“迅捷”了。 启停系统比较好用，以我的习
数车型。<B>动力起步平顺性好，</B>但是连贯感性一般；城市工况、高速工况后备动力很充足，涡轮延迟控制良好；油门踏板控制性较好，深踩油门稍有生涩感。3、传动系统性能 领克01所搭载的6AT总体换挡品质表现中规中矩。升档平顺性总体良好，在1~3挡之间的切换会有偶发的小顿挫。中低速中等开度油门明显有降档
动力比较强劲，输出直接顺畅，响应迅速，<B>换档平顺，</B>驾驶起来比较爽快。优点三：跨级别的底盘表现，韧劲十足，处理颠簸一次到位，运动性和舒适性兼顾得不错。优点四：NVH表现优秀，风噪，路噪，环境噪音都控制的不错，车厢静谧性很好。优点五：主动安全配置丰富，ACC主动运航，碰撞预警，车道保持等一应俱全。 缺点：缺点一：外观设计太
，油门反应的速度很快，起步的时候又非常灵敏，<B>动力衔接很平顺，</B>爬个坡什么的也非常有劲儿，绝对属于随叫随到的类型。图片来源 网络文案 小腾文章仅为作者观点，不代表嗨车界观点。如果你对我们的内容感兴趣，欢迎转发关注。公众号同名（嗨车界）
非常聪明，<B>在换挡平顺性上的表现很出色。</B> 探岳的底盘动态表现和出身同门的途观L保持了很高的相似度，只不过更短的轴距带来了更灵活的操控表现，扎实沉稳依旧是它的驾驶主旋律。值得一提的是，探岳针对国内的路况把悬挂的阻尼调的稍软一些，对于日常的舒适性有一定的提升，在过弯时的侧倾表现也能够接受。诞生于
，从而减少物理按键，<B>小巧的电子换挡杆更为新车展现出与众不同。</B>配置方面，新车将配备有360影像、前方碰撞预警、自动刹车、行人识别、ACC自适应巡航、盲点监测、倒车侧方辅助系统等。未来新车将不提供选装服务，但会提供多达20余款不同配置车型供消费者选择。 新车基于吉利与沃尔沃共同开发的CMA模块化架构进行
大部分功能，从而减少物理按键，<B>小巧的电子换挡杆更为新车展现出与众不同。</B>配置方面，新车将配备有360影像、前方碰撞预警、自动刹车、行人识别、ACC自适应巡航、盲点监测、倒车侧方辅助系统等。未来新车将不提供选装服务，但会提供多达20余款不同配置车型供消费者选择。 新车基于吉利与沃尔沃共同开发的CMA模块化架构进行
速湿式双离合的表现真的在我预料范围之上，<B>它的动力衔接非常顺滑，</B>档位切换干净利落，即便是在拥堵路段时的低速蠕行状态，低挡位间切换也没有之前双离合那种明显顿挫的通病，在这个级别的双离合车型中，领克01的表现的确是“出乎意料”的好。 领克01综合驾驶感受如何？首先不得不承认，沃尔沃全新CMA架构对于领克01来说真的是至关重要
的动力匹配给我的印象很深，发动机动力足，<B>换挡又快又顺，</B>整体动力响应可以说是惊艳了。因此，在上车之前，我的大脑和脚掌其实都是有很具象的预期的。 抬刹车起步，踩第一脚油门，能明显感觉这两驱版比之前那台试装车要“窜”了一点儿，油门很是灵敏，行程才下去一点儿，动力输出就足够你在小的街道穿梭，已经不单是“起步比较轻快”了。中低速
主品牌车完全不一样，<B>换挡很平顺，</B>逻辑也很好。然而途岳采用的是DQ381变速箱，传统大众双离合的低速抖动在它身上也看不到了，所以双离合的主要问题您也不必担心了。 尺寸来讲，领克01各项尺寸都要比途岳大一圈，但空间表现基本一致，座椅乘坐表现上，领克01的座椅相对来讲比较运动，整体包裹的比较严实，而且用的
当充裕，<B>双离合换挡平顺性也很好。</B> 试驾时，在与宝马X1 1.5T的同场竞技中，你能够明显感觉到，即便起步差不多，领克02 1.5TD的后劲更足、7DCT的传动效率也更高，最终冲线更早。按照领克方面给出的数据，领克02 1.5TD高配前驱的百公里加速是8.3秒，如果我没记错的话，宝马X1
速箱调教完美，<B>聪明的换挡逻辑和快又平顺的换挡表现，</B>可以说是双离合变速箱的教科书范本。﻿﻿ 我们相信大家更关心的是1.5TD版本的车型，虽然在动力参数上，相对于2.0TD引擎有所降低，但由于扭矩平台来的更早，并且油门调教更为灵敏，因此1.5TD车型上手的表现更为轻快。中后段的表现，虽不及2.0T
这台三缸机器的实际表现确实非常期待，<B>相比之下或许优势是采用换挡速度更快的双离合变速箱。</B> 为了提升燃油经济性与抑制三缸机器天然的抖动与噪音通病，领克02这台1.5T三缸发动机也有不少技术支持与零件加强。诸如，发动机上的正时皮带为长效正时皮带，使用寿命约在8－10万公里，同时正时皮带的工作噪音是低于正时链条的，这跟本田
0分不为过，作为一款并不主打运动的车，<B>它的换挡速度完全能够令人满意。</B>顿挫的出现也仅限于偶尔低速的走走停停，动作小，过程短，并不会对行驶品质造成太多影响。不过也有例外，在我们进行完加速、刹车测试等比较重度的激烈驾驶后，能感觉到低速时拖拽感变得明显了，这种情况大约在又开了一天后逐渐消失，回归正常。关闭ESC起步时，前轮会
为完美，<B>D档行驶起步至市内60巡航非常平顺，</B>转速被压的很低，与1.5T高功版本产生了很大的差距，总之，驾驶感受NVH方面可以媲美合资。4、可以感受到，车子在研发过程中，动力部门与底盘部门是互相交流过的。场内TRACK桩筒S弯测试领克02，较强的悬挂支撑给予了鱼老师特别深的印象，在反复的试
研发，<B>具有更卓越的换挡性能，</B>从而为消费者带来更高的驾驶乐趣。 哈弗 － 哈弗F7厂商指导价：10.9 － 15.37万智联升级 智能大终端更知你懂你（外观设计） 外观设计上变化全新哈弗F7总体变化不大，2020款哈弗F7在外观上增加AF金，G7红两种配色，F7车型具有犀利的线条与溜背轿
出来。而到了后半段，等速度提起来之后，<B>双离合变速箱换挡速度快的优势也逐渐体现出来，</B>加速间隔明显缩短。 而领克02 100－0KM/H的制动距离为38.20米，并且经过多次测试之后也保持在相当稳定的水平，表现不错。 在动态表现方面，领克02得益于领克工程师优秀的调教水平，底盘与悬架都被赋予了相当高级的行驶质感，韧劲十足
这和领克02的定位有关。<B>双离合代表着更高的传动效率和更直接的换挡响应，</B>这与02的运动化定位相匹配。不过稍晚一些时候，也会有配备爱信6AT的02。不过据我所知，将来搭载6AT的只有2.0T车型，而1.5T+7DCT的组合才是02销售的主力。 这款7挡湿式双离合变速箱由吉利和沃尔沃共同研发。听到“湿式”这两
要求，变速箱对驾驶者意图的揣测也很聪明，<B>并且在平顺性和换挡速度上的表现让人完全挑不出毛病。</B>﻿ 在底盘表现方面，领克02采用了前麦弗逊后多连杆的悬挂搭配，调教扎实并且在操控反馈上也比领克01更加灵敏。值得一提的是，1.5TD的调教比2.0TD车型略微偏向于舒适，在激烈操控时，2.0TD车型的底盘表现更为硬朗。 ﻿ 领克0
时，变速箱对驾驶者的意图也领会得十分到位，<B>降挡效率均让人感到满意。</B>所以整体上来看，领克02的表现确实让不少在场的媒体都感到欣喜，这对于现在及未来即将上市针对年轻市场的紧凑级SUV轿跑车型来说确实有着不小的威胁。并且这台车型配置丰富的程度也让我们大吃一惊，想想14.2－19.8万元的价格区间，这台车型着实有着很强的竞争力。
双离合有了极大的改观：<B>首先这台变速器的升降挡很平顺，</B>更像我们熟知的自动挡变速器。虽然换挡速度相比一般的双离合变速器要慢上一丝，但对于普通老百姓来说，牺牲了快速换挡带来的那零点几秒的加速度，带来的平顺感才是日常驾驶中最看重的不是么？更不要提它还是一台最高传动效率97％的优秀变速器，这个数字基本已经与手动
不习惯，但如果你成为它的车主后，<B>你会喜欢上电子挡把而不再适应普通换挡手柄。</B> 关于空间，02从2702毫米的轴距上看，它应该算是一款紧凑级SUV，这一点上它比号称A级的大众探歌2680毫米还要多22毫米，和最近上市的C－HR、柯米克相比，更是高出许多。由于采用了跨界COUPE的外形设计，因此，4448毫米的车长丝
调校。<B>换挡逻辑以及换挡速度上有着不错的表现，</B>如果真的拎出来跟同级别的AT以及CVT变速箱相比较，那可能也就不那么讨喜了。（部分图片来源于网络）
变速箱，<B>起步换挡及速度行走的换挡衔接顺畅，</B>变速箱也总能在最合适的挡位行走。这具搭载于CMA技术架构及沃尔沃车款的2.0L发动机，过去在油耗表现上一直稍显劣势，在02上亦是如此。经过近2500KM的行走，我们手上这台02的城市 / 高速百公里实际油耗在10.4 / 8.4L左右。以2.0L
马起步占有，当车辆均升入二挡时，<B>领克02的DCT高效换档的优势就十分突出了。</B>借此可在全程的中段完成反超并逐渐拉开差距。也是在于X1对比的过程中，会格外明显地感受到两款1.5T发动机的不同表现。体验一下吧，你会发现，宝马X1的1.5T，太渣。 试驾完后我们闲聊，15万左右买车的话，我们的“第一反应”会想到哪一款？
，动力表现完美，<B>换挡平顺，</B>加速提速响应灵敏，一脚油门踩下去，8秒破百！超个车完全没压力~这辆车子完全感受不到什么肉不肉的，你去试驾过就知道什么叫完美的驾驶体验了！哈哈哈！ 在市区开，平均油耗8.5个油，高速油耗表现满意，试过6.5个油，还是不错的！ 这个刹车挺灵敏的，就是有自动刹车系统，有时候紧
挫，可以忽略不计，<B>跑起来之后换挡很平顺，</B>关于三缸发动机抖动的问题多多少少会有一点的，特别是在打造火之后，跑起来之后感觉不到抖动。高速动力也非常的充沛，轻轻松松上140公里，这是只要你踩油门，动力储备还是很强的。 油耗方面，车身自重1.52吨，百公里综合路况油耗在9.5升左右。 空间方面车身尺寸长宽
在行驶过程中变速箱的升降挡都比较积极，<B>迅速滑落的转速表也显示出了双离合器变速箱换挡迅速的优势。</B> 不过在城市拥堵道路小油门或怠速低速蠕行时，这套动力总成还是多少暴露出了双离合变速箱在低速和半联动状态下不平顺的劣势。特别是在2/3换挡时恰逢刹车减速时，抖动和顿挫比较明显。 在厂方安排的类似“金卡纳”赛道的场地试驾环节，我
这台变速箱的降挡反应同样让人满意，<B>减速后再加速的动力衔接也十分顺畅。</B>悬架的整体调校偏硬，支撑性很好，高速行驶时整个底盘的表现极为扎实，但乘坐的舒适性相对一般，对路面的小颠簸过滤得并不彻底，保留了丰富的路感。据厂家宣称，在领克03上，劲的悬挂调校和其它车型有所不同，更注重运动性，而在其它车型上，悬挂的调校方式会略微
挡的顿挫感并不会影响到车上人员的驾乘舒适性。<B>除了拥有较为良好的换挡衔接外，</B>每次的升挡时机都被控制在2000转/分左右，很好的控制了车辆的燃油经济性，毕竟这一项是对于任何一款家用车来说都是最重要的一个考核标准。 当然，作为一款定位为运动型年轻时尚座驾的领克03，它势必要在运动风格上给出一定的答复，在我试驾的这款车上其配备了驾
响应快，城市路况动力可以满足你绝大部分需求。<B>7速双离合变速箱换挡逻辑很优秀，</B>非暴力驾驶情况下换挡间隙几乎可以忽略，所以这套动力总成真的没有问题可挑。 跑上高速，因为是运动版车型，底盘调教很扎实，路感反馈非常清晰，而且领克03空气动力学在这时就表现出了实力，风阻小，还有隐形下压力，车辆行驶过程中贴地感更强，非常稳。 不过如果
速时间仅7.9S，<B>同时换挡平顺，</B>响应也非常积极。于此同时，在拥有极强加速性的情况下，领克03仅为35.5米的制动距离也堪比超跑，做到了想跑就跑，想停就停，加上运动性的底盘调校，让运动名副其实。 除了内在的运动基因，领克03的造型设计也处处体现着动感之势，是家族式都市对立美学设计理念逐步成熟的结晶。
罗拉）所有这些车中， <B>领克03的起步过程是最平顺的，</B>是最柔和最有质感的，甚至会误认为这是一台电动车，在1档到7档的整个加速过程中，非常线性，几乎察觉不到档位的变化。急刹车过程中能感受到轻微的换挡动作，有轻微卡顿。这是一台7速湿式双离合变速箱，我在网上看了资料，它是沃尔沃提供技术支持的，吉利生产的变速箱
给人感觉在油门的调校没有领克02那样灵敏，<B>在起步时更加平顺，</B>低扭时动力更充沛。1.5T三缸在数据上可能不是特别的亮眼，并且很多朋友谈到三缸就色变，但是经过这次的试驾，彻底的打翻了我以前对于三缸机头的成见，无论在静止起步还是满载低速上坡，大多数情况下都没有感受到发动机所带来的振动。 出色的操控性能离不开高效率变速箱的支持，
。这两者可谓各有千秋，<B>DSG变速箱在换挡速度上占据优势，</B>AT变速箱在平顺度上占据优势。面对DSG有担心的朋友，8AT提供的新选择，不失为一个新的选择，可靠性相较更高。 ② 领克03+的2.0T发动机或将于与TCR公路版硬件相同，如果官方能够提供刷ECU的业务，或许还能吸引更多人。 ③ 领克03+在车头
同样让人满意，<B>减速后再加速的动力衔接也十分顺畅。</B> 悬架的整体调校偏硬，支撑性很好，高速行驶时整个底盘的表现极为扎实，但乘坐的舒适性相对一般，对路面的小颠簸过滤得并不彻底，保留了丰富的路感。据厂家宣称，在领克03上，劲的悬挂调校和其它车型有所不同，更注重运动性，而在其它车型上，悬挂的调校方式会略
下更深刻印象的是线性的油门，<B>顺畅无比的换挡逻辑，</B>充足的动力储备，以及并没有太多延迟的动力输出，对比之下丝毫不比大众的4缸小排量霸主EA211+7DSG这套组合差，要说有些许不习惯的地方就只有怠速的速度稍稍慢了一点点而已。而且方向盘的手感以及回正力度，刹车脚感的调教感觉，都让我觉得这根本就是一台优秀的合资车，
的6挡自动变速箱调校并不激进，<B>但在出弯加速时能给予很好的动力衔接。</B> 与动力相比，表现更亮眼的是领克03的底盘水准，前麦弗逊、后多连杆式的悬挂结构在保证舒适性的同时又有着很强的韧性，减震器与之前试驾的领克02相比，在处理较大颠簸时甚至更加柔软，但在绕桩过程中姿态十分稳健。减震在压缩至极限状态后回弹时并不会产生多
是挺充沛的，而且变速箱的整体表现也不错，<B>换挡平顺，</B>换挡的速度和逻辑也挑不出太大的毛病。至于发动机抖动问题。它已经做得很不错了，正常行驶时它跟四缸机无异，在高负载的工况下才会出现细微的抖动，例如，静止缓慢给油起步、满载低速上坡，不刻意去感受的话，基本察觉不出，且起步抖动的时间较短。广汽本田－凌派市场指导价：9.98－14
准的轻盈顺滑，第一感受还是让人轻松、愉悦的，<B>发动机介入的整个动作也比较平顺，</B>初次驾驶也不会感到不适。领克03 PHEV的纯电续航里程为51KM，这是个比较主流的数据，一般的短途出行完全可以用纯电模式来完成，上班路程不远的话，满足一天的通勤也是可以的。纯电模式下，动力输出顺滑不突兀，油门偏灵敏但仍在容易控制的范围内，开起来挺
力衔接非常流畅，<B>换挡又快又顺，</B>整个动力响应可以说是相当惊艳了。车辆设置了4种不同的模式应对各种路口条件，除了经济模式下油门响应会变得有些慵懒，其余几种间的差别并不明显，一般城市中行驶，用纯电或者混动就够了，喜欢驾驶的朋友或者跑长途则可以开启动力模式，如果长途跋涉后还会遇到拥堵的市区路况，记得在菜
套混动系统后，<B>整个动力衔接顺畅度得到了巨大的提升，</B>并且带来更好的燃油经济性，其次弱化了动能回收也是照顾了绝大多数习惯驾驶燃油车风格的用户，保留领克对极致驾驶操控性的追求。总得来说，咖哥觉得领克01 PHEV的确是一款适合对车辆品质有高要求同时又受限于号牌限制城市的年轻人去购买。此外，在刚刚开幕
晶屏幕设计，<B>它和电子换挡杆一起提升了内饰科技感。</B>并搭载了10.25英寸的全液晶智以及10.2英寸的智能中央触控屏，中控区域向驾驶者倾斜15°，便于驾驶者操作。 动力方面，目前我们还没有收到确切的消息，不过据有关媒体猜测，新车可能会使用目前的2.0T+弱混系统的组合，并搭配6挡手自一体变速箱。
一点点。在7速双离合的配合下，动力输出充足，<B>换挡逻辑也很平顺。</B> 除了这三种驾驶模式，领克01 PHEV还有SAVE电量保持模式， 可以自主选择电量保持或者充电功能。再有制动能量回收功能，可以将行驶过程中，发动机多余的能量转化为电能储存在蓄电池中，延长电池巡航里程。 用车体验 对于一款新能源车，用户最关心的就是它的纯电续航里
示屏下方，<B>另外小巧的电子换挡杆更是展现出它的与众不同。</B>这个价位的领克01 PHEV值得买吗？ 从价格来看，插电混动版要比燃油版贵5－10万不等，买它看起来是有点不太值。但作为新能源车型，它肯定有它的优势。比如拿一款同价位的燃油车来比较，以大城市为例（这种车确实更适合一二线城市），它省去的牌
电机介入，弥补了动力中断，<B>使得换挡变得更加平顺。</B>说实话他的理解我没有完全明白，但已经决定做一个小白鼠，用实际的驾驶体验来验证他的回答。等了2个月终于提车 成为上海第一个提车的用户没想到买一台车会等那么久，我以为上市后一个星期，店里就会到车，结果真正到车是差不多2个月后。托人问领克研究院的人，得到的答复是电
晶仪表，中控大屏，自动驻车等配置应有尽有，<B>换挡机构还采用了科技感比较强的旋钮式换挡设计。</B> 空间：中规中矩汉腾X5 EV在空间上表现比较中规中矩，尽管车长达到了4501MM，在同级中是比较偏长的，但是2600MM的轴距却比较落后，但是座椅的舒适性照顾的不错，还配备了全景天窗，算是为空间部分扳回了一点分数。 动力与续航：比较
俗，没有特别明显的顿挫感，<B>小范围换挡逻辑和燃油经济性也令人满意。</B> 好不容易爬出了腻腻歪歪的四环路，踩刹车踩得麻木的右脚终于有机会狠狠地蹂躏油门踏板了！作为产品行列中的次旗舰型号，传祺GS7配备了1.8T和2.0T两款涡轮增压发动机，这次本胖驾驶的2.0T车型有着201PS的最大马力输出，应对日常驾乘绰绰有
AT变速箱之间的配合比较默契，提速轻快，<B>换挡平顺，</B>油门踏板力度适中，脚感不错。转向低速轻盈，调头入库很轻松，高速沉稳，给人信心。悬挂调校偏舒适，对路面细小颠簸过滤到位。刹车线性，容易适应。整车噪音控制不错，在高速下也可以随意交谈，不用刻意提高声量。总体来说，GS7日常驾驶轻松，不会给人一辆大车的感觉。 冠道1.5T+C
，狠踩油门时，提速比其余两种模式爽朗不少。<B>这台双离合变速箱在低挡位频繁换挡时会有偶发的轻微顿挫，</B>如果经常行驶在堵车的路况下，那么需要考虑清楚。挂在D挡踩住刹车等红灯时踏板和方向盘会传来阵阵抖动，这种抖动还会出现在缓慢起步时和2挡快要刹停时，我不太喜欢这种感受。H7的底盘是我最喜欢的部分了，在城市道路和高速路行驶时，能够感
向盘还是比较饱满的，<B>旋转按钮的换挡杆也是个不错的亮点，</B>黑色为主的色调还是比较大气的，车内还是提供了了5座和7座的座椅布局。 新车的动力搭载的是2.0T以及2.7T V6的发动机，匹配的是全新8AT变速箱，最大输出功率达到了253马力和338马力，动力上的输出还是比较稳定的，全新的8AT变速箱是个不错
现今咱们大众的审美观，动力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>减震底盘调教的偏向舒适性，整体还不错的样子，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！
今咱们大众的审美观，动力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>减震底盘调教的偏向舒适性，整体还不错的样子，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！ 三菱欧蓝德：外观大气而且沉稳，看着就讨人喜欢，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，过弯悬架支撑也是很到位，即使跑快一点都不发飘，无论从外观还是操控来看，在同级别中还
线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>减震底盘调教的偏向舒适性，整体还不错的样子，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！ 别克昂科威：动力衔接以及分配都比较好，油门响应也积极，操控的舒适性与转向的精准度成正比，给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，
们大众的审美观，动力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>减震底盘调教的偏向舒适性，整体还不错的样子，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！ 大众途昂：外观太让人满意了，大气、时尚看在眼里就拔不出来！底盘调教较好，滤震好开起来很轻松，转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人
力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>减震底盘调教的偏向舒适性，整体还不错的样子，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！ ​大众途昂：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，指向性很精准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在
审美观，动力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>减震底盘调教的偏向舒适性，整体还不错的样子，最大的优点就是没有那么多显而易见的缺点！ 大众途昂：外观太让人满意了，大气、时尚看在眼里就拔不出来！底盘调教较好，滤震好开起来很轻松，转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人
T变速箱的表现也比较好，<B>起步非常平顺，</B>毫无顿挫感。起步加速也比较快，不管是在城市道路还是郊区路段起步超车完全能够轻松应付。 总体而言，本次试驾我对陆风逍遥的表现还是十分满意的。陆风逍遥无论是从外观配置还是到动力操控方面，都能比较好的满足我。并且了解到我所开的陆风逍遥顶配车型的价格的时候，我更是对这款国产
除了一两次偶发状况能感知到结合动作之外，<B>全天驾驶无论起步加速还是倒车都非常平顺，</B>匹配的完善度已经非常好。 特别要提一下油耗表现，回程的时候特意测算了一下，在平均车速达到100KM/H的情况下（基本上就是压着限速120KM/H驾驶居多，不算省油车速区间），这台车的车显油耗是6.5L/100KM，这个高速油耗成绩还是很不错
应仍略显迟缓。<B>和缓的起步加速和乐于维持稳定的发动机转速都是传统CVT变速箱固有的逻辑设定。</B>即便是你在超车并线时会心一击的“KICK DOWN”，变速箱也要等上两秒才能将发动机转速缓慢拉起。这也意味着在城市路况中，你通常要为自己的超车并线预留出一定的提前量。相比于市场保有量更大的南京邦奇VT2/
沉，起步时不需要踩非常深，<B>就可以平顺起步。</B>如果驾驶心态轻松，会感觉这车很容易控制，提速很线性，也不会感觉有变速箱换挡时的动力衔接，发动机转速非常稳定。不过另一面，CVT变速箱的劣势在这款车上也是可以感受到，急加速时的动力表现应该算是它的短板，尤其是中途加速，响应的速度并不慢，然而爆发力跟驾驶者想要的相比还
反应灵敏且平顺，在起步时，油门响应很积极，<B>起步顺畅，</B>上坡过程中，车辆展现出了良好的动力能力。而当车辆要转弯时，减速也很及时。 千户苗寨千道弯，可以称得上是标准的发卡弯，除了弯道多，这段路还很窄，对于车辆的悬挂支撑和操控性要求很高。在连续的上下坡转弯中，陆风逍遥表现得游刃有余。其搭载的前麦弗逊+后多连杆的前后四轮独立悬架的
离合变速箱，这款江淮自主研发的变速箱，<B>换挡平顺性不错，</B>反应及时，值得肯定。 瑞风S7超级版的噪音控制得很棒，特别是在中低速行驶时，坐在驾驶室里基本上听不到外面的噪音。当时速提升到100~120公里时，发动机的声音及风噪的声音会比较明显一些。 瑞风S7超级版配备了TESS防爆胎系统，当在高速行驶发生爆胎时，这套应急系统
，均拥有积极的升档表现，<B>其中低速时换挡平顺，</B>几乎察觉不到顿挫感。高速时换挡很干脆，是我喜欢的类型。此外，变速箱还拥有运动模式（S挡），可以让油门响应变得更积极，而且换挡时机会根据油门的深浅来决定，地板油的状况下，引擎转速可以持续到5500+RPM才会换挡，这时车辆的动力就全部释放出来了。 底盘悬架方面，
竟其输出平顺，<B>在低挡位时的动力衔接方面表现的还不错。</B>
顿挫，<B>升降档行云流水挥洒自如。</B>方向盘很精准，没有虚位，打那向那！底盘很扎实，过烂路回馈给我的感觉很有安全感，没有松散的感觉，瑞风这些年的底盘技术真的不是吹的，很好！ 性价比很高，10万出头就能买到合资车20万，30万的配置。国产SUV是我们最好的选择了，比轿车空间大，比合资车配置高。
多数双离合变速箱所具有的低速闯动现象，<B>起步阶段的换挡速度和平顺性都很不错。</B> 瑞风S7运动版配备电动助力转向系统，设定方面最大的特点就是舒适为先，极易上手且轻快的感觉符合这个级别车型的定位。 底盘部分，瑞风S7运动版采用前麦弗逊式独立悬挂和后多连杆式独立悬挂的组合。这套底盘对于细小的振动过滤得比较彻底，当遇到较大颠簸时
有一些小顿挫，<B>随着车速加快升挡会越来越顺滑。</B>以六挡行驶中，只要对油门踏板稍加力度，变速箱就会降为五挡慢慢提速；当然，如果你踩的足够深，车辆会直接降为四档，转速随之奔向5000转。 瑞风S7的后段爆发需要给它时间，虽然没有那么强的冲劲，但对于这台1.5T来说已经非常不错。再有就是车辆配有转向助力
优点：<B>换挡平顺性相当不错。</B>缺点：变速箱太喜欢用低挡位行车，中低速下动力体验不够好。动力本身很强劲的1.5T发动机，感觉没有能完全施展出自己的本领。第七名：广汽传祺GS4优点：虽然挡位多排量小，但动力响应没有很多人想象中那么差，效率还是挺高的。缺点：换挡时的咔咔声相当令人不悦，很多人对双
不能满足您，<B>在这方面奔腾X80的6AT变速箱和海马S7的5AT变速箱的换挡平顺性还是非常不错的。</B>从配置、舒适性以及价格方面来看，瑞风S5在这四款车中最有优势，而其它三款车底盘调校均偏向于硬朗风格，舒适性一般。另外，海马S7和奔腾X80的整体价位要更高一些，所以性价比有所降低。总体来看，四款车
足您，<B>在这方面奔腾X80的6AT变速箱和海马S7的5AT变速箱的换挡平顺性还是非常不错的。</B>从配置、舒适性以及价格方面来看，瑞风S5在这四款车中最有优势，而其它三款车底盘调校均偏向于硬朗风格，舒适性一般。另外，海马S7和奔腾X80的整体价位要更高一些，所以性价比有所降低。总体来看，四款车
时感觉有一点迟滞，<B>但是换挡的平顺性非常好，</B>没有顿挫感。内部空间，个人感觉有点窄（我是190斤的胖子），由于多连杆悬挂的原因吧，后排座椅比较高，容易顶头。 盲区探测在城市里面比较实用，配合后视镜警示灯，座椅后给驾驶员一个震动反馈，注意力不集中的时候，也增加了一层保障。 好了，以上就是小编试驾探界者的
的百里加速成绩就能够感受到它别样的出彩度。<B>包括9AT的变速器也能够感受到换挡时的流畅度，</B>即便是急加速的状态下也不会出现任何的迟疑以及顿挫的现象。唯一缺点是REDLINE在隔音效果方面还有着十分长的路要走，隔音效果还要提高。 尽管者REDLINE搭载着一台260PS的2.0T发动机，整体驾驶起来的感受没有任何”费劲”的既视
者的9速手自一体变速器给我留下的印象更深，<B>与其说用换挡平顺来形容，</B>倒不如说是在行驶过程中，你几乎完全感受不到变速器在换挡，以往自动变速器的换挡顿挫在探界者之上不存在的，这种行驶品质与CVT无级变速器无限接近。 而在驾驶辅助系统上，我对探界者的评价则是“准确及时”。比如，车辆在行驶过程中若雷达探测到我距离前车过近，我的臀部
够跟上节奏，换挡的响应和执行都比较快，<B>换挡的动作也比较平顺。</B>但一旦激烈驾驶，变速箱在发动机执行动力请求的那一刻会有明显的顿挫，换挡的执行也会慢半拍。 在相伴的5天时间里，这套动力总成在大部分的时间里给我的感觉是很舒服的。只有在一些山道超车时会稍显力不从心。总体上这套动力总成能够满足日常驾驶需求，但是不适合激烈驾驶。
术实力。采用了9挡手自一体变速箱，<B>换挡平顺，</B>降挡也很积极。 悬架方面，是前麦弗逊加后多连杆，调校适中，乘坐上很舒适，过减速带的时候不会很颠簸，但是在坑洼路面又会给你比较清晰的路感，拿捏的很好。 用户口碑方面，这款车最让人满意的地方是空间大、动力表输出稳定和操控不错，最不让人满意的地方是皮质包裹不是很多、轮胎声音大
的现象。接下来是路试和上架。 路试环节，<B>车子起步很稳，</B>15T的发动机也能满足日常使用，当然高转速时发动机舱传递到驾驶室的噪音还是比较明显的。变速箱在行驶中没有异常顿挫，车辆的底盘和内饰都没有异常，方向没有跑偏的现象，ABS也能及时的介入工作。路试下来没有什么问题。 路试完毕后卖家带小编来到一家修理厂进行上架看底盘，底盘
大为下降。当然，<B>我们不能忽视ZF变速箱一直以来在换挡平顺性及换挡逻辑上面所具备的优势。</B>通用9AT在这两个方面是否具备足够的竞争力，我们拿到试驾车后再为您揭晓。两款9AT变速箱各挡齿比和齿比范围名称通用9AT采埃孚9AT1挡4.694.72挡3.312.843挡3.011.94挡2.451.385
变速箱，<B>在提供平稳顺畅的换挡感受的同时，</B>最大可能的发挥出了2.0T发动机的260匹马力。这样一辆散发着美式气息的探界者，让同级竞争对手望而兴叹。 虽然有着较为不错的动力参数，但探界者从2017年4月到10月，上市半年销量为3.95万辆。而在最近的9月和10月，平均月销量为5500台。对于
9AT追求的更多是舒适而不是速度，<B>起步和换挡都比较顺畅，</B>到2千转左右涡轮介入时动力的衔接并不会觉得突兀，跟自己开的那台1.4T的高尔夫7相比，它的加速和换挡之平顺更像是一款自吸车。如果要挑出一点毛病的话，那可能就是仪表盘上没有具体的档位数字显示，只是看转速的变化来观察动力不够直观。在位于西双版纳热带雨林核心的望天
，动力储备强劲，<B>9AT的换挡表现积极平顺，</B>加速感与推背感在中型SUV级别中都很优秀。丰田凯美瑞国内指导价：17.98－27.98万 第八代凯美瑞可以说颠覆了以往消费者的固有印象，新车的设计路线更偏向年轻运动。就拿上榜的内饰设计来说，Y型不规则的中控造型充满个性运动的设计元素，同时红黑搭配出来的视
量带来的行驶感受，<B>同时变速箱换挡更平顺，</B>燃油经济性也能得到提升。
车中动力最为强劲，<B>9速手自一体变速箱换挡顺畅，</B>急加速时也没有丝毫的迟疑和顿挫感，日常驾驶很平顺。昂科威这台1.5T发动机虽然排量较小，但是与7速双离合变速箱的配合默契，在起步的初段会在转速较高时才升挡，所以不会有很明显的拖沓感，另外在静音和节油性上也有着不错的表现。全文总结：三款车在设计上各有特色
，大部分情况下，它换挡动作轻柔，<B>平常升挡也挺积极。</B>不过要是在急加速深踩油门的时候，变速箱降挡的动作就有点大了，而且整体反应也不算快。 这台顶配创界的悬架结构有点特别，车系当中其它车型都是前麦弗逊后扭力梁的结构，顶配车型的后悬架在扭力梁的基础上增加了瓦特连杆，似乎要给操控加点料。实际感受的话，它的底盘调校更重视舒
，存在感并不高，<B>升挡动作柔顺，</B>逻辑积极。除非摁下这个“格子旗”按钮，9AT才会暂时忘记燃油经济性，把转速早早拉高，直到将指针送进红线区内才会善罢甘休。 悬架采用前麦弗逊后扭力梁的组合，RS版本的后悬架在扭力梁的基础上，增加了瓦特连杆，通过改变滚动中心，让车尾来获得更加线性的操控效果。虽然在赛道里
一套动力组合是1.3T+CVT变速箱的组合，<B>它的特点在于CVT智能无极变速箱换挡十分平顺，</B>传动高效，动力响应也十分迅捷。这一动力总成带来的百公里加速成绩仅为9.1秒，而百公里油耗更低，降到了5.9L每百公里。CVT智能无极变速箱是采用钢链结构的横置前驱式设计，相比传统的钢带传动它的钢链式无级变速箱在动力上会降低摩擦损失，传
性上已经有了质的提升，放在这台创界RS上，<B>9AT带给驾驶者最明显的感受就是换挡的顺滑，</B>尤其是在不久前体验了同为雪佛兰品牌的科鲁泽和沃兰多后，越发能感受到9AT变速箱给整套动力系统带来的提升。 但是，9AT变速箱并不意味着创界RS拥有更快的加速能力，汽车之家之前实测的创界RS 0－100KM/H加速成绩为10.15S，当然
，实在那种非常拥堵需要你加油收油时才会出现，<B>自然换挡是顺畅的。</B> 底盘很紧致，后桥是扭力梁非独立悬架，但配备了瓦特连杆。熟悉通用瓦特连杆的朋友一定不会陌生，同样忘不掉那种驾驶起来的感觉。低速行驶中，路面的颠簸过滤的很好。中高速行驶中，又能带来不错的支撑性，这就是瓦特连杆悬架的特性，确实能弥补一些扭力梁悬架的不足。 昆明一天的
首款采用钢链结构的横置前驱式CVT变速器，<B>具有换挡平顺、</B>传动高效、动力响应迅捷的特点。C－HR全系匹配CVT无级变速箱，不过变速箱还是传统的钢带式，探歌高配车型配备7速湿式双离合器变速箱，理论上可承受420牛·米的最大扭矩，而其余车型则依旧匹配DQ200 7速干式双离合器变速箱与MQ200 5速手动变速箱。 底盘感受当然
响应积极，油门与刹车调校非常灵敏，<B>换挡衔接十分平顺，</B>这得益于其所搭载的第八代ECOTEC发动机系列的1.3T发动机，值得一提的是，新车匹配的是9AT变速箱，这套变速箱仅RS车型独有。 在山路上的表现，创界RS同样亮眼，得益于其配备的智能四驱系统，让我们在爬陡坡时不会因为抓地力不足，导致轮胎空转而动力丢失。 新车后
统的帮助，<B>起步姿态很稳健，</B>变速箱换挡速度很平顺性表现都不错，最终取得了8.19秒的加速成绩。BLAZER RS搭载的是通用的9AT变速箱，这台变速箱的齿比分布更加合理，其保留了2个超速挡（分别为0.75和0.62），其齿比跨度为7.6：1。燃油经济性得到了提升，时速在95KM/H时就可以挂
评：同等功率和起步输出扭矩的情况下，<B>奇瑞EQ1较轻的车身保证了起步的顺畅和运动感，</B>获得更加畅快的驾驶感；外观给人SMART的错觉，空间表现上佳，中控布局非常合理和和谐。 众泰E200承诺三电8年或12万公里的超长质保，整车5年或10万公里（易损件除外）。 点评：晶钻LED透镜前大灯+LED日行灯+LED组合式尾灯，
更喜欢普通模式，<B>起步平稳。”</B> 而购买荣威ERX5（插电式混动版）的车主神奇女侠BIU表示：“动力很好，特别是起步，特别快，有很强烈的推背感。虽然我是新手，但是也试过不少车，这款车给我的感觉表现更好一点。真的是没有对比就没有伤害，刚开始说要考虑这款车型的时候，家里大部分人都不同意，原因有三，一是山
馈感、<B>动能回收回充效率高、</B>整体 NVH 同级别最好。相比起竞品的不足：悬架小弹跳很多。 30％ 时间在高速巡航，80KM/H 提速到 110KM/H 不算快且出现明显动力平原、碾压井盖之后的车身弹跳幅度比较大且悬架弹簧的回响声比较大、方向盘的手感随着车速的提升而出现明显的旷量。 纯电动
的风格，<B>但是旋钮式换挡为其增添了几分豪华与科技感。</B>祺智PHEV搭载由1.5L阿特金森循环发动机与G－MC机电耦合系统组成的混合动力系统，其中发动机最大马力96PS，峰值扭矩120NM，电机最大马力177PS，峰值扭矩300NM，可支持在纯电模式下长达58KM的续航。此外，由于祺智PHEV
燃油经济性。<B>换挡比较平顺，</B>没有明显的顿挫感，但如果你想加速超车，转速攀升到3000RPM以上之后的降挡动作还是能明显感觉到的。另外，在经济模式下，仪表盘会显示ECO标识，油门的反馈会稍微迟缓一些，换挡转速也更低。至于强力模式我还没使用到，因为日常代步的时候标准模式已经能够很好地让我在车流中穿
的完成。6AT变速箱的表现中规中矩，<B>换挡较为平顺，</B>并没有明显的顿挫感。我们试驾的这款顶配车型的售价为19.98万元，也是目前这个级别中售价最高的一款，至于消费者是否买账，还要看日后的市场表现。 在今年年初，工信部、发改委和公安部联合下发了第二批解禁皮卡进城试点文件，新增加了湖北省和新疆维吾尔自治区，至此皮卡解禁试点
各挡位的表现还是较为清晰的，<B>入挡顺畅且带有一定的吸入感。</B>值得注意的是，倒挡设计在了一挡靠左的位置，初步上手时需要先熟悉一下挡位的行程即可。 在这里，我们选择了适合在松软、湿滑、积雪或雨水的路面上使用4H（高速四驱）模式。相比4L（低速四驱），4H拥有更好的抓地力，而4L因为扭矩过大，可能会导致车轮打滑或陷车
还是能让消费者满意的。 当然，<B>该7速双离合变速箱换挡的效率高，</B>一般超车会来得自然些。不过如果想短时间加速的时候，一脚油门踩下去，涡轮增压的迟滞还是会有的，再加上变速箱的反应环节，大约在2秒左右的时间，引擎的动力才会不断的涌现出来。 试驾路段，特意选取了一段山路。对于D60而言，偶尔的山路还是能应付过来，整体转
0T汽油发动机搭配6AT变速箱，动力充沛，<B>换挡平顺，</B>经济耐用。点此领取大通G10买车返现福利300元大通G50：高性价比MPV 大通G50是大通深耕MPV市场的产物，定位于乘用和商用之间的大通G50主打时尚外观和性价比，多横幅式的镀铬前脸设计让大通G50显得高档华贵，车身侧面还使用了时下流行的悬浮车窗设计。内饰方面，G5
变速箱，动力稳定，<B>换挡平滑。</B>点此领取大通D90买车返现福利300元大通T60：国产皮卡集大成者 大通T60是大通推出的一款皮卡车型。分为大双排和小双排两种尺寸，小双排车型车长5365MM，大双排的车型车长5680MM。仅从车身尺寸就可以看出，T60定位于自主高端皮卡。T60的外观霸气，线条粗犷，让
不错的。与发动机的匹配度做得不错，<B>动力衔接很顺畅，</B>并且换挡时的动作也较为轻柔，能够带来更好的舒适性体验，这点对于一款偏家用的MPV车型来说还是挺重要的。只是在换挡逻辑方面还是有着提升的空间，突然深踩油门之后变速箱还是要犹豫一下才能给予相应的命令，建议各位在超车时还是需要一定的提前量才行。当然，或许有人会说采用手动
尚A800算得上好开的车，<B>6速变速器换档顺畅，</B>挡位清晰，转向虽然谈不上指哪打哪，但也做到没什么虚位，摸清了发动机的个性动力也不是事儿。总的来说，这车开起来没有哪里难受，也没有哪里特别，这大概是一款家用MPV的追求？作为长期使用、解决刚需的产品，就像白开水之于我们的日常生活。 要说还有什么不爽的，对于我来说
位清晰，<B>入挡也很顺畅，</B>但变速箱档把的位置有些偏右后方，操作便利性有一定影响，特别是5挡行驶后，需要切入其它挡位的时候，很容易第一时间摸不到档把的位置。 ●全文总结 瑞风R3的推出，预示着江淮正式进军家用MPV市场，作为一款经济型MPV，瑞风R3有着比较高的颜值与让人满意的做工用料，内饰设
驶感受起到了不小的帮助。<B>对于换挡“丝般顺滑”</B>的博世核心技术CVT高能无级变速箱之加持，让荣威I6具备了出色的低扭输出，使之更能适应走走停停的拥堵都市。到了高速上，较大的参数驱动1272KG的荣威I6在有些时候还有动力过剩的感觉，轻快地加速和略显运动的驾驶风格很讨年轻消费者的青睐。 19年改款的全新荣威I
驶中，<B>对于换挡“丝般顺滑”</B>的博世核心技术CVT高能无级变速箱之加持，让荣威I6具备了出色的低扭输出，使之更能适应走走停停的拥堵都市。到了高速上，较大的参数驱动1272KG的荣威I6在有些时候还有动力过剩的感觉，轻快地加速和略显运动的驾驶风格很讨年轻消费者的青睐。 这样舒心经济的高品质体
的表现。 试驾：<B>动力衔接平稳，</B>油耗是亮点荣威 I6PLUS搭载了1.6L自然吸气和1.5T涡轮增压发动机，今天试驾的这台荣威I6 PLUS 20T搭载的就是1.5T涡轮增压发动机，最大功率124KW，峰值扭矩250N·M，与之匹配的是7速DCT双离合变速箱，有配有经济模式、标准模式和运动模式三种
油门踏板会变得更加灵敏，<B>变速器也会延迟换挡以带来更好的加速表现。</B>不过，在这种情况下发动机会传出较大的噪音。 荣威I6 PLUS的方向盘指向性还是比较精准的，没有出现过大的虚位，偏轻的转向手感在低速挪车和停车入库等情况下对女性驾驶者比较友好。 得益于全系标配的德国ZF萨克斯减震器拥有行程长、二阶运动冲击感
，还是会偶尔发生闯动现象。<B>S挡能提供更快油门响应和更高的升挡转速，</B>能帮助你更好的应付市区超车。不过这毕竟是一台1.0T的小排量车，高速行驶如果车辆处于巡航状态时其动力表现还比较能令人满意。但如果在时速超过100KM/H需要再急加速超车时，动力输出就会显得有点费劲，发动机需要将转速拉高至4000甚至5000
挂上S挡来略微提升一些驾驶乐趣，<B>这时车辆会尽可能的延后换挡时机来使你获得更好的动力响应。</B>而与之相反的是ECO模式，在这个模式下，车辆的输出会变得非常平缓，以换取更好的燃油经济性表现，总之，在不同模式下，该车动力表现风格差异还是挺明显的。车辆搭载的7速双离合变速箱相比之前RX5上的有了更好的表现，主要是厂家对其再
者的更好选择。 在实际驾驶中，<B>对于换挡“丝般顺滑”</B>的博世核心技术CVT高能无级变速箱之加持，让荣威I6具备了出色的低扭输出，使之更能适应走走停停的拥堵都市。到了高速上，较大的参数驱动1272KG的荣威I6在有些时候还有动力过剩的感觉，轻快地加速和略显运动的驾驶风格很讨年轻消费者的青睐。 而驾驶过荣威I6的车主
们注意的是，此次性能试驾中，全新荣威I6 <B>PLUS加速起步稳、</B>提速迅速，动力输出爆表，百公里加速实测仅8.3秒，而朗逸、帝豪GL百公里实测加速分别为8.5、11秒，比全新荣威I6 PLUS分别要慢0.2秒、2.7秒，全新荣威I6 PLUS动力表现碾压朗逸和帝豪GL。 百公里制动距离也是衡量车辆性能的一大重要标准。全新荣威
中，全新荣威I6 <B>PLUS加速起步稳、</B>提速迅速，动力输出爆表，百公里加速实测仅8.3秒，而朗逸、帝豪GL百公里实测加速分别为8.5、11秒，比全新荣威I6 PLUS分别要慢0.2秒、2.7秒，全新 荣威I6 PLUS动力表现碾压朗逸和帝豪GL。 看到这里，可能有些人要问，这样一款车肯定不便宜吧。但
际驾驶中，用D挡行驶，<B>起步时动力输出平顺，</B>轻踩油门时变速箱一般在2000RPM之前就会升挡，维持发动机在一个低转行驶的状态，注重舒适性和经济性。” “悬架方面，在城市铺装道路上全新名爵6展现出了比较均衡的调校，遇到较大的坑洼路况时，悬架处理地比较干脆，不会有多余的晃动。在蜿蜒的山路中，底盘有着很好韧性
显比速腾要大不少。油耗测试 油耗方面，<B>速腾变速箱积极的换挡给它带来了不错的成绩，</B>虽然日常开着的确感觉动力输出有些被限制的感觉，但在燃油消耗的表现上还是获得了不错的结果。● 总结 今天的这次对比绝对是非常规的，那么在两款车有着很大的价格差异基础上，为什么还要做呢？正如题目写的，这是中国品牌向合资品牌发起的挑战书。这几年
现，并不需要如此调校。<B>低速起步的感受颇为平稳，</B>动力输出的可控性很高，不会觉得车辆太蹿，也没有给油不走的现象。 之前厂商给出这台名爵ZS的实测0－100KM/H加速为8.5秒，0－60KM/H加速时间不到4秒，这样的表现在同级别中算得上很抢眼了，无论是在城市快速路还是高速公路上超车都较为轻松。因此首先需
表现，并不需要如此调校。<B>低速起步的感受颇为平稳，</B>动力输出的可控性很高，不会觉得车辆太蹿，也没有给油不走的现象。 之前厂商给出这台名爵ZS的实测0－100KM/H加速为8.5秒，0－60KM/H加速时间不到4秒，这样的表现在同级别中算得上很抢眼了，无论是在城市快速路还是高速公路上超车都较为轻松。因此首先需
挡车型匹配的CVT变速箱，<B>换挡也很平顺，</B>底盘表现中规中矩，比较适合铺装道路驾驶。 名爵ZS在内饰用料和做工上也很细致和用心，个人比较喜欢黑红的配色，运动范不用太强，还有一种全黑的内饰就有点低调了，配置不用多说，这个价位也是能够入手配置较为丰富齐全的车型，LED大灯、10.1英寸中控屏、车联网、倒车影像等均
，利用6AT动力响应高效、<B>换挡平顺的优势，</B>进一步优化1.3T发动机的使用体验。 雅斯顿小结 亚里士多德认为，人类的感觉有五种：视觉、听觉、嗅觉、味觉和触觉。不过在评价三缸机抖动的时候，我们更习惯用「第六感」——直觉。过去有关三缸发动机的片面印象，造成了消费者心中解不开的结。 事实上，技术的发展完全可以消除
英寸的镶嵌式中控屏，<B>换挡杆部分的设计也是十分的流畅的，</B>同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的。配置方面，新款名爵ZS配备新一代斑马智行3.0车载互联系统，支持更多应用。与此同时，新车还将配备L2级驾驶辅助，新增LKA主动车道保持和LDP车道偏离纠正等功能。 最后在动力方面，动力方面
行驶的平顺性。而在这次简短的场地试驾中，<B>这套6AT在急加速工况下的换挡速度和响应性都做得较为完善。</B>即使在重刹的前提下，驾驶者也很难主观地感受到较为明显的顿挫感。另外，或许是得益于轮胎的缘故，36.9米的制动距离处于一个同级别绝对领先的水平。同时踩下制动踏板的脚感也较为线性。不难看出，在加速和刹车这两项性能的绝对硬指标方
它非常明白什么时候该升挡，什么时候该降挡，<B>平顺的同时换挡响应速度也提升了50％。</B>如果你喜欢更激进的驾驶，也可以将变速箱切到S挡，源源不断的动力呼之即出。 本次场地体验主要以绕桩、加速/制动、紧急变线为主。我们实际测试由静止加速至100公里/小时的成绩为8.51秒，这个成绩已经超过了很多配备了1.5升涡轮增压发动机的车型。
动力输出比较线性，<B>换挡比较平顺，</B>没有明显的换挡冲击，不过切换到S挡（运动模式）后，动力输出变化没有想象中那么激烈，而要想获得不错的动力输出，需通过手动升降挡来实现。 容易理解，毕竟，这款车搭载的只是一个4速自动变速箱，即使技术再成熟，调校再出色，也还是有些过时，相比较目前流行的6速、7速变速箱而言
三缸机的天然抖动，<B>而且升降挡动作平顺；</B>在数据方面，170NM的峰值扭矩和早至1750RPM到来的宽泛峰值扭矩真的要比1.5L自然吸气发动机强很多，日常驾驶动力还是相当给力。 动力够用的同时，整个转向手感在同级别中还是相当不错的，车头响应也比较灵敏，为行驶的轻松感加分。值得一提的是，名爵ZS油耗表现
位的需求，<B>用起车来也是更为舒适便捷。</B> 接下来再说说它的动力和试驾感受，该车搭载的1.5L阿特金森循环发动机在动力表现上并不突出，不过它的平顺性与燃油经济性的表现确是十分的亮眼。搭载四挡自动变速箱之后的实测油耗为7.1L/100KM，这样的数据已经超越了不少同级别的手动挡竞争对手。变速箱虽然
油经济性的改善也很明显。 <B>5速手动变速箱的换挡感受不错，</B>拥有与合资车的媲美的水准（本人驾驶6速手动科鲁兹，这也是我开过的最舒服的手动挡，与我那台车的挂挡感受相比，名爵ZS拥有几乎相同的优秀表现）。 底盘的调校偏向运动化，对车辆的支撑足够好，虽然这样的调校会让驾驶者感觉有些偏硬，但是在弯道中这样的调校能够给
速度上不如双离合变速箱快，<B>但胜在换挡平顺，</B>爱信变速箱匹配成熟，表现稳定，日后用车也不会出现大故障，一台家用车还是省心更靠谱。 变速箱方面，这台来自爱信的第三代6AT变速箱经过重新优化，而它的优化不仅仅针对软件层面，改善换挡逻辑、增加电液控制系统，提高变速箱响应速度和换挡平顺性；新增加了D挡/空挡滑行模式，
在坡道起步松开刹车后，<B>车辆会主动采取制动来帮助驾驶者顺利起步。</B>阿特金森循环发动机的长处在于节油而低扭输出一般，因此这款车在起步阶段的动力表现其实并没有同排量车型来得那么轻快，需要适当的多给些油门才能在市区行驶时获得足够的加速。整体来说，它的动力表现在预期之内，对动力没要求的话感受还可以。而由于其发动机
信的6AT在此过程中升了两次挡位，<B>升挡的过程很平滑，</B>相应的所需的换挡时间也在0.5秒左右。总的来说，整个加速力度是很得体的，让名爵ZS终于补齐了动力这块短板。 随后的麋鹿测试，绕桩等环节，厂家并没有公布量化的成绩。在做这些项目的过程中，坐在车内能明显感觉到工程师没有故意把悬架调硬去应对侧倾，主观上整个底盘的抗侧倾
因此在日常行驶时，<B>起步比较平稳，</B>有助于乘坐的舒适性。 发动机在中后段具有不错的动力输出，在高速路上的超车比较轻松。如果你追求更为激烈的驾驶，那么将驾驶模式调至运动模式，这时候的油门响应更积极，发动机也会维持在较高的转速。 相比较积极的响应速度，6AT变速箱在平顺性方面的表现更令人印象深刻，无论匀加
喜欢手动挡车型，特别是换挡时的顺滑和吸入感，<B>还有降档补油的畅快。</B>多媒体配置全系几乎一致 从多媒体配置来看，入手任何一款配置，都能获得同样好的体验，上汽名爵对于用户群体的定位就是年轻一族，不论配置高低，只要入手，请随时HIGH起来，要是多加两个扬声器更好。 空调和玻璃配置 空调和玻璃配置来选，全系手动空调没得挑，全景天窗倒是
动系统方面，匹配的是第三代爱信6AT变速箱，<B>换挡平顺且质量可靠。</B>换上全新的动力，百公里加速时间提升至8.5秒，跟1.5T的本田缤智水平相当。 总结：新款的名爵ZS外观变得更加年轻运动，内饰也要更加精致，而且动力上换上了更加强劲的动力总成。不得不说这次改款动作真的挺大的。毫无疑问，改款后比上一款车型更具竞争力。当然价格方面也
（N/M）。这个动力用在这款车上完全够用，<B>起步和提速都非常顺畅，</B>当然还是手动挡好一点，目前这款车仅仅6万起，不知道网友们能接受吗？
说的，自动挡用的AT变速箱，<B>换挡加速都很平顺。</B>唯一的缺点就是动力有点肉，加速不是很快，不过用来代步，不追求速度的刺激足够了，比较适合我这种佛系年轻人， 油耗上面，就更满意了。SUV城市道路7个油，真的不要太低。看着身边的朋友开着一个个油老虎SUV，我每次都偷着乐。他们再也不敢嘲笑我这车价钱低便宜了。 感觉内
是用来开赛道，家用125马力足够！驾控：<B>搭载6挡爱信手自一体变速箱的名爵ZS换挡平顺稳定，</B>驾控舒适。而缤越搭载7挡双离合，悬架减震硬，整车驾驶舒适性较差。后备厢：名爵ZS的后排支持6/4放倒，后备厢空间可延展至1166L，可满足一家人的出行需求。配合1.19M2全景大天窗，出行更潮。和老婆一起浪漫数星星，想想都很美。（
的驾驶体验要比别克旗下车型更好，<B>尤其是这台爱信6AT变速箱换挡表现更加平顺。</B> 底盘部分，虽然ZS带有一丝运动血统，但它的底盘调校风格还是以舒适为主，平整道路它能提供缓和的滤震，面对颠簸它又能通过厚实的底盘进行缓冲，同时富有支撑力的悬架又能在弯道中保持车身姿态，7万多元起步的价格能拥有这样一副底盘，确实是挺难得的
名爵ZS纯电动内饰保持了与燃油版的同款设计，<B>但在换挡机构上采用了更具科技感的旋钮式，</B>并且增加了驾驶模式、动能回收力度、电池能量设置的调节拨杆。在其他配置方面，名爵ZS纯电动将配备全景天窗、车顶行李架、电子手刹、自动驻车，以及可供选择的两种尺寸轮圈。 智能互联系统同样是名爵ZS纯电动的优势，它搭载的全新一代“互联智行”系统，
色配色，作为内饰上最大的亮点，<B>换挡档杆变为圆形旋钮算是新能源车型的独特特征。</B> 三辐式多功能方向盘和其他名爵车型上的一样，所有功能都在熟悉的位置上，上手难度低，仅有的镀铬装饰出现在方向盘底部。 全新的仪表算是车内的新亮点，取消了转速表的存在，换为电能能量表，在显示油量的表盘上改为动力电池的符号。中央显示屏配彩色
内饰风格，<B>但在换挡机构方面换装了科技感更强的旋钮式换挡。</B>并且增加了驾驶模式、动力回收模式的能量回收按键。 另外值得一提的是，名爵ZS的智能互联系统，可实现24小时在线，智能导航、远程控制车辆、以及一键支付停车费等等。 而消费者们最关心的动力部分，名爵ZS纯电动版搭载了上汽的“绿芯”和“三电
了KERS到最大第三档，<B>此时能量回收效率最高，</B>就能够起到制动作用，在市区拥堵路段行驶时基本可以用单踏板控制，既方便又节能，这套系统对于能量的节省效率为5％。我们也亲自体验了这个功能，在30KM/H左右时松开油门，能够感觉到比较明显的回拽力，车速平稳降低至5－7KM/H，用单踏板可以比较简单的完成慢速状态
材质，<B>名爵EZS的换挡旋钮手感要更为出色，</B>阻尼设置也更适中，使用体验给人感觉要更为高级。 而在储物空间方面，同是名爵EZS更为出色，采用了电子档杆之后，新车在换挡旋钮下方掏出了一个空间较大的储物格，储物格内还设置有两个USB接口，而在瑞虎3XE车型上并没有这一设计，该车仅在换挡杆前方设
路段，就是S挡的用武之地，<B>其控制高转速换挡的特性能保持发动机维持在最大扭矩的输出区间，</B>保证了充足的动力，在上坡时有更好的加速表现。 遇到角度较大的弯道时，得益于XDS弯道动态控制系统的帮助，能感觉出比起同级别车型在弯道中有更好的循迹性，出弯的速度也更快；面对连续的弯道，车头转向灵活，底盘响应也比较迅速，虽
快速、<B>稳定的进行起步和加速。</B>从图中可以看出，配备TCS后的全新名爵6在冰雪路面上坡时，完全没有出现无法起步或起步慢的情况。 而在对开坡道起步、加速时，如果车辆没有配备TSC牵引力控制系统，会由于差速器的特性使得两侧驱动轮扭矩基本维持一致，低附着车轮一旦开始打滑，将直接导致高附侧车轮扭矩
为多连杆独立悬挂，<B>整套动力总成换挡平顺起步，</B>油耗方面该车百公里实际约9个左右，燃油经济性不错。方向盘转向轻盈指向精度有着不错的操控性，路过颠簸路段时也可以很好的过滤掉路面情况。大家有什么看法欢迎在下方评论区留言。
、刹车反应灵敏、车内隔音效果佳、<B>起步加速平顺、</B>转弯半径偏大、市区油耗稍高、维护费用低。 综合上述，身为首款得到国人“拥护”的国产豪车，WEY VV7本身的到来，就已经得到了国人的认可！但是虽为国产豪车，然而却只属于20万以下，10万以上的国产豪车，与我们眼中的BAA相比，真的相差甚远。然而 WEY VV7能够得
没有动力不够用的感觉，<B>起步平稳有劲，</B>但当深踩油门时，涡轮迟滞现象还是存在，但时间很短。调至运动模式后，动力输出明显更加直接，发动机反应激进，变速箱更加积极，动力体验会更好。 变速箱进行了程序升级，表现顺畅合理了很多，如起步迟钝、低俗蠕动等，都没有了之前“慢半拍”的感觉。在急加速、超车等场景，变速箱的反
着前轮的啸叫声，<B>瞬时拉高的转速与换挡的冲击感可即刻唤起你强烈的驾驶欲望，</B>尤其是在1、2、3挡之间铿锵有力的换挡，对于偏爱性能车或大马力配以MT的车型，一定会对这款变速箱的设定喜爱有加。最终这台车获得了7.5的真实加速成绩，这对于一台接近2吨的SUV车型来说已经相当优秀了。 从弹射模式以及变速箱的
稳和顺畅，<B>升降挡逻辑也更加合理，</B>油门踏板对起步和加速的响应更迅速，与此同时还降低了0.3升百公里油耗，实现百公里综合油耗7.7升。新增的电子换挡杆操作行程更短，不管是静态手握还是动态驾驶都较为舒适。 在安全配置方面，多达22项的智能驾驶辅助系统成为VV7升级款的最大亮点。其中，智慧躲闪功能
编这样的女孩子也会觉得很好上手和操控。<B>同时新车的升降档更加合理，</B>油耗进一步降低了，此次试驾车型的百公里油耗仅9.6L，在日常驾驶中应该还会更低一些，着实让人惊喜。而这两点，也反映出品牌高度重视消费者的反馈，在老款车型的基础上做出了非常有诚意的改进和提升。 全国排名前十的《车壹圈》认为，“领航WEY来”， WEY VV
敏捷，驾驶更平稳和顺畅，<B>升降挡更加合理，</B>发动机扭矩上升速率提升，实现更迅捷的起步和加速，与此同时还降低了0.3升百公里油耗，实现百公里综合油耗7.7升。 值得一提的是，VV7升级款新增的电子换挡器的逻辑判定更加安全，在更细微的感知上也进行了提升，安全性更高；同时操作行程更短，换挡舒适性更高，不管是静态手
所改善，<B>换挡动作变得更加柔顺，</B>通过牺牲换挡速度来向舒适性“妥协”，以换取换挡的平顺性，这何尝不是一种选择。但这并不意味着这台变速箱的表现就趋近于完美，低档位的顿挫依然还有，尤其是在突然施加制动力时，即使后排乘客也能明显感觉到变速箱顿挫的情况发生，这一点还需进行优化。 底盘的调校也是以舒适
试驾VV7后一个整体感觉就是：换挡更聪明，<B>起步加速更平顺，</B>升降档更加积极，换挡时间明显缩短，动力响应性大大提升，也就是平常所说的更好开了。 在悬架方面，VV5采用前麦弗逊式独立悬架，后双横臂式独立悬架，整体的调校相比VV7而言算是有一定运动的味道，虽然整体还是偏舒适，但韧性还可以，对于路面细碎振动的过滤表现的比较出色。V
拖泥带水。值得一提的是，低速情况下，<B>VV7的换挡衔接自然流畅，</B>避免了双离合变速器低速顿挫，给车辆的驾驶舒适性大大加分。 而随着我们走上出城的高速路，VV7开始大展拳脚，这时无论使用正常模式（NORMAL）还是运动模式，2.0T发动机的动力输出都是源源不断，高速行驶，我选择偏向于均衡的正常模式，得益于充沛的动力，车辆
响应有所提升，驾驶更加平稳和顺畅，<B>升降挡逻辑也更加合理，</B>油门踏板对起步和加速的响应更迅速，与此同时还降低了0.3升百公里油耗，实现百公里综合油耗7.7升。新增的电子换挡杆操作行程更短，不管是静态手握还是动态驾驶都较为舒适。而多达22项的智能驾驶辅助系统成为VV7升级款的最大亮点。其中，智慧躲闪功能是在LCK（车道
7主要给我提供了以下几方面感受：首先，<B>市区正常给油升挡平顺性没有问题，</B>只察觉得到轻微的“撕扯感”，不过升挡过程的时间稍稍有点长。此外，动力模式有三种，我尝试了SPORT和NORMAL，风格区分明显——SPORT模式在换挡逻辑和踏板响应速度上都做了动力响应优化，在城区高架快速路上开SPORT模式穿梭很轻松。在试驾VV7
足国六排放标准。<B>良好的换挡逻辑让VV7的动力衔接更加合理，</B>整体的驾驶感受比较出色。 比亚迪唐采用了DRAGON FACE设计语言的全新比亚迪唐变成了时尚大咖，大尺寸的进气格栅搭配造型犀利的LED大灯，硕大的轮毂更符合车身黄金比例，圆润的车身并不显笨重，反而更能突出整车的大气。 空间上，比亚迪唐的
很迅速，<B>紧接着变速箱的换挡也非常积极和顺畅，</B>不会出现过去的动力延迟以及低速的顿挫的情况，相比VV7升级版，2020款动力输出得到又一次进化。在底盘感受，上VV7则一贯的保持了较为舒适的调教，加上一贯的静音，VV7的驾驶感受就是全能。 VV7 GT车型方面，在同样的动力数据之上，GT车型动
轻微的推背感。<B>变速箱的换挡也非常积极和顺畅，</B>在驾驶上有着不错的体验。 GT车型专属的LAUNCH CONTROL弹射起步功能，在车辆起步瞬间发动机就开始以最大扭矩输出，实现最佳加速度，提升车辆加速性能。百公里加速时间达到7.3S，让消费者有着极致的速度体验。 GT车型还拥有虚拟动态声浪反馈系统
试驾VV7后一个整体感觉就是：换挡更聪明，<B>起步加速更平顺，</B>升降档更加积极，换挡时间明显缩短，动力响应性大大提升，也就是平常所说的更好开了，一路上加速超车游刃有余。 值得一提的是，在日前由中国汽车评价研究院主办的世界十佳变速器评选中，7DCT作为中国首款7速湿式双离合变速器与奥迪、奔驰等豪华品牌产品，共同荣膺“世界十佳变速
该变速器不仅被评为“世界十佳变速器”<B>，整体换挡也较为平顺，</B>加速降档响应也相当迅速，提升了驾驶的舒适性。不仅如此，该变速器相比传统7AT，可提升5％的燃油经济性，可有效降低油耗。由于在试驾过程中需要兼顾油耗，在整个行程都采用D挡ECO经济模式下行驶，虽然是经济模式，VV7澎湃的动力也能应付一般的加速超车等操作。而在返
间更加顺畅的衔接是这次优化的重点。当然，<B>在缓慢刹停时变速箱本身因为降挡带来的拖拽感以及细微的震动也还是存在。</B> 而在油耗和底盘对于车辆晃动的抑制程度层面升级款的VV7则是得到了全面的提高。也许消费者依旧很难达到工信部综合路况下百公里7.7L的官方数值，但着实提高的燃油效率也是这次升级带来的最大改变之一。 购买建议/次顶配
测：采用这双离合变速箱的原因是成本较低。<B>双离合变速箱的优势在于换挡效率比较高，</B>但对于SUV来说，本身车辆比较沉重，对于速度的要求一般不会过高，一台AT变速箱应该更加合适。 当然，这只是个人猜测。但是在使用过程中，也确实有车主反映该车的油耗偏高，动力响应不够迅速等问题。底盘方面三个配置的VV7均采用前置前驱的驱动方式，前
程度上比发动机更高。评测摘要：<B>加减挡平顺性不错，</B>且坡起测试表现出色。这也是WEY的亮点，能把老亨从奔驰请来主持DCT变速箱的自主研发，必定花了血本，应该比我创业折腾二手车的收益好不少（奔驰一度打死不用ZF的变速箱，坚持自己开发自己造，这里面少不了那哥们的参合）。老亨（GERHARD HENNING），是个牛人
次，VV7此次升级，调整了换挡逻辑，<B>升降挡时机更加合理，</B>平顺性得到提升。除了变速器，VV7升级版发动机采用滤波释放，搭载二代VFS控制阀，使得起步提速更快。 动力系统的调教升级，的确带来了行驶质感的改变，VV7升级版在起步出发的时候，油门的响应也足够快速、顺畅，完全不象一台自重近2吨的车辆。在转速起来之后，VV7升
应比较及时，<B>变速箱的换挡也比较顺畅，</B>顿挫感和动力延迟并不突出，这都有赖于双离合变速箱的结构优化。即便拉动这样一台接近2吨的大车，期间想实现加速超车等激烈动作，动力储备依旧表现充沛，加上一贯的静音水平和厚重的底盘质感，可以说2020款VV7在豪华和舒适上又更进一步了。 VV7 GT车型方面，虽
的介入又会比较突兀，让车变得一蹿一蹿的，<B>因此想要让VV7快速又平稳地起步加速还需要驾驶者一段时间的适应。</B>如果是在山路上想获得比较畅快地驾驶体验，驾驶者可通过拨片换挡将转速维持在2000RPM以上，这样涡轮就可以随时介入。VV7的刹车脚感相对比较柔和，制动力的释放主要集中在踏板行程的后半段。这样调校的好处在于可以有效抑制
挫感稍微有些明显，<B>而VV7开起来的感觉则是起步加速更平顺，</B>升降挡更加积极，换挡时间明显缩短，动力响应也更快。 当然，“豪华”还体现在安全配置上。整合了FCW前碰撞预警、AEB自动紧急制动系统、ACC自适应巡航系统、LCA并线辅助、LKA车道保持、LDW车道偏离预警、CTA倒车侧向警告等主动安全配置
拉扯，<B>换挡逻辑也更加完善，</B>让我还一度怀疑这其实是一台传统AT。除了响应性稍稍有些慢之外，几乎就没有能够挑刺的地方，但这样的转变无疑是正路的，毕竟消费者大多数的情况下更需要平顺舒服，而不是热血和激情。 匹配上本来性能就不弱的2.0T发动机，动力依然是VV7不需要担心的地方，在满足国六排放
员踩油门的操作。3、<B>让换挡更加合理，</B>同时降低0.3升百公里油耗，实现7.7升百公里综合油耗。 据我了解到由于变速箱齿比的改变，车辆行驶时速为100KM/H时VV7升级版的转速为1750RPM，而老款的发动机此时的转速为1500RPM，但据官方介绍VV7升级版的油耗要比老款车型更低，可能VV7升级版是
的重量，<B>调教更高的动力和换挡速度更快的双离合，</B>也只能保持这个差距。底盘悬挂是相同的结构，而虽然有一些用料上的不同，但也是一个级别上的东西，这里不再赘述。其他的配置上，各有所长，但是没有决定性优势的配置，不再多说。但是，对于消费者后期费用来说，WEY VV7官方建议使用92号汽油，而 领克
平顺性也足够让人满意，<B>升挡很顺滑，</B>日常驾驶几乎感受不到它的换挡动作。这款SUV在汽车之家最新的综合口碑评分中， WEY VV7获得了4.74的高分，可见市场对其认可度高。 多说无益，看官们不如到店体验一番，方知该发动机的驾驶乐趣！
台双离合箱子并不喜欢频繁的降档。很显然，<B>快速且平顺的升档才是这家伙擅长的。</B>除此之外，在挡把造型上，VV6终于配备了纯电子挡杆，造型也非常漂亮，相比VV5上那款机械挡杆而言档次提升了很多。 WEY VV6终于配备了四驱系统，虽然它是个城市SUV。所采用的博格华纳四驱系统支持3种地形模式调节，分别为雪地、泥地、沙地，虽然仅
很大幅度的提升，值得肯定。<B>起步阶段发动机输出线性平顺，</B>油门非常好控制，双离合变速箱经过不断的升级和优化与发动机的匹配程度也是日趋成熟，没有什么硬伤，整体表现令人满意。 这台发动机的最大扭矩输出区间为2000－3200转，平台期并不算宽泛，低转速时加速超车总显得少了些许冲劲儿，爆发持续性较差。想要获得不错的
馈与建压都令人满意，<B>动力总成的减挡过程处理得很平顺，</B>当然这并不意外——这是WEY一直以来都做得不错的地方。 在绕桩的时候，虽然我们不能指望一辆高重心的传统SUV能够提供太多操控价值，但在基本的车身支撑方面，VV6有着不错的表现。但侧倾控制一般，或许这与VV6主打舒适性有关。更令人印象深刻的是转向，指
的拖沓，在低速起步的时候油门响应很迅速，<B>紧接着变速箱的换挡也非常积极和顺畅，</B>不会出现以往的动力延迟以及低速的顿挫的情况，VV7升级版最大的进步就是动力总成的进步和优化。”的确，新VV7动力输出做到了迅速的相应给了我极大的好感，而直到今天书戈才发现，WEY在今年的产品路线从年初VV7升级版才是一个开始，随着VV5 1.5
，匹配7速湿式双离合变速器，<B>不仅换挡平顺性很好，</B>也为低油耗贡献了力量。据工信部公布的百公里综合油耗显示，VV6两驱和四驱车型百公里综合油耗分别为7.4L和7.9L。 在底盘方面，VV6的底盘和VV5一样，都是采用的前麦弗逊独立悬挂和后双横臂式独立悬挂。不过与VV5和VV7不同的是，VV6有两款四驱车可选，适
离合变速箱的存在感相当低，<B>换挡平顺性出色，</B>在油门响应方面相比此前VV6似乎有了一些优化，此次试驾的VV6油门响应并不十分激进，有着不错的亲和力。即便是在拥堵道路下，平顺性依旧有保障。 深踩油门，降挡后的动力输出不算快，这是为兼顾平顺性导致的，发动机转速提升到3000转推背感才会比较明显，官方给出了8.9秒
向前冲去，<B>变速箱换挡流畅，</B>前三挡的换挡时机把握都很好，期间没有顿挫感；直到全力制动的那一瞬间，也能感觉到刹车踏板回馈不会过于激烈，而且车身始终保持良好的制动力，所以从驾控上来说VV6的确是进步了。 除了在安全/智能驾驶辅助、动力性能方面都有升级之外， WEY VV6还在内饰的配置上作出改善
合变速箱的存在感相当低，<B>换挡平顺性出色，</B>在油门响应方面相比此前VV6似乎有了一些优化，此次试驾的VV6油门响应并不十分激进，有着不错的亲和力。即便是在拥堵道路下，平顺性依旧有保障。 深踩油门，降挡后的动力输出不算快，这是为兼顾平顺性导致的，发动机转速提升到3000转推背感才会比较明显，官方给出了8.9秒
的驾驶，<B>变速器换挡比较平顺，</B>可以说2020款VV6的驾驶感受有了不小提升。说得俗一点，整车开起来很顺。 2020款VV6四驱版车型配备博格华纳适时四驱系统，并且是国内第一个自主研发的全地形控制系统。它具备标准、运动、经济3种驾驶模式及雪地、泥地、沙地3种全地形模式。此外，具备差速锁功能的
。好在速度起来后，变速箱换挡还是比较积极，<B>中后段的动力输出非常充沛且开起来动力衔接顺畅。</B> 在高速上，车内的NVH毋庸置疑，基于用料及隔音效果在同级中表现不错，没有多余的杂音干扰。另外刹车调校非常线性，制动可靠，不过有些偏软，反馈的基调需要熟练后才能掌握。 悬架方面，VV6采用前麦弗逊式独立悬架和多连杆独立悬架组合，这是同
一个整体感觉就是：换挡更聪明，<B>起步加速更平顺，</B>升降档更加积极，换挡时间明显缩短，动力响应性大大提升，也就是平常所说的更好开了，一路上加速超车游刃有余。 值得一提的是，在日前由中国汽车评价研究院主办的世界十佳变速器评选中，7DCT作为中国首款7速湿式双离合变速器与奥迪、奔驰等豪华品牌产品，共同荣膺“世界十佳变速
后一个整体感觉就是：换挡更聪明，<B>起步加速更平顺，</B>升降档更加积极，换挡时间明显缩短，动力响应性大大提升，也就是平常所说的更好开了。 在悬架方面，VV5采用前麦弗逊式独立悬架，后双横臂式独立悬架，整体的调校相比VV7而言算是有一定运动的味道，虽然整体还是偏舒适，但韧性还可以，对于路面细碎振动的过滤表现的比较出色。V
合油耗7.1L。而实际的驾驶感觉也还不错，<B>日常驾驶中积极的升档可以带来更好的燃油经济性，</B>而面对上坡或者超车的驾驶环境，变速箱也会非常积极的作出降档指令，以最快的反应速度来配合驾驶者所需求的动力输出。 底盘部分，全新的2020款VV5已然保持了前代车型前麦弗逊式独立悬挂、后双横臂式独立悬挂的底盘结构，在日常驾驶中避震器的调
的存在感相当低，<B>换挡平顺性出色，</B>而在油门响应方面相比此前又有了进一步优化，此次试驾的VV5升级款油门响应放缓了些，有着不错的亲和力。刹车踏板整体给人的感觉就是很扎实，尽管初段可能会有那么一点小小的敏感，但后续的刹车力度会线性很多，能够给驾驶员足够的信心。 底盘悬挂调教，VV5升级款整体偏向舒适，
用到的几个功能清晰的展现出来，<B>喜欢手动操作换挡的朋友，</B>这款还配了换挡拨片，需要操控的时候不妨一试！ WEY VV5S并没有像之前的VV7一样全系标配虚拟液晶仪表，只在高配车型上才能见到了！这点给了你更多的选择，其实各有各的有点，你不能否认液晶仪表的炫酷，也不能否定机械仪表的迅速响应。总之，自己喜欢最重要！ 中
得一蹿一蹿的，<B>因此想要让VV7快速又平稳地起步加速还需要驾驶者一段时间的适应。</B>如果是在山路上想获得比较畅快地驾驶体验，驾驶者可通过拨片换挡将转速维持在2000RPM以上，这样涡轮就可以随时介入。VV7的刹车脚感相对比较柔和，制动力的释放主要集中在踏板行程的后半段。这样调校的好处在于可以有效抑制
挫感稍微有些明显，<B>而VV7开起来的感觉则是起步加速更平顺，</B>升降挡更加积极，换挡时间明显缩短，动力响应也更快。 当然，“豪华”还体现在安全配置上。整合了FCW前碰撞预警、AEB自动紧急制动系统、ACC自适应巡航系统、LCA并线辅助、LKA车道保持、LDW车道偏离预警、CTA倒车侧向警告等主动安全配置
还是有明显区别的。 正常驾驶时，<B>整体换挡比较平顺，</B>但当你一个地板油下去，它的动力输出会产生大约1－2秒的迟滞。整体来说，2020款VV5还是更偏向城市SUV调教的风格。 而新车在隔音降噪上还是挺令人满意的，在60KM/H以下的城市道路行驶，整个驾乘环境都挺安逸的，发动机的噪音也控着得不错，也只有在急加速时才稍加
满意，升档比较积极，<B>换挡动作也比较平顺。</B>竞争力分析： VV5在近两年给消费者的口碑还是很不错，出色的做工、超高的配置以及不错的行驶质感，都给人印象深刻。不过近两年国内这样的车型越来越多，VV5的市场压力也越来越大，而针对排量进行降低并对部分豪华配置“做减法”后，VV5 1.5T的售价也下探了不少，这
所以，P8采用这一套系统结构，<B>既能够满足汽车起步平顺性，</B>也能够以较低的油耗，满足严苛的政策法规。同时，平台架构也不需要很复杂，降低了成本，很可能直接反映在上市价格上。 当然，这种架构也会有一些局限性，例如动力转换的效率不是很高，尤其锂离子电池组需要发动机为其充电的时候，将会提升发动机的燃油消耗。此外，P8后桥
适应，<B>然而在经常需要带刹车的下坡路上使用会让能量回收来得又经济又舒适。</B>能量制动回收作为电动车的基础属性，P8做得更好的在于利用率，可达65％。此外，考虑到不同群体的驾驶偏好，P8还支持2种动能回收模式和3级回收强度，车主可以根据自己的需求，作出最贴近自己使用习惯和使用场景的选择。 特别
S，测试时电量为50％左右。整个加速过程中，<B>变速箱换挡速度表现不错，</B>没有任何可以感知到的顿挫。在电动机的熨烫之下，动力输出相当线性，没有明显的爆发感，但是加速性能出色，符合定位。在高速上的表现，P8也展示了相当优秀的动力储备，加之它车厢内部有个很安谧的环境，所以总会不知不觉的大大超出限速，不过好在它有个很贴心的超速提示。
驶，会有一个轻微的顿挫，但是都无伤大雅，<B>整体换挡的流畅度非常高。</B>此外，发动机的介入也极为自然，如果不去可以感受，你几乎很难察觉发动机已经开始工作。 而在底盘和转向方面，P8和VV7的调校没有明显的区别，整体的调教偏向于舒适，行驶质感也很不错。转向的阻尼调教也很好，没有太大的虚位，指向性很不错，并且方向盘还有三种转向力度
P8的表现还不够成熟，<B>但起步阶段能有如此高的表现也足以让人惊喜，</B>产品亮点很多，从整体设计再到日常使用的便用性考量，表现都十分严谨，操控、驾驶质感以及性能表现同样值得肯定。 尽管它并不完美，但不可否认的是WEY把P8打造成了一款让我们更容易接近的高端豪华SUV产品，“高级享受”是什么样子，我觉得P8可以
说，可能力度刚刚好。 <B>油电切换的过程非常顺畅，</B>几乎没有感觉。通常在城市道路开，AUTO模式已经足够，系统能聪明地选择动力源，如果你温柔地开，低速起步便用纯电，中高速则油电并用。如果你驾驶比较着急，起步也油电并用。总之，一切为了平顺，一切为了动力。据官方介绍，P8配备了ESP分轴控制技术的四驱系统，越野
桥扭矩的智能分配，<B>让车子拥有更高的起步加速度和更优秀的爬坡性能，</B>翻山越岭、跋山涉水就变得不在话下了。 再加上那3种全地形功能，P8的四驱系统甚至可以在大部分下雨、湿滑、上坡、阶梯或者松软地面，都瞬间切入，然后轻松驶过。 可以说，WEY P8的每一个模式，每一个配置都拥有明显特点，绝对不会让你失望。
么硬伤，<B>换挡平顺，</B>逻辑也比较合理。降挡速度一般，齿比设定偏向于高速巡航，120KM/H时发动机转速只有2000RPM，整体表现令人满意。● 加速测试2500RPM是最大起步转速，在转速上升的同时顺势松开刹车，可以让涡轮更快的起压。起步时给人比较温柔的感觉，没有推背感，车轮也并未打滑，加速
际驾驶中，<B>2020款VV5的起步很稳，</B>即便上来油门踩的稍大了一些，车辆也不会出现闯动。可以说，这是一台很容易上手并且产生好感的车。 随着车速的增加，真正的爆发点要到2000转左右。此时油门给“达车汇”的动力回馈更加直接，继续深踩，发动机舱内所蕴藏的能量也将得到充分释放。然而到了中后段，动力
也无足轻重。缓踩油门时，<B>动力衔接是没毛病的。</B>经济模式下，80迈就能升至7挡，新车在各方面都力求提升燃油经济性。 定位使然，即便切换至运动模式，也不建议作太多极限操作，虽然方向盘变得更有力道，但油门虚位依然存在，刹车脚感初段有点软，中后段才比较线性。热爱极限操作的，可以考虑VV7 GT。 到100迈以上，
老款车型，<B>换挡顿挫感的确得到了很大改善，</B>尤其是低速行驶过程中，若非驾驶者故意挑逗油门的话，它的换挡隔离期非常短，进一步提升了其在城市道路驾驶过程中的舒适性。 此外，对于车辆转速与车速之间的匹配调校，在城市道路中行驶时，正常行驶过车中的车速若保持在60KM/H内，其转速大都保持在1200－1
度并不算快，<B>但换挡平顺，</B>动力输出也很流畅，没有双离合变速箱的顿挫感觉，整体的表现速度比较适合城市道路的日常驾驶。 值得一提的是，1.5T车型依旧保留了主动刹车、碰撞预警、自适应巡航、360°影像等主流配置。相对于空气净化、盲区监测以及自动泊车等豪华配置，并不会因为售价降低而缩减配置。 悬挂方
及响应性，<B>让换挡平顺度进一步提升。</B>造型上，与稍早前上市的哈弗F7一样，电子挡把的造型非常圆润适手。这也是VV5车型全系第一次使用电子档把，并带有“开门自动入P挡”功能提升了安全性。 全新的动力系统让VV5 1.5T车型的加速成绩为0－100KM/H 9.1S，在高手如林的当前车市，这样的成
承载能力也是十分罕见的数据。实际驾驶体验是，<B>这款变速器在起步时离合器接合平顺，</B>起步柔和感类似带液力变矩器的AT变速器；而在中高车速时，挡位切换干脆利落，换挡过程高效而且没有什么顿挫的感觉，总体而言应该是市面上调校得非常到位的一款双离合变速器了。 除此之外，在智能化用车体验层面，VV5升级款在智能网联方面进行了全面升级，配备
的存在感相当低，<B>换挡平顺性出色，</B>而在油门响应方面相比此前又有了进一步优化，此次试驾的VV5升级款油门响应放缓了些，有着不错的亲和力。刹车踏板整体给人的感觉就是很扎实，尽管初段可能会有那么一点小小的敏感，但后续的刹车力度会线性很多，能够给驾驶员足够的信心。 底盘悬挂调教，VV5升级款整体偏向舒适，
用习惯与路况，<B>而在换挡的平顺度方面表现突出。</B>配于VV5上的2.0T动力最大功率可达197马力，比VV7调校偏低。其相对于XC60 T4动力，8.9S的百公里加速仅慢了1S。不过1709KG的整备质量，比XC60轻了60KG，作为紧凑级SUV还是显得偏重。但至少，以目前这个价位来说，它的性能与主
动力随之而来，加速表现令人满意。<B>变速箱的换挡逻辑设定得也挺合理，</B>变速箱和发动机的匹配工作做得不错，动力总成的总体表现令人满意。但是过了几个弯道之后，我便发现了这车的短板所在。这车的转向不够紧实，悬挂偏软，方向盘的指向和回馈等综合表现，和我心里的预期有着不小的距离。除此之外，当我紧急制动的时候，刹车辅助功能往往介
7速湿式双离合变速器的表现让我比较意外，<B>日常行驶时变速箱的平顺性和换挡逻辑在自主品牌推出的这些车型中算比较不错的水平，</B>而且在拥堵路况行驶低速挡位频繁切换的时候也没有出现明显的顿挫感。缺点同样存在，变速箱的换挡速度并不算快，即使在运动模式下，急加速的时候，变速箱的降挡动作会有些拖沓，换挡速度也比较慢，还是存在一定的提升空
驶的车辆必须要有急加速的过程，<B>VV5换挡快的优势在这里也能展现，</B>动力的输出可以说是随叫随到，官方宣称8.9秒的“零百成绩”表现在此时也发挥得淋漓尽致。 VV5的外观设计非常的运动化，但是在实际体验过程中，它的底盘调校还是偏舒适的，这样的设计其实也是蛮讨巧的，能满足更多车主的实际需求：“要运动的颜值也要驾驶的舒
用到的几个功能清晰的展现出来，<B>喜欢手动操作换挡的朋友，</B>这款还配了换挡拨片，需要操控的时候不妨一试！ WEY VV5S并没有像之前的VV7一样全系标配虚拟液晶仪表，只在高配车型上才能见到了！这点给了你更多的选择，其实各有各的有点，你不能否认液晶仪表的炫酷，也不能否定机械仪表的迅速响应。总之，自己喜欢最重要！ 中
合油耗7.1L。而实际的驾驶感觉也还不错，<B>日常驾驶中积极的升档可以带来更好的燃油经济性，</B>而面对上坡或者超车的驾驶环境，变速箱也会非常积极的作出降档指令，以最快的反应速度来配合驾驶者所需求的动力输出。 底盘部分，全新的2020款VV5已然保持了前代车型前麦弗逊式独立悬挂、后双横臂式独立悬挂的底盘结构，在日常驾驶中避震器的调
后一个整体感觉就是：换挡更聪明，<B>起步加速更平顺，</B>升降档更加积极，换挡时间明显缩短，动力响应性大大提升，也就是平常所说的更好开了。 在悬架方面，VV5采用前麦弗逊式独立悬架，后双横臂式独立悬架，整体的调校相比VV7而言算是有一定运动的味道，虽然整体还是偏舒适，但韧性还可以，对于路面细碎振动的过滤表现的比较出色。V
准。在标准模式下，<B>换挡非常平顺，</B>但是如果在低速急加速时还是能感觉到有一点顿挫，采用电子助力的转向系统也非常的轻盈，女生单手也可以轻松操作。当然如果你不喜欢轻便的手感，则可以选择运动一点的力度调节（可提供三档调节）。 在运动模式下，整个车就会给你营造出非常兴奋的心情；首先是只有在“车内”才能听到的“
一个整体感觉就是：换挡更聪明，<B>起步加速更平顺，</B>升降档更加积极，换挡时间明显缩短，动力响应性大大提升，也就是平常所说的更好开了，一路上加速超车游刃有余。 值得一提的是，在日前由中国汽车评价研究院主办的世界十佳变速器评选中，7DCT作为中国首款7速湿式双离合变速器与奥迪、奔驰等豪华品牌产品，共同荣膺“世界十佳变速
离合变速箱，<B>换挡相当的平顺。</B>转向的手感可以根据驾驶模式调节，特别是切到运动模式，会让人感觉很紧实。WEY VV5的底盘采用的是前麦弗逊式独立悬挂和后双横臂式独立悬挂的组合，这对侧倾的抑制以及乘坐舒适性都大有帮助，而且这种偏硬的悬挂让我感觉更有运动的气息。 另外，WEY VV5的发动机还运用了
，反正我试驾过程中起步多次只有一次平顺起步，<B>中途换挡比较平顺，</B>专门试了试双离合的瓶颈，就是踩油门时揣摩变速箱升档时机突然踩刹车，没有发现顿挫，总之这款湿式七速双离合的变速箱在我试驾过程中只是起步过程略顿挫，中途换挡也很慢，急加速降档也慢，手动生降档也慢，平顺性还可以。全程关闭启停系统观察中途停车时平均油耗，无变化（提前清零
还是有明显区别的。 正常驾驶时，<B>整体换挡比较平顺，</B>但当你一个地板油下去，它的动力输出会产生大约1－2秒的迟滞。整体来说，2020款VV5还是更偏向城市SUV调教的风格。 而新车在隔音降噪上还是挺令人满意的，在60KM/H以下的城市道路行驶，整个驾乘环境都挺安逸的，发动机的噪音也控着得不错，也只有在急加速时才稍加
满意，升档比较积极，<B>换挡动作也比较平顺。</B>竞争力分析： VV5在近两年给消费者的口碑还是很不错，出色的做工、超高的配置以及不错的行驶质感，都给人印象深刻。不过近两年国内这样的车型越来越多，VV5的市场压力也越来越大，而针对排量进行降低并对部分豪华配置“做减法”后，VV5 1.5T的售价也下探了不少，这
推背感，<B>换挡平顺但速度较慢。</B> 驱动转向方面，VV5除顶配型外均为前置前驱，搭载电动转向助力系统，配备前麦弗逊独立悬架和后双横臂独立悬架，属于主流水准，在城市道路行驶时对微小震动的过滤效果明显，但应对较大幅度震动时表现一般，整体乘坐舒适性良好。 另外，VV5的油耗也是大家关注的焦点之一，经
明显区别。这套动力系统账面参数还是不错的，<B>起步较为顺畅的，</B>不会有比较肉的感觉，但也缺乏一定的爆发力，整体来看应对家用还是没有问题的。日常巡航转速大约在1500－2500RPM之间，较低的转速也可以照顾一定的油耗表现。如果想开得更激进一些也可以切换到运动模式，此模式下油门响应更为灵敏，发动机转速也会提升至大约2500－35
得一蹿一蹿的，<B>因此想要让VV7快速又平稳地起步加速还需要驾驶者一段时间的适应。</B>如果是在山路上想获得比较畅快地驾驶体验，驾驶者可通过拨片换挡将转速维持在2000RPM以上，这样涡轮就可以随时介入。VV7的刹车脚感相对比较柔和，制动力的释放主要集中在踏板行程的后半段。这样调校的好处在于可以有效抑制
挫感稍微有些明显，<B>而VV7开起来的感觉则是起步加速更平顺，</B>升降挡更加积极，换挡时间明显缩短，动力响应也更快。 当然，“豪华”还体现在安全配置上。整合了FCW前碰撞预警、AEB自动紧急制动系统、ACC自适应巡航系统、LCA并线辅助、LKA车道保持、LDW车道偏离预警、CTA倒车侧向警告等主动安全配置
金动力组合，<B>换挡更加平顺，</B>响应更加敏捷，百公里加速仅需8.9S，而且VV5实现了更好的燃油经济性，百公里油耗仅为7.3L。 总的来说车卖场认为如果你想买一款豪华SUV，那么VV5终结版或许会是你一个绕不过去的选择，毕竟12.98万的价格配比这样的配置和设计实在让人心动。
加可靠。<B>这款变速箱换挡平顺性还是不错，</B>换挡速度还有提升的空间。这套动力总成对于VV5的这个体型来说，驾驶起来还是比较轻松的，实测百公里加速不到9秒。 VV5采用的是前麦弗逊、后双横臂式独立悬架，调教水平较高，火候比较到位，开起来底盘的高级感还比较强，完全对得起VV5的价格。另外，VV5的
变速箱升级之后，<B>起步平顺了许多，</B>升降档也比较积极了，终于能开出高级感了。 油耗方面，VV5车身自重比VV7轻了将近300公斤，自重为1.709吨，轮毂为19英寸，大轮毂是真心漂亮，不过同时也牺牲了油耗，VV5百公里综合路况油耗在9.8升，高速油耗在7－8升左右，市内驾驶油耗会超过10升的，主要看
离合变速箱，<B>换挡表现平顺，</B>响应逻辑清晰，对于在城市里的日常驾驶而言，这套动力总成的表现能让大多数人满意。 车型点评：WEY开创中国式的豪华，这也是VV5想带给消费者的不一样的豪华独特体验，特别对于年轻人，WEY激进的审美设计以及别具一格的豪华内饰设计迎合了时下的消费理念，而VV5的售价门槛并
合变速箱的存在感相当低，<B>换挡平顺性出色，</B>在油门响应方面相比此前VV6似乎有了一些优化，此次试驾的VV6油门响应并不十分激进，有着不错的亲和力。即便是在拥堵道路下，平顺性依旧有保障。 深踩油门，降挡后的动力输出不算快，这是为兼顾平顺性导致的，发动机转速提升到3000转推背感才会比较明显，官方给出了8.9秒
馈与建压都令人满意，<B>动力总成的减挡过程处理得很平顺，</B>当然这并不意外——这是WEY一直以来都做得不错的地方。 在绕桩的时候，虽然我们不能指望一辆高重心的传统SUV能够提供太多操控价值，但在基本的车身支撑方面，VV6有着不错的表现。但侧倾控制一般，或许这与VV6主打舒适性有关。更令人印象深刻的是转向，指
台双离合箱子并不喜欢频繁的降档。很显然，<B>快速且平顺的升档才是这家伙擅长的。</B>除此之外，在挡把造型上，VV6终于配备了纯电子挡杆，造型也非常漂亮，相比VV5上那款机械挡杆而言档次提升了很多。 WEY VV6终于配备了四驱系统，虽然它是个城市SUV。所采用的博格华纳四驱系统支持3种地形模式调节，分别为雪地、泥地、沙地，虽然仅
，匹配7速湿式双离合变速器，<B>不仅换挡平顺性很好，</B>也为低油耗贡献了力量。据工信部公布的百公里综合油耗显示，VV6两驱和四驱车型百公里综合油耗分别为7.4L和7.9L。 在底盘方面，VV6的底盘和VV5一样，都是采用的前麦弗逊独立悬挂和后双横臂式独立悬挂。不过与VV5和VV7不同的是，VV6有两款四驱车可选，适
很大幅度的提升，值得肯定。<B>起步阶段发动机输出线性平顺，</B>油门非常好控制，双离合变速箱经过不断的升级和优化与发动机的匹配程度也是日趋成熟，没有什么硬伤，整体表现令人满意。 这台发动机的最大扭矩输出区间为2000－3200转，平台期并不算宽泛，低转速时加速超车总显得少了些许冲劲儿，爆发持续性较差。想要获得不错的
显感觉到变速箱的换挡反应要慢上半拍。不过，<B>以较慢的换挡时间来换取更加平顺的换挡过程，</B>我觉得这样的设定策略还是非常符合国人驾车需求的，毕竟这还是一台定位家用的城市SUV车型。 而在驾驶模式的选择上，两驱版车型提供ECO经济、NORMAL普通和SPORT运动三种驾驶模式，四驱车型则在此基础上又额外提供了沙地、泥地和雪地三种驾
离合变速箱的存在感相当低，<B>换挡平顺性出色，</B>在油门响应方面相比此前VV6似乎有了一些优化，此次试驾的VV6油门响应并不十分激进，有着不错的亲和力。即便是在拥堵道路下，平顺性依旧有保障。 深踩油门，降挡后的动力输出不算快，这是为兼顾平顺性导致的，发动机转速提升到3000转推背感才会比较明显，官方给出了8.9秒
向前冲去，<B>变速箱换挡流畅，</B>前三挡的换挡时机把握都很好，期间没有顿挫感；直到全力制动的那一瞬间，也能感觉到刹车踏板回馈不会过于激烈，而且车身始终保持良好的制动力，所以从驾控上来说VV6的确是进步了。 除了在安全/智能驾驶辅助、动力性能方面都有升级之外， WEY VV6还在内饰的配置上作出改善
。好在速度起来后，变速箱换挡还是比较积极，<B>中后段的动力输出非常充沛且开起来动力衔接顺畅。</B> 在高速上，车内的NVH毋庸置疑，基于用料及隔音效果在同级中表现不错，没有多余的杂音干扰。另外刹车调校非常线性，制动可靠，不过有些偏软，反馈的基调需要熟练后才能掌握。 悬架方面，VV6采用前麦弗逊式独立悬架和多连杆独立悬架组合，这是同
试驾VV7后一个整体感觉就是：换挡更聪明，<B>起步加速更平顺，</B>升降档更加积极，换挡时间明显缩短，动力响应性大大提升，也就是平常所说的更好开了，一路上加速超车游刃有余。 值得一提的是，在日前由中国汽车评价研究院主办的世界十佳变速器评选中，7DCT作为中国首款7速湿式双离合变速器与奥迪、奔驰等豪华品牌产品，共同荣膺“世界十佳变速
试驾VV7后一个整体感觉就是：换挡更聪明，<B>起步加速更平顺，</B>升降档更加积极，换挡时间明显缩短，动力响应性大大提升，也就是平常所说的更好开了。 在悬架方面，VV5采用前麦弗逊式独立悬架，后双横臂式独立悬架，整体的调校相比VV7而言算是有一定运动的味道，虽然整体还是偏舒适，但韧性还可以，对于路面细碎振动的过滤表现的比较出色。V
的介入又会比较突兀，让车变得一蹿一蹿的，<B>因此想要让VV7快速又平稳地起步加速还需要驾驶者一段时间的适应。</B>如果是在山路上想获得比较畅快地驾驶体验，驾驶者可通过拨片换挡将转速维持在2000RPM以上，这样涡轮就可以随时介入。VV7的刹车脚感相对比较柔和，制动力的释放主要集中在踏板行程的后半段。这样调校的好处在于可以有效抑制
挫感稍微有些明显，<B>而VV7开起来的感觉则是起步加速更平顺，</B>升降挡更加积极，换挡时间明显缩短，动力响应也更快。 当然，“豪华”还体现在安全配置上。整合了FCW前碰撞预警、AEB自动紧急制动系统、ACC自适应巡航系统、LCA并线辅助、LKA车道保持、LDW车道偏离预警、CTA倒车侧向警告等主动安全配置
在实测中，<B>变速箱换挡平顺性很好，</B>能够高效地将动力传递到车轮。整体的动力体验上乘。 悬架结构为前麦弗逊和后多连杆，属于主流结构。实测发现，其调校水平也属上乘，虽然整体风格偏向运动，但是对舒适性的照顾也很到位。 个性化配置方面，星途LX提供了非常丰富的舒适及安全配置。如今新车该有的配置它统统配
时经典的三幅式多功能方向盘还是有配备的，<B>电子换挡杆的使用强调了不错的运动性，</B>真皮座椅的配备，提升了整体的舒适度。 最后在动力部分，新车将会提供的是1.6T发动机，同时发动机符合国六排放标准，传动方面则会匹配的是7速双离合变速箱，最大输出功率达到197马力，百公里油耗仅为6.9L。动力上的表现还是很不错的。总体上来说，新
。 此外，<B>得益于这台1.6T发动机充沛的以及双离合变速箱的出色的换挡速度、</B>传动效率、抗扭性，星途LX在直线加速环节表现的很出色，深踩油门踏板，车速将瞬间攀升，而当变速箱换至第三挡时，车速将达到100KM/H，根据官方数据，新车的百公里加速时间仅为8.8S，对于一辆紧凑级SUV而言，尤其是自
动系统匹配了7速湿式双离合变速箱，<B>换挡更平顺，</B>并具有三种驾驶模式可选。而新款WEY VV5则提供1.5T和2.0T两种发动机供消费者选择，其最大功率分别为126KW（171PS）和167KW（227PS），峰值扭矩分别为287N·M和387N·M，传动皆匹配由长城汽车自主研发的7速湿式双离合变速器。整体而言，星途
让驾驶者充满信心。 <B>得益于这台1.6T发动机充沛的以及双离合变速箱的出色的换挡速度、</B>传动效率、抗扭性，星途LX在直线加速环节表现的很出色，深踩油门踏板，车速将瞬间攀升，而当变速箱换至第三挡时，车速将达到100KM/H，根据官方数据，新车的百公里加速时间仅为8.8S，对于一辆紧凑级SUV而言，尤其是自
硬是带有肠车的双离合气质。<B>但是现在的1.5加CVT组合低速起步的感觉很舒服。</B>来到红灯前AUTOHOLD功能会自动拉起手刹，放下刹车的右脚可以舒服一些，但是踩油门起步自动驻车解除的时候会耸一下，难道我油门踩大了？开上高速，速度拉到80KM/H，从车底传过来的噪音，特别是轮胎的胎噪很响，是LINGLONG轮胎
样采用的单档变速箱，所以EAUTO <B>HOLD解除后的起步环节相对燃油车型会更加顺畅，</B>拥堵时的走走停停给驾乘人员的体验较好。 三、空间表现中规中矩作为一款紧凑级车型，艾瑞泽5E 450得益于2670MM的轴距，前后排都有着非常不错的腿部空间。皮质座椅营造更好的车内质感氛围，座椅坐垫软硬适中。 后排地台平整性比较好，坐
新车配备10英寸高清大屏、全液晶仪表等，<B>全新升降式旋钮换挡更是显得科技感十足。</B>此外自动空调、空调自清洁/自通风以及PM2.5空气净化功能，显得更加注重人的感受。 这款车标配了一键启动功能、远程控制功能，包括远程开关空调、远程车门上锁/解锁等。在安全配置方面，ESP车身稳定系统、TPMS胎压监测系统、高灵敏倒车雷达等配置
式并不适合在高速行驶。 <B>在起步时非常平顺且非常安静，</B>没有因为电动车独有的恒定扭矩的特点而产生往前窜的感觉，电门踏板力度适中，给驾驶员非常舒适的脚感，在行驶中轮胎噪音以及风噪得到了有效抑制，其中轮胎以及NVH的表现功不可没。 让小编惊奇的是，艾瑞泽5E 450共设置了7挡动能回收功能，在刹车和滑？时，通过
驶座舱和电子升降式换挡旋钮。<B>换档旋钮提升了明显的科技感。</B> 动力部分，官方没有告知该车的动力信息，仅仅告知奇瑞新能源艾瑞泽E将于8月25日正式上市。 ▼更多新车玩车改装案例，请关注我们▼
晶屏幕，分辨率也非常的高；<B>旋钮式的换挡机构也符合当下潮流。</B> 除此之外，荣威EI6还搭载了上汽集团和阿里巴巴联合研发的最新智能互联系统，全面接入支付宝，用户可通过车辆自带支付宝，轻松支付停车费、油费、电费和保养费等，还提供充电桩查询、智慧个性导航、远程车控、语音控制等服务和功能。配置上带有10.4英寸高清触
感，但在最高模式下，制动力异常明显，<B>其最高可达17％的能量回收效率。</B> 驾驶感受：转向轻盈，低速推背感较强在驾控方面，EC5的综合表现良好，整车稳定。在操控、制动、转弯等层面都体现出在北汽新能源成熟技术的支撑下，良好的可靠性。作为一款搭载最大功率70KW永磁同步电机，最大扭矩200N.M的纯电动车型，其官方公布的0－
打造了非凡的精致感。<B>旋钮换挡的阻尼也恰到好处，</B>能够直接清晰感知所换挡位。三档可调的动能回收按键，也设置在了旋钮旁边。 EC5的后备箱储物空间也表现出同级别车型当中少有的宽敞，后排座椅支持4/6比例放倒，进深可以达到620－1320MM，后备箱宽度是970MM，高度是820MM，放置不规整的大件行李物
显现出内饰的科技感。另外，<B>旋钮换挡也增加了内饰的科技感。</B> 尺寸上，北汽新能源EC5的长宽高分别为4122MM*1750MM*1583MM，轴距为2519MM，比我们前面提到的元EV535的4360MM*1785MM*1690MM长宽高尺寸相比都不占优势，轴距也比元EV353的轴距短了16MM。因此在整个驾
造了非凡的精致感。<B>旋钮换挡的阻尼也恰到好处，</B>能够直接清晰感知所换挡位。三档可调的动能回收按键，也设置在了旋钮旁边。 同级别车型当中算不得标配的天窗也出现在EC5上，虽然不如自家EX3的全景天窗尺寸大，但应对日常的采光、通风换气都不是问题。空间：平台优势造就“魔法”空间 作为一款小型纯电动SUV，E
挡时，拖拽感更加明显，<B>此时动能回收效率最高，</B>但驾驶感受较为一般。值得一提的是，2挡和3挡动能回收在低速时拖拽感并不明显，所以市区内走走停停还是较为惬意的。 EX3悬架采用了前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架组合，整体调教偏向舒适，这也符合其定位。路过颠簸里面时，较软的悬架能够给人很好的舒适性，不
经验是非常丰富的。在驾驶过程中，起步给力，<B>换挡平顺，</B>高速强劲，动力充沛，完全能够满足日常所需。 总的来说，长安CS55PLUS升级的部分主要在于外观内置、智能互联系统，以及舒适性和安全性方面。但就是这样一台表现均衡，升级之后的产品，长安汽车给出的定价仅为9.19万－11.49万元。与此同时，长安汽车还提供了10年30万公
T快了很多，<B>最重要的是这套6AT变速箱换挡非常平顺，</B>而且可靠性是有口皆碑的。作为一台家用车，这套动力总成是无可挑剔的，爱信6AT加上1.5T发动机，这是一套永远不会出错的黄金搭档。 另一个让人印象深刻的地方是底盘调校，有质感。长安CS55PLUS采用了前麦弗逊、后多连杆式独立悬架，整体调校是
还是非常积极，一踩就有，配合6AT的使用，<B>换挡非常平顺，</B>即便在低速行驶的过程中，也几乎感受不到顿挫感；此外，转向非常轻盈，即便是女孩子，开起来很容易上手。总的来看，在市内起步以及高速上超车也都比较轻松，对于家用来说，完全够用了，毕竟这是经过魔幻8D重庆的检验。 悬挂方面，新车采用了增强式四轮独立悬架系统，据悉，其前悬架配
范围并没有表现出任何顿挫感，<B>动力衔接的也非常到位，</B>当然，如果需要进行超车或者提速的话，变速箱会有2秒左右延迟才会进行降挡提速。 CS55PLUS另外还配备了可调转向助力模式调节功能，分别有舒适、正常以及运动三种模式，这三种模式会依次递增传递给驾驶员转向回馈力度，当然无论选择哪种模式，当车速提升之后，方向盘都
失，增大速比宽度，动力传递效率高达95％，<B>换挡更快更平顺。</B>
传动效率，<B>在0.7S内即可完成平顺换挡。</B> 总结：长安CS75 PLUS 的推出已经给了我们很多惊喜，而这一次的CS55 PLUS同样没有让人失望，紧跟时代步伐的外观和内饰并不是最重要的，在它身上我们看到的众多越级配置，才是它真正的良心所在。
计，十分的立体，<B>而换挡杆部分的设计也是十分的流畅耐看的，</B>经典的三幅式多功能方向盘也是有配备的。而在配置方面，类似全景天窗、盲区监测、开门预警、前泊车雷达、前排座椅加热、ACC自适应巡航系统、360°可录制高清全景影像、无钥匙进入/启动系统等都是有配备的。 最后在动力方面，全新长安CS55 PLU
矩损失，传递效率提升至95％，<B>0.7S内可以实现平顺换挡，</B>综合油耗降低8％左右，提升动力的同时降低能耗。 至于是否会搭载长安蓝鲸NE15T动力，目前还不知道。不过在长安前期宣传时提及NE15T动力搭载的车型里面有CS55。CS55PLUS将于本月下旬广州车展正式上市，到时看官方怎么说，值得期待！
屏设计，十分的立体，<B>而换挡杆部分的设计也是十分的流畅耐看的，</B>经典的三幅式多功能方向盘也是有配备的。 最后在动力方面，全新长安CS55 PLUS将继续搭载一台蓝鲸1.5T涡轮增压发动机，最大功率达到156马力。而在传动系统方面，新款长安CS55将继续搭载匹配6速手动或爱信6AT变速箱，动力上的输出还是
动力强劲和节能省油的两全。 <B>新车的起步很稳健，</B>轮胎可以牢牢抓住地面。变速箱平顺性的表现中规中矩，为了提升变速箱换挡的平顺性，换挡标定设定的偏向舒适性，更倾向于使用高挡位，换挡速度不是很快，这样在一定程度上提升了平顺性。新车的悬架调校很不错，并且很有厚重感，对于小颠簸的过滤很彻底，并且过减速带时车身很干脆，并
AT依旧表现稳定，<B>换挡平顺且效率极高，</B>长安的调教的确越来越成熟。同时刹车的脚感比较柔和，让人很容易就能适应。 而在底盘方面，前麦弗逊后多连杆的配备，偏舒适的调教下仍旧能够有效的过滤路面的颠簸，并未去到较为复杂的路面感受；但就城市路况中的表现足够出众，形式质感在同级之中应该属于不俗水平。最后来说新C
－8.7L左右，相信蓝动版会更低一些。 <B>爱信6AT变速箱换挡相当平顺，</B>比同级别双离合变速箱的表现要好一些，特别是降档方面更快一些，这也是AT变速箱的优势，但AT确实比双离合会费油一点，但会长一直偏爱AT变速箱，毕竟作为车的三大件之一，变速箱稳定可靠才是最基本的，何况AT变速箱降档更快，更能心领神会驾驶员的意图，更有驾驶
才降挡提速，<B>但在这个级别里能够做到换挡平顺就已经很难能可贵了，</B>这台变速箱已经达到了一个很高的水平。 本次年度改款的新CS55重中之重就是增加了 IACC集成式自适应巡航系统，这套系统说白了就是更为先进的ACC自适应巡航，巡航速度设置范围30－130KM/H，工作速度范围0－130KM/H，并
的手感清晰，<B>换挡轻松顺畅这都是必须的，</B>而下面我说的这个功能，才是真正讨好我的设计。 很多人讨厌手动挡除了需要频繁踩离合以外，半离合起步是最头疼的。CS55的手动挡车型在你踩下离合挂挡以后，电脑会自动帮你补油起步，所以哪怕你是一个纯新手，也不容易把车开熄火，我觉得这个设计可以打消很多新手的顾虑
变速器，所以驾驶质感没有太大的区别，<B>换挡较为平顺但换挡速度慢，</B>动力够用但爆发力不足。对于同级别车型来说属于中等生，没有太出色的驾驶表现。 长安的IACC怎么用？ 那么这个IACC自适应巡航系统到底有什么功能？又是如何使用的呢？我们逐个来看。 首先，这套IACC自适应巡航系统不仅有自动巡航功能，还包括了限速标志识别、
6AT工作兢兢业业，<B>行驶时会积极地升挡以保证更好的燃油经济性，</B>深踩油门后也能很快降挡拉高转速来换取速度的提升，整体表现不错。要说这台6AT的不足，就只是在低速状态下1挡2挡切换时会有轻微顿挫，其余时间的平顺性都不错。 CS55的转向手感符合家用车的定位，虽然精准度并没有那么优秀，但力度适中，操作起来
就要看每个人的开车喜好了，<B>有的人喜欢手动换挡的那种动力传递，</B>有的人则喜欢自动挡的轻松省事，所以这两套动力系统哪个好还是要看个人的驾驶习惯，可惜的是在这台车上没有四驱系统，不过作为一款城市SUV确实没有必要安装四驱系统，应对普通的路况它已经完全够用了。 车尾的造型设计简单大气，采用了双边单出的排气造型，看起
没有咔咔的异响，<B>动力衔接顺畅，</B>整体表现基本上是现在同价位主流产品的水平。单纯就动力而言1.5T发动机在城里面是完全够用的，如果突然加速的话也有不错动力输出。那么在非常堵车的状态下呢？北京需要频繁挪动的早高峰中，走走停停的状态下动力表现有点突兀，主要原因是离合器结合态突然，所以一旦油门控制不够温柔
划生产的6AT变速箱，凭借质量较高、<B>合理的换挡逻辑及燃油经济性等特点，</B>被搭载于传祺GS8、传祺GS4、传祺GA8、传祺GS5等车型。此外，长安CS55、长安二代逸动、广汽丰田汉兰达等也搭载爱信6AT变速箱。在国内20万及以下的汽车市场中，变速箱的水平参差不齐，而搭载爱信6AT变速箱已成为这一市场的卖点之一，可见其在
在雪地、<B>泥地中顺利起步就够了。</B>5008采取这样的悬架结构，优点比较明显，带来的是尾箱侧壁薄了，尾箱开口低，后排地板纯平，也就是内部空间明显大了。车身长度不算长，但是轴距比丰田汉兰达的2790MM还多出50MM。标致5008也有5座版和7座版两种座椅布局，第二排座椅可以前后移动，可以为第三
要用途，能过顺利通过一些沟沟坎坎或在雪地、<B>泥地中顺利起步就够了。</B>油耗方面，经过一周584公里的试驾后得出的城市综合路况油耗为百公里8L，对于一款1.8T车型而言，是一个非常不错的成绩。 小猫心蓝观点： 标致5008是否值得出手？小猫认为这由您的实际需求决定，若准备购买一辆空间较大且价格不贵的合资SUV，它的诱惑力很大；在
取更加直观便捷。 <B>形如战机摇杆般的电子换挡杆是内饰中最让人爱不释手的细节，</B>前卫的造型很容易激起驾驶欲望，上方类似钢琴键的功能按键也有着不错的质感，空调、电座椅加热、应用、车辆设置、蓝牙电话等常用功能都可以进行直观操作。而下方储物格中则藏有手机无线充电模块，让驾驶者使用手机时彻底摆脱了线缆的束缚。
产，对于腰间盘突出患者尤为靠谱。换挡平顺，<B>起步舒适性调教。</B> 5008换挡行程比较短，虽然与档把设计有一定关系，但主要还是标致一贯平顺的变速箱调教手法。但变速箱反应似乎没有跟上档把换挡速度，有些迟钝。缺点：零散储物空间小5038内饰有着航空设计理念的元素，零散储物空间不少，但是单个体积都不大，部分储物空间属于连加油卡放进去
是4.5分，表现差强人意。<B>“变速箱换挡平顺”</B>“动力输出平顺”“起步较肉”是车主们提及较多的标签。目前在售的5008提供1.6T和1.8T涡轮增压发动机可选，最大功率分别是167马力和204马力。从有效口碑提供者的比例来看，约有三分之一的车主购买的是1.6T车型，三分之二的车主则愿意选择动力更充沛的1.8T
的6速手自一体变速箱也是如此，<B>换挡平顺，</B>但是显得有些慵懒。用最近很流行的词语来说就是很“佛系”。它有一种很神奇的魔力就在于能主动的打消你开快车的冲动，一路四平八稳的将你安全送到家里。 纵然你将油门踩到底，东风标致5008也依旧会表现的像个慢性子，似乎是在慢条斯理的告诉你：“我已经在加速了，你不要着急吗~安全才
出温和，<B>变速箱换挡顺滑，</B>营造出一种心平气和的氛围，完全打消掉驾驶者催逼动力的欲望，达到不错的舒适性。在需要急加速时，它的响应也不是十分积极，必须深踩油门并且稍等片刻，整辆车才能调动起来。不过等变速箱降挡完毕，转速拉起来之后，动力输出倒是挺顺畅，我们实测这款车的40－80KM/H以及80－
现上都给人留下不错的印象，发动机动力充沛，<B>变速箱换挡也相当平顺，</B>再加上稍有韧性的减振调校以及轻巧的转向助力，这种感受很适合用来日常代步，操作用两个字来总结就是“轻便”。尽管车上坐满人时会稍显拥挤，但毕竟提供7个座位，偶尔需要多载人的话也能胜任。宽敞的后备厢以及遍布各处的储物格也使得5008在装载能力上给大家不少惊喜，实用
受不到涡轮迟滞的状况发生。<B>变速箱的换挡平顺性也非常好，</B>起初我对只有6AT的手自一体变速箱抱怀疑态度，事实证明它并没有让我失望，哪怕是很急的加速也不会有降档顿挫传入车内，这样会让车稳很多，驾驶质感直线上升。另外，标致对于这台车的辅助驾驶配置可谓是十分慷慨，自动泊车，车道保持，包括带刹车的自适应巡航也可以让你
匹配的是8AT变速箱，<B>在换挡时很顺畅。</B>同时在油耗上也非常经济，如果不堵的情况下，夏天打开空调也不过十个油，确实是很出色的，你怎么看呢？
来。 全液晶仪表盘、<B>8英寸中控彩色大屏和造型独特的换挡杆使内饰科技感十足。</B> 配置方面，5008全系标配主/副驾驶座安全气囊、前/后头部气囊、前排侧气囊、儿童座椅接口、疲劳驾驶提示、多功能方向盘、换挡拨片、定速巡航、行车电脑显示屏、蓝牙/车载电话、中控台彩色大屏、手机互联/映射、日间行车灯等配置。其中
现尽职尽责，在D挡模式下，升挡积极，<B>且换挡比较平顺。</B>即使在山路中行驶，你也无需担心它的升降挡逻辑。当然，我必须承认，这套动力系统的默契程度还算不上完美。一旦我采用稍激进些的驾驶方式，变速箱的缺点就开始逐渐暴露出来。首先，降挡不果断在家用车上是常见现象，D挡模式下往往需要驾驶者去更深层次地挑逗油门，变速箱才会领悟意图
探岳这套动力组合，动力表现很充沛，<B>7速双离合换挡效率很高，</B>运动模式和越野模式下，该变速箱也能迅速针对驾驶员意图，提供充足动力。一汽－大众探岳的底盘悬架应对复杂路面时的滤震表现出色，其NVH的表现也延续了大众的一贯高水准。值得一提的是，一汽－大众探岳还是同级别合资SUV中唯一实现L2级别自动驾驶的车型。它通过ACC
组合，动力表现很充沛，<B>7速双离合换挡效率很高，</B>运动模式和越野模式下，该变速箱也能迅速针对驾驶员意图，提供充足动力。一汽－大众探岳的底盘悬架应对复杂路面时的滤震表现出色，其NVH的表现也延续了大众的一贯高水准。 值得一提的是，一汽－大众探岳还是同级别合资SUV中唯一实现L2级别自动驾驶的车型。它通过AC
挡之后，整个动力系统的表现基本就没缺点了，<B>升挡迅速且非常顺滑，</B>降挡速度也完全跟得上你想要的加速动作，在大多数速度区间都有着上佳表现，切换到运动模式之后，还能体会到推背感带来的乐趣。发动机的输出特性活跃、响应积极，右脚给点信号它便有反馈，只说动力表现的话，跑起来之后的探岳很好，能给人很强的信心。加速测试：探岳380TSI带
挫感，大多数时候，<B>这台7速湿式双离合器变速箱智能的换挡逻辑性和良好的换挡平顺性依旧是同类产品中的标杆表现。</B>ACTIVE CONTROL驾驶模式选择系统，可以提供4种公路模式、2种越野模式和1种雪地模式的自由切换。这里需要特别提及的是越野模式，在越野模式下，智能四驱系统不仅能够合理控制前后轴的动力分
像台3缸发动机。变速箱整体升、<B>降挡倒是挺平顺，</B>不过这台变速箱却完全没有了以往双离合的犀利，降挡太慢。跺下地板油，发动机转速不紧不慢地攀升到5000转，你以为动力要来了？别急，再默念1秒，就是这么一个感觉，很不犀利。 不过就以这个水平来看，探岳变速箱与发动机的匹配还是要优于途观L的。途观L和很多大众系车型一样，
行驶中，<B>这台7速湿式双离合器变速箱智能的换挡逻辑性和良好的换挡平顺性依旧是同类产品中的标杆表现。</B> 驾驶模式：1.探岳搭载了大众汽车ACTIVE CONTROL驾驶模式选择系统，可以提供4种公路模式、2种越野模式和1种雪地模式的自由切换。2. 特别是在驾驶模式选项中的个性化选项，驾驶者可以
可靠度还是让人放心。变速箱没调校的很激进，<B>正常驾驶升挡积极，</B>在低速行车中顿挫抑制得也不错。 图：四驱系统用的是博格华纳第5代中央差速器，同级里技术含量算很高的。多片离合器的四驱听起来没机械式的四驱好听，但优点是可控性强，比如探岳上就有4种公路模式。 图：过图中的路面探岳还能招架住，但路面再惨一点哪怕四驱给力，但因为底盘不
，利于燃油经济性。<B>这台变速箱的降挡积极性非常高，</B>脚下稍微用点力就会立马降一挡，我想这也是出于动力方面的考虑，毕竟途昂有着如此庞大的车身。 底盘表现并不以舒适性为第一取向，虽然也在努力地过滤着颠簸，但还是会有一些传到车内，让驾驶员和路面有着更多的交流。化解较大起伏的时候底盘的表现不太令人满意，动作不
手动挡车型的各挡位表现较为清晰，<B>入挡时也是比较顺畅，</B>没有生涩感。起步时离合器的结合点很宽，油门的响应中规中矩。虽然离合器踏板的回馈力度有些偏沉，不过起步上手表现轻松，并不会出现熄火的现象。● 新车背景：『配图为北汽幻速S6』 幻速S5是继北汽幻速S6、S3L、S3以及S2后的又一款全新SUV，也是北汽幻速旗下的
驱的驱动形式。 各挡位的表现较为清晰，<B>入挡时也是比较顺畅的，</B>没有生涩感。起步时，油离配合的十分协调，离合器的结合点很宽，油门的响应中规中矩。虽然离合器踏板的回馈力度有些偏沉，不过起步上手表现轻松，并不会出现熄火的现象。 参数中显示，发动机的最大扭矩转速区间为1500－4500RPM。不过在发动机转速到达1500RPM
师对整套动力总成进行了优化，<B>使得换挡更加平顺，</B>换挡时机的微调使得低速蠕行时也没有出现双离合顿挫的现象，乘坐舒适性也得到了一定的提升，并且还新加入的SPORT模式按键，开启SPORT模式后，初段油门会明显变得更加灵敏，换挡时机也会稍作延迟。而在正常模式下，可以明显感觉动力输出还是趋向经济节能的，咖哥觉得整体不
X凭借转向轻重合适，<B>换挡平顺，</B>高速油耗低等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。 这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。那么，宋MAX大概要花多少钱，哪些险种必须上，今天，我们就来好好捋一捋，能省不少钱。以宋MAX
比较老款而言这确实有了非常明显的变化，<B>1挡升2挡的动力衔接变得更加顺畅。</B> 可能很多人会认为，一台1.5升涡轮增压发动机来驱动这台家用MPV，动力会不会不够用。我想说的是，其实对于一款MPV来说，它更关键的是动力输出的平顺性和车辆乘坐的舒适性，动力根本不是它最被看重的，谁会开着一辆MPV去飙车啊？就算是改装，MPV走的
比较直观：<B>“变速箱的升挡动作还是挺平顺的，</B>但换挡时机来得有些晚，有些不情愿换挡似的。随着速度的提升，油门对脚下的动作会变得宽容，突然轻踩油门的话，行驶状态甚至不会有什么变化，车上乘客自然也察觉不到。与油门形成反差的刹车，宋MAX的刹车踏板偏重，正常踩要多费一点力气，而且有些生硬，踩刹车时车
银色镀铬饰条起到了较强的层次感，<B>换挡杆区域的设计上进行挖空式的设计更加有实用性，</B>换挡杆区域的设计较为平整，银色镀铬饰条包裹的设计更加上档次，车门内侧的设计采用了与中控台相连接的设计，更加呈现出该车的大气感，而且车内座椅布局的设计采用了6座和7座的设计，而且可进行调试的设计带来了较为宽阔的内部空间，增加了较为舒适
次换挡都是一个人与车沟通的过程，<B>虽然新潮的换挡方式可以给用户带来一些科技感，</B>但是那种把玩挡把的快乐很难在那些换挡机构上体会到。可以这么说，宋MAX的换挡感受在机械换挡器中已经达到了极高的水准，在目前我所试驾的车辆中可说是一人之下万人之上——仅次于大众系列车型的换挡手感。 关于制动性能：制动性能，我一直认为不同的
而言，可真是着急，<B>当起步非常平稳，</B>也没有感受到换挡的顿挫，当时速达到80以上，发动机转速在2000转以上时，如果你急加油，你会瞬间听到涡轮增压进入工作的声音，同时，也会感受到比亚迪宋MAX带来的加速感。城市道路中，车辆行驶过程中，难免走走停停，但宋MAX在收油减速方面，个人认为并不理想，当你松开油
超级大。 动力方面感觉中规中矩。<B>家用还是不错的要想推背感可以挂S挡。</B>变速箱与发动机匹配的还是不够完美，起步后二档换三档有轻微的顿挫感。应该是涡轮刚介入的原因吧！跑高速动力没话说，动力杠杠的。想超就超毫无压力。 操控方面，方向盘虽然不是电子助力，但是机械液压助力调校的轻重刚刚好，方向盘基本没有虚位，底盘调校的还不
，传动效率高，而且动力传递较为直接，<B>在顺畅的路段换挡平顺，</B>能将转速维持在相对低转转区间，在120KM/H的车速下，转速仅为2600RPM，保证了高速行驶时的燃油经济性。而遇到拥堵路段时，在走走停停的低速情况下，跟多数双离合变速箱相似，在1挡升2挡的时候驾驶员会感受到轻度的顿挫感，好在对乘客的乘坐感受影响不大。 在制
的感觉。<B>此时变速箱升挡非常平顺，</B>但是小编觉得换挡时机来的有些晚，随着速度的提升，油门也变得更加从容，此时收油后再踩油门你甚至感觉不到车辆的任何变化。 高速均速行驶时，给我的第一感觉是舒适，宽大的座椅外加宽广的视野，给人以开豪华车的感觉。值得一提的是，宋MAX的风噪以及路噪控制的非常到位，
高，动力传递较为直接，<B>在顺畅的路段换挡平顺，</B>能将转速维持在相对低转转区间，而遇到拥堵路段，在走走停停的低速情况下，我们几乎感受不到顿挫感。尚书第的建筑文化博大精深，明清园的木雕艺术精彩绝伦，上清溪的丹山碧水旖旎迷人，我们和宋MAX在这里邂逅了太多的美好，共同领略了这座小城的灵秀之美、静心之质。 也许是
向舒适路线，<B>换挡平顺，</B>动力输出也较为活跃，这样的动力表现还是很适合家庭使用。推荐车型：宝骏730官方指导价：6.08－10.88万推荐指数：★★★★☆ 在国内入门级MPV市场中，宝骏730则是标杆产品，其销量长期名列国内MPV市场的前茅。新款宝骏730的推出，整个的设计风格更加俊俏。宝骏73
靠性还很差；但是经过多年的优化，<B>在最新的宋MAX等车型上已经做到换挡平顺，</B>可靠性也提高了很多。 写在最后因为其技术的复杂性，自动变速箱的研发成本巨大，因此能够自主研发自动变速箱的，都是自主品牌中的大企业。同时，自动变速箱又是一个不小心就会翻船的技术，所以很多自主品牌自研变速箱的初期，都遇到了很多的问题。不仅是自
机会主动控制发动机的转速，<B>让升降挡更加平顺。</B>该车的整体加速质感我是给予好评的，无论是EV模式还是HEV模式，车辆都能给予平顺且充足的动力。而且电量的高低与否，并不十分影响车辆的加速感，日常用车场景下没有太大的差别，在宋PRO DM身上不会出现有电是猛虎，没电变弱鸡的感觉。●加速成绩我们在电量80％左右的时
转速不匹配而产生的顿挫感，<B>让换挡过程更加平顺的同时增加换挡速度，</B>从而提升宋PRO DM加速性能。出色的行驶质感当然，快不是宋PRO DM的唯一标签。其出色的行车质感也值得称赞，堪称比亚迪的一次进阶。底盘方面，宋PRO DM由前奔驰S级底盘调校专家汉斯·柯克进行调校，精益求精的减震器阻尼调校，达到舒适性与运
渡到发动机参与工作时，<B>发动机动力的介入柔顺丝滑。</B>此外，BSG电机在保障动力输出平顺的同时还有一个好处，就是降低了离合器的工作负荷和变速箱的齿轮冲击，延长离合器及变速箱的使用寿命。 宋PRO DM四驱性能版也因为发动机驱动前轴、电机驱动后轴而形成了四驱形态的基础，比亚迪为其匹配了超级智能电四驱系统，可以
趋近于保守，不追求换挡速度，<B>保证换挡平顺性能够令消费者满意，</B>已经是如今的大潮流。毕竟如果追求前者而牺牲后者，已经不符合大部分消费群体的使用习惯，因此平顺性可以处理的足够出色就够了。0－100KM/H加速测试动力系统还是老款车型的1.5T+6DCT，参数也不是特别亮眼，所以我能预见到这台宋在加速测试中不会有太
车还是很有信心，<B>升降挡也挺平顺。</B>机械液压助力的方向盘在高速行驶时手感沉稳，不过在中低速行驶时却成了负担，尤其是揉库挪车时，确实需要努把力。悬架方面，新车沿用前麦弗逊、后多连杆结构，中低速行驶时，悬挂调校得并不生硬，柔软之余又带有一定的韧性，通过减速带时虽没多么干脆，但听起来却足够紧实。高速并线，
最后，电池包还设计了防爆泄压阀。<B>高效率动能回收功能新车能够实现百公里电耗低至14.7度，</B>与动能回收系统的工作效率也有直接的关系。在行驶过程中，制动能量回收系统让车辆增加的续航里程百分比由之前的17％提升至现在的23％，更加有效的减少车辆行驶过程中制动引起的能量损失。 与此同时，GE3 530动能回收系统与ESP
的印象，尽管算不上多么猛烈的推背感，<B>但电动机特有的高扭矩表现还是让它在起步一开始就显得运动感十足，</B>而且持续线性的加速度也让驾驶者能够感受到它的动力输出表现，当然在日常驾驶过程中已经足够用了，应对急加速或者超车会给你带来一种从容不迫的动力表现。 大力踩下刹车踏板，整车的制动表现也算不错，完全没有那种抖动和不稳定，刹车
样，电机响应速度快，<B>动力衔接上也表现不错。</B>当然120KM/H再往上还是能继续压榨一下，只是劲头就没前段那么充足了。 底盘悬挂方面，传祺GE3采用前麦弗逊独立悬挂和后扭力梁非独立悬挂。在弯道中，其扎实的底盘使车身始终保持足够的稳定，此外，GE3路感比较清晰，虽然过滤了大部分的震动，但是在过减速带时仍然
驾驶的动态感受上来说，<B>起步的加速感受很畅快。</B>在中高速的时候加速没有很快但也足够用。这辆GE3 530的动力回收分三档可调分别是高，低，和完全关闭。在高动能回收的状态下能明显感受到松开油门踏板的拖拽感，这样也可以在大多数情况下代替刹车，减少来回踩刹车的疲劳感。 外观设计上还是很讨喜的，既保留传统的燃油车
同样也采用了一小块的屏幕设计，<B>配合全液晶的仪表盘以及中央的旋钮式换挡机制更是显得相当富有科技感。</B>而中控台则是拥有厚实的皮质材料包裹，整体手感还是比较不错的。 而新款车型在续航能力方面也会提高，所搭载的永磁同步电机最大功率可达到132KW，而续航里程能够达到410KM，这样的成绩在城市之中通勤是完全足够了，而且
0－50KM/H加速4秒，同时，<B>配备的能量回收系统效率也比较高，</B>能将车辆滑行时动能更多的转化成电能储存起来。 引自汽车之家图库在设计方面，广汽传祺GE3采用了名为“LOW－POLY”的设计语言，整体车身线条干练简洁，辅以当下非常流行的悬浮式车顶设计、火轮样式的轮圈，让GE3看起来非常年轻动感；内饰更多的采用了矩
性。此外，<B>换挡旋钮在切换时阻尼感也不错。</B> 在配置上，GE3拥有博世ESP 9.1车身电子稳定系统，360°全景影像，CARLIFE手机互联系统、以及车机内置多媒体系统，在储物槽内还能为手机进行无线充电，考虑得是相当周到了。 在动力上，纯电动车一向具有燃油车无法比拟的优势。而GE3搭载了一台
温馨舒适的氛围，并且很时尚。全液晶仪表盘、<B>8英寸全彩触控屏和旋钮式换挡系统等提升科技感，</B>以及还配有手机无线充电、无钥匙进入、自动启停、高效制动能量回收系统等实用功能。与此同时，集成的多媒体系统还支持QQ音乐、微信社交、实时导航、一键找桩、智能语音等。另外，车主还可享受远程自动诊断、车辆定位、远程启停、远程开关门锁、远程控
馨舒适的氛围，并且很时尚。全液晶仪表盘、<B>8英寸全彩触控屏和旋钮式换挡系统等提升科技感，</B>以及还配有手机无线充电、无钥匙进入、自动启停、高效制动能量回收系统等实用功能。与此同时，集成的多媒体系统还支持QQ音乐、微信社交、实时导航、一键找桩、智能语音等。另外，车主还可享受远程自动诊断、车辆定位、远程启停、远程开关门锁、远程控
近；“高”<B>挡能量回收的拖拽感很强，</B>跟直接踩一脚刹车差别不大，连续这样操作车内乘客会很难受。比较有趣的是，若车子的剩余续航里程高于480KM，即便将能量回收等级设为“高”，松开加速踏板后也不会有明显的拖拽感。动力满分得分电动机8.05.6加速2.51.6中途加速2.51.1平顺性1.51.5
三个储物空间且都具备一定的储物能力，<B>换挡旋钮前方还贴心的设置了两个插卡槽，</B>停车卡和高速卡都有地儿放了。手套箱内部设计了多个空间分区，可将不同的物品放在不同的区域。后备厢的空间也基本能够满足家用了，它的内部设计得比较规整，后排座椅靠背放倒后还能形成平整的平面。在后备厢盖板底部我还意外的发现了额外的储物空间，并且在后备
组合再配合缝线设计，可以说很运动了。 <B>换挡区域应该是消费者们最高兴的地方，</B>那就是“鸡腿”回来了。之前宝马的入门级前驱车型（UKL 平台），包括 1 系三厢版、2 系旅行车和 X1都用的是传统自动变速箱换挡杆，实在是被吐槽得很厉害，这次X2终于还是听到群众的声音。 宝马的偶数车型作为奇数型号的轿跑版，一向是以空间为牺牲
变速箱一、<B>二挡之间的动力衔接也很连贯，</B>整体调校还是比较顺畅的，表现出非常舒服的整体质感。 前麦弗逊后扭力梁的悬架结构在这个级别太常见了，但X2的悬架表现还是让人挺放心的。主要是因为滤振表现比较柔和，就算是面对一些比较大的坑洼时，车身弹跳动作也不夸张，对颠簸的过滤也足够完整，传递回车内的振动
技术，9AT变速箱还带有手动模式，<B>换挡平顺性良好，</B>动力响应的轻快，虽然低转速区间的加速感还是略显单薄，整体来说这个动力要比1.5T发动机更加线性，动力输出更为顺畅，并且高速运转时的静谧性也明显好过1.5T发动机。 在操控灵活性上， 本田UR－V转向手感表现细腻舒适，电动助力转向系统的可变阻尼能够根据车速变化调整到
推背感袭来，让人激情澎湃。<B>9速变速器使换挡更为平顺、</B>动力输出更为顺畅，无论是市区堵车还是高速加速，都毫无冲击感。前后的双独立悬架，使乘坐更加舒适，能轻松应对各种不平整路面。四、内饰配置： 该车内饰采用大量的高质感材料，做工精致，档次十足，高质感的真皮座椅更显豪华。超大的后排空间，使乘坐更加舒适。8英寸彩色
有四驱，<B>所以UR－V起步非常稳健，</B>没有任何轮胎打滑。起步转速2700RPM左右，而冠道可以到3000RPM左右，所以起步时的发动机转速UR－V略低于冠道，这使得初段的动力输出UR－V没有冠道充分。最终成绩跟冠道非常接近，不过比冠道慢了0.2秒左右。● 100KM/H－0刹车测试 大力制动
稳定性也比较好，动力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？ 本田飞度：感觉动力完全足，一般的正常驾驶这个动力还是能够跟的上的，基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜
较好，动力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>指向性手感很好，软硬合适过弯轻松没压力，萝卜白菜各有所爱，你喜欢这台车吗？
型的加速感受要比CVT车型好一些，<B>起步转速能更高，</B>初段的加速也更快，之后到中后段的时候受制于发动机动力有限，势头逐渐放缓，和CVT车型的表现基本相同，比CVT车型快了不到1秒也是一个正常表现。● 刹车测试 劲客手动挡车型使用的是前盘后鼓刹车结构，其实大家不必太过纠结，无论从日常驾驶还是极限测试，与高配车型的前后盘
有点拿出手的本领，平顺好开，<B>动力衔接流畅，</B>虽然没有特别大的爆发力但是应对日常使用完全够用。再有就是隔音降噪方面要比它的对手强了不止一点两点，最后就是日产引以为傲的大沙发设计带来的舒适感，所以劲客是一部值得推荐的居家过日子小车。雪佛兰 创酷官方指导价：9.99－14.99万 雪佛兰创酷也是一款卖了很多年的老选
平顺，<B>换挡逻辑对驾驶意图理解的也比较到位，</B>满足了我对采埃孚变速箱的高期待，良好的综合表现让我印象深刻。 转向时，悬架支撑较为充足，侧倾感主要来自于较高的驾驶姿态。快速转向时车身响应速度与同级别车型表现相当，不是很迅速。 驾驶过程中，方向盘、挡把、座椅都没有明显的振动感出现；发动机噪音在
还是比较明显，怠速时整体静音表现不错。<B>起步过程比较稳健，</B>能够明显感觉到较大扭矩在推动车辆前进，正常加速过程很平顺。油门和刹车踏板力度适中，整体比较线性，驾驶过程比较轻松。 正常行驶，发动机转速基本都是在1750－2200RPM之间徘徊，柴油机强大的低扭足以应对正常的行驶需求。变速器逻辑非常聪明，对于驾驶员脚底的动作能
行程稍长但偏软，油门踏板很跟脚，<B>起步相当顺滑，</B>没有推头动作，丝毫感觉不到车辆抖动现象。轻踏油门踏板，动力来的很轻快，发动机转速不会明显蹿升，但实际加速可不慢，整体给驾驶者很舒享的感觉。 正因这款动力表现轻快，所以时时刻刻提醒笔者看一眼仪表盘。它的后劲十分强劲，动力源源不断的输出，在城市道路上一不小心就容易超速。
“稳”的感觉，这也是本文标题的来源之一。<B>我最满意的地方就是它在换挡的间隙感受不到顿挫，</B>只会看到发动机转速达到接近2000RPM的时候，转速指针会向左回转一下，升挡非常积极。时速80公里的时候位于6挡，此时的转速保持在1500RPM左右。 运动模式下，又给人另外一种换挡体验，本来也很敏感的油门踏板“变本加厉”，在这种模式
性方面更好一些，<B>察觉不到换挡的感觉就是最好的表现。</B>当然，D－MAX的换挡过程同样也没有顿挫感，不过在领会驾驶者意图方面，要稍微迟缓一些。 深踩一些油门，将D－MAX的转速拉高到2000RPM后，较强的动力输出似乎才被唤醒，这时你会感觉到它更有劲头了，加速感更为突出，此时超车也势在必行。而纳瓦拉则
使得途达在起步时就有不错的扭矩输出。<B>而7速自动变速箱将动力衔接得非常顺畅，</B>平路升档时毫无违和，不过这还是7AT的小意思，真正厉害的身手还在后头呢。不单是平路起步，这样的偏重扭矩输出也在爬坡时也大有裨益。 但对于一辆1926KG的大块头来说，仅仅是2.5L发动机做适配性调教是不够的，因此发动机会与变速箱合作，在几乎所
派SUV，在相同情况下，<B>均可以顺利完成降挡。</B>这也暴露出一个问题，如果途达在面对沙坡这种需要初速度往上冲的坡时，低四模式下变速箱不能降挡，发动机会因为不能保持转速而无法持续输出高扭矩，那么就有可能爬坡失败，甚至发生危险。在U形池的测试中，使用高速四驱模式，车辆凭借后悬架出色的拉伸能力，能够确保大多数时间有
。这台6挡手动变速箱，换挡时没有干涩和异响，<B>伴随着轻微的吸入效果让换挡手感十分顺滑。</B> 离合器踏板结合点的位置比较靠上，且结合力并不是随踏板行程线性变化的，而是有一个力的突变点。不过只要正常起步两三次就可以接受这个设定。总之，这套动力系统给人一种亲和感，即很好上手，不会让刚接触它的人感到难以驾驭。 柔和驾驶时，变速箱表现得中
T变速箱，<B>换挡顺畅；</B>▎空间宽大，车身够长；▎隔音做的不错。“欧尚A800车主吐槽：▎内饰用料不厚道；▎二、三排不能完全放平；▎座椅不够舒适。1.5T车主实际油耗区间：百公里7.9－9.2升。车聚点评：同级别优秀的NVH ，1.5T涡轮增压发动机匹配爱信6速手自一体变速箱，光这些特点就足够吸
在2200RPM左右。松开刹车踏板时，<B>车辆起步平稳，</B>没有太大的爆发力但也不迟缓。在加速测试的过程中，我们观察到它的换挡转速在5000RPM左右。最终我们测得它0－100KM/H的加速成绩为12.54秒。● 100－0KM/H刹车测试 全力刹车时，启辰M50V的表现也是比较线性的，制动力虽然不是特别强，但是整体上比较平
动机在行驶中表现的很平顺，<B>配合着8AT优异的换挡逻辑使得整体的驾驶感受非常良好。</B> 揽胜星脉在定位上低于揽胜运动版，但尺寸并没有缩减很多，长宽高分别比揽胜运动版小76/32/95 （MM） ，轴距短49MM，它依旧是一台大尺寸SUV。虽然尺寸较大，但不会让人觉得迟钝，转向精准。悬挂也是偏硬的调教，是一款非常
采用触摸设计，<B>科技感十足的旋钮式换档让人既能感受到豪华又能感受到科技。</B>当然，星脉的最美称号可不光靠颜值，在配置方面它的表现也是可圈可点的。它所配置的互联信息系统拥有高级人工智能技术，不仅可以根据日常操作来学习车主的使用习惯，还能通过数据的累积来判断车主的需求，随时随地为车主提供信息服务。 更值
备3块液晶大屏使其显得更有科技感，<B>而旋钮式换挡机构更是用心，</B>档次感极高。动力则搭载2.0T和3.0T V6两款涡轮引擎，匹配8挡手自一体变速箱，破百仅需5.7秒，并且还符合国六标准，大家喜欢吗？
型，还能够均衡底盘的配重，提升操控表现，<B>换挡也平顺，</B>和越野车或者是后驱车非常匹配。这一点也适应了 揽胜星脉全系四驱的身份，故障率和稳定性表现不必顾虑。至于发动机方面，鲜有路虎发动机问题出现，星脉低功率INGENIUM发动机也是经过检验的。 从产品实力层面来看，星脉的表现还是非常出色的，不过结合路虎品牌近两年在车市中的地
设计，<B>科技感十足的旋钮式换档配合上下双屏设计，</B>让人既能感受到豪华又能感受到科技。 星脉销售状况现状捷豹路虎1－5月在华累计销量达到60，799辆，同比增长10.4％，其中路虎的销量要占据绝大部分。六月份星脉销售822辆，在豪华进口SUV销量中处于垫底位置，上半年1至6月累计销售5207
旋钮换挡机构装不下，换装成了电子挡把，<B>我个人还是喜欢旋钮换挡。</B> 储物方面，对于紧凑型SUV来说，新路虎揽胜极光整体是够用的，唯一让我觉得不好的就是中控区域的杯架，上面有一层盖板，不放水的时候可以放手机钱包，但是放水的时候要把盖板拿起来，还要找个地方放，这一点是不是太麻烦了，如果能做成翻盖或者伸缩式的那岂不是更好？ 座
率249马力，最大扭矩365牛·米。<B>轻混系统的加入让起步加速更平顺，</B>且减弱了传统带发动机启停功能的车辆在起步时发动机重启瞬间的顿挫感，起步响应速度提升40％。此前体验过的几款混动车型都带来了非常顺畅的加速过程，这也让我们对于揽胜极光的动态表现十分期待。 总装车间－激光AGV物料运输车为了满足轻混系统的装配，在奇瑞捷
均可启动。起步防滑辅助系统 顾名思义，<B>这套系统的最大功用是保证车辆在湿滑路面的顺利起步，</B>对一些越野驾驶新手十分有用。启动该功能后，系统会不断校准油门踏板，以减少车轮打滑的可能性。当车速超过30公里/小时系统在校准过程中会自动恢复到之前所选定的全地形反馈适应系统模式。 其它的一些越野行驶相关技术还包括陡坡缓降控制系统、
就是轻松好开，<B>9AT的变速箱升挡平顺也很积极。</B>全力加速时，实测8.31秒便能完成0－100KM/H的加速动作，有着较强的推背感。 高速巡航时，车速在90KM/H左右时便可升到第9挡，120KM/H时，发动机转速能控制在1900RPM左右。更低的发动机转速也能带来更好的燃油经济性，同时对发动机噪
DUO内部，<B>电子换档杆后部的按键换成电子稳定系统和纯电动模式开关。</B>只要按下 EV 按键，电动机就能支持 P400E 获得 51KM 的纯电续航里程。 揽胜运动版 P400E 的换档杆区域电子化的中控台为木饰板下的杯架和后面的中央扶手留出足够的空间。两个采用贯通设计的杯架，既可以放进常见的 6
UO信息娱乐系统，而且是全系标配，此外，<B>电子换挡杆也为车内提升了一定的科技感。</B>新车还为后排乘客提供了10英寸屏幕的后排娱乐系统，以及全车共14个接口（包含USB、HDMI、12V电源），将提供4G WI－FI，最大支持8个设备同时连接。对于手机重度使用者的年轻消费者来说，这些配置无疑大大提升了便利性。 亮点：配备激光大
弗H6表现出不俗的动力性能。<B>平直顺滑的起步表现得非常轻盈，</B>并没有因为承重问题而受到影响，而且在完成每个进弯出弯的动作时，支撑性以及倾侧性均表现得相当良好。 可能会有小伙伴认为，2.0T的动力对于油耗方面不太友好，在这个问题上大家可以稍微放松一下。哈弗H6全系添加92号燃油，而本次实拍车型百公里综合油耗为7.
出色。<B>日常驾驶中换挡平顺，</B>而当你全油门急加速时，你又能感受到变速箱每一次升挡时动力的传递，虽然在换挡速度上比不了双离合，但是8AT的行驶质感明显更符合豪华车型该有的表现。 全新平台赋予新一代途锐更高的驾驶品质，尤其是3.0T车型，发动机与变速箱之间的配合极为默契，官方百公里加速5.8秒
影片中，<B>一气呵成的起步加速，</B>几乎无任何动力衔接、延迟，让卡宴E－HYBRID约4.5秒就完成0～100KM/H 加速，同时在17 秒时，时速已突破200KM/H，最后仪表电子限速定在267KM/H，此数据已经打趴许多性能跑车，更别说它只是一款搭载HYBRID动力的SUV。 实测0～100
，系统最大功率为408马力。此外，<B>升级后的T8和T6插电混合动力系统将搭载全新的电池组和效率更高的动能回收系统，</B>降低燃料消耗的同时，纯电续航里程将增加15％，现款插电混动版XC90的纯电续航为50公里（NEDC工况）。 除了升级动力系统，沃尔沃还计划在现有车型基础上推出轻度混合动力版本，搭载动能回收系统，可为车型
驾控方面表现如何呢？驾驶篇：一车两用，<B>油电切换平顺，</B>实际驾驶游刃有余 作为一款插电混合动力车型，帝豪GL PHEV 给笔者所带来的直接驾驶感受一车两用。在正常情况下，这款车型均可以通过“电”作为车辆的主要驱动力。作为普锐斯车主的笔者，在这点上，就会非常羡慕未来帝豪GL PHEV的车主。满电状态下，纯电续航可达66KM
帮助，<B>新车在起步阶段的平顺性和响应性都变得十分出色。</B>但ECO模式下动力响应也会相应降低，但在高速上巡航和城市跟车时倒也相当合适。 原以为SAVE强制充电模式会对动力输出产生明显压制，但后来发现我想多了，GL上的SAVE模式全称应该是强制怠速发电模式，仅能够在P挡激活，通过怠速发电为电池
阻挡驾驶员的手放置在扶手箱上，<B>以及完美影响驾驶者对换挡机构的操作，</B>这点最基础的人机工学失误确实不应该出现在吉利这种老牌车厂中。 挡把的样式和之前试驾的吉利嘉际一样 而对于这类型的家用车而言空间也自然是用户们非常看重的一点，在今天一天的体验中我也发现帝豪 GL PHEV 在储物空间上的便利性，上车随手就能找到放
方便日常使用，<B>后方电子换挡机构使用起来更为流畅。</B> 在动力部分，新车搭载的是一台1.5T涡轮增压发动机，与之同时搭配的还有电动机、三元锂电池。其中，电池容量为11.3KWH，最大纯电续航66KM。在新车上配备的1.5T发动机，最大输出功率为190KW，峰值扭矩为450NM。想了解更多精彩内容，请
节能完美平衡等优势，<B>低速纯电到加速油电发力切换顺畅，</B>这点确实给人惊喜。 如果只是追求一种佛系的驾驶感受，我干嘛多花几万块买那套电机和电池组？而且别以为肉肉就省油，小马拉大车最后的结果肯定是把马累死。不过帝豪GL PHEV在这方面做得还不错，搭载在中级车博瑞GE的那套1.5TD+7DCTH混合动力组合
、炮筒式仪表盘、8英寸中控大屏、<B>旋钮式换挡杆等设计提升了内饰的科技感。</B> 不过，帝豪GSE的内饰与吉利全新内饰设计理念相比，其内饰还是差一个档次，尤其中控大屏和仪表盘。2、空间空间方面，帝豪GSE长宽高分别为4440MM、1833MM、1560MM，轴距为2700MM。 与同级别竞品车型比亚迪宋EV、长城欧拉IQ
触控中控屏、全景天幕、带加热的电动座椅、<B>旋钮式换挡等颇受好评的配置外，</B>还增加了无线充电、外放电功能、座椅记忆、双屏互动及新一代G－NETLINK系统等功能。配置变化在增加车内科技感的同时，也让帝豪GSE长续航版在竞品面前更有竞争力。 根据官方公布的充电情况来看：在快充模式下，使用充电功率为60KW的充电桩，将标号为“6
8英寸触控中控屏、全景天窗、<B>旋钮换挡等优势配置，</B>新增无线充电功能、座椅记忆功能、外放电功能、双屏互动功能以及新一代G－NETLINK系统等配置。 可以看到，新增的配置并不算少，而且都属于现在比较需要用到的功能，直接提升了其产品竞争力。总结：总的来看，帝豪GSE在升级之后性价比愈发凸显，更大的电池容量就意味着
就要用9个小时才能充满。至于开起来到底如何，<B>起步初段的畅快感一定有，</B>但毕竟但电机功率有限，中后段加速必然相对乏力。动能回收系统是必备的，有三挡强度可调，调到最大档位时，松开油门踏板会有明显拖拽感，这点习惯就好，用惯之后甚至会觉得挺适合在市区跟车行驶。 帝豪GSE身上其实没有太多值得吹的黑科技，但它有几大优势。其一，它的燃油
，由于电动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B>而此次试驾过程当中，高速路段占了很大部分，秦PRO EV500在绝大数情况下的加速表现都能给我比较轻快的直观感受。而中后段输出的表现也比较不错，随着深踩下加速踏板之后，基本没有什么迟滞现象，持续加速的推背感还是会比燃油车更加直接。 这台车提
CO（经济）模式基本一致，<B>唯一不同之处在于动能回收介入较为平顺，</B>可以说动能回收力度极低，不提醒或刻意地板油，开起来和一辆传统燃油车没太大区别。 由于香格里拉市区的主干道都是比较窄小的单向双车道并且当地人开车也是不着不急的性格，因此很大部分时间我都保持在20－30KM/H的时速跟车行驶，然而车却一直在发出“
、大尺寸中控屏、<B>全新样式的换挡杆给新车带来了更多的科技感；</B>大面积软质材料的以及缝线工艺的运用，使得车内品质感大幅提升。 逸动EV460共推出共享版（后期上市）、智享版、智领版三款车型，标配多连杆独立后悬、ESP、LED日间行车灯、自动恒温空调等，高配智领版还配备前后排一体式侧气帘、胎压监测、座椅
电动机的特性，<B>起步动作非常平顺，</B>充沛的低扭表现让它有着非常线性的动力输出，应付日常代步富富有余。 ECO、NORMAL、SPORT三种驾驶模式还是有着比较明显的区别，其中在ECO模式下便激活了单踏板驾驶模式，踩下油门即为加速，松开油门就会出现类似刹车的制动效果，减速的同时也在以最大的能力回收动
划生产的6AT变速箱，凭借质量较高、<B>合理的换挡逻辑及燃油经济性等特点，</B>被搭载于传祺GS8、传祺GS4、传祺GA8、传祺GS5等车型。此外，长安CS55、长安二代逸动、广汽丰田汉兰达等也搭载爱信6AT变速箱。在国内20万及以下的汽车市场中，变速箱的水平参差不齐，而搭载爱信6AT变速箱已成为这一市场的卖点之一，可见其在
的档杆，雷克萨斯ES上的这款可以说很普通，<B>但却是这里面手感和换挡感受最好的一个，</B>行程短而且握感完全符合人体工学，甚至锁止按键的按压质感都做得非常棒，让每一次换挡都是一次享受。 环抱式的内饰布局营造出来宽阔的空间感，配上悬浮式的中控屏，一改原来中规中矩的形象，高档皮质包裹，工匠精神在雷克萨斯的产品上体现得淋漓尽致，每个细节
的滑行距离，<B>舒适和运动模式下则有比较轻微的能量回收，</B>对驾乘感受的影响较小。 在我看来，只有拥有丰富模式的插电混动车才是合格的，而未来的趋势是智能化，也许这些模式将不再需要手动切换，车辆能够根据既定行程自行选择。瑕疵☆多余的振动目前市面上搭载三缸发动机的车越来越多，这一代X1也是其中的一员。这
回收调节力度控制得很好，<B>除了SPORT模式下能量回收会有明显的拖拽感以外，</B>ECO和COMFORT模式下都比较柔和，不认真感受下非常难察觉到这个系统有在工作。 一直以来，静谧性都算不得是宝马品牌的拿手好戏，但宝马5系新能源530LE这次却给我们交上了一份出人意料的答卷。整体噪音控制，处于优秀的水平，即便是
足了？对于舒适性而言，<B>起步平顺，</B>加速线性，变速箱无顿挫感是其中很重要的一项指标，由于大部分燃油车型起步顿挫感来自一、二挡衔接，还会有很多涡轮增压车型在涡轮介入时会突然产生推背感，这两种情况在走走停停的拥堵路况中很容易乘客晕车。插电混动车型就很好的弥补了这点，在起步时靠电驱动，保证了动力输出的平顺，加速
个过程顺滑迅猛。 既然以电力为常用驱动力，<B>刹车时免不了动能回收的拖拽感。</B>车辆在舒适模式下，松开油门后会有些许拖拽感，而且刹车脚感有些奇怪，总感觉刹车力度要比想象中的强烈。这种表现需要一定时间适应，不过能够感受到，530LE已经尽可能将刹车感受做到线性有力，容易控制。 官方0－100KM/H加速成绩为6.9秒，但主观感受甚
。而一旦冷机启动之后，<B>插电混动车型的动力系统让汽油发动机介入和停止介入的过程则非常平顺也不会有冷机状态下的磨损风险，</B>所以总体工作时间插电混动车型的汽油发动机会明显少于传统汽油车型。 插电混动车型的发动机舱工作温度普遍低于普通汽油动力车，汽油发动机并不会必须一直在运转，经常处于完全停机状态，因此，发动机
为驾驶者提供所需要的挡位，降档动作非常积极，<B>升挡过程也很平顺。</B>它在舒适性方面所表现出的那种线性的动力传递感受，甚至会让你产生一种“这是CVT变速箱”的错觉。而当你在激烈驾驶时，它又同样能提供那种传统AT变速箱的驾驶乐趣，且让你更加享受整个驾驶过程。 COMFORT模式将舒适和运动拿捏在了一个精准的零界点上，而SPORT模式
的滑行距离，<B>舒适和运动模式下则有比较轻微的能量回收，</B>对驾乘感受的影响较小。 在我看来，只有拥有丰富模式的插电混动车才是合格的，而未来的趋势是智能化，也许这些模式将不再需要手动切换，车辆能够根据既定行程自行选择。瑕疵☆多余的振动目前市面上搭载三缸发动机的车越来越多，这一代X1也是其中的一员。这
超过电机能力时，发动机会介入。值得称赞的是，<B>发动机介入的那一瞬间非常平顺，</B>没有混动车辆常见的介入时的冲击或闯动，可以说是我目前开过的混动车型里的佼佼者。而发动机的介入时机也恰到好处，你不会感觉到电机能力不足的无力感。因为强大的电机系统的存在，混动模式下的节油表现会比较突出，在城市拥堵路段，使用混动模式亲测的油耗在5~7L/
余了。实际体验确实不错，电动机响应迅速，<B>发动机介入很平顺，</B>没有任何顿挫。挂上D挡，松开刹车，车子会缓慢“怠速移动”，驾驶习惯和自动挡的油车没有任何区别。轻踩电门，哦不，电门不能瞎踩，还是叫油门吧。轻踩油门，电机会驱动车子平稳安静地加速。如果只是买菜模式，油门踩的不深的话，速度到60KM/H左右发动机才会启动。而用纯电模
，油门与制动踏板调校的很舒服，<B>起步与刹车时很平稳，</B>在性能与能耗之间取得平衡。ECO PRO模式：节能模式，油门踏板初、中段灵敏度降低，空调自动调整为节能挡位。另外ECO PRO模式下可以选择速度限制提示。AUTO EDRIVE：该模式的官方解释为：“系统驱动电力驱动”，即为电脑系统会根据当前车况自主选择发动机
常驾驶，油门与制动踏板调校的很舒服，<B>起步与刹车时很平稳，</B>在性能与能耗之间取得平衡。ECO PRO模式：节能模式，油门踏板初、中段灵敏度降低，空调自动调整为节能挡位。另外ECO PRO模式下可以选择速度限制提示。 AUTO EDRIVE：该模式的官方解释为：“系统驱动电力驱动”，即为电脑系统会根据当前车况自主选择发动
，发动机启动、熄火，<B>和能量回收的衔接过渡非常舒服，</B>几乎达到了融为一体的地步。 而MAX EDRIVE模式，则是我们在没出城时候使用的。这个模式下任何工况内燃机都不会介入，电动机是驱动车辆的唯一动力来源。所以在出城的道路上，这辆新BMW X1插电式混合动力的体验完完全全就是一辆纯电动车。 SAVE B
0T燃油版车型的成绩更加优异。值得说道的是，<B>发动机介入时的动力输出相当平顺，</B>也不会有突如其来的噪音和抖动。而在遇到复杂路况时，车辆会主动调节驱动力分配，以应对前后轴出现转速差的情形。在整个AUTO EDRIVE模式下，车辆能够很好的平衡动力性与燃油经济性，此外无论是城市通勤、激烈驾驶还是特定条件下的非铺装路面等工况，X1混
动机立即启动，<B>介入过程发动机平顺、</B>安静。 而MAX EDRIVE模式优先使用电能，纯电时速最高可达120公里/小时，纯电绝对动力足够用，零百应该是10秒以内的水平，动力输出好控制，并不会有一窜一窜的现象；而SAVE BATTERY模式则可以保持高压电池的电量水平，发动机更加活跃。我几乎用更加激
的滑行距离，<B>舒适和运动模式下则有比较轻微的能量回收，</B>对驾乘感受的影响较小。 在我看来，只有拥有丰富模式的插电混动车才是合格的，而未来的趋势是智能化，也许这些模式将不再需要手动切换，车辆能够根据既定行程自行选择。瑕疵☆多余的振动目前市面上搭载三缸发动机的车越来越多，这一代X1也是其中的一员。这
论是入弯还是在直道上高速行驶。 <B>POBST更喜欢换挡平顺并且反应快速的自动变速器，</B>他认为自动的比手动变速器车型更加稳定。他对ZR1的电磁悬架给予了很高的评价，这要比Z06（带Z07性能套件）的那套调校更为精准。“ZR1能保持以最快的速度入弯，这表明他有足够大的下压力来保持稳定性”，POBST说：“他制动性也很棒
用的序列式手动变速箱，<B>以便在赛道环境中实现更快的换挡效率和更佳的可靠性。</B>（文/汽车之家 张晓丹）详情点击这里查看
）行驶状况下，<B>换档会更为平顺，</B>超车更为直接。不过这样带来对弊端也较为明显，那就是无法避免的耗油量明显增大，并且当车辆处于低速状态下时，换档时后的顿挫感也颇为明显。 至于NVH的处理上，天逸可以说是做到了这个阶段车辆所能做到的最好了。高速状态下，胎噪、风声这些在车内统统听不见，发动机声响也在接受
很棒，很难不爱上。固定式的换挡拨片很长，<B>换挡杆的造型挺别致，</B>每次从P到D都有种莫名的仪式感。不管是底盘还是座椅坐着，都很舒服。带四向电动腰托的座椅，长途开下来也不累。配置方面也什么好抱怨的，除了没AUTOHOLD，对于一台20W的SUV，天逸的配置足够用了。 不过除了美观，进过一天的接触，这辆天逸C5 AIRCROSS
非常适宜的针对不同车速进行档位调整，<B>换挡过程的平顺，</B>也为整体的动力线性提供了很大的帮助。 高速方面，1.8T发动机可以爆发出300N·M的最大扭矩，面对急加速的情况时，伴随油门深踩而及时响应的动力，也足以轻松实现超车工序。当然，这些操作在SPORT模式下同样适用。 何为静？其实一直以来，法系车在静音效果方面的表现都
出去一段。<B>变速箱的换挡逻辑也调校的比较好，</B>只是行驶在一般公路车速不太快时，五、六档换挡时有轻微的顿挫感。” 在我们此前的测试中，雪铁龙天逸 C5 AIRCROSS 380THP旗舰型的0－100KM/H加速时间为9.07秒，这个成绩对于一款重达1.49吨的合资品牌紧凑型SUV来讲还是比较不
要熟悉下才习惯，<B>在实际行驶过程中降档升档也很顺畅，</B>倒是停车切换档位时感觉变速箱反应有点慢。我试驾的是来自PSA的1.8T发动机，这款发动机市场已经比较成熟了。行驶中在高转时，引擎的轰鸣声音真的有些宝马的感觉，个人认为是20万左右这个级别最好听的发动机声音了。 在天逸众多智能系统中，我想单独说说A
宽泛的扭矩输出，<B>不管是起步还是中段加速都是相当轻松顺畅，</B>所以无论是在市区走走停停还是高速巡航，它都显得游刃有余。 6AT变速箱调校的非常舒适，即使在城市相对拥堵的路况下行驶时也不会有明显的换挡顿挫感，只是在急加速时降档速度表现的没有那么迅速，不过作为家用SUV这也是无可厚非的，毕竟保证驾乘人员的
方面则更见功底，动力输出上十分平顺，<B>将涡轮迟滞和换挡顿挫的抑制做得非常出色。</B>或许东风雪铁龙天逸C5 AIRCROSS就是这样一款让人们忘却法国人造车只卖设计不卖产品之名的作品。
，做到有效的降温、降噪。 ​<B>爱信8AT变速箱平顺快捷的换挡动作，</B>让人很难觉察它的存在。特有的FREEWHEELING功能，在松开油门滑行时，变速箱内部离合器脱开，减少了整车滑行阻力，从而降低油耗。 报价：13.47万起降2万获取底价天逸400THP有两种驾驶模式可选。普通模式下，整车表现还是相当的“绅士”。
器，其不仅更加可靠，<B>而且在换挡时更加平顺，</B>行驶中基本感受不到什么顿挫。 底盘方面，天逸C5采用了前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架组合，调教上偏向于舒适性。实际上，天逸C5引以为傲的舒适性还得益于底盘总成应用了雪铁龙PHC自适应液压稳定技术，并由此成就了“魔毯底盘”美名。 天逸C5的PHC自适
爱信的8速变速箱也足够给力，<B>平滑的换挡响应，</B>让你感觉不到一点“间隙”，在这样的“效率”下，省油那是一定的。 为了让天逸适应更复杂的路况，天逸配有同级独有的CRIP CONTROL智能多路况适应系统，有公路模式、沙地模式、泥地模式、雪地模式、ESP OFF等驾驶模式，极大的加强了天逸的道路通过性。 同时，天逸
。在试驾的过程中，<B>在起步时低扭表现很平稳，</B>深踩油门，涡轮在2500转左右介入会有些许的突兀，但是无伤大雅。一个有力的推背感，然后就是持续线性的加速。 6AT变速箱除了在2－3挡之间有着轻微的顿挫感外，其他各个方面都比较符合车型的定位。整个变速箱对于驾驶员意图的理解较为准确，降挡速度对于这样定位的车
T SHIFT、集成式换档机构。 <B>发动机和变速箱的同步升级带来的好处就是换挡速度更快更平顺，</B>同时燃油经济性更高，这也帮助天逸400THP的百公里油耗由6.9L大幅下降为6.4L。三、雪铁龙的车型，不得不提舒适作为雪铁龙品牌的核心卖点之一，舒适性不得不提，毕竟雪铁龙号称“底盘大师”。天逸400THP保留了原有的前麦
6AT省纪委爱信的8AT，<B>换挡更加平顺，</B>对驾驶员的意图理解更加敏捷，还提升了燃油效率，质量上也有保证。说完了动力系统的新技术，再来说说具体的驾驶感受，400THP比之前推出的380THP国V版多了7马力、20牛•米，最大功率211马力，最大扭矩300牛•米。在普通模式下，油门的响应比较灵敏线性，没有太多的
非常低的时速状态下，<B>整个变速箱的换挡逻辑也是非常优秀的，</B>发动机的抖动也是基本感受不到，总体来说这台车还是非常不错的，开起来很轻松好上手，希望的朋友可以多多关注。
力输出，油门响应速度灵敏，<B>换挡平顺，</B>加上扎实的底盘调校和出色的NVH性能，在这个价位区间，很难让你挑出天逸的毛病。从直观的驾驶体验来说，天逸更好开。而这一深层次的改变，则要追究到它的核心——发动机和变速箱。 众所周知，雪铁龙的THP系列发动机是其明星产品，曾经斩获过多项年度发动机大奖，实力毋庸置疑。而全新
与路况，<B>在换挡的平顺度方面表现突出。</B>配于天逸上的1.8T引擎最大功率可达155KW，峰值扭矩300NM，在保证舒适性的前提下，提升了发动机的扭矩输出效率，动力响应可以说是很不错了，而新变速箱的加入也增强了行驶中的平顺性与高速巡航下的燃油经济性。 天逸的转向手感属于偏轻柔的，方向盘产生的回
速距离都是沿着一条平顺的线型进行的，<B>这说明天逸的换挡品质的平顺特性，</B>它不是剧烈的，而是与驾驶者水涨船高的驾驶欲望保持高度一致，而天逸所匹配的爱信6AT变速箱则将1.86秒的时间培育为60－80公里／小时的加速性能。 也就是说，从执行KICK DOWN（快速踩踏油门动作）操作到车辆响应执行加速的过程不到一秒。一般来说
平，但雪铁龙的动力匹配调校的还是很出色的，<B>起步加速连贯性很好，</B>并没有出现加速迟疑的现象，城市驾驶完全够用了。当然，如果想要动力更激进一些，可以选择运动模式，变速箱的升挡相对要延迟，发动机的转速也要保持较高的水平，加速超车还是很给力的。 除了运动模式，驾驶模式分为标准、雪地、越野，越野车友们可别真开着天逸去越野，因为天逸是
上最好的6AT变速箱，<B>在加速过程中换挡都非常平顺，</B>没有一丝顿挫感，而且手动换挡时响应超快，完全感受不到拖泥带水！ 无论是油门还是刹车，都做了非常线性的调校，也就是说基本上你踩多少车辆就会反馈多少，即使是新手也能做到“人车合一”。当然，如果你将驾驶模式调到S（运动）模式，那么就会有明显不同，起步的动力输
6AT变速箱，实现了更积极、<B>更平顺的换挡表现，</B>出色的燃油经济性，并且一步到位满足国六B排放。 除了天逸ORIGINS之外，此次上海国际车展上，东风雪铁龙还公布了另两款百年限量纪念版车型C6 ORIGINS与C5 ORIGINS的售价，此外，云逸、新C3－XR的ORIGINS款车型也将在今年晚些时候上市。
6T车型，<B>但天逸在起步加速的表现丝毫不逊，</B>油门初段响应也非常灵敏。得益于PHC自适应液压稳定技术，天逸在颠簸路面的过滤比较彻底，在S弯道时对车身支持性比较到位，无愧“专业级舒适性”SUV称号！ 写在最后：讲真，在天逸身上我看了法系车该有的模样，“温柔”、“优雅”、“均衡”、“舒服”在它身上
位已经跳至4挡，<B>并且换挡过程很平顺，</B>在保证舒适性的同时，提升车辆燃油经济性；而如果用户想要体验一下动感驾驶的乐趣，切换到S运动模式后，发动机会变得非常“亢奋”，升挡时机会延后，车辆会输出更充足的扭矩，动力表现更迅猛。更何况，“底盘大师”的美名不仅仅在于舒适性上，每一辆雪铁龙还都是一台“弯道大师”
影师一定要让我停车拍照，<B>坡道起步的过程伴随着扭矩的柔性输出而变得非常平稳。</B> 总的来说，东风雪铁龙天逸C5 AIRCROSS一贯延续了法国人在设计上的大胆以及细致，法国人依旧固执的用它们设计奢侈品的方式设计了这辆车。从设计的角度来看，这是一个不错的案例。在机械性能层面，法国人倒是也没有放弃对于行驶质感的追
）。通过发动机和变速箱之间扭矩的优化交换，<B>平稳换档。</B>过渡到八个档位有助于减少每个档位之间的档位跳动。新型自动和电动变速箱控制系统，SHIFT和PARK BY WIRE，易于使用，直观且符合人体工程学。在安全性方面，当发动机关闭时，驻车功能自动启动。 配备了各种最新的驾驶辅助系统：主动安全制动器；主动车道偏离警告系统；主动
箱早已是市面上成熟的产品，<B>升降挡的逻辑性挑不出毛病。</B>虽然换挡速度谈不上迅速，在降挡时也有一定的迟疑，但平顺性很好。切换到SPORT模式，变速箱会延迟升挡的时机，以保证更强劲的动力输出。 至于隔音表现，也十分让我意外。巡航时的胎噪和风噪都被抑制得很好，整个车厢的静谧性很强。相比之下，急加速时的发动机噪音却显
不错，<B>动力衔接顺畅。</B>底盘方面，长安欧尚A800采用前麦弗逊悬挂后扭力梁式非独立悬挂，整体调节偏舒适，可能考虑到定位的问题，重要的还是舒适性。 MPV最重要的就是空间方面，空间相对于其他竞争对手来说有不小优势，身高1.8M的乘客坐进去丝毫没有感到局促。的座椅布局采用了传统的2+2+3形式
的是宽容度，<B>入挡成功率极高，</B>在试驾过程中即便有激烈驾驶，挂不进挡的现象也几乎为0，这其实并不容易做到。 当把这款车驶入我每天出行最常走的城市快速路，我得出了关于底盘方面更丰富的感受。由于有非常多的下穿隧道，路面上隧道进出口处的水泥连接件就很多，车辆碾压形成与路面的高低差，并偶有露出结构钢筋，
不错的。与发动机的匹配度做得不错，<B>动力衔接很顺畅，</B>并且换挡时的动作也较为轻柔，能够带来更好的舒适性体验，这点对于一款偏家用的MPV车型来说还是挺重要的。只是在换挡逻辑方面还是有着提升的空间，突然深踩油门之后变速箱还是要犹豫一下才能给予相应的命令，建议各位在超车时还是需要一定的提前量才行。当然，或许有人会说采用手动
涡轮介入一点也不突兀，<B>6AT变速箱换挡比较平顺，</B>换挡速度也很短，会感觉到明显的发力。 欧尚A800底盘采用了前麦弗逊式独立悬挂，后扭力梁非非独立悬挂，虽然定位家用车，悬挂调教方面还是偏硬朗，在面对弯道时车身侧倾会受到一定的抑制，方向盘采用了电子助力，低速时很轻盈高速时会有一种沉稳的力度回馈。 总结：/
尚A800算得上好开的车，<B>6速变速器换档顺畅，</B>挡位清晰，转向虽然谈不上指哪打哪，但也做到没什么虚位，摸清了发动机的个性动力也不是事儿。总的来说，这车开起来没有哪里难受，也没有哪里特别，这大概是一款家用MPV的追求？作为长期使用、解决刚需的产品，就像白开水之于我们的日常生活。 要说还有什么不爽的，对于我来说
。这台6挡手动变速箱，换挡时没有干涩和异响，<B>伴随着轻微的吸入效果让换挡手感十分顺滑。</B> 离合器踏板结合点的位置比较靠上，且结合力并不是随踏板行程线性变化的，而是有一个力的突变点。不过只要正常起步两三次就可以接受这个设定。总之，这套动力系统给人一种亲和感，即很好上手，不会让刚接触它的人感到难以驾驭。 柔和驾驶时，变速箱表现得中
，在试驾过程中更喜欢这个B+模式，<B>一方面是因为动能回收的介入很顺畅不突兀，</B>另一方面是能量回收的减速过程非常线性。而同车的另一位媒体老师平时接触更多的是燃油车，不喜欢收油就减速的感觉，他在驾驶过程中更喜欢B－模式。 新车悬挂采用了这个级别常用的前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架的组合。整车的底盘调校在这个级别
而且由于减少了发动机的无谓空转，<B>并且控制好了最佳换挡时机，</B>IMT车型比手动变速器更为省油。（文/秦庆宝） 相关文章： 预计明年上市 长安奔奔MINI EV电动版 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201004/109298.HTML
与其它电动车不同的是，<B>起步时荣威EI5给人最大的感受就是平顺和安静。</B>尤其加速时电门踏板并不贼，整车没有往前窜的感觉，且适中的力度给驾驶员非常舒适的脚感。而且新能源市场上，休旅车型可以说是寥寥，荣威EI5的独特性为新能源的消费者提供了新的方向！北汽新能源EU5 在我的认知中，北汽新能源EU5可以说是一个
那这台车肯定不是你的菜。<B>双离合变速箱的优势在于换挡速度快，</B>通常来说双离合变速箱搭配的是涡轮增压发动机，与自吸发动机搭伙并不多见。一提到双离合大家肯定会在意它的平顺性如何，日常驾驶变速箱升挡比较积极，稍微深踩油门它就会立马降挡。不过连续低速行驶时，1－2挡间反复的切换偶尔还会感觉到一些顿挫感，好在啊出现的
带有液力变矩器的8速双离合变速箱，<B>结合了AT变速箱起步平顺有力的特点，</B>又有双离合变速箱换挡快速的特性，你不得不服本田的理科男思维和技术，这一套动力总成匹配的非常顺畅，实际驾驶起来简直是让人难忘。 广汽讴歌TLX－L全系搭载了全景天窗，这一点也是讴歌给中国市场的消费者准备的一份礼物，不像其他品牌在高低配置方面做文章
度非常快，<B>并且动力衔接也很到位，</B>对于加速成绩有积极的影响。油耗测试的总行驶里程是123.7KM，行驶路段包含了拥堵、环路和高速，全程平均车速29KM/H，在开空调的状态下，最终实测的油耗是9.3L/100KM，表现合理。● 动力部分AH－100评分：动力满分得分发动机8.04.8加速2.5
模式则会带来迅速且直接的动力输出，<B>升降挡的灵敏度更高。</B> 本次行驶更多的位于普通模式下，这个模式非常舒适，提速与升降挡都显得比较线性，驾驶员可通过换挡拨片实现快速升降挡，以便找到最适合当前道路行驶的挡位。 试驾过程中包含了多种路况条件，整体体验下来，认为车辆的底盘支撑性调校偏向运动，悬挂对车辆的支撑性很强，避震器回
台变速箱既呈现出双离合传递动力的直接果断，<B>又不乏传统自动变速箱换挡时的平顺流畅。</B>是的，就是这样一套市面上独有的动力传动组合，再加上PAWS四轮转向系统，让我在妙峰山的弯路上开爽了！ 崔珺@《汽车大全》PAWS通过简单有效的后轮电机，让TLX－L在运动中呈现更优秀的驾控体验。PAWS在直线高速行驶或者紧急制动时后轮成内八字
器的同时增加了液力变矩器，<B>让换挡更加平顺，</B>同时又能够提高换挡速度，可谓一举两得。因为不是硬性连接，所以严格意义上来说它并不是真正的双离合，但是搭载在思铂睿上的效果非常不错，只是思铂睿的销量也比较差劲，导致这个变速箱并不为人所知。 讴歌TLX－L价格区间为27.98－37.98万元，相较于3系C级A4等中级
，同时低速下可以放大扭矩，<B>实现起步平稳有力、</B>加速迅捷强劲。这不仅能够降低传统DCT在低速及颠簸行驶时的振动，同时车辆启动加速的时间也更快。 ACURA 把PAWS称为“四轮精准转向”，意思是除了前轮能转向，后轮也能转动一定角度去帮助前轮转向，这些真的是上百万的宝马、保时捷才拥有的科技，现在在20多万的TL
的液力矩变器，<B>换挡更为平顺。</B>并且TLX－L还带有四种驾驶模式，分别是经济巡航、普通、运动以及运动加（SPORT＋），运动+模式下，你可以感受到那种源源不断的动力，激情十足。 另外这款车还带有另一样黑科技技术，本田独创的四轮精准转向系统，它能使TLX－L的后轮也能进行相应的转向调整，转向时，后轮
控屏、<B>按键式的换挡机构科技感十足，</B>稍微遗憾的是新车并没有配备全液晶仪表盘，动力总成上采用2.0T+10AT的组合，动力参数相比竞品富有优势。
己豪华感的营造都符合该级别应有的水准，<B>而按钮式的换挡机构和下方的触控面板也显得很有科技感。</B> 坐进车内，很直观的感受就是中控区域的倾斜角度很大，这样设计一方面能让驾驶员操作更顺手，另一方面降低了中控台的高度，营造出更好的前方视野。 这个巨大的旋钮用来切换驾驶模式，全新RDX支持雪地，舒适，运动，运动+共4种驾驶模式。不
分乐于升挡，<B>并且换挡过程也极为平顺，</B>然而在运动+模式下，哪怕转速到达5000转时你收油，它也会至少等个5、6秒才极不情愿地升挡。可以说，为了塑造运动性，讴歌可谓让这台变速箱的换挡逻辑走上了两个极端，不过说真的，我个人是非常喜欢这种设定的。 噢，对了，RDX在深踩油门加速时，还会从车尾传来十分
升挡非常积极，<B>同时换挡质量也很高，</B>毫无拉扯感。发动机在低转速下提供的充沛扭矩，让变速箱能够尽可能地早升挡压低转速。前面也说了，100KM/H就能挂上10挡，对于燃油经济性是个好消息。而在你突然深踩油门，紧急召唤动力的时候，这个10AT又能很迅速地连续降挡，毫无保留地为你压榨动力，它降挡的执行力
的扭矩送至后桥，<B>达到起步舒适与省油的目的。</B> 2. 加速。在全油门开度直线加速的情况下，ECU调整前后桥的扭矩传输比例，前桥缩减至60％，后桥提升至40％，以适应加速情况下重心后移后轮附着力变大的现象。 3. 急转弯。在急转弯时，ECU采集横向加速度（主要指标），将扭矩大幅度调整：后桥70％，前桥
间，带来更佳的燃油经济性，<B>同时换挡更平顺。</B>例如在全新国产RDX上，100KM/H即能挂上10挡，此时发动机转速仅在1000多转，相当省油。再者，由于挡位分布更紧密、挡位之间速比差变小，因而在有序踩深油门的过程中，变速箱的反应相当乖巧，丝毫不会用怠慢来抢戏。一旦速度上了30KM/H以后，此时变速箱和2.0T
个档拉高转速，<B>降挡补油超车动作一气呵成。</B>原车提供雪地、舒适、运动、运动+四个驾驶模式选择，舒适模式下，转向阻尼较轻，油门响应不会太灵敏，而在运动+模式下，转向力度变沉，油门变得灵敏，换挡时间尽可能地往后延，此时声浪模拟系统也会进入工作，让你每一根运动神经都亢奋起来。真正适合用户的运动车型，应能
有任何的感觉，<B>尤其是发动机介入的那一瞬间几乎察觉不到任何震动，</B>所以我必须通过仪表盘上的屏幕才能直观的查看到底是哪驱动车辆行驶。 我们最常使用的就是混动模式，此时发动机带动发电机产生电流，然后和来自锂电池的电流汇合，一起给电动机供电，从而提供更强的动力输出。深踩油门，发动机会保持在高转速，带动发
箱在起步时会限制发动机的转速，<B>东风风神AX4起步很平稳，</B>车身几乎没有什么俯仰，加速过程中G值也比较稳定，10.91秒的测试成绩也挺不错。● 油耗测试本次油耗测试总行驶里程为100.5KM，包含拥堵、环路以及高速路段，平均车速为30KM/H。油耗测试过程中发动机自动启停功能开启，并且全程都没有开空调，最终实测的
表现也很好地抹去了双离合的固有缺点，<B>起步时抖动被抑制得很好，</B>过了2挡以后就几乎感受不到换档的动静了。而且这套变速箱能很聪明地了解驾驶者意图，在普通模式下，稍微深踩油门便会降档加速，而且运动模式下，转速更会保持在2000RPM以上待命，回脚油的响应也是足够灵敏。不过需要挑剔的是，这套变速箱的换挡速度比较慢，没有了双离
箱也脱不开干系，<B>虽然它换挡速度快的优势依旧存在，</B>但与发动机的动力衔接速度并不是很敏锐。而该车的刹车稍显绵软，给人的信心不是很足。尤其是刹车踏板前半段虚位有些明显，踩下去并不能带来很大的制动力。不过新车的底盘整体感很好，对于一些细小颠簸的过滤非常到位，丝毫没有松散的感觉。方向盘指向性也比较精准，虚
法验证之外，<B>这台变速箱的换挡平顺度还是非常好的，</B>尤其是低速时的表现，这点与以往一些双离合器变速箱会出现比较明显换挡顿挫不同，而这一点我认为也是对乘客舒适度的保障。 在一段时间的城市道路驾驶过后，我发觉这台车的刹车稍显绵软，给人的信心不是很足。尤其是刹车踏板前半段虚位有些明显，踩下去并不能带来
出很平缓，给你充分的舒适体验，<B>并且变速箱的平顺让你感受不到换挡的间隙，</B>作为居家使用，再适合不过。 当我一脚深踩下去，变速箱可以在1内秒的时间作出反应，连降两档，拉高转速输出最大扭矩，虽然推背感不是很强，但是足够你应急超车，不过唯一一点需要适应的就是油门的设置比较偏硬，需要车主脚下控制得当。 在全段路程中，我都
有劲，匹配8AT的变速箱，<B>换挡快且顺，</B>可以说，这两大核心部件是此次换代 凯美瑞的精华所在。 你的爱车上榜了吗？
轻而易举”。尽管如此，<B>换挡整个过程中变速箱依然还能保证较好的平顺性，</B>乘员舱内几乎感受不到顿挫，友好度很高。考虑到操作的便利性，部分车型的转向助力从以往众泰T600的机械液压助力升级到了电动助力，方向盘轻巧了许多，操作难度大大降低。不过根据配置表显示，COUPE版有三款低配车型仍然使用的是机械液压式助力
加接近于日系和韩系车的风格。<B>起步后动力传递很顺滑，</B>变速箱会默默地升挡和降挡，噪音很低，也没有顿挫，在中低速区域的表现还是值得肯定的。”而对于悬架，编辑写到“悬架结构为前麦弗逊后多连杆，在弯道时整车的动态表现整体性还让人满意，很紧凑不会感觉车身动作拖沓。”●竞争对手：哈弗H6系列、长安CS75、吉利博越、传祺
着劲儿去维持。另一方面，<B>起步后动力传递很顺滑，</B>变速箱会默默地升挡和降挡，噪音很低，也没有顿挫，在中低速区域的表现还是值得肯定的。 转向系统由之前的液压助力变为电子助力，改变后最大好处就是力度变轻了，据众泰工作人员的描述，之前因为液压助力的问题使得方向盘过重，也影响了一部分用户的选择，所以为了能够可以适应
T让人印象深刻，轻点油门，<B>6AT变速箱起步过程相当平顺，</B>低速驾驶过程并没有出现顿挫或者发窜的现象，轻盈的驾驶感受应付城市拥堵路段也毫无压力。涡轮介入比较安静，D挡模式下基本1800转就会进行升挡操作。 作为一款家用车，油耗水平也令人满意：正常驾驶下，时速80公里/小时转速约为1600转，高速100公里/小
，内饰异味轻，<B>6AT换挡平顺，</B>配置性价比高缺点：细节处做工欠妥，储物空间不足，过碎石路面时车内有异响上市时间：2017年6月9日厂家指导价：8.68万~14.68万元人民币竞争车型：哈弗H6 COUPE、吉利博越、长安CS75、一汽奔腾X80中国市场分析 先抛开争议性的模仿不谈，众泰汽车走的是
屏幕下方，<B>空调控制区与换挡旋钮位置的设计让新车的科技感再次提升。</B>目前，官方并为透露关于该车的动力信息，更多消息还有待众泰汽车官方的正式公布，我们也将继续关注该车。（文/汽车之家 王梓冰）详情点击这里查看
体屏幕下方，<B>空调控制区与换挡旋钮位置的设计让新车的科技感再次提升。</B>『众泰全新SUV车型预告图，为呈现更多细节，图片经过处理』 而根据此前该车的外观预告图来看，这款全新SUV采用了全新的设计风格，与此前的T600、T600 COUPE车型有着比较明显的不同。新车的前脸部分层次感较强，并采用大量
方式。<B>同时旋钮式换挡机构样式更加凸显档次且易于操作。</B>配置方面，新车装配了大尺寸的液晶显示屏，并且可以随时监控混动系统运行的工况及能量流向，同时还配有电子手刹以及发动机启停系统。 动力方面，新车搭载了一套2.0L阿特金森循环自然吸气发动机（最大功率146马力，最大扭矩175牛·米）、电动
是会有一些侧倾，驾驶起来动力响应较为平顺，<B>车辆升挡和降挡阶段动力衔接也很不错，</B>能够给人带来较为不错的驾乘舒适感，但刹车系统调校的初段比较灵敏，略微有些突兀。写在最后福特蒙迪欧插电混动版车型无论在动力还是配置上都有着比较不错的数据表现和实际体验，但就是后备箱空间是个大硬伤，由于它属于新能源车型，在上海等一号难求的限购城市能
物品，这对于居家而言有着非常不错的便捷性。<B>旋钮换挡也显得非常有科技感，</B>中控屏也采用了8英寸触屏设计，CARPLAY系统非常便捷，当然也是竞品车型中为数不多的配备。 后排座椅的坐垫也非常具有承托质感，为了便于后排乘客改变空间提升乘坐舒适性，在前排座椅处还安装了老板按键。 不仅如此，后排中央扶手箱内侧还有影音控制键，可以方便
外型，<B>舒适的起步动作，</B>插电混动的身份上牌无压力，优秀的地盘质感，良好的胎噪风噪隔音。在插电混动系统的加入后，虽然丢失掉一些汽油版本表现出色的东西，但是在设计之初，蒙迪欧就是为了汽油设计的。同时，长安福特还针对新能源用户提出了售后服务，保证车主的用车放心和安心。福特新蒙迪欧插电混动版提供
时才会让发动机积极介入。期间，<B>平顺的动力衔接让人难以察觉，</B>系统反应速度算是敏捷，推背感却也不强烈。 使用EV LATER模式时，由于发动机介入很早，加速感官上会有打折。需要提一点的是，这套系统虽然也提供了能量回收功能，但是并没有能量回收等级的调节，因此这一功能更多的是在EV AUTO模式下保证有足够用的电量而
在门上的你又不适应了。最满意的地方：<B>换档起步柔顺、</B>加速平稳线性、档位清晰、性价比高、无多余功能，漂高实用，空间不错，日常上下班、接孩子、买菜购物完全没问题，油耗一箱油跑了750KM还是一半市区确实省油， 保养省钱、用着省心。 引自汽车之家图库3.陈先生，购车时间2018年7月，目前2.2万公里，对此最不满意的是：最
成熟可靠，<B>换挡平顺，</B>家用是很不错的选择，毕竟受制于价格因素，总之要比AMT变速箱好上不少。车身尺寸长宽高分别为：4300MM，1700MM，1460MM，轴距为2570MM。 焕驰全系只有1.4升自然吸气发动机，匹配5挡手动和4挡自动变速箱，共计5款车型，手动挡3款，自动2款。首先是入门款
过程比较平顺，<B>特别是降挡平顺性不错。</B>来自英朗/凯越的1.5L发动机能够满足通勤需求，偏重加速的变速箱对此也有贡献。 在这个级别，通常来说没有真正称得上安静的车款。310W怠速时，发动机比较安静，可跑起来就一下漏了老底。有奥迪Q3车主坐我的车时，接连喊“开慢点！”，因为80KM/H的噪音已然让他
速过程连贯而线性，<B>降挡平顺性也令人满意；</B>代价则是6挡的经济性优势并未体现出来。120KM/H下使用6挡巡航，转速已经达到了3200RPM，这与许多5MT的表现差不多。 虽然前文批评了低转速噪音问题，但其实310W整体的NVH水准还是可以给出好评。如果同级常规水准是60分，那么这台宝骏的路噪、风噪、
挡位之间的转速落差不大，<B>换挡过程比较平顺。</B>来自英朗的1.5L发动机刚刚好能够满足通勤需要，振动和噪音控制在同价位也绝对是水准之上的表现，风噪和路噪也不会显得特别突出。 日常驾驶中，制动系统的体验甚至比动力系统更好一些。尽管制动力的释放算不上敏捷，但踏板的脚感却相当线性，不会让人心里没底。当然，这并不代表
自动变速箱，虽然属于机械变速箱，<B>但是它的换挡平顺性相当不错。</B>它的最大马力为112PS，最大扭矩可达147N.M，非常不错的数据表现。作为一款家用旅行车，它的百公里混合工况油耗为6.7L，也在可接受的范围之内。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库结语：在我看来，宝骏310W在很多方面的表现都是可圈可点的。它的外观
的是宽容度，<B>入挡成功率极高，</B>在试驾过程中即便有激烈驾驶，挂不进挡的现象也几乎为0，这其实并不容易做到。 当把这款车驶入我每天出行最常走的城市快速路，我得出了关于底盘方面更丰富的感受。由于有非常多的下穿隧道，路面上隧道进出口处的水泥连接件就很多，车辆碾压形成与路面的高低差，并偶有露出结构钢筋，
感觉，但是输出很稳定，<B>升挡过程也很平顺；</B>而制动方面表现一般，但也是胜在稳定，没有明显的热衰退现象。而在噪音方面，在混动模式下，以60KM/H的车速行驶，发动机运转的声音会与其它噪音叠加，数值虽然稍大一些，但从感官上并没有觉得很吵；当车速继续提升，发动机的噪音就基本上被胎噪和路噪所掩盖了。● 外观内饰：
转速不匹配而产生的顿挫感，<B>让换挡过程更加平顺的同时增加换挡速度，</B>从而提升宋PRO DM加速性能。出色的行驶质感当然，快不是宋PRO DM的唯一标签。其出色的行车质感也值得称赞，堪称比亚迪的一次进阶。底盘方面，宋PRO DM由前奔驰S级底盘调校专家汉斯·柯克进行调校，精益求精的减震器阻尼调校，达到舒适性与运
的纯电动 SUV，17.98 <B>万起步的舒适型显得非常有性价比，</B>这款车型显然是值得推荐的，如果您对配置有要求，建议您隔过豪华型直接加 2 万上尊贵型，因为你不仅能得到很多舒适性配置，还有一系列辅助安全配置。至于旗舰型，超过 500 KM 的续航里程显然很有吸引力，当然一分钱一分货，选这个配置就得承受21.98
箱和发动机转速不匹配而产生的顿挫感，<B>让换挡变得很平顺，</B>响应也更快。所以很多时候，你甚至会忘记这款车搭载的是一个6挡双离合变速箱。同时，在急加速的时候，发动机的介入很自然，不会让你有任何的突兀感。 其次是舒服。悬架系统能够很好地过滤掉来自于路面细碎的振动，对于大的颠簸也能够做到比较好的吸收。同时，宋PRO DM四驱性
渡到发动机参与工作时，<B>发动机动力的介入柔顺丝滑。</B>此外，BSG电机在保障动力输出平顺的同时还有一个好处，就是降低了离合器的工作负荷和变速箱的齿轮冲击，延长离合器及变速箱的使用寿命。 宋PRO DM四驱性能版也因为发动机驱动前轴、电机驱动后轴而形成了四驱形态的基础，比亚迪为其匹配了超级智能电四驱系统，可以
上手，<B>高一级的动能回收拖拽感更为明显，</B>考虑到全新宋PRO DM的家庭式出行场景，默认的标准，就足以支持令人满意的电量保持效能。至于NVH，高速时胎噪、发动机噪音抑制优秀，即便是SUV撞风面积更大，风噪也被抑制在轻微的级别。 进可4.7S破百，退可纯电通勤，或许“游刃有余”这个词，大概就
用习惯。 即使抛开加速能力不谈，<B>光是起步瞬间的灵敏度与流畅度，</B>宋PRO DM性能版已经让人好感倍增。只要电池电量充足，HEV模式下宋PRO DM性能版基本以P4电机作为主要的驱动力来源，以其120KW/280N·M的动力输出，应付1840KG的车身重量可谓轻而易举。 当需要发动机介入驱动时，得益于BSG电机能够
乎已经给人以暗示，要做好一定准备，<B>而在起步的一刻车辆整体的表现十分稳健。</B>随后在加速过程中，伴随着的是一种持续着的推背感。而且值得一说的就是加速时车辆拥有很好的平稳感，想必这要得益于高电压BSG电机的加持，进一步提升了车辆的动力输出平顺性。而且不仅仅是在加速情况下，在启停、怠速、换挡等等情况下，平顺性都会得到相应提
速双离合变速箱的挡位相对应，换挡速度更快了，<B>换挡过程也足够平顺。</B>底盘部分，宋PRO DM采用全时电四驱，有较好的前后独立扭矩分配，车辆可选择普通模式、雪地、沙地、泥地模式。 此次的试驾时间有限，我们只体验了城市道路，以及在场地测试了八字绕桩部分。在体验中可以感受到悬架的调校更偏向家用，舒适为主。 宋PRO DM使用的是前麦
特点；在混动HEV模式下，当你深踩油门时，<B>发动机会迅速且平顺的介入，</B>伴随着就是推背的动力感受，在急加速的那一刻，发动机会有少许噪音传进车内，但不影响车内人员的正常交流。 试驾车型搭载了比亚迪第三代DM技术，这台6速双离合变速箱在该技术的加持下有着不错的平顺性，基本是很难察觉到它的换挡，仅仅是在馈电状态下走走停停，会感受到
，主动调整发动机转速，从而达到平顺介入、<B>平顺换挡的效果。</B> 切换到HEV+SPORT模式，深踩油门，即可解锁6.9S的百公里加速能力，发动机和电动机的协同输出，涡轮增压发动机+双离合变速箱这种素来被人诟病的组合在电动机的帮助下，整个加速过程也变得十分线性。就动力输出体验来说，宋MAX DM的表现相当出色，不但动力强劲，而
大其实也能尽快适应，毕竟还是插混车型，<B>能量回收的拖拽感做的非常克制。</B>在滤振方面，全新宋MAX DM明显变得更为舒适，过滤效果明显，悬挂动作迅速干脆，用一个词来形容就是更“柔韧”。 拍摄未半疾风骤雨、环境恶劣请见谅不那么“MPV”性能表现本次我测试的为2019款宋MAX DM 1.5T 智联致耀型，电池容量15.98K
车的车厢静谧性，随传随到的动力响应，<B>平顺的油电切换、</B>近乎0油耗的市区通勤体验，都是大家更看重的。只加油不充电，行驶品质不会变锂电池电量充足的状态下，全新宋MAX DM的表现其实早在知行君的意料之内。但对于大部分消费者而言，他们更关心的是，假如家里不具备充电条件，日常只加油不充电的话，全新宋MAX DM的行驶表现会不
扭表现，<B>车辆可以非常平稳的起步，</B>同样得益于BSG电机的加入，让宋MAX DM无论是发动机启停。还是变速箱换挡时，都能有着平顺的动力输出。 油门到底后，你会发现它的动力要比唐DM版车型逊色很多，少了几分暴躁，多了几分稳重。深踩油门时，车辆会自动切换至动力输出最强的HEV模式，发动机与电机一
可以感觉到推背感，<B>换挡也很平顺，</B>提速非常快。车上坐满5人，再把空调打开动力也够用。销售人员介绍说这款车百公里油耗只要6.8L，这点就要待日后观察了。坐在宋PRO上是真舒服，开起来也舒服，特意挑烂路和减速带走了一下，滤震性和通过性都不错，方向盘的力度适中，拐弯也很好控制。刹车灵敏、转向精准，好开。速
，足以满足家用通勤和长途自驾。 <B>6速湿式双离合变速箱能提供不错的响应速度和降挡精准度，</B>切换到SPORT运动模式，油门和变速箱响应还会更加灵敏。值得一提的是，宋PRO燃油版底盘由前奔驰S级底盘工程师专属调校，同时还请雷诺首席NVH专家张强博士优化了比亚迪宋PRO整车NVH，使宋PRO燃油版拥有接近欧系豪华车型般出
方向盘和全液晶仪表盘，<B>搭配球形换挡科技感方面同样出众。</B>动力部分，新车将提供汽油版、DM混动和纯电动版。其中燃油版搭载1.5T发动机，最大输出功率154PS和161PS；插混版搭载1.5T发动机+电机，最大输出功率161PS；纯电动版最大输出功率为184PS，续航里程并没有透露不过相信车展后会有信息。宋
程度地提升自身地位，另外，<B>嘉际能够轻快起步的同时表现得更平稳；</B>广汽传祺则采用1.5T的涡轮增压发动机匹配6速自动变速器，最大功率126KW，最大扭矩265N·M，也足够满足一家大小出行的需求。 总结：目前接近年底，虽然这两款车的优惠并不大，但两车都有一定的优惠，整体而言这两款车MPV都是一个不错的选择，只
48V轻混系统，<B>无论是起步还是前半段的加速都十分轻松顺畅，</B>容易上手。1.5T三缸发动机表现中规中矩，动力输出较为平顺，轻混系统也帮助其减轻了在起步时乏力的情况，中后段加速略感疲软，实测百公里加速时间为8.3S，这样的成绩就日常使用来说，足完全足够了。 客观来说，这台1.5T三缸发动机的抖动控制相
来说动力比较充足，<B>换挡平顺。</B>转向手感算轻盈，指向性比较精准，驾驶质感很不错，对路面震动的过滤值得表扬，无论是卵石路、粗糙沥青路，还是比利时路、粗石网格路等路况，通过时都能保持车身平稳、舒适，同时车内静音效果也不错。 更令我们满意的是在智能安全方面，嘉际搭载17项黑科技，是首款实现L2级智能驾驶的M
比宋MAX，<B>它的换挡更平顺，</B>速度也更快。 在动力系统上，吉利嘉际拥有比宋MAX更加丰富的动力选择。但宋MAX会在未来会推出插电版以及纯电版。届时两车就同样都拥有3种动力系统，可以供消费者更好的选择。在当今的互联网社会，车载互联系统对于我们的用车生活帮助其实是非常大的。但在车载互联系统上，我会
表都有配备，内饰用料不错，软性材质多，<B>提升档次的镀铬或者亮面饰板恰到好处，</B>整体非常漂亮。电子档把+钢琴烤漆面板加入让整个中控区域非常有质感。整车储物空间设计也非常不错。底盘悬架，吉利嘉际采用前麦弗逊+后扭力梁悬挂，包括混动车型在内全系一致，后扭力梁结构较常规车型有所提升，增加了一根略短于后扭力梁连杆，来增加后轮可运动
，低速扭矩表现优异，增压器响应快，<B>令车辆从起步到加速的过程更为顺畅。</B>同时，插混车型还拥有RBS能量回收系统，拥有1.6L的百公里综合油耗。 嘉际的轻混车型搭载了1.5TD发动机+7DCT湿式双离合变速器+48V BSG电机动力系统的组合形式，整车系统综合功率达140KW，系统综合扭矩达300N·M。这套MHEV智
轻混车型。或许是电机的作用，<B>起步瞬间轻点油门就有可观的动力往前跑，</B>给人感觉是很轻盈的。虽然吉利这套1.5T发动机有130KW的最大功率和300NM的最大扭矩，同级对比数据亮眼，但因为双离合变速箱的特性是始终以平顺性为首要诉求的，所以整个加速过程并没有强烈的推背和爆发感，更多的特点是沉稳、持续有底气的。 来到
统和7速双离合变速箱配合的也十分出色，<B>换挡平顺。</B>但由于场地条件有限，我们并没有体验到嘉际在比较高速度下的动态表现。 嘉际虽然是一款纯家用取向的车，但配备了不同的驾驶模式。三种驾驶模式：ECO、NORMAL以及SPORT。三种驾驶模式换挡逻辑不同，此外方向盘的阻尼力也会发生改变。甚至于这些都是可以单独调节的。比如我想要
低速区间时也没有拖泥带水的感觉，<B>并且动力衔接也非常平顺。</B>我们这台车上坐了5名成年人并装载了摄影摄像设备，在这样满载的情况下嘉际开起来依然显得十分从容不迫。车厢内整体的隔音降噪水平还是不错的，只有当你深踩油门时，发动机舱才会传来一些噪声。 游玩回来在路上开了将近1个小时，后排的P老师和二狗老师早已进入了梦乡。莫要
基本感受不太出来，<B>而且换挡平顺性也优化不错。</B>虽然值30万这个说法确实是有些夸张成分在，但自主品牌正逐步崛起，各方面技术，做工用料，产品实力等都有着明显的进步，而且在车子看得见摸得着的地方都下了十足的功夫，测量的各项数据便是一个很好体现。也就是说，吉利嘉际这款车型能拥有与合资品牌甚至是那些豪华品牌刚
动力系统动力强劲，涡轮介入积极，起步快，<B>换挡平顺，</B>不管是高速还是市区，动力表现都不错，毕竟有着百公里加速7.9秒的优秀动力，对于喜欢动力的消费者来说还是比较吸引人的。额外划个重点，终身质保只针对首任车主，换车时的保值率会受到影响。1.5T动力车型口碑平均油耗百公里8.7L，在市区油耗有些偏高。 如果实在不喜欢3缸机+双
变速箱整体表现很不错，<B>换挡平顺，</B>虽然他是三缸车，但是他的表现和四缸车是没有任何差异的，大家就不要再拿三缸车来说事了。唯一的不好就是他的悬架调校有点硬。但是他的乘车舒适性还是很不错的，不会有影响，所以大家不需要担心啊。 方向盘手感还不错，有皮革包裹着还带有换挡拨片并且还支持四向手动调节，好评！ 中控和0
缸后，抖动的问题基本解决了，<B>换挡也平顺了，</B>美中不足的是依然喝95油，转向轻，胎噪大。据悉以后会推出的中功率版（245马力）及高功率版（367马力），是否更值得期待呢？ 这台外观、配置、动力都能媲美合资竞品的车型，售价15.48－16.68万元，2.0T四缸+6AT，再加上符合国六的标准，好像消费者的喜好它全
这台变速箱的降挡反应同样让人满意，<B>减速后再加速的动力衔接也十分顺畅。</B>悬架的整体调校偏硬，支撑性很好，高速行驶时整个底盘的表现极为扎实，但乘坐的舒适性相对一般，对路面的小颠簸过滤得并不彻底，保留了丰富的路感。据厂家宣称，在领克03上，劲的悬挂调校和其它车型有所不同，更注重运动性，而在其它车型上，悬挂的调校方式会略微
台变速箱的降挡反应同样让人满意，<B>减速后再加速的动力衔接也十分顺畅。</B> 前麦弗逊/后多连杆式独立悬架，配合同级最宽的轮距（前后轮距均为1597MM）和高性能轮胎，大大增强了领克03的操控和驾驶乐趣。领克03采用了意大利ITT刹车片、大尺寸真空助力泵、超大盘径刹车盘，实现了超跑级别的制动性能，车辆100KM/H－0的
挡的顿挫感并不会影响到车上人员的驾乘舒适性。<B>除了拥有较为良好的换挡衔接外，</B>每次的升挡时机都被控制在2000转/分左右，很好的控制了车辆的燃油经济性，毕竟这一项是对于任何一款家用车来说都是最重要的一个考核标准。 当然，作为一款定位为运动型年轻时尚座驾的领克03，它势必要在运动风格上给出一定的答复，在我试驾的这款车上其配备了驾
很难得，<B>降档过程没有明显拉扯感变速箱换挡时拨叉的工作声音抑制良好！</B>动力性不错，总体给好评！！！不足：低转速高负载工况，比如半坡起步能感觉到抖动，但所有双离合都抖，我也不知道是发动机都还是变速箱抖，反正有抖就对了变速箱的换挡虽然平顺但换挡速度不算快油耗依旧偏高（高速5.5市区8.7）别忽视
速时间仅7.9S，<B>同时换挡平顺，</B>响应也非常积极。于此同时，在拥有极强加速性的情况下，领克03仅为35.5米的制动距离也堪比超跑，做到了想跑就跑，想停就停，加上运动性的底盘调校，让运动名副其实。 除了内在的运动基因，领克03的造型设计也处处体现着动感之势，是家族式都市对立美学设计理念逐步成熟的结晶。
下更深刻印象的是线性的油门，<B>顺畅无比的换挡逻辑，</B>充足的动力储备，以及并没有太多延迟的动力输出，对比之下丝毫不比大众的4缸小排量霸主EA211+7DSG这套组合差，要说有些许不习惯的地方就只有怠速的速度稍稍慢了一点点而已。而且方向盘的手感以及回正力度，刹车脚感的调教感觉，都让我觉得这根本就是一台优秀的合资车，
响应快，城市路况动力可以满足你绝大部分需求。<B>7速双离合变速箱换挡逻辑很优秀，</B>非暴力驾驶情况下换挡间隙几乎可以忽略，所以这套动力总成真的没有问题可挑。 跑上高速，因为是运动版车型，底盘调教很扎实，路感反馈非常清晰，而且领克03空气动力学在这时就表现出了实力，风阻小，还有隐形下压力，车辆行驶过程中贴地感更强，非常稳。 不过如果
给人感觉在油门的调校没有领克02那样灵敏，<B>在起步时更加平顺，</B>低扭时动力更充沛。1.5T三缸在数据上可能不是特别的亮眼，并且很多朋友谈到三缸就色变，但是经过这次的试驾，彻底的打翻了我以前对于三缸机头的成见，无论在静止起步还是满载低速上坡，大多数情况下都没有感受到发动机所带来的振动。 出色的操控性能离不开高效率变速箱的支持，
的6挡自动变速箱调校并不激进，<B>但在出弯加速时能给予很好的动力衔接。</B> 与动力相比，表现更亮眼的是领克03的底盘水准，前麦弗逊、后多连杆式的悬挂结构在保证舒适性的同时又有着很强的韧性，减震器与之前试驾的领克02相比，在处理较大颠簸时甚至更加柔软，但在绕桩过程中姿态十分稳健。减震在压缩至极限状态后回弹时并不会产生多
5T，但起步后提速非常快，<B>自动换挡也非常平顺，</B>发动机调校得确实不错，很多参数已经接近2.0T的水平。领克03的贴地性也非常好，高速行驶基本不会觉得飘，带速度转弯也不会有很强的被甩起来的感觉。宋先生坦言领克03的表现让人满意，完全不输合资车，买它一点都不后悔。
克03的油门响应非常敏捷，<B>降档逻辑也足以令人满意，</B> 毛裤小结：原厂足以媲美改装悬挂的底盘支撑性，平顺但缺乏爆发感的三缸1.5T发动机，精准的转向这些对于我来说貌似不是最完美的组合，如果你想追求安静舒适，推荐你买“型”或者“纯”版本的领克03，它们轮圈更小，胎壁更厚，并且使用更为舒适静音取向的轮胎，悬挂调校
动机并不会升挡反而会听到一丝回火声；<B>而降档补油程序也恰到好处，</B>尽可能帮助驾驶者保持在弯中的抓地力。转向虽然采用电子助力，但手感依然偏沉，符合一台性能车一贯的调性。 至于空间，领克03+与领克03别无二致：在紧凑级轿车中属于平均水平。在赛道竞技闲暇之余买买菜，带家人朋友出行，也完全可以胜任。 那么，只要18.58万就
限操控上更多的可能性，<B>换挡逻辑更加平顺，</B>大大增加了操控感。 这种操控感不止体现在动力总成上，基于CMA平台打造而来的领克03+搭载了博格华纳第五代智能运动四驱系统，能够让其拥有更好的车身稳定性。 在底盘的调校上，领克03+也有其专业的一面。CYAN RACING工程师、WTCR专业赛车手等中外顶尖技术
，发动机输出随油门慢慢攀升，<B>整个动力衔接较为顺畅。</B>运动模式和赛道模式，油门反应灵敏，发动机转速也更易突破排气阈值（3000RPM），声浪也带来畅快的驾驶体验。但领克的悬架调教较硬导致了其低盘滤震效果较差、路况好坏会明显随着震动传递到车内，乘坐体验欠佳。领克03+猎风版定价18.58万，驭风版定价19.88万
爱信8AT变速箱，<B>强效的动力输出与优质的换挡逻辑完美结合，</B>给予驾驶者完美的驾控体验，全面彰显其03产品家族中的“街道疾客”身份。 8月3日晚8：03，即可在领克电商商城限量抢购领克03+，详情请关注领克官方微信，获取更多03+上市信息。
爱信8速手自一体变速箱，<B>强效的动力输出与优质的换挡逻辑完美结合，</B>百公里加速仅为5.9秒。同时，领克03+还配备博格华纳的第五代智能四驱系统和赛道模式，给消费者带来更完美的驾控体验。 领克自诞生以来，秉持全球研发、全球制造的品牌理念，打造出了高质量、高价值产品。领克03＋作为中国汽车品牌首款高性能车型，以
速箱，<B>相信换挡更平顺可靠！</B>领克03+智能运动四驱系统适时分配扭矩，悬架－转向－油门－制动更加轻松的操控，使得领克03+更灵动！ 自领克03+官图爆出后，价格一直是关注这款车的03迷们迫切想知道的，其实小编也很是期待，相信过不了多久领克03+的美丽价格就会公布，敬请期待吧！
就没那么酣畅淋漓。 换句话说，<B>爱信8AT在赛道模式下给人的感觉是升挡平顺性表现特别好，</B>但是在降挡时过于积极，有时又不能一步到位，后续再踩响应性也没有双离合来得那么干净利落。 三圈之后回到P房，看了下我的圈数成绩，大概是2分38秒，和媒体中的一线高手差了13秒，和二线高手差了7秒左右，大概处于中游水平。反过来想
中爱信8AT强在传动效率和燃油经济性，<B>换挡速度虽然也不错，</B>但降档比起ZF的8AT还是要差一些。再说如果真要往专业化方向发展，手动挡更合适。 而且从以往领克系列的路子来看，外表运动，实则贴合国人舒适风是固定打法，无论是领克01还是02还是主打轿跑风的03，领克都没“傻兮兮”的跟普通人的需求脱节，而在03+上，领克也把改
中控台造型还是大家熟悉的样子，<B>液晶仪表和内嵌式的超大触控屏以及小巧的电子换挡杆科技感展现的不错，</B>而空调出风口里面也是有着与车身同色的黄色饰条，而座椅，门板甚至是车顶都是采用了翻毛的材质加上细节处的黄色缝线在运动感质感上面的呈现都是有着极大的增加。 领克03+搭载了一台2.0T高功率涡轮增压发动机，最大马力25
。这两者可谓各有千秋，<B>DSG变速箱在换挡速度上占据优势，</B>AT变速箱在平顺度上占据优势。面对DSG有担心的朋友，8AT提供的新选择，不失为一个新的选择，可靠性相较更高。 ② 领克03+的2.0T发动机或将于与TCR公路版硬件相同，如果官方能够提供刷ECU的业务，或许还能吸引更多人。 ③ 领克03+在车头
罗拉）所有这些车中， <B>领克03的起步过程是最平顺的，</B>是最柔和最有质感的，甚至会误认为这是一台电动车，在1档到7档的整个加速过程中，非常线性，几乎察觉不到档位的变化。急刹车过程中能感受到轻微的换挡动作，有轻微卡顿。这是一台7速湿式双离合变速箱，我在网上看了资料，它是沃尔沃提供技术支持的，吉利生产的变速箱
驶者足够的信心，<B>动力衔接足够顺畅，</B>本田思域的加速给人的直接感相对弱一些，营造的运动性没那么强，但毕竟两款车型定位为居家，对于激烈的驾驶两款车型是各有优势。编辑总结：在紧凑级轿车领域，领克03与思域都算是比较全面的车型，两车各有各自的优势，外观方面就看自己是倾向个性化还是运动化来选择，作为顶配车型
了动力衔接流畅的特性，<B>换挡速度很快且整体逻辑性非常出色，</B>即便在普通模式下驾驶也能够感受到变速箱的积极性，对于油门踏板的敏感度也很高，在需要加速时能够理解到驾驶意图，积极降挡配合加速需求。而在运动模式中，这台变速箱能够始终将转速维持在一个较高的水平，配合扭矩输出，非常的聪明。 而对于宝马1系118I车型
留了湿式双离合器的油冷方式，<B>又采用了高效率的电机驱动换挡过程，</B>且采用可控变量的油泵，按需供油，可以将效率提升到极致。 据说这款变速箱经过 22 项超过 35 万公里的台架试验、205 万次的强化换挡试验（每分钟换挡约 14 次）、16 万公里的极限耐久测试，试验标准超出欧美标准的 46％。很多人对双离合变速
同时，<B>换挡动作顺畅完成。</B> 舒适模式相比于经济模式，油门的响应会稍快一些。在城市道路穿行，也相对比较惬意。想要超车不用过多动作，握好方向，深踩油门，8AT快速降挡，在短暂的迟滞之后……………………请注意不要超速。 在之前参加的试驾体验中，其实我很少体验运动模式。因为作为定位更居家的诸多车
是处在同一水平。<B>加上换挡速度不错的变速箱，</B>即使是开启ECO模式，在高速上面的动力储备依旧是充沛的。而像100KM/H的时速进行高速巡航，在这个速度区间，你可以明显感觉到发动机是在刻意的压制转速的上升，发动机会给到你一种在“憋着一股气不放”的感觉，所以1750转左右，就已经可以维持稳定的动力输出。
，不是很突兀。/N（2）变速箱：划重点，<B>换挡质量很棒！</B>换挡速度跟MINI F56中期改款相仿，不是很激进。换挡平顺性堪称30万以下优秀AT的素质，全速域都很平滑。几个很刁钻的工况也难不倒这台车：一是30KPH手动2降1，转速匹配迅速，离合器结合柔顺；二是1升2非常平顺，最大的难题没难倒它；三是1、2挡收油状态的拖拽感微
英寸的液晶仪表盘加入了加速G值的显示，<B>至于一键启动按钮以及换挡杆也得到了个性化升级。</B> 空间方面，03+的前排座椅采用的是一体式布局，整体较为厚重，采用翻毛皮材质包裹，黄色缝线的加入增添了不少时尚气息，前方这两个包裹性十足的座椅能把你牢牢的固定在座椅上，腰部支撑也非常到位，较为惊喜的是安全带与车漆同色。至于后排也是翻毛
同样让人满意，<B>减速后再加速的动力衔接也十分顺畅。</B> 悬架的整体调校偏硬，支撑性很好，高速行驶时整个底盘的表现极为扎实，但乘坐的舒适性相对一般，对路面的小颠簸过滤得并不彻底，保留了丰富的路感。据厂家宣称，在领克03上，劲的悬挂调校和其它车型有所不同，更注重运动性，而在其它车型上，悬挂的调校方式会略
动力的输出是非常直接的，没有任何的拖泥带水。<B>7速湿式双离合的换挡也较为平顺，</B>不去细细感受，基本感受不到换挡的顿挫。 多连杆的后悬挂将领克03的滤震调教得比较硬朗，过起伏较大的障碍物时，会稍有颠簸感。并且，虽然领克03的行驶路噪隔绝得不错，但车内的降噪做得欠佳，有时会传来发动机稍大的噪声。 毫无疑问，这款领克03是超出疆哥预
带来的精准的指向性也让驾驶者充满了信心。<B>作为一台起步很高的全新品牌的新车型，</B>领克03的起点就很高，相信未来也会有一个不错的市场成绩，因此在2018年末的时候，这台全新领克03也成为我们#2018年值得推荐的紧凑型车#之一。
够承受的最大扭矩偏小，但是经济性好，<B>省油而且换挡无顿挫。</B>不同变速箱有不同变速箱的优点，同时也有各自的缺陷。 发动机的马力很重要，但它并不是影响汽车加速的唯一因素，254匹马力在2.0T发动机中数据算是不错的了， 领克03+由于风阻较小，体积较轻，零百速能够达到5.9秒，秒杀市面上50万以内95％的燃油车。沃尔沃V6
是挺充沛的，而且变速箱的整体表现也不错，<B>换挡平顺，</B>换挡的速度和逻辑也挑不出太大的毛病。至于发动机抖动问题。它已经做得很不错了，正常行驶时它跟四缸机无异，在高负载的工况下才会出现细微的抖动，例如，静止缓慢给油起步、满载低速上坡，不刻意去感受的话，基本察觉不出，且起步抖动的时间较短。广汽本田－凌派市场指导价：9.98－14
间的配合也足够默契，<B>动力衔接顺畅，</B>换挡逻辑也没有太多可挑剔的地方，只不过在怠速和低速运行时，这台三缸机的抖动感还是略微有些明显，在隔音方面还是有着比较大的提升空间。此外，领克03在日本上市期间，还特意请来了《头文字D》拓海原型土屋圭市为领克03站台，可谓实力圈粉年轻买家，而且在2019年，领克还将据
，与发动机之间匹配程度也很高，<B>动力衔接做得不错。</B>此外，编辑还特意关注了一下巡航时的转速表现，80KM/H和100KM/H时分别对应1500RPM以及1900RPM，并不高的转速对于提高燃油经济性表现还是有帮助的。对于一台并不追求运动性的家轿来说，悬架自然是越舒适越好，荣威I5也正是如此。新车悬架调校偏软，对细
准的轻盈顺滑，第一感受还是让人轻松、愉悦的，<B>发动机介入的整个动作也比较平顺，</B>初次驾驶也不会感到不适。领克03 PHEV的纯电续航里程为51KM，这是个比较主流的数据，一般的短途出行完全可以用纯电模式来完成，上班路程不远的话，满足一天的通勤也是可以的。纯电模式下，动力输出顺滑不突兀，油门偏灵敏但仍在容易控制的范围内，开起来挺
4AT。 <B>这台爱信4AT换挡平顺性非常好，</B>丝毫没有换挡顿挫感，以前国产威驰也是这款4AT变速箱，新车在东南亚地区的卖价约合人民币大概是11万，如果进口到国内市场，卖13万有市场，毕竟丰田这个品牌也要多加两万。大家对这款丰田紧凑型SUV有什么看法，欢迎留言评论。
只有一个挡位的差异，<B>但是宏光S3却拥有更加平滑的换挡感受、</B>更加高效的动力输出——更何况宝骏的6MT手感在国内市场中绝对算得上前三。 而在其他方面，宏光S3（4655*1735*1790MM，轴距2800MM）的车身尺寸相较于宏光S1（4500*1721*1730MM，轴距2720MM）要更大，由此带
箱。虽然只有一个挡位的差异，<B>但是宏光S3却拥有更加平滑的换挡感受、</B>更加高效的动力输出——更何况宝骏的6MT手感在国内市场中绝对算得上前三。 而在其他方面，宏光S3（4655*1735*1790MM，轴距2800MM）的车身尺寸相较于宏光S1（4500*1721*1730MM，轴距2720MM）要更大，由此带
手自一体变速箱组合，<B>该套动力总成无论在换挡平顺性还是油门响应十分出色，</B>深踩油门那种源源不断的感受非常明显；在悬架调教上前麦弗逊式独立悬架+多连杆式独立悬架组合，辅助无虚位四方调节方向盘，充分保障了整车高速稳定性和驾驭感。其百公里最低油耗为7.1L。以上就是今天为大家推荐的几款佛山地区到店车型，如果您
自爱信6速手自一体变速箱组合，<B>该套动力总成无论在换挡平顺性还是油门响应十分出色，</B>深踩油门那种源源不断的感受非常明显；在悬架调教上前麦弗逊式独立悬架+多连杆式独立悬架组合，辅助无虚位四方调节方向盘，充分保障了整车高速稳定性和驾驭感。其百公里最低油耗为7.1L。 翼虎指导价：16.98~24.98万翼虎的外观延续
6速手自一体变速箱组合，<B>该套动力总成无论在换挡平顺性还是油门响应十分出色，</B>深踩油门那种源源不断的感受非常明显；在悬架调教上前麦弗逊式独立悬架+多连杆式独立悬架组合，辅助无虚位四方调节方向盘，充分保障了整车高速稳定性和驾驭感。其百公里最低油耗为7.1L。 途达指导价：16.98~24.83万途达作为帕拉丁
在它的加持下，<B>换挡也很平顺。</B>顿挫感很难在红旗H5身上找到。 红旗H5的极限加速能力虽然谈不上强劲，但是绝对的够用。它的涡轮增压动力是缓缓而来，但是在2000RPM出头，就开始上劲了，一直到3000，4000RPM。所以还是很适合城市代步的。 油门和刹车踏板的反馈还是有惊喜的，自主品牌的车很多时
很精致。<B>流行的悬浮式中控大屏和挂挡杆周围整齐的按键设计增加了科技感。</B>实木饰件和银色饰条增加了内饰的层次感，但这实木的颜色嘛，有些油腻。车内氛围灯以及丰富的配置也能增加用车的体验，是一款能让人舒服的好车。 红旗H5全系搭载1.8T涡轮增压发动机，最大功率为178马力，最大扭矩为250牛米，
校偏舒适性，<B>起步平顺。</B>点评：“外观时尚丶配置丰富丶空间大丶用料诚意”这样都可以来赞美红旗H5的表现，红旗给我们留下最多的就是品牌属性以及情怀，14.98万起的售价可以说是诚意满满，鄙人对于红旗H5处于一个非常喜爱以及认可的产品，相信红旗H5能够在B级车市场中赢得一席之地，那么你对于这样一款
。动力调校偏舒适性，<B>起步平顺，</B>没有特别冲的感觉。 红旗H5的方向盘也很轻，配备了实用的换道辅助系统，在变道行驶时，提供了安全保障，降低了驾驶危险系数。底盘方面，红旗H5采用前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架的组合。过弯时悬架支撑还比较到位，没有感觉到明显的侧倾，表现不错。值得一提的是红旗H5的N
平顺性，<B>换挡逻辑符合预期，</B>但挡位切换不是很积极，而且换挡的动作不够隐蔽，特别是滑行过程中降挡的顿挫相对明显。■储物空间不足 红旗H5虽然是一款尺寸非常突出的中型轿车，但是车内储物空间的数量和大小表现却都不出色，在同级车型中只能处在末流水平。或许是为了向中控台设计妥协，红旗H5的挡把前方盖
自动空调的入门版本（30T <B>型动版）做到了起步即高配。</B>且也是对手们难以全面满足的配置水准，所以这些合资对手即使有一定的终端优惠，红旗H5入门版的品价比优势也依然明显。 而在和这些竞品的入门车型指导价更加接近的中配车型上（30T 智联韵动版，17.58万），相比入门版还额外增加了19寸轮毂（入门版17寸，竞品
动机的匹配仍有提升的空间，<B>换挡逻辑可以做得更好。</B>加上本身发动机功率的限制，在高速超车会略有些信心不足。 所以，或许是依旧保留了一些之前礼宾车带来的惯性，别看红旗H5披着一款运动型家轿的好看身躯，但其实骨子里相对驾驶来说还是对乘坐有更多的侧重。从产品上来说，可以说一台拥有更高颜值、适合舒适出行的家用车。非典
速箱组合，<B>该套动力总成无论在换挡平顺性还是油门响应十分出色，</B>深踩油门那种源源不断的感受非常明显；在悬架调教上前麦弗逊式独立悬架+多连杆式独立悬架组合，辅助无虚位四方调节方向盘，充分保障了整车高速稳定性和驾驭感。其百公里最低油耗为7.1L。 比亚迪E2指导价：8.98~14.48万比亚迪E2
动匹配来自爱信6速手自一体变速箱组合，<B>该套动力总成无论在换挡平顺性还是油门响应十分出色，</B>深踩油门那种源源不断的感受非常明显；在悬架调教上前麦弗逊式独立悬架+多连杆式独立悬架组合，辅助无虚位四方调节方向盘，充分保障了整车高速稳定性和驾驭感。其百公里最低油耗为7.1L。 荣威RX8指导价：16.88~22.88万外观部分
一体变速箱，动力系统匹配成熟，<B>换挡平顺无顿挫。</B>2018款 30TD 智联御动版优惠1.00万元。汽车之家金融提供了多种金融政策，比如首付比例30.0％，最低还款利率5.5％，还款时间为12月。除上述购车方式外，汽车之家金融部门还给出了多种金融贷款方案供您选择。详情请见~
六的标准。<B>行驶时换挡表现平顺以及燃油经济性值得称赞，</B>这种动力总成虽然算不上小钢炮类型，但能满足日常的家庭出行需求。编辑总结：全新 红旗H5综合方面都表现得亮眼，证明了国产车正在崛起。希望红旗能推出更多新颖且实用的车型，让更多的消费者受益，逐渐的提升车主的民族自豪感。更多海内外新车资讯，尽在
.2秒。市区行驶动力随叫随到，<B>换挡平顺，</B>没有顿挫感，起步提速很快，开起来很舒服。但超过70码以后动力开始趋于平稳，切换运动模式可以在高速轻松超车，但感觉不出动力的暴躁，依然是平稳的感觉。官方油耗最低7.9L/100KM，但口碑油耗达到了12.3L/100KM，车身质量比较重是油耗较高一个原因，都处在磨合期也是
W明显要比柯迪亚克的更加强悍。另外，<B>红旗HS5全系标配的6速手自一体变速箱也拥有着更好的换挡流畅度。</B> ​虽然柯迪亚克的动力要差一些，但是得益于较小的整备质量（柯迪亚克最低：1615KG，红旗HS5最低：1725KG），柯迪亚克的燃油经济性会表现得好一些。据官方数据显示，柯迪亚克百公里综合油耗为6.8L，而红旗HS5
么硬伤，<B>换挡平顺，</B>逻辑也比较合理。降挡速度一般，齿比设定偏向于高速巡航，120KM/H时发动机转速只有2000RPM，整体表现令人满意。● 加速测试2500RPM是最大起步转速，在转速上升的同时顺势松开刹车，可以让涡轮更快的起压。起步时给人比较温柔的感觉，没有推背感，车轮也并未打滑，加速
烤漆材质的使用也大大提升了车内的档次感，<B>电子换挡杆的装配也为车内增加了不错的科技效果。</B>动力方面，新车搭载的是一台2.0T涡轮增压发动机最大输出功率可以达到224马力，传动系统系统方面新车有可能会搭载爱信6AT变速箱，在高配车型中还会有四驱系统出现，时尚的外观，华丽的内饰不错的动力上市后也将会有不错的表现的。
扰到你，<B>能把换挡动作处理得很顺滑。</B>不过再小心，出纰漏也是难免的，在连续的松油门、踩油门过程中，变速箱会出现小顿挫，这倒是可以理解，毕竟这个问题对自动挡车来说算是“常见病”了。除了顶配车型采用多连杆后悬架外，其余车款都是扭力梁非独立后悬，即便如此我还是很喜欢它对于振动的处理。印象比较深的是
帮助下，<B>起步比较平稳，</B>过弯中当车辆有一丝滑动时系统便能介入并抑制打滑，将车辆重新拉回正常的驾驶轨迹当中，那种感觉就好像小孩子咿呀学步时家长时刻环绕着的双手一般，有点儿摔倒的迹象时家长便会拉住你。对于在冰雪路面上的日常驾驶来说这一点真的让驾驶员很有信心。 而当关闭车身稳定控制系统之后，起步
深浅，<B>积极降档拉高转，</B>而且D档比S档和手动模式要好使。不得不说众泰的研发人员在变速箱电脑上抖的一个小机灵，在车完全停住后过1秒左右，变速箱才挂回1档，在小停车和低速行驶下变速箱一直是在2档，这样就避免了1档起步时候和1档换2档的抖动问题，你们很聪明哦~ 不再是我们心中的“神车”这次试驾
矩达到250N·M，<B>换挡平顺、</B>动力充足，不到8升的百公里油耗，经济性表现较为出色。综合来说宝骏530非常合适追求动力又要求性价比的90后。 众泰T500参考价格：6.98－12.38万 喜欢高颜值的90后一定要来看看众泰T500，一位众泰T500的车主评论说：“众泰新推出的T500车型挺让人惊喜的，
只在1.0T顶配有；<B>·还有个细节是1.0T顶配和次顶配是旋钮换挡，</B>1.5T全系都是传统挡杆 ▲智能语音系统也是奕炫的亮点配置之一这是什么奇奇怪怪的配置组成？如果我推荐1.0T中低配，那么仅仅比1.0T贵1000元的1.5T有着更大的排量，更好的输出品质，以及更高的溢价和保值率，只是说油耗没那么低而已
如全液晶仪表、<B>大尺寸的中控屏还有非常独特的换挡机构。</B> 当然，ES8赛道版作为中国电动场地挑战赛CETC指定车型，一切安全设施都要具备。该车装配了FIA认证规格的OMP座椅和安全带，并安装了有FIA认证的防滚架和灭火器，在做到符合赛规的同时，为车手提供足够安全的防护。 该车在动力方面沿用了ES8
纯圆的方向盘不太感冒了。 整套内饰，<B>我最喜欢的还是这个电子换挡机构。</B>往前推一下是R档，往后来一下是D档，P档按一下就OK。不过量产前的换挡顺序是，往前是D，然后是R。后来各种车评人反馈说不是很适应，因为所有的车型都是R在前，D在后。所以后来蔚来做了调整，变成现在的顺序。 虽然整体上看，好像出风口是一整条，但副驾驶的
包裹，<B>换挡机构则的设计比较独特。</B>MARVEL X在内饰设计上除了采用了大量的真皮包裹外。最抢眼的要输那块尺寸19.4英寸的中控屏了，比蔚来ES8那块10.4英寸的要大上了不少。 坐在这个级别、这个价位的车里，完全不用再去考虑什么软硬问题，你能摸到的都是软的，你能看到的也都是真的，不会出
舒适感。其次，<B>当动能回收处于舒适模式下，</B>松开油门踏板ES8制动力的涌现有些过于明显，对于刚接触纯电动车的用户来说有些不够友好，遇到堵车时难免造成车内乘客晕车的现象。而在节能模式下，制动力更为明显。还好这个动能回收系统后期还有重新设定的机会，希望蔚来可以在后期通过系统升级解决这个问题。 另外值得
动机红线通常在6000转），<B>只需要匹配一台单级减速箱即可满足起步及最高车速的需求。</B>这也恰恰是问题所在。这里就要说到续航问题的重点：效率的试验，测试结果绘制成发动机万有特性曲线或电机效率MAP图。什么是万有特性曲线或MAP图呢？要看懂这个，必须先给大家复习一下地理知识——等高线。下图就是一个教学用的等高线释义
锁的功能。 同时还充分利用纯电动汽车，<B>没有机械变速箱换挡控制部件的优势，</B>把主、副驾驶中间的区域做成一个超大空间的储物格。这里放下普通的单肩公文包绰绰有余，就连长柄雨伞都能直接放进去（途中半隐藏的蓝色圆柱体就是把长柄雨伞）。 在前侧壁板上还设有一个12V的圆孔电源插座，以及一个挂钩。习惯外接GPS，或需要使用12V点烟
且两块液晶屏点缀了车内的未来元素。<B>换挡机构则采用创新设计，</B>节省了更多空间。而且值NI0 PILOT自动辅助驾驶系统和NIO NOMI车载人工智能系统均有所配备。 蔚来ES8的基准版和创始版两款车型相差整整10万元。不可否认蔚来ES8创始版的齐全配置真的可以用智能、豪华、人性化来形容，然而相比基本版所增加的10万元
了车内的未来元素。<B>换挡机构则采用创新设计，</B>节省了更多空间。配置方面，其配有自适应巡航、无线充电、全景天窗、电动座椅调节、座椅脚托等。 动力ES8搭载两台分别位于前/后桥的电动机，两台电动机最大功率均为240KW，最大扭矩均为420NM。67KWH的电池组可提供355KM的NEDC工况续驶里程或50
调校会有不同减速效果，<B>大部分车型在高强度的动能回收模式下放开电门时会有很明显的减速，</B>这种减速有的甚至可以和刹车带来的制动效果一样。 看到这里或许你会说：”单踏板模式只是新能源车型固有的能量回收系统而已，它能提供更好的能量使用效率，但为何会有安全隐患”？ 重点就在这里，在日常行进中你的前方如果是一台新能
的全液晶仪表盘，<B>再加上更加简单好用的旋钮式电子换挡机构，</B>整个车厢的科技感与便利性都得到了很好的提升。综合续航里程超过600公里，还要啥燃油车？既然是插电式混动车型，那么动力系统自然是重中之重了，先来说发动机部分，祺智PHEV采用1.5ATK阿特金森循环发动机，再加上GCCS燃烧控制专利技术进一步
热和内后视镜自动防眩目等舒适功能。 <B>动力祺智PHEV采用符合其作为新能源身份的旋钮式换挡机构，</B>蓝色的外包光圈非常时尚。 动力方面，祺智PHEV搭载了一台1.5ATK和G－MC机电耦合系统组成的混动系统，其中汽油发动机最大功率为96马力（71KW），峰值扭矩120牛·米；电动机最大功率为177马力（130KW），峰值
文切换等功能。同时，<B>还配备了凸显新能源汽车身份的旋钮式换挡机构。</B>配置上搭载了T－BOX智能互联系统，可以实现远程启动车辆上锁、车辆定位、车况查询等功能。另外，安全配置更是一如既往地诚意满满：TPMS智能胎温胎压测试系统、HHC上坡辅助、HDC下坡辅助系统、ESP车身电子稳定系统、六安全气囊等安全技术
风格，只是在细节处作出一些调整。<B>例如同样凸显新能源汽车身份的旋钮式换挡机构。</B>配置方面，新车配备了一键启动、电动手刹、10.1英寸全液晶仪表盘以及新能加的罗盘等。 动力方面，广汽三菱祺智搭载了一款由1.5L阿特金森循环自然吸气发动机和G－MC机电耦合系统组成的插电式混动系统，电池的供应商为宁德时代。
以显示电池的相关信息。 <B>祺智PHEV采用符合其作为新能源身份的旋钮式换挡机构，</B>蓝色的外包光圈非常时尚。 动力方面，祺智PHEV与传祺GS4的插电混动版车型一致，都是搭载了1.5L阿特金森循环发动机和G－MC电耦合系统组成的混合动力系统，其中汽油发动机最大96马力，扭矩为120牛米；电动机是177马力，最
入等科技配置，<B>加上便捷先进的旋钮式电子换挡，</B>都明显地提升了车辆的科技感。
配置，<B>以及便捷先进的旋钮式电子换挡，</B>大大提升了车辆的科技感，方便驾驶者操作。 动力方面，祺智PHEV搭载的是广汽传祺第二代1.5L阿特金森循环发动机，它和G－MC机电耦合系统组成的混合动力系统，可实现纯电驱动、增程及混合动力三种驱动模式。该车主要以电机驱动为主，电机最大功率130千瓦，
的风格，<B>但是旋钮式换挡为其增添了几分豪华与科技感。</B>祺智PHEV搭载由1.5L阿特金森循环发动机与G－MC机电耦合系统组成的混合动力系统，其中发动机最大马力96PS，峰值扭矩120NM，电机最大马力177PS，峰值扭矩300NM，可支持在纯电模式下长达58KM的续航。此外，由于祺智PHEV
需求。由于拥堵的路段，我们开着博骏走走停停，<B>搭配CVT变速箱的缘故行驶换挡时比较平顺，</B>稍稍遗憾的是偶尔启动时动力反应会慢些。 在行驶的过程中，我们也体验了一把博骏的人机交互系统、手机远程超控系统。同行媒体老师说了一句“小马你好，帮我打开天窗”后，反应速度还可以。虽然语音操作已经不是新车的卖点，但也成为标配。在消费者看来，“
机实现的，动力响应直接，不与前轮抢扭矩，<B>具有更高的起步加速度和更优秀的爬坡性能。</B>作为插电混动车型，行驶体验经常受限于电池的电量，比如同样是插混SUV的唐DM，在馈电状态下的行驶品质就会大打折扣。而基于PI4平台打造的WEY P8，其 P0+P4的布局在电池馈电状态下，依然可以靠BSG电机发电驱动后桥，通过良好的动力系统
驶，会有一个轻微的顿挫，但是都无伤大雅，<B>整体换挡的流畅度非常高。</B>此外，发动机的介入也极为自然，如果不去可以感受，你几乎很难察觉发动机已经开始工作。 而在底盘和转向方面，P8和VV7的调校没有明显的区别，整体的调教偏向于舒适，行驶质感也很不错。转向的阻尼调教也很好，没有太大的虚位，指向性很不错，并且方向盘还有三种转向力度
P8的表现还不够成熟，<B>但起步阶段能有如此高的表现也足以让人惊喜，</B>产品亮点很多，从整体设计再到日常使用的便用性考量，表现都十分严谨，操控、驾驶质感以及性能表现同样值得肯定。 尽管它并不完美，但不可否认的是WEY把P8打造成了一款让我们更容易接近的高端豪华SUV产品，“高级享受”是什么样子，我觉得P8可以
，足以说明该车动力十足；<B>AWD模式具有更高的起步加速度和更优秀的爬坡性能。</B>通过前后桥扭矩的智能分配，驾驶体验了一把越野的感觉。在全地形体验中，P8性能也有不同的体现。雪地模式适用于下部坚固但覆盖了一层松软或湿滑路面，体验该模式时，系统会谨慎选择加速踏板和换挡响应。泥地模式则主要针对泥泞地面优化牵引和行驶
现象。 <B>正常行驶时升档流畅，</B>超车时能迅速降档拉起转速后再升档，档位之间不会拖泥带水。改变了此前超车变速器需手动强制降档的尴尬。 “原来真的好开”“这自主品牌的动力加速不错啊”这些声音来自试驾期间多位对该车持以怀疑态度的试驾者们，当然，也包括此前的小编。“智能时代制造质量是基础”，在驾驶W
S，测试时电量为50％左右。整个加速过程中，<B>变速箱换挡速度表现不错，</B>没有任何可以感知到的顿挫。在电动机的熨烫之下，动力输出相当线性，没有明显的爆发感，但是加速性能出色，符合定位。在高速上的表现，P8也展示了相当优秀的动力储备，加之它车厢内部有个很安谧的环境，所以总会不知不觉的大大超出限速，不过好在它有个很贴心的超速提示。
5S的加速性能；<B>AWD模式下具有更高的起步加速度和更优秀的爬坡性能，</B>可以带来更多越野驾驶体验。另外，WEY P8还搭载有ESP分轴控制技术，车辆能够根据不同路面状况，自动调节前后桥扭矩，确保车辆能够轻松应对各种复杂路况。 WEY P8还具有滑行+制动两种能量回收模式，以及20％/40％/60％三
适应，<B>然而在经常需要带刹车的下坡路上使用会让能量回收来得又经济又舒适。</B>能量制动回收作为电动车的基础属性，P8做得更好的在于利用率，可达65％。此外，考虑到不同群体的驾驶偏好，P8还支持2种动能回收模式和3级回收强度，车主可以根据自己的需求，作出最贴近自己使用习惯和使用场景的选择。 特别
所以，P8采用这一套系统结构，<B>既能够满足汽车起步平顺性，</B>也能够以较低的油耗，满足严苛的政策法规。同时，平台架构也不需要很复杂，降低了成本，很可能直接反映在上市价格上。 当然，这种架构也会有一些局限性，例如动力转换的效率不是很高，尤其锂离子电池组需要发动机为其充电的时候，将会提升发动机的燃油消耗。此外，P8后桥
扭矩的重新分配，<B>带来更高的起步加速度和更优秀的爬坡性能，</B>越野驾驶通过性能大大增强，攀爬60％的陡坡就是在这个模式下完成的。同时AWD四驱模式还有雪地、泥地和沙地3种地形选择模式，时刻提醒你这依旧是一台走专业路线的SUV。 老生常谈的电池安全过去的这五年里，他们经历了150台车，累计420万公里严
说，可能力度刚刚好。 <B>油电切换的过程非常顺畅，</B>几乎没有感觉。通常在城市道路开，AUTO模式已经足够，系统能聪明地选择动力源，如果你温柔地开，低速起步便用纯电，中高速则油电并用。如果你驾驶比较着急，起步也油电并用。总之，一切为了平顺，一切为了动力。据官方介绍，P8配备了ESP分轴控制技术的四驱系统，越野
桥扭矩的智能分配，<B>让车子拥有更高的起步加速度和更优秀的爬坡性能，</B>翻山越岭、跋山涉水就变得不在话下了。 再加上那3种全地形功能，P8的四驱系统甚至可以在大部分下雨、湿滑、上坡、阶梯或者松软地面，都瞬间切入，然后轻松驶过。 可以说，WEY P8的每一个模式，每一个配置都拥有明显特点，绝对不会让你失望。
减速箱，相比一挡减速器，<B>拥有更高的起步加速度和更优秀的爬坡性能，</B>兼顾低速加速、爬坡和高速助力，加速性能提高25％，通过精确的挡位变化实现比一挡减速器更宽广高效的电机工作区间。 PI4平台具有灵活、安全、智能的特性，不仅完美成就了WEY P8燃油与电力的交融，而且带来了5种驾驶模式+ 3种全地形功能。沙地
点：因为是电机来起步，电力的特性，<B>起步会非常丝滑，</B>顿挫的问题被消灭了。P8采用的是格特拉克6速双离合变速箱。吐槽：SAVE模式以发动机为主导，发动机介入后，换挡的顿挫感还是能感受得到轻微的感觉。评价：P8看着挺大，其实是虚有其表，因为有混动的电池组，后备厢下方被电池组侵占了。 导致内置备胎没地方放，这就不方便换胎
，匹配7速湿式双离合变速器，<B>不仅换挡平顺性很好，</B>也为低油耗贡献了力量。据工信部公布的百公里综合油耗显示，VV6两驱和四驱车型百公里综合油耗分别为7.4L和7.9L。 在底盘方面，VV6的底盘和VV5一样，都是采用的前麦弗逊独立悬挂和后双横臂式独立悬挂。不过与VV5和VV7不同的是，VV6有两款四驱车可选，适
合变速箱的存在感相当低，<B>换挡平顺性出色，</B>在油门响应方面相比此前VV6似乎有了一些优化，此次试驾的VV6油门响应并不十分激进，有着不错的亲和力。即便是在拥堵道路下，平顺性依旧有保障。 深踩油门，降挡后的动力输出不算快，这是为兼顾平顺性导致的，发动机转速提升到3000转推背感才会比较明显，官方给出了8.9秒
台双离合箱子并不喜欢频繁的降档。很显然，<B>快速且平顺的升档才是这家伙擅长的。</B>除此之外，在挡把造型上，VV6终于配备了纯电子挡杆，造型也非常漂亮，相比VV5上那款机械挡杆而言档次提升了很多。 WEY VV6终于配备了四驱系统，虽然它是个城市SUV。所采用的博格华纳四驱系统支持3种地形模式调节，分别为雪地、泥地、沙地，虽然仅
离合变速箱的存在感相当低，<B>换挡平顺性出色，</B>在油门响应方面相比此前VV6似乎有了一些优化，此次试驾的VV6油门响应并不十分激进，有着不错的亲和力。即便是在拥堵道路下，平顺性依旧有保障。 深踩油门，降挡后的动力输出不算快，这是为兼顾平顺性导致的，发动机转速提升到3000转推背感才会比较明显，官方给出了8.9秒
的存在感相当低，<B>换挡平顺性出色，</B>而在油门响应方面相比此前又有了进一步优化，此次试驾的VV5升级款油门响应放缓了些，有着不错的亲和力。刹车踏板整体给人的感觉就是很扎实，尽管初段可能会有那么一点小小的敏感，但后续的刹车力度会线性很多，能够给驾驶员足够的信心。 底盘悬挂调教，VV5升级款整体偏向舒适，
还是有明显区别的。 正常驾驶时，<B>整体换挡比较平顺，</B>但当你一个地板油下去，它的动力输出会产生大约1－2秒的迟滞。整体来说，2020款VV5还是更偏向城市SUV调教的风格。 而新车在隔音降噪上还是挺令人满意的，在60KM/H以下的城市道路行驶，整个驾乘环境都挺安逸的，发动机的噪音也控着得不错，也只有在急加速时才稍加
英寸中控屏、<B>旋钮式换挡机构等实用科技配置，</B>提高了整车的科技感。车内内饰部分大面积使用双缝线装饰皮革，营造出不错的驾乘触摸感受。
了，虽然使用了S挡（运动模式）<B>但起步瞬间还是比较平稳，</B>欠缺一点爆发力；而且80KM/H之后的加速乏力，也影响了加速成绩。动力部分EV AH－100得分：动力满分得分电动机8.03.2加速2.50.3中途加速2.5－－平顺性1.51.5动力响应1.51.4传动系统8.07.4变速箱自动8.07.4变速箱手动8.
容易操控。 <B>双离合变速箱在换挡速度上是有绝对的优势，</B>这台DSG变速箱的换挡平顺性和逻辑方面基本与德系保持一致，变速箱可以根据驾驶员的操作，配合发动机的输出特性，第一时间把动力优势发挥到最大，做到平顺的感觉。柯珞克底盘采用了偏重舒适性的调校方式，由于悬挂行程较长的先天优势，柯珞克底盘的吸震能力
统中的7速双离合变速箱，<B>让这款车的换挡过程变得无比顺畅，</B>顿挫感是完全不会有的，提升了驾驶体验。对于新手司机来说，斯柯达柯珞克的第三代自动泊车辅助系统相当有用，当倒车时，车身周围的探测器能够将周围障碍物识别出来，并提醒驾驶员注意倒车安全。 前方安全辅助系统，则能够探测到前方车辆的距离，辅助驾驶员与前车保持
6升。动力系统中的7速双离合变速箱，<B>让这款车的换挡过程变得无比顺畅，</B>顿挫感是完全不会有的，提升了驾驶体验。 对于新手司机来说，斯柯达柯珞克的第三代自动泊车辅助系统相当有用，当倒车时，车身周围的探测器能够将周围障碍物识别出来，并提醒驾驶员注意倒车安全。前方安全辅助系统，则能够探测到前方车辆的距离，辅助驾驶员与前车保持
易操控。 <B>双离合变速箱在换挡速度上是有绝对的优势，</B>这台DSG变速箱的换挡平顺性和逻辑方面基本也找不出什么大毛病，变速箱可以根据驾驶员的操作，配合发动机的输出特性，第一时间把动力优势发挥到最大，做到平顺的感觉。柯珞克底盘采用了偏重舒适性的调校方式，由于悬挂行程较长的先天优势，柯珞克底盘的吸震
地板油的响应还是存在延迟，但并不严重，<B>而且降挡过程比较顺畅，</B>总体表现不错。 不过更复杂路况中的表现具体如何，老余无从定论，只能后期深度试驾给大家答案了。转向手感总体偏轻盈，回正力矩略微偏大，但阻尼的随角度增益还是比较线性的。底盘无从给出太多信息，因为试驾路段很短并且是单一的柏油路。另外隔音表现一般，并没有给人太深得印
先没有三缸发动机多余震动的困扰，<B>起步平顺度很不错；</B>再就是1.2T的涡轮介入较早，扭矩的爆发能解决加速拖沓的问题。总的来说它是能够胜任柯珞克日常驾驶需求的，只是在高速的情况下再加速超车需要驾驶者深踩油门踏板来实现。如果说1.2T能有和顶配一样的配置，尤其是那块体验很好的中央大屏，再定出一个相对合理的价格，我想大家
变速箱，具有传动效率高、<B>换挡顺畅等优点，</B>是目前市面上技术最成熟、体验最出色的双离合变速箱之一。而全系标配的发动机启停以及制动能量回收等功能则进一步减少了燃油消耗。 值得一提的是，柯珞克的全玻璃屏导航娱乐系统还提供了颇为有趣的DRIVE GREEN功能。它会在中控屏上以绿色柱状条的形式显示过去3分钟或30
油耗仅为6L，<B>换挡过程顺畅，</B>为驾驶者带来更为痛快的驾驶感受。小编有话说：选择这个价位中车型的消费者往往注重的是品牌影响力，像韩系车、日系车、德系车都是时下主流，也占据了整个汽车市场的大部分销量。以上三款车型像起亚KX5主打的是性价比、出色的外观设计以及丰富的车内配置， 逍客主打乘坐舒适性以及稳
车相当够用。7速DSG表现依然稳定，<B>换挡平顺，</B>干式双离合达到这样的水平还是值得表扬的。虽然在后段的动力表现受到排量小的限制，但前中段的加速和油门响应还是相当给力的。刹车脚感也是线性且偏重的大众风格。 动力这一部分的感受是小编最满意的，大众家族这套EA211+DQ200的动力总成技术成熟，可靠性高。既适合在拥堵的城市
体变速箱的换挡逻辑很是清晰，<B>同时在换挡过程中的平顺性不错，</B>在驾驶者不知不觉中完成了挡位的变换。经过一些弯路时，转向较为线性，便于操控车型。而底盘的质感同样可圈可点，可以将抗侧倾和抓地性能巧妙融合，对于坑洼路面的过滤到位贴切。除此之外，低速ABS 、NBW紧急制动提示、ROP防侧翻控制、FBS制动热衰退补偿、
后备箱空间，<B>以及平顺的换挡操作，</B>选择它的理由会很多。━━━━━柯米克的哪个点比较吸引你？
的买车需求。舒适的座椅，充足的后备箱空间，<B>以及平顺的换挡操作，</B>选择它的理由会很多。
右升挡，<B>换挡动作处理的也不错，</B>深踩油门时它也能很快理解到驾驶者的意图，但是由于动力储备并不是特别充沛，所以主观上的加速感受也是中规中矩的水平。 底盘其实算是它最大的惊喜了，德系车惯有的紧实感受依旧存在，对于大小颠簸的过滤都很干脆，这一点相比于大多数日韩系的竞争对手，应该是最能给消费者带来
椅，充足的后备箱空间，<B>以及平顺的换挡操作，</B>其实不难找出一个选择其的理由。当然，最终我们还是很期待上市之后柯米克的最终价格。
.3寸大尺寸中控屏、<B>电子换挡杆等设计体现出很强的科技感。</B>而且，中控屏可以显示车辆信息，包括交通、车辆能量流动状态、续航里程以及电池电量等诸多信息。配置上，相比老款车型，2019款新车增加了前排座椅加热、车载空气净化器、智能手机接口、豪华内饰氛围灯等配置。值得一提的是，新车的内部座椅是同级别最宽敞的，
度和流畅度上相对现款车型有了不小提升，<B>全新的电子换挡杆科技感上相对旋钮也有所增强。</B> 其实老款车型的内饰放到现在依然不落伍，但新款显然更进一步，用科技感和豪华感展现了属于英式豪华车的独特格调。动力方面，新车将依旧采用英杰力2.0T涡轮增压发动机，分为高低两种功率可以选择，分别为200马力版本和250马力版本，传动系统依
对悬架进行调节，尽最大可能提升动态表现。<B>另外该系统包括对发动机响应及变速箱换挡频率均可个性化设置，</B>进一步为驾驶者提供了更多可能。此外，新车还拥有扭矩矢量分配系统，该系统能给帮助你更好完成转向动作，在一些U形弯中，你能轻微感受到车辆对内侧车轮施加的制动力，以便利用外侧车轮更好地转向，足见捷豹的底盘调校功底。 本次的试驾车
日常较为轻松的驾驶节奏当中，<B>这款变速箱换挡的动作和逻辑表现还是挺不错的，</B>虽然没有达到之前宝马F辈3系那样极致，满足大部分人的需求完全没问题。当然，如果你是喜欢开快车的人，那么你应该会感觉到这款车较为明显的顿挫感。原因就是这台8AT变速箱在应对比较激烈的驾驶工况下，例如大幅度交叉踩油门刹车、经常急加速的时候，
大的金属换挡拨片，<B>换挡质感出色。</B> 全液晶仪表盘以及带有INCONTROL 智能驭领信息娱乐系统的中控双屏组成了“三屏”人机交互系统，这些科技配置的加入是产品力的一次拔高，通过较长时间的体验，这套车机系统总体让人满意，无论是从视觉、触感、反应、功能这些不同角度出发都是如此。 系统支持苹果CARPLA
个改变应该说是捷豹寻求自我突破的一种态度，<B>虽然旋钮换挡机构科技感更强，</B>但从实用的角度来看它并没有传统的挡把更加易操作。 动力：2.0T性能有提升 值得注意的是，新款海外版低功率版本的数据与目前现款XEL的高功率版本一致，如果国产新款捷豹XEL能够换装海外版的动力总成，其性能表现将得到质的提升。价格：打7折！ 目前现款国产
于ACC自适应巡航这些功能全系均需要选配。 <B>旋钮式换挡机构为捷豹路虎的家族特色，</B>启动升起的瞬间，很有仪式感。后方配置有各种车辆功能按键，最低配车型依然包含发动机启停、四种驾驶模式选择、车身稳定关闭、上坡辅助、陡坡缓降、以及电子手刹等。 对于其他的配置不做标配可以原谅，因为成本在那摆着呢。但是我们还是呼吁国内的所有厂商，能够
够根据“动态设置”<B>对发动机换挡以及转向等进行个性的选择。</B>动力方面XEL搭载着全新的2.0T发动机，200PS以及250PS这两种版本，功率分别达到184KW/5500转，365NM/1300－4500转。呈现给我们的参数数据能够与330LI进行媲美，确实能够感受到XEL的用心！ 总结来说这款 捷豹
动系统方面，与之匹配的是8挡手自一体变速箱，<B>换挡平顺，</B>降挡也很积极。新车的百公里加速时间为7.3秒，百公里综合油耗为6.7L。以上就是今天带给大家的关于2019款捷豹XEL的全部相关信息，新车于11月21日正式上市，售价为28.88－42.58万元。但捷豹一直被戏称为“七折豹”，相信后期的优惠幅度将会很大。如果朋友们喜欢这
。中途加速超车时，<B>发动机与变速箱良好的配合能够迅速完成降挡与输出，</B>让驾驶员毫不费力的完成超车动作。 在山路试驾环节捷豹XEL的优秀悬挂配置与调校体现的淋漓尽致，尤其是弯道中底盘对车身的支撑，那种支撑感能够给予驾驶员足够自信，让驾驶员有信心以更快的速度通过急弯。道路试驾环节中，避震器的回弹足够迅速，
刚才减掉的档次感现在可以加回来了。 <B>旋钮式的换挡机构是路虎捷豹车型的特色，</B>每次启动发动机后，换挡旋钮会徐徐升起，是的，人生需要一点仪式感。换挡杆后方是驾驶模式选择系统，从左到右分别是动态模式、正常模式、ECO节能模式和冰雪模式。 这辆捷豹XEL配备了全液晶仪表盘，正常模式下，仪表盘显示为蓝色背景，切换到动态模式后，
动机在1300转就能迸发出最大扭矩，<B>堵车或是低速行驶时变速箱换挡很平顺，</B>即便上了高速之后，发动机的中后段加速依然迅猛。并且由于发动机最大扭矩和功率点来得早，除了ECO模式有明显的涡轮迟滞以外，普通模式下涡轮迟滞非常小，而运动模式下转速基本保持在2000转以上，动力随踩随有，非常之爽！并且捷豹XEL在安全辅助方面也做
8速手自一体变速箱。<B>在换挡的流畅度上表现还是不错的。</B> 目前，该车厂商指导售价28.18万起！如果对这款车感兴趣的话，快到4S店试驾感受一下吧！
0毫秒（即一眨眼时间）就能实现换档，<B>动力衔接很顺畅。</B>在安全辅助方面也做得很好，左右两边车辆靠近时，两边后视镜会出现橙色信号提示。行驶途中偏离时，方向盘会震动提示，并有回拉的感觉。并通过提示次数判定你是否疲劳驾驶，到达上限会一直有提示音，该提示音必须在你靠边停车休息分钟数足够后才会消失。 在山路驾驶时，狭窄多弯，在教
也是十足的“英伦气息” ，<B>旋钮式换挡方式也是捷豹一直推崇的，</B>就连中控台都有真皮包裹使“气质”二字弥漫着整个车厢。 最后说说动力方面，2.0T发动机最大功率184KW，最大马力250PS，最大扭矩365NM，匹配来自ZF的8AT变速箱，7.3S的百公里加速成绩也没有辜负捷豹运动的基因。 在行驶过程中捷豹并不
时8速手自一体变速箱。<B>在换挡的流畅度，</B>以及油耗的经济性上都是广受美誉的。 目前，该车厂商指导售价28.18万起！如果对这款车感兴趣的话，不妨到线下4S亲自试驾感受一番~这台车的操控性能只有开着它跑起来，才能真正感受到！相信你会喜欢的~
·米，传动系统上匹配8速手自一体变速箱。<B>换挡方面更加顺畅与灵活。</B>前置后驱的设定，让其更加符合运动车型的定位。 目前，捷豹XEL售价28.18万起！在同级别车型中，算是一款性价比还不错的车了。感兴趣的朋友门，不妨亲自到4S店里，试驾体验一番，相信你会喜欢上它。
度非常快，<B>并且动力衔接也很到位，</B>对于加速成绩有积极的影响。油耗测试的总行驶里程是123.7KM，行驶路段包含了拥堵、环路和高速，全程平均车速29KM/H，在开空调的状态下，最终实测的油耗是9.3L/100KM，表现合理。● 动力部分AH－100评分：动力满分得分发动机8.04.8加速2.5
范畴，<B>而且CVT变速箱换挡平顺、</B>没有顿挫感，属于“好用”的级别，但是没有驾驶乐趣。风光560的指导价为7.39－9.69万元，全系标配7座，以后会增加1.5T版本，一起看看吧。 它的车身尺寸为4515*1815*1735MM，轴距为2690MM，属于紧凑型SUV，竞争对手为宝骏530、
T发动机与6AT变速箱的配合还算默契，<B>在升降挡时的平顺性方面有着不错的表现，</B>只是它的换挡动作并不快，尤其是在加速超车时，当我们油门踏板踩下2/3后，变速箱需要一定的反应时间，然后才有动力上的变化，整个动力响应偏慢，在动力的衔接上还能做得更好。 风光IX7还是东风风光系列SUV车型中，第一款配备四驱系统的车型。其采用的
足够澎湃，而且变速箱也找不到任何投诉的理由，<B>换挡犹如丝般顺滑。</B> 油门的响应速度较快，方向盘的握感也不错，精准的转向也在时刻提醒：你开的是一款宝马。 值得赞赏的是，宝马6系GT的方向调节虽然精准，但并不会让你有很突兀的感觉，每一次转向都是来得那么自然，仿佛在再一次强调它是一款主打舒适的车型。 也许是采用了宝马CLAR平台的关
出去的暴脾气，反而是很惬意的起步，而ZF <B>8AT换挡之平顺一如既往。</B>如果需要加速，那么深踩油门之后也会有一个缓冲期来降挡提速，不徐不疾。即便是我切换到运动模式，发动机的积极性也完全不像运动车型那么灵敏，输出的澎湃感远不如X1 2.0T，同时底盘也不会变得很紧绷，最多是油门开度的变化和转向助力的变化。 那这是不是2.0T发
能揣测到驾驶员的意图并先行一步，<B>换挡逻辑和平顺性也挑不出毛病。</B>4.4T发动机充沛的储备动力让变速箱的表现更上一层楼，因此，变速箱在驾驶过程中的存在感也相当弱，把一切都交给它就好，完全不用分心。 令人兴奋的是除了运动+驾驶模式下铿锵有力的换挡之外，高速冲入弯道，无需使用拨片，踩下刹车的同时变速箱就会按照你的驾驶节
解到你的意图。<B>不过在降挡之后油门稳定了，</B>变速箱会积极升挡，油门维持在较低开度。总的来看，如果从舒适性和经济性的角度出发，这种设定完全没问题，变速箱和发动机的配合也很自然，不急不躁，乘客更容易满意。在运动模式下油门响应有了很大提升，尽管稳定油门时的发动机转速还是不算高（约在1500RPM），然而
现最小变矩器滑转，<B>这款变速箱将出色的换档动态性、</B>最佳效率和最大舒适性完美结合在一起。因此，8档自动变速箱是提高道路行驶性能和效率的另一因素。全新BMW X5设计比例均衡，车辆外观极为动感、高雅。得益于前端和后端的特别改进，所有BMW X5车型的动态驾驶性能均显著提高。 XDRIVE35I配置 XD
加速表现、<B>换挡平顺表现、</B>制动效果等等，选择自己能接受优点的，能容忍缺点的，很大概率在用车时满意度会更高。 就动力传动系统而言，您更倾向荣威RX5呢？还是更倾向 荣威RX3呢？注：图自网络，侵删。即兴成文未及审校，若有错误疏漏敬请谅解！
驾驶体验下来，<B>其1.6L版本车型的动力衔接很顺畅，</B>适合驾驶风格没那么急躁，追求舒适性的用户。 需要指出的是荣威RX3它的1.6L版本车型的工信部百公里综合油耗仅为5.9L。比长安CS35 PLUS 1.6L低了近1L。按照现在92号油7.05元/L，三年6万公里来计算，可以省下将近4000块钱
机与CVT变速箱的匹配度做得不错，<B>动力衔接很顺畅。</B>如果说之前测试的1.3T+6AT车型是为喜欢驾驶的人所准备的，那么今天这台1.6L+CVT车型则更适合驾驶风格没那么急躁，追求舒适性的用户。当然，配备CVT变速箱的另一原因还是为了控制成本，1.6L+CVT车型的售价肯定要低于1.3T+6AT，这也是为了照顾预算稍
X3的CVT车型油门反应很快，<B>整个加速过程换挡都非常平顺，</B>在过低速弯时，变速箱总能降挡至合适的模拟挡位，为出弯提供充足的动力储备，开起来非常得心应手。油耗水平出众另外，日系车能够一直保持低油耗的良好口碑，与日系车普遍采用CVT的动力组合有关。CVT变速箱凭借变速时不改变发动机转数的特质，在行驶过程中能够使发动
了赛道上。在静止加速、中速巡航、中速急加速、<B>高速再加速等多种工况下该款变速箱换挡速度比较优秀，</B>只要舍得踩油门（油门踏板深度超过70％），荣威RX3 CVT变速箱的AT FELLING功能便会自动激活，此时换挡也会出现像AT变速箱一样的转速跌落，加速感受与普通AT变速箱无异，加速乐趣有一定保证。 百公里加速时间为10.64秒
默契，<B>动力衔接顺畅，</B>虽然仅仅是一款1.6L自然吸气车型，但应对日常加速超车没有任何问题。CVT变速箱模拟出8个挡位，以提升驾驶乐趣。在120KM/H巡航时，发动机转速仅2000RPM左右，这也是拥有出色燃油经济性的保障。过减速带时，车辆的悬挂可以很好地吸收颠簸，让车辆具有不错舒适性。在
不足以及涡轮迟滞等缺点，<B>起步和加速过程都十分流畅。</B>动力表现中规中矩，不会不足也不会过剩，需要的时候随叫随到。 爱信的变速箱在行业中属于领先水平，这台CVT变速箱表现同样令人满意。标定逻辑偏向于经济性，巡航状态下，发动机会始终保持在一个相对经济的转速区间。但当深踩下油门，变速箱也能很快做出响应。 至于经济
AT变速箱，<B>换挡平顺，</B>质量也有保证。 相比RX5的1.5T发动机，RX3的1.6L和1.3T发动机，虽然参数差一点，但技术却更新。最关键的是变速箱，RX5的自动挡都是双离合，除了一贯关于可靠性的担忧，RX5在D挡起步顿挫的投诉也听说过不少。而RX3无论是CVT或6AT，换挡的平顺性表现都非常
的匹配非常默契，油门很好控制，<B>动力衔接顺畅，</B>给人很线性顺滑的感觉，适合佛系青年。这套动力组合的长处本来就不在动力，除了要做到平顺好开，更重要的是省油，官方公布的综合油耗才5.6L/100KM，居然比缤智更省。 如果你对动力有追求，建议直接买1.3T车型。由于现场没有1.3T的试驾车，小编也没能体验到，不过从之
于这套动力总成的调性还是略知一二的。<B>无论是涡轮介入的平顺度，</B>又或是变速箱的平顺性，RX3 18T车型都达到了应有的表现。但是，在对发动机震动和噪音的抑制方面，RX3的表现和更高级别的GL6还是存在一定差距的。尤其是在怠速以及后程加速的时候，还是会让人察觉到一些三缸机的特性。 RX3的悬架采用了前麦弗逊后扭力梁的结构
4挡自动变速箱，<B>为新车带来了更平顺的换挡表现和更佳的燃油经济性。</B> 这是一款很均衡的车，不但很难发现明显的缺点，甚至作为一款5万－7万元的入门级小型SUV，它还有着不少惊喜。所以如果您有购买意向，不妨走进身边的4S店亲自体验一番。
架减震就不太如预期，<B>而远景X3的车主多数给出了起步平顺的好评，</B>但也有不少人认为发动机噪音有点过大。最后，关于满足国六的远景X3车型怎么选？根据以下各车型之间的关键配置差异，我推荐6.89万指导价的2019款 升级版 1.5L CVT 尊贵型。 长安逸动DT，OMG！5万元就能安排10.25英寸中控屏
扭矩142牛·米。 <B>起步以及初段加速都表现得非常平顺，</B>动力的响应也很直接，油门踏板踩下1/4，动力即迎来一个爆发点，继续深踩，直到速度达到80KM/H之前都还算比较充沛。但是速度再往上就能感受到动力的储备就没那么充足了，中后段的加速有些力不从心，即使切换S挡，伴随着发动机的嘶吼，转速达到5000RP
，自动挡还升级为CVT无级变速箱，<B>换挡更加平顺，</B>驾驶感更好，可以放心出去野啦~作为”5万级真质良品SUV”，远景X3自上市以来就凭借高颜高配赢得了广大消费者的青睐，成为小型SUV市场的黑马，一骑绝尘。而此次升级版车型的推出，更是秉承入门车型精品化，打破消费者对入门级产品”廉价、低质”刻板印象，引领入门级市场走向更
升级为CVT无级变速箱，<B>换挡会更加平顺了。</B>对远景X3升级版这次的”变脸”还满意吗？不过，小编还是蛮期待它的价格，兴许会入手一台，哈哈~心中在呐喊：升级版快点上市吧！
对小振动吸收得很好。整段驾驶感受就是，<B>起步轻快顺畅，</B>动力输出平顺稳定，操控感舒适轻盈，容易上手，即使对于新手司机或是女司机来说也很友好。 宝骏510的CVT模拟8速手自一体，提供标准、经济、运动三种驾驶模式，可以根据自己的用车习惯进行切换，驾驶的体验感更好。同时这款CVT变速箱是由上汽集团集成全球资源自主开发，具有自
自动变速箱，<B>这款车的电子式换挡旋钮看上去还是非常有个性的，</B>宝骏510在油耗方面也具有不错的表现，工信部油耗为百公里6.5升。 宝骏510在产品设计之初，就被定位为一款满足年轻消费群体需求的车型。事实证明，不管是外观设计，内饰氛围，它均满足了年轻人的购车需求。外观上年轻个性，内饰的整体设计风格
搭配融洽，<B>换挡平顺、</B>动力强劲，满足日常家用出行需求不在话下。/N/N从外观到内饰，从同级别独有配置，到用户的行车安全，哈弗M6一直紧密关注用户的用车感受。哈弗M6外观线条廓形简洁有力，形体动感，整车年轻气息浓郁，时尚且大气。4649MM×1830MM×1705MM的车身尺寸，以及2680M
速湿式双离合及6速手动两组黄金动力组合，<B>换挡平顺、</B>动力强劲，同时满足日常家用和澎湃运动的双重需求。/N/N
承受扭矩高达450N·M，<B>换挡平顺还提供3种驾驶模式。</B>目前该变速箱已经在旗下车型中大量使用，在耐用性、稳定性和燃油经济性方面，这款变速箱基本已经没什么好挑剔的。 最后哈弗M6是一款定位非常清晰的入门级紧凑型SUV，它拥有大气的外观、宽敞的空间以及足够齐备的配置，对于需要一款实用、好用、耐用的家用车的消费者
承受扭矩高达450N·M，<B>换挡平顺还提供3种驾驶模式。</B>目前这套变速箱已经在哈弗自家车型中大量搭配，是主力产品，放心地用就行。 哈弗M6搭载的是旧款多点电喷1.5T发动机，最大功率110KW，最大扭矩210N•M，由于发动机最大扭矩输出范围为2200－4500转，因此低速起步时动力会比较平淡，涡轮介入也有一
看，这套动力总成动力充足、<B>换挡平顺，</B>即便车上坐了五个彪形大汉，动力表现也非常优异，完全能够满足日常家庭使用。作为一款家用SUV，油耗是很多用户的最关注的东西。哈弗M6搭载的这套动力总成提高了燃油经济性，其百公里综合油耗仅为6.8L，以上海地区92#汽油每升6.71元的价格来算，开哈弗M6每公里的成本才0.
验过程中，<B>这款变速箱换挡的顿挫感得到了极大的优化，</B>比之前的6AT好上太多。可以说在换挡的平顺性方面，新款M6很能给人好感。值得一提的是，M6在起步的时候不给油是不会怠速蠕行的，可能很多人都误以为是低扭不行。其实不然，这种设计是特意为之，就是为了防止司机在分神时低速蠕动造成追尾事故。所以，刚
动作平顺到让人无法察觉，1－2挡、<B>2－3挡的换挡动作也很少出现抖动，</B>加速时变速箱的降挡动作也是一板一眼，反应不快，冲击感很小。这样的变速箱设定确实为舒适性奠定了基础，但同样存在副作用，这也是我说这台变速箱有些反向思维的原因。缺点1：起步阶段动力衔接速度一般，离合器结合不线性，前进挡、倒挡的起步操作需要适应。缺点2
变速箱在平稳驾驶时表现的还挺不错，<B>升降挡平顺度很高，</B>最能让你察觉到换挡的反而是发动机在变速箱结合时发出的空转声音。新款哈弗M6还提供了经济、标准、运动三种驾驶模式，经济模式下的发动机通常都会保持在每分钟1300转左右，燃油经济性表现最好，但动力响应速度较慢。 标准模式和运动模式下，变速箱通常都会在发动机每分钟22
弗M6在顿挫抑制方面做的很好，<B>整个换挡动作很平顺，</B>并且，它本身定位就在三、四线地区，相对来说路况会更好一些，比较适合双离合的发挥。总的来说，这次的升级让哈弗M6的产品竞争力进一步提升，性价比更高，作为年轻人的第一款非常合适。
，动力也随之充沛起来。 <B>来自现代集团的6速自动变速箱换挡表现很顺畅，</B>即便全力加速连降2挡，变速箱也是游刃有余。在加速过程中，降挡指令响应及时，但转速以及车速的提升还是会慢半拍，说明这台发动机的涡轮响应还是存在小幅度迟滞，但这一切并不会影响到行驶的平顺性，对于家用车来说无碍大局。 方向盘转向的第一感觉是力
金动力组合，<B>换挡平顺、</B>动力强劲。前麦弗逊、后双横臂独立悬架，保证车辆在高速过弯或经过颠簸路面时的稳定性和舒适性。 得益于自主研发能力的强大，和哈弗持续提升的品牌影响力，哈弗SUV全系产品都能够基于丰富的消费者反馈不断精进，对于走性价比路线的哈弗M6也不例外。本次升级的“增配不加价”便是哈弗坚
称号。它能够承受最大450牛·米的扭矩，<B>整体换挡模式平顺，</B>反应速度十分灵敏。同时，整车的燃油经济性也有着很好的保证，百公里油耗仅为6.8L。整套动力系统实现了小排量、强动力、低油耗，为消费者提供更加轻松舒适的驾乘体验。 哈弗品牌一直深耕于SUV市场，充分考虑消费者的需求，在汽车市场里的各个细分领域持续推出强有力的产品。
家人的出行。<B>其驾驶起来换挡相对平顺、</B>动力也是不错的，车辆在高速过弯，以及经过颠簸路面时的稳定性和舒适性也得到了一定的保障。而在配置方面，8英寸彩色大屏、多功能方向盘、智能双模防夹电动天窗、双温区自动恒温空调、无钥匙进入+一键启动、后排座椅角度可调等都有所配备。另外，在安全方面，ESP车身稳定
双离合变速箱曾获得过”世界十佳变速器”称号，<B>其有着换挡平顺，</B>反应速度快，动力充沛等优点，这点从官方公布6.8L/100KM的综合油耗便可见一斑。写在最后：综合多方面来看哈弗M6就同级别来说，这台车可以说是其中翘楚了，用“超值”二字来形容也完全不为过。在6至8万这一区间内，新款哈弗M6可以说是有着极佳性价比的一台车。
了，优缺点也非常明了。<B>优点就是换挡极其平顺，</B>并且传动效率比起之前6AT要高不少。缺点呢，就是换挡的速度还有待提高。 从变速箱的调教上就能看出，这款M6并不一辆让你天天绷紧神经紧握方向盘天天见人就战斗的车型。而是一款帮你遮风挡雨带着全家惬意出行的家用车。既然前面已经提到了，这台车就是主打性价比面向家庭用
的，并且荣获了2017年十佳变速器称号，<B>其特点就是换挡平顺，</B>反应够快，高效舒适但又经济。 哈弗H6一直是车界的一个销量神话，但随着时间的推移和其他品牌对紧凑型SUV市场的进军，H6毕竟还是显得年纪稍长了一点。不过M6的配置升级和动力提升，无疑是加强了哈弗在紧凑型SUV这块市场的竞争力。到底M6能否挑起大梁，接下来就是见
模式下，即便你很喜欢“暴力”的驾驶方式。<B>哈弗也会用更高的传动效率与更好的换档逻辑来满足你的STYLE。</B>另外一点，在更换变速箱这方面其实也体现了哈弗M6深耕市场的决心。在十万元级别的SUV里，谁能更好的兼顾经济性和实用性，谁就能更好的赢得市场的认同。所谓省油就是于省钱，又省钱又生猛的产品，恰恰体现出他们在“每天进步一点点
合变速器，曾荣获2017年十佳变速器称号，<B>换挡平顺，</B>反应速度快，保证高效的出行效率的同时，提高了整车的舒适性及燃油经济性，百公里油耗仅6.8L。 父母在，不远游。其实放到现在，也还适用，只不过在生活的压力下，更多的人还是选择了北上广深这样的大城市来拼一拼。不同与从前，现在的通信方式也能让相距千里的人每天都能在摄像头的帮助
17年十佳变速器称号，<B>其特点就是换挡平顺，</B>反应够快，高效舒适但又经济。小结一下，以目前M6的价格和产品竞争力，无疑给紧凑型SUV市场扔下了一颗重磅炸弹。在可以预计的2019年，M6必将成为哈弗的另一款冠军级别的车型。也许，现在你可以放一放博瑞，看看这款车。
十佳变速器”殊荣，<B>换挡流畅无卡顿，</B>同时在重量减轻及速比优化等技术手段之下，带来更出色的燃油经济性。这套动力总成还提供了”经济”、”标准”、”运动”3种不同的驾驶模式，消费者可随心而选。哈弗H4智联版有了这对明星拍档互打配合，为其动力牢牢贴上了高能标签。丰富智能配置 刷新智联科技体验如果说动力是体现
挡车型，好用程度却超出了我的预期。<B>6速手动变速箱换挡手感异常的顺滑，</B>且带有几分吸入感。配合1.5T发动机，能随时根据需要调整换挡时机，自然在动力的体验上就更加的优秀。想要激情时，降档踩油门会获得很强烈的推背感，这点事H4的一大优势所在。 哈弗H4的底盘在确保应有的舒适性之余，还保留了一定的柔韧度，日常道路行驶时有
速DSS变速箱，起步整体来说比较轻松，<B>换挡平顺，</B>发动机自动启停系统反应也十分迅速，低速大扭矩的特性非常适合走走停停的城市路况。本次试驾在重庆，面对陡坡时，车上人员三名，油门踩到底也可以从容面对。 随着车速的升高，GL6的“安静”表现给同车的伙伴留下良好的印象，引擎声、胎噪、风噪都抑制得不错。经过半天的试车体验，仪表显
S变速箱，<B>换挡平顺，</B>动力表现完胜1.6L/1.8L自吸发动机。随着车速的升高，引擎声、胎噪、风噪都抑制得不错。 @一同君不得不说此次 别克GL6五座版在山城给我的印象还挺惊喜。在乘客3人，市区、爬坡山坎儿与高速兼具的路况下，百公里油耗仅在7L出头，这个表现算是不错了。同时还要表演的是ECO
迅速。<B>而换挡过程也非常平顺，</B>1.3T三缸发动机+6AT的动力组合，并没有消费者所想的那么“不堪”。 此外，得益于别克GL6 2+3的五座布局，车身尺寸方面，其长宽高为4692、1794、1626MM，轴距为2796MM。在保持与六座版一样的2796MM超长轴距时，减少了第三排，后备箱的
爬坡时并不会让你感到费劲，<B>换挡平顺，</B>动力表现家用足够。 吃火锅返程时，同行的老师早已提前启动车辆，打开空调，这波暖心的操作必须给满分。可能本人自带“雨神”效果，每次来重庆必然下雨，这次还伴随着降温，上车就是26度，何等的舒心。其实这也就是我开头所说的强迫症患者良药，通过安吉星手机应用可以提前启动了车辆，打
比较大，这方面确实还要有提升一下。 缺点三：<B>换挡的平顺性不错但是动力衔接时候会有很明显抖动一下，</B>从D当切换到R时候会发现车会抖一下真的确实不是很舒服。 缺点四：因为是三缸车型，所以起步时候要给大油不然有点肉，然后高速行驶时候转速时常要保证在2000转以上这时候动力输出快，但是噪音就很明显了。 再来说一下优点：优点一：作为家
离合舒适省心太多，除了保证平顺性之外，<B>它的换挡逻辑也相当不错，</B>美中不足的是升降挡速度稍慢，更偏平顺和舒适。GL6采用了后多连杆式独立悬架，在结构方面保证了舒适性，车厢内部几乎不会感觉到振动和噪音，舒适性更好。同级别途安L虽然悬架的支撑性和韧性做的不错，但在非铺装路面上对于细碎的颠簸过滤不如GL6 到位。转向助力有两种
是6挡DSS手自一体变速箱，<B>加速过程中换挡较为顺畅，</B>只是在低速行驶时存在些许的冲击感。此外，该变速箱的换挡逻辑十分清晰，不过升降挡速度稍慢，与GL6的定位不无关系。 实话说，小编并非首次接触这台三缸的1.3T发动机，怠速及行驶中的平顺性与常规四缸引擎差异甚微，对日常驾驶的影响可以忽略，不过启动的瞬间仍会伴随
明显的偏家用调校，<B>升挡动作比较平顺，</B>但是降挡反应速度有些迟缓，考虑到GL6整车的定位，这样的变速箱表现也显得无可厚非。 在日常驾驶的速度之下，GL6的转速相对于同级对手而已显得有些偏高。有得有失，这样以小排量发动机获得了更好的动力表现，同时它的油耗表现可能就不会符合它自身的排量了。但比较重要的是这
坐在GL6车内，怠速基本上察觉不到什么抖动，<B>起步啥的也都比较顺畅，</B>动力输出啥的由于场地限制就无法体验了，就3缸发动机抖动这件事儿，是不用过于担心的，更详细的体验，希望咱们以后有机会能试一试。由于展车刚刚到4S店展厅，所以塑料膜啥的都还没撕，观感上有点儿乱，小伙伴们多担待。 先说价格，我所处的是一个三线城市，GL6目前没有优
增压效果更为出色。 <B>它的这套6速DSS智能变速箱升降挡也来的很顺畅，</B>不会给人拖泥带水的感觉。但是时速到100KM/H以后，这套3缸机以及1.3T的动力表现没那么畅快了！ 刹车给我的感受，前段有虚位是初段有，但更切实一拳到位的感受还是后半段的刹车力度绝对能给你拳拳到肉的感觉。悬挂方面，前麦弗逊后多连杆
AT的换挡十分积极。<B>合理的升档、</B>迅速的降档、它开起来一点也不通用。 曾经，人们吐槽通用的变速器，升档至少+1S的思考人生。MPV因为其定位，犹如大船的底盘调校通常不会考虑操控性。然而，固有观念并不适用于GL6。 轻盈、精准的转向，底盘出色的完整度，弯道时整车出色的稳定性，这还是一台MPV么？于是，我
动变速箱在日常使用时也让人比较省心，<B>换挡平顺而且换挡逻辑也是相当聪明，</B>升档降档都是非常的恰到好处，不会对发动机的动力输出造成影响，整体表现对于一款家用MPV来说还是令人满意的。 结语作为别克首款主打家用市场的MPV车型，GL6的6座布局在乘坐空间上更为宽敞，而且还避开了7座车型两年一检的麻烦，再加上16.69万元就
要注意的是GL6上搭载的是6AT变速箱，<B>换挡平顺性非常好。</B> 而途安L则采用大众的EA211系列1.4T涡轮增压发动机，并匹配的7档双离合变速箱，最大功率110KW（150马力），最大扭矩250N·M。虽然扭矩上比GL6高了20 N·M。但由于搭载的是双离合变速箱，所以起步时不是很顺畅，尤其是道路拥挤的时候。另外就是初段
完全够用的。 <B>而且6挡手自一体变速箱换挡也是很平顺，</B>整体来说比较符合家用车的需求。而且GL6的风噪处理也是比较理想，在高速上行驶的时候，发动机的噪音也不是特别吵，这一点我觉得比较重要，当你和家人出去玩的时候，一个安静的驾驶环境还是比较享受的。 对于推荐车型来说，三款车型2018 18T 6座精
证平顺性之外，<B>它的换挡逻辑也相当不错，</B>美中不足的是升降挡速度稍慢，更偏平顺和舒适。 悬架舒适性不错，对细碎振动过滤比较到位，很明显的偏家用舒适的设定，但是支撑性欠佳；转向轻盈，指向性好，但是方向盘只能上下调节，有点遗憾。 其实GL6就是主打家用的一台MPV，从他14.49－16.69万元的价格
了保证平顺性之外，<B>它的换挡逻辑也相当不错，</B>美中不足的是升降挡速度稍慢，更偏平顺和舒适。 GL6的底盘可能是为了给空间方面让步，开起来的感觉略显单薄了，路况稍稍有些不好，下面的震动和噪音都会完完整整地传递到车厢。这个表现是有些出乎意料的，本该担心的三缸发动机表现很出色，没想到问题却出在一向优秀的底盘
方面，GL6的低扭表现很充沛，<B>良好的油门调校使其在起步时可以获得更平顺的效果；</B>底盘采用了前麦弗逊+后多连杆式独立悬挂组合，整体调校偏软，对于车身侧倾的控制能力表现一般，但好在对颠簸路面以及噪音的过滤效果不错，高速巡航的车身稳定性也是如此，这也进一步说明了其定位。无论您是资深的爱车人士还是初出茅庐的购车新手，我
情况下你甚至可以感受到推背感。<B>这套6AT变速箱换挡也比较平顺，</B>你也可以偶尔切换到手动模式享受一下驾驶乐趣，方向盘拥有标准和舒适两种电动助力模式可选，油耗基本保持在6.7/100KM左右。 《小狮弟X车》总结：沃兰多共有四款车型供消费者选择，据悉现在购车店里还将现金优惠5000元+6次基础保养免费，另外还赠送专
6AT变速箱可靠耐用，<B>换挡也很平顺，</B>百公里平均油耗在7升左右。 底盘前悬架麦弗逊式独立悬架，后悬架多连杆式独立悬架，这个价位全铝材质悬架并不多见，而沃兰多做到了，扎实的底盘结构调校偏向舒适，对坑洼路面的过滤比较彻底，提高了舒适性，但行驶中噪音偏大。 沃兰多最大的卖点之一无疑是年轻动感的外观设计，能在方
，也没有出现轮胎打滑现象。<B>全力加速时换挡平顺，</B>整个过程加速力变化不大。最终，沃兰多1.3T 6AT的0－100KM/H的加速成绩为10.41秒，相比搭载1.4T发动机的途安L、C－TREK蔚领有0.5－1.78秒的差距。 舒适模式转向力度更趋轻松；标准型力度更加沉稳，指向也相对更加精准。此外，电动助力方向
，传动效率高，而且动力传递较为直接，<B>在顺畅的路段换挡平顺，</B>能将转速维持在相对低转转区间，在120KM/H的车速下，转速仅为2600RPM，保证了高速行驶时的燃油经济性。而遇到拥堵路段时，在走走停停的低速情况下，跟多数双离合变速箱相似，在1挡升2挡的时候驾驶员会感受到轻度的顿挫感，好在对乘客的乘坐感受影响不大。 在制
的感觉。<B>此时变速箱升挡非常平顺，</B>但是小编觉得换挡时机来的有些晚，随着速度的提升，油门也变得更加从容，此时收油后再踩油门你甚至感觉不到车辆的任何变化。 高速均速行驶时，给我的第一感觉是舒适，宽大的座椅外加宽广的视野，给人以开豪华车的感觉。值得一提的是，宋MAX的风噪以及路噪控制的非常到位，
30％－80％用时为32分钟，此外，<B>最高还支持23％的能量回收，</B>提高续航里程。
面，30％－80％用时为32分钟，此外，<B>最高还支持23％的能量回收，</B>提高续航里程。
统分为强、中、弱三挡，其中“弱”<B>挡位能量回收介入平顺，</B>更适合开惯传统燃油车的用户，没有“强”挡位明显的撞墙感（能量回收率高达23％）以及“中”挡位的拖拽感。 实际体验下来，电门响应迅速、车辆提速轻快，全力加速时可感知的推背感纷至沓来，但出色的动力输出平顺性却让教授想要粗鲁驾驶的欲望黯晦消沉。假若能提供多种动力模
放出来，<B>帮助你实现平稳的起步和初段加速。</B>远景S1的油门和离合器都很好操作，不会出现那种猝不及防窜出去的情况。保持换挡转速在2500RPM以上，远景S1的动力表现是不需要让人担心的，5挡变速箱的齿比很合理，挡位之间的衔接和过渡都非常平顺，不会出现换挡后掉转速太厉害或者巡航转速过高的情况，可
硬是带有肠车的双离合气质。<B>但是现在的1.5加CVT组合低速起步的感觉很舒服。</B>来到红灯前AUTOHOLD功能会自动拉起手刹，放下刹车的右脚可以舒服一些，但是踩油门起步自动驻车解除的时候会耸一下，难道我油门踩大了？开上高速，速度拉到80KM/H，从车底传过来的噪音，特别是轮胎的胎噪很响，是LINGLONG轮胎
为500KM。变速箱则采用了单速变速箱，<B>按键式的换挡机构显得科技感很强。</B> 简评：北京现代ENCINO昂希诺纯电动版正式上市。新车共推出3款车型，补贴前售21.63－24.23万元，补贴后售价区间为17.28－19.88万元。NEDC续航里程达到了500KM。可以说是北京现代实打实的精品化纯电动车型了，它也是一款值得推荐
沉稳。<B>挂挡也比较平顺，</B>刹车反应挺灵敏的。整辆车的悬架系统做的也可以，不同的路况都可以如履平川，没有很明显的颠簸感。 对于这辆车有哪些不满意的地方？车主：中控没有导航，要导航还要手机连接才有，比较麻烦，没有天窗，感觉去买高配的全景天窗又觉得没必要了，自己也是比较喜欢听歌，这个配置的扬声器
评分：4.63分 加速动力十足、动力强劲、<B>换挡平顺中华V6有2.0L自然吸气发动机+5MT变速以及1.5T发动机搭配6MT/7DCT变速箱在内的两套动力总成。</B>这次车主评车的车型采用型号为BM15TD的1.5T涡轮增压发动机，最大功率110/5500（KW/RPM），最大扭矩220/1600－4000（N·M/RPM），与
车型采用的6MT变速箱：速比范围宽；<B>换挡更平顺；</B>使用更节油。当然，华晨V6 1.5T车型的百公里加速还不错，因为10.8秒的成绩在同级别自主1.5T车型中还不错。 中华V6提供经济、运动、正常三种驾驶模式选择这点也值得肯定，中华V6 EPS电子随速助力转向系统也符合主流技术，10.4寸中控大屏，触控流畅，响应敏捷，
SP急促的介入，车轮空转被及时制止，<B>从而使得中华V6能够在低附着力的路面顺利起步，</B>避免了原地横摆的现象发生。 零下20°的严寒，对车辆本身也是一种考验，何况在雪地中进行激烈驾驶，更需要一副好身板。中华V6的悬挂系统采用了前麦弗逊后多连杆的结构形式，通过宝马和麦格纳联手，对轻量化以及调校进一步做出优化，有效降低了簧下
的超车，<B>它似乎总是能够以最平滑的方式切换档位，</B>除了你能听到发动机转速轰鸣声的变化之外，基本上你是感受不到它的换挡的。当然，除了舒适性之外，这台双离合变速箱也有一点点小瑕疵，那就是它的降挡时机稍微有些延后，在你特别想超车的时候可能不太能够及时领会你的意思。 既然发动机和变速箱都是舒适取向，
内饰风格，<B>但在换挡机构方面换装了科技感更强的旋钮式换挡。</B>并且增加了驾驶模式、动力回收模式的能量回收按键。 另外值得一提的是，名爵ZS的智能互联系统，可实现24小时在线，智能导航、远程控制车辆、以及一键支付停车费等等。 而消费者们最关心的动力部分，名爵ZS纯电动版搭载了上汽的“绿芯”和“三电
机低扭输出被限制了很多，<B>这样一来就能在很大程度上减少双离合变速箱低速换挡顿挫的问题，</B>也就给人一种非常平顺的感觉。 当速度上来之后，中华V7开起来还是比较轻快的，动力储备充裕，80KM/H之后再加速也能获得不错的动力输出，就是感觉发动机声音大了一些，有提升的空间。 这里的“好开”并不是指有着很强的操控性，
箱有时也更愿意保持挡位运行，<B>而非快速降挡榨取更好的动力输出。</B>悬架部分，这是让编辑感到欣喜的地方。一般来说，这类偏家用的SUV车型都更喜欢采用偏软的悬架调校，以获得更好的乘坐舒适性。而这台幻速S7明显没有采用这样的套路，它的悬架设定更讨驾驶者的喜好，底盘给人的感觉很“整”，并不松散，过弯时的支撑性也要优于风光
的8AT变速箱，表现还是很不错的。<B>换挡时很顺滑，</B>不会出现调档或者顿挫的现象。而8AT带来的最大好处除了平顺外，就是油耗。更多的档位，更密集的齿比，使换挡的冲击减少到最小。使得高速巡航可以获得很低的转速，达到节约燃油的目的。一般来说，购买7座SUV的消费者除了养车还有更多的家庭责任，所以在油耗方面的省心让车主用车更
常线性，很像CVT，<B>换挡也十分平顺，</B>撺动很少出现，只是在低挡位换挡时有些感觉。可以说整体上超出了我对国产变速箱的期待，比我想象的要好不少。 具体来看，其换挡节奏并不快，应该是在调校上更倾向于保证动力的充沛感而没有一味追求更极致的燃油经济性。理论上急加速时这款8AT具备一次降多个挡位的能力，实际表现中
T变速箱，8AT齿比更绵密，传动效率高，<B>换挡更加平顺、</B>灵敏，整车油耗更低，8AT的加入将对新车的整体驾驶质感有所提升。这款车大概会在第四季度上市。 主持人：新能源汽车成为近几年汽车行业发展的热门关注话题，政府也出台了许多的鼓励发展政策，可以看到目前的发展势头是很好的，对此北汽幻速有何看法，会积极地加入新能源大军吗？ 何
的换挡时间只有0.2秒，<B>D挡的换挡逻辑给人很不错的感觉，</B>比较激进乐于主动降档的设定很运动，正常超车动作，稍微加重油门变速箱就会立刻降上一挡进行加速动作，开起来很轻便，但是S挡模式又没有想象中那么激进，反而感觉保留了几分理智，在极端驾驶这一方面并没有刻意的去追求，而是把更多的设定都针对舒适性与日常实用性而
手自一体变速箱组合，<B>该套动力总成无论在换挡平顺性还是油门响应十分出色，</B>深踩油门那种源源不断的感受非常明显；在悬架调教上前麦弗逊式独立悬架+多连杆式独立悬架组合，辅助无虚位四方调节方向盘，充分保障了整车高速稳定性和驾驭感。其百公里最低油耗为7.1L。以上就是今天为大家推荐的几款佛山地区到店车型，如果您
宝马发动机也不一定是宝马。<B>这款车的起步是非常平顺的，</B>动力储备非常丰富，深踩油门时候的暴躁体验，让你丝毫不觉得开得是一辆SUV，反而有种性能车的感觉。重点是底盘的紧凑感和支撑感非常值得肯定，开SUV劈弯是让人担心的，但是这款车却有着不一样的感觉，侧倾并不重，但是在正常行驶的时候，却有着极强的过滤性。总体而言
很大”。● 中华V7动力评分：<B>4.71分加速动力十足/换挡平顺在动力感受上，</B>中华V7获得了4.71分。该车全系搭载一台最大功率为204马力的1.6T发动机，传动系统匹配6速手动或7速湿式双离合变速箱。编辑周宇轩认为，“单论这套动力系统的驾驶感受，基本三点可以总结：平顺性出众、动力够用、低速绵软。动力系统的平顺
，就像是开了挂一样；<B>精准的操控和无顿挫的换挡，</B>再加上前后独悬，让它在行驶中有着无限的驾驶乐趣，想超个车，那太没问题了。要说它的缺点也很明显，就是车内的储物槽不是很多，水杯架设计的不太合理，还有就是终端没有任何优惠。对于这款中华V7，你们怎么看？
中华V7就不存在这个问题，<B>而且起步也很顺畅，</B>几乎没有拉扯感。 所以就动态层面，中华V7的表现真的挺出色的，咱们再看看其他方面表现如何。个头比想象更大外观细节比较用心其实中华V7的静态，我觉得没有动态表现那么惊艳，咱们接着聊。 个头比我想象中要大一圈， 但是看着很和谐。 一些细节的地方值得点赞，比如说雾灯格
CE16配合的7速湿式双离合变速箱，<B>在逻辑控制和换挡执行的流畅程度上，</B>竟然表现出足以压倒同级别同价位（甚至更高价位）所有我驾驶过的采用双离合变速箱SUV车型的能力，包括哈弗H4、WEY VV7系列，以及广汽菲克JEEP新指南者的双离合版本等。 尤其是场地试驾环节，急加速、紧急变线以及蛇形绕桩等，致使车速的频繁变换，
机低扭输出被限制了很多，<B>这样一来就能在很大程度上减少双离合变速箱低速换挡顿挫的问题，</B>也就给人一种非常平顺的感觉。 当速度上来之后，中华V7开起来还是比较轻快的，动力储备充裕，80KM/H之后再加速也能获得不错的动力输出，就是感觉发动机声音大了一些，有提升的空间。 这里的“好开”并不是指有着很强的操控性，
比较好，动力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！ JEEP 指南者：整车透露出一股精致、简约、低调奢华，一种属于这个品牌的匠心，指向性很精准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，性价比这东西本身就是因人而异的事情，我
定性也比较好，动力输出比较线性，<B>换挡平顺也不会有顿挫感，</B>转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，总体来说可以满足日常需求，还是挺让人满意的！
体变速箱的反应还是很不错的，换挡速度比较快，<B>而且换挡的过程也是非常的顺畅的。</B> 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库悬架是前麦弗逊，后扭力梁式的非独立悬架，这在这个级别这个价位的家用车中可以说是非常的常见，开起来给人的感觉也还不错，即使是手动挡车型也是很好上手。电子助力的方向盘也是非常的轻，尤其是对于那些女司
离合器踏板很轻，<B>挂挡手感也清晰顺滑，</B>这种友善的手动挡车型相信女士都能欣然接受，第一印象很不错。 车辆走起来之后挂二挡，然后我就开始找停车场出口，没怎么留意转速，不知不觉踩到了3000RPM左右，虽然这转速看着有点高，但其实很平常，让人出乎意料的是发动机出奇地安静，振动也不大。这点很赞，也很重要，
MT和CVT，<B>换挡较为平顺，</B>驾驶体验相当不错。 总的来说，这款昌河A6表现确实十分亮眼，在空间、动力上也都经得起推敲，而且该车的定位是年轻人，年轻人看重的颜值、内饰高级感，昌河A6都打造得十分到位，最重要的是5.98万的起步价非常吸引人，比大众朗逸便宜将近一半，就算比起自主品牌中的吉利帝豪也要
让驾驶者充满信心。 <B>得益于这台1.6T发动机充沛的以及双离合变速箱的出色的换挡速度、</B>传动效率、抗扭性，星途LX在直线加速环节表现的很出色，深踩油门踏板，车速将瞬间攀升，而当变速箱换至第三挡时，车速将达到100KM/H，根据官方数据，新车的百公里加速时间仅为8.8S，对于一辆紧凑级SUV而言，尤其是自
游刃有余。起步阶段动力输出较为直接，<B>换挡平顺，</B>整个试驾过程动力方面都能给我足够的信心，但在油门包括刹车的调校上给我的感觉，相比于德系车型反应速度略感延迟，习惯晚刹车的小伙伴需要提前适应。此外，星途LX还提供了三种驾驶模式，运动模式下，油门的反应会更加积极，很适合需要频繁加速超车时使用。 星途LX采用了前麦弗逊、后多
挫，平顺性做的很出色。<B>不过平顺的调校风格也牺牲一点换挡速度，</B>当你深踩油门准备急加速时，变速器会反应一下才执行降档，不过百公里加速8.8秒的动力也足够满足日常家用了。 星途LX的转向也是偏向于家用的调校，有一定的虚位，不会让你处于精神紧绷的状态。并且低速的手感十分轻盈，即便女士用单手也可以轻松在原地打方
衔接时也还是能察觉到一些不淡定。<B>好的地方是换挡逻辑清晰，</B>即便在ECO模式下，也不会出现刻意压低转速而不升挡的情况，所以其实ECO模式与COMFORT模式开起来并没有太明显的区别，这也意味着对这两种模式来说，油耗可能并不会有大的差别，就踏踏实实COMFORT吧。起步转速最高只能到1700RPM，加之双离合变速箱需
克7速湿式双离合变速器。就驾驶体验来讲，<B>星途－LX的起步稳健，</B>深踩油门时提速感明显，在运动模式下中后段提速以及高速超车很轻松。此外，星途－LX在底盘方面采用了前麦弗逊，后多连杆的四轮独立悬挂结构，整体舒适性、运动性均可圈可点。新车综合工况百公里油耗为6.9L，百公里加速为8.8秒。 星途－LX一共推出了4款新车，动力方
。 此外，<B>得益于这台1.6T发动机充沛的以及双离合变速箱的出色的换挡速度、</B>传动效率、抗扭性，星途LX在直线加速环节表现的很出色，深踩油门踏板，车速将瞬间攀升，而当变速箱换至第三挡时，车速将达到100KM/H，根据官方数据，新车的百公里加速时间仅为8.8S，对于一辆紧凑级SUV而言，尤其是自
口、钢琴按键、触控式面板、<B>电子换挡杆等设计也是新车内饰的点睛之笔。</B> 配置上，新车除了两块大屏以外，还配备一键启动、无钥匙进入、LED大灯、前后驻车雷达、倒车影像、3D影像、电子手刹、自动空调等配置。值得一提的是，新车还搭载升级后的“雄狮智云I－CONNECT@LION 2.0”系统。与目前在售的星途－TX
离合变速箱，<B>不仅能带来毫秒级换挡的超平顺体验，</B>更安全可靠，堪称细分市场的铂金动力总成。与此同时，还具备ECO/NORMAL/SPORT 3种驾驶模式，用户可根据个人喜好自由选择驾驶模式，驾驶十分随心所欲。EXEED星途LX的入市，不仅丰富了EXEED星途的产品布局，更彰显了EXEED星途深耕
风口、钢琴按键、触控式面板、<B>电子换挡杆等设计也是新车内饰的点睛之笔。</B> 配置上，新车除了两块大屏以外，还配备一键启动、无钥匙进入、LED大灯、前后驻车雷达、倒车影像、3D影像、电子手刹、自动空调等配置。值得一提的是，新车还搭载升级后的“雄狮智云I－CONNECT@LION 2.0”系统。与目前在售的星途－TX
辑清晰、<B>升降挡及时顺畅、</B>且低速几乎察觉不出来顿挫，我觉得PK主流合资品牌的一些双离合变速箱，也完全没问题，不信的小伙伴可以去试一试。 底盘操控相对来说没有动力系统那么亮眼，转向反应中规中矩，底盘前轴比较舒适，后轴偏硬，过滤细碎颠簸的能力还有待提升。 在试驾途中，我还试了试它D挡开空调踩刹
速箱能够保证油耗非常的亲民，<B>换挡的平顺性也是可圈可点，</B>我试过在100公里的时速行驶时，深踩油门变速箱能够从7挡直接跳到3挡，再加速的能力也不用担心，可以看出作为一台紧凑级SUV，LX的动力表现也不用让人担心。 结语：星途LX作为星途品牌旗下的第二款重磅车型，在产品的配置方面几乎已经达到了这个级别中的“最强王
在实测中，<B>变速箱换挡平顺性很好，</B>能够高效地将动力传递到车轮。整体的动力体验上乘。 悬架结构为前麦弗逊和后多连杆，属于主流结构。实测发现，其调校水平也属上乘，虽然整体风格偏向运动，但是对舒适性的照顾也很到位。 个性化配置方面，星途LX提供了非常丰富的舒适及安全配置。如今新车该有的配置它统统配
的空调面板。<B>换挡设计独特，</B>采用行业领先的按键+拨扭式电子换挡，微动开关即可换挡。做工用料上，采用了大量的真皮材质，整体豪华感可媲美奔驰。 此外，这款车还非常地智能化。星途LX搭载雄狮智云3.0系统，除了语音交互、车载WI－FI热点、CARPLAY手机互联等常规功能外，还拥有AR实景增强，让导
操控，豪华感是提升了，但是实用性也有所降低。<B>至于换挡机构采用了独特的电子换挡杆设计，</B>搭配了大面积的钢琴烤漆，大大提升了整体的质感。 动力方面，预计将沿用星途TX那套动力组合，搭载了奇瑞自主研发的1.6T四缸发动机，最大功率197马力，而变速箱也将匹配7速DCT双离合变速箱。而悬架也将采用目前主流的前麦弗逊独立，后多连杆独立
效率。 车辆的油门调校是油门君喜欢的方式，<B>起步阶段动力输出平稳，</B>中低速有一定顿挫并不明显。随着油门的深入，动力随之而来。变速箱升挡积极，应对超车急加速时，反应有所迟钝。如果觉得普通模式平淡，切换至运动模式，在诸如山路驾驶等工况下，还是能够找到一些操控乐趣。在正常的行驶中，整个驾驶舱里面NVH控制值得表扬。方向盘的转向轻盈
7速双离合变速箱的表现都没什么毛病，<B>在普通模式下升挡非常积极，</B>基本上不会让发动机转速超过2000RPM，急加速时的降挡反应也不慢。当打开运动模式后，变速箱会将升挡转速普遍延后500RPM，巡航时的挡位也要比普通模式下低1或2个挡位，以保证动力的输出。不过这个运动模式也仅仅是变速箱的运动模式，车辆的操控不会因此而更加
而在内饰设计上，液晶大屏、<B>极其个性的电子换挡杆、</B>以及向豪华车看齐的真皮座椅、可变色氛围灯、独特的黑电镀工艺等等，这些精致、大气、时尚的的设计，足以让坐进车内的任何一个人都感受到星途TXL的魅力。 此外，在车载智联系统上，EXEED星途TX/TXL是全球首款百度APOLLO小度车载OS量产车型，采用车上人脸
短暂的急加速，<B>这具变速箱的降档反应在本土车型里可以说算是非常优秀的，</B>同时TXL在正常巡航过程中的再加速能力也可以满足快速路或者高速路的超车场景。动态层面的舒适性还体现在转向和底盘上，TXL的方向盘力度设定得很轻盈，输入转向指令时会明显感觉到留有一定的虚位，属于城市车型里主流的调校风格。 TXL
L采用了一台7速双离合变速箱。众所周知，<B>换挡速度快是双离合变速箱的优势所在，</B>至于这款变速箱的实际表现如何，我们下面说。 星途TXL采用了悬吊式的油门踏板，踏板的脚感很轻盈，油门的初段设定了旷量，经过这一部门旷量之后，结合点非常的突然，所以如果你是刚开始驾驶这辆车，那可能就需要一些时间去适应一下了。刹车踏板的位置很高，并
升至第七个档位，<B>动力衔接非常顺滑。</B> 星途TX－L的到来让本来竞争就很激烈的国内SUV市场趋于白热化状态，出色的外观设计，丰富的主被动安全配置，优秀的空间表现都给人们留下了深刻的印象，而笔者在此次的试驾活动中也确实感受到了星途品牌深得奇瑞汽车的精髓，尤其是底盘的质感，出色的操控让人们想起了当年那个
多就完成了升挡动作。<B>换挡过程中的平顺性表现还是不错的，</B>换挡速度也不拖泥带水，只不过30KM/H的时速下，偶尔还是会感到一些顿挫，主要在1－2挡切换间。 D挡状态下，深踩油门双离合变速箱降档速度非常快，得知你的加速意图它就最快速度做出调整，这点还是能够让人满意的。整个加速瞬间发动机暴露出了一些不太友好
.8T涡轮增压发动机，加上湿式双离合变速箱，<B>让这款车在提速和换挡平顺性上都有着不错的表现。</B>然而这样一款备受期待的国产高端车却销量惨淡，不少星途车主表示，现在的人大多都喜欢追求外观的华丽，这也是为什么思域可以大卖的原因，而且很多人对国产车虽然嘴上支持，实际上依旧存在偏见，跟合资车之前大部分人都会为了面子选择合资车，真正懂车的
线不够线性，<B>其中在高挡位区可以看出两次明显降挡的特征</B>（红圈部分），在低挡位区，蓝色加速力曲线的波动幅值有明显增强（红框部分），有明显顿挫产生。所以，这套双离合变速箱的标定还需要好好打磨打磨。引擎振动过滤表现相当好星途TXL的引擎怠速最大振动幅值为0.106MM，这个成绩在同级别车型中并不优秀
，如果你需要经常重载拉货的话，<B>养成起步时补油的习惯开起来会更为顺畅。</B> 悬架为这个级别标准的前麦弗逊+后螺旋弹簧，前后双盘刹，前置后驱。结构虽然是低成本的设计，但是行驶路感却比较扎实，虽然还是有些琐碎的震动传递到车内，但整体并没有因为厢式车身的高重心带来行驶中不稳定的感觉。 猫哥之前提到X70A开起来的感受十分
种生涩的感觉，<B>换挡质感不错。</B>不过离合器调解方面，大多数媒体老师均认为其离合器结合点偏高，并且有点模糊。对于老司机，肯定妥妥的，如果是新手驾驶，前期还需要找找感觉。厂家表示后期还将推出1.3T+6MT动力组合。不过我想大家更为关注的是自动挡车型，希望厂家能早点推出，以满足更多消费者需求。 写到最
升档响应速度更快、<B>换挡更平顺、</B>使用寿命更长等优点。在长安工程师团队的精密调校下，将长安欧尚X7整套动力组合的优势发挥到极致，油耗比其他主流SUV低10－20％，其稳定性及燃油经济性处于同级领先水平。来自底特律顶尖底盘品质，无惧严苛挑战在综合评价道路，强化耐久试验道路弯道坡道等综合路况下，同样离不开
困难。这台6AT变速箱的平顺性一般，<B>正常路段行驶升降档比较灵敏，</B>但是在低速蠕动行驶时，还是会有一定的顿挫感。底盘的调校偏软，虽然是为了舒适性，但由于车身过长，在大一些的颠簸路段会有很严重的余颤，尤其是后排。隔音效果有些差，主要是车身缝隙比较大，所以在时速稍高的情况下，风噪比较明显。 总结 ：整体来说，科赛并不属于那
满意的地方，<B>换挡比较平顺，</B>营造出一个相对轻松的驾驶氛围，在同价位中表现属于中上等水平。 虽然加速感不太强，但是以它的价位来说这套动力总成已经处于中上等水平，对于它的用户而言更为平顺的驾驶感受是他们所期望的。而转向和底盘的表现就稍显逊色了，虽然这一级别的SUV转向都没什么路感，以轻松的风格为主
。 驾驶感受： 低速响应好、<B>变速箱换挡顺畅作为一款家用车，</B>君马S70的驾驶表现还是比较适合城市驾驶的，发动机低速时响应比较迅速，而变速箱在换挡时的动作也比较顺畅，属于比较容易驾驶的类型。底盘整体表现尚可，但应对细碎的路面颠簸和较大坑洼时，还有一定的提升空间。（上市之前我们已经对这款车进行了试驾体验，不过由于
手自一体变速箱，起步时响应更加迅速，<B>换挡时也非常流畅，</B>即便是女司机也很容易上手。 安全方面，君马S70具备同级别车型中更为完善的安全系统，把钱花在刀刃上。全车采用高刚性钢板吸能结构，4+2气囊设计，搭配同级别车型少见的一体式侧边气帘，始终给你最完备的保护。在智能安全方面，君马S70也称得上是应有尽有。全车型标配AB
控灵活，<B>换挡平顺，</B>动力输出顺畅，油耗较低，是一款经济实用的家庭轿车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.88－9.88 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/2247/“TARGET=“_BLANK“>东风日产
宽敞舒适，操控灵活，<B>换挡平顺，</B>动力输出顺畅，油耗较低，是一款经济实用的家庭轿车。近期购2011款东风日产阳光现金优惠4000元，店内少量现车供应。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.88－10.88 万元/N经销商名称：东风日产凯绅专营店/N经销商地址：
轻松上手，1.5T的动力也能满足日常使用，<B>变速箱不仅换挡平顺，</B>对于油耗控制也有一定帮助，悬架的调校可以再柔和一些，毕竟没有人会要求一台MPV有多么好的操控感受，但对舒适性却普遍有着较高的要求。●总结： 其实福美来F7可以说是福美来MPV的一次中期改款，外观细节进行了改变，发动机最大功率略微有所提升，其余在配置及乘坐空间方
，传动效率高，而且动力传递较为直接，<B>在顺畅的路段换挡平顺，</B>能将转速维持在相对低转转区间，在120KM/H的车速下，转速仅为2600RPM，保证了高速行驶时的燃油经济性。而遇到拥堵路段时，在走走停停的低速情况下，跟多数双离合变速箱相似，在1挡升2挡的时候驾驶员会感受到轻度的顿挫感，好在对乘客的乘坐感受影响不大。 在制
合满足家庭使用，<B>换挡平顺动力充沛。</B>悬架采用的是前麦弗逊，后非独立悬挂保证了内部空间的舒适性，路过颠簸路段时，能过滤掉一部分的路面情况。大家有什么看法，欢迎在下方评论区留言。
致的车感，<B>新车在换挡加速方面更加的平滑自如。</B>总结：奇瑞汽车最为咱们新兴的国产汽车，新车延续了年轻化的设计与运动感十足的外观，这种针对年轻消费者的设计，相信一定会受到更多消费者的青睐。新车在动力方面虽然有点不足，但是也毫不逊色。其搭载的全新世博ESP车身稳定系统，在行车安全方面更加有了保障。
是5挡和6挡手动以及7CVT无极变速箱，<B>换挡流畅，</B>驾驶起来也更加平稳顺滑。 目前在北京地区部分经销商还有现金优惠价格，售价最低可至5.09万元，北京地区对该车型感兴趣的朋友可以到门店预约试驾感受下。
太多的顿挫，换挡无异响，<B>动力衔接顺畅，</B>整个换挡动作也较为迅速。近几年来，不少自主品牌都用上了自主的双离合变速箱，而它们的实际表现也确实令人欣慰，行驶中的平顺性基本都能得到保证。 奇瑞瑞虎家族在国内外SUV市场打拼多年，早已积累了不少造车经验，其中瑞虎5X正是厚积而薄发的最好佐证。在同质化现象极为严重的今
没有咔咔的异响，<B>动力衔接顺畅，</B>整体表现基本上是现在同价位主流产品的水平。单纯就动力而言1.5T发动机在城里面是完全够用的，如果突然加速的话也有不错动力输出。那么在非常堵车的状态下呢？北京需要频繁挪动的早高峰中，走走停停的状态下动力表现有点突兀，主要原因是离合器结合态突然，所以一旦油门控制不够温柔
克合作研发的6速双离合变速箱。<B>换挡平顺性不错，</B>在城市拥堵路段起步感觉不到明显的顿挫，不过若是长时间的对这台车进行激烈的驾驶，变速箱在换挡逻辑上会存在一些不足。总体来说，发动机与变速箱匹配程度还可以，对于一款定位都市青年的车，满足日常通勤自然不在话下，若是想偶尔激情一把，动力响应也够用了。 可以明显感受到的是，
总结优点动力好，<B>起步和提速都很轻快配置高，</B>尤其是安全配置、智能车机水平在同级别车型中少见乘坐舒适，空间设计合理和同级别竞品相比，定价比较合理缺点A柱有些粗，稍微影响驾驶员的视野新车有一定的异味除主驾位置外，其它座椅的腰部支撑性一般瑞虎5X的目标市场应该是作为奋斗中年轻人的第一台SUV，它好开又聪
续加速到120KM/H以上没有任何犹豫，<B>6挡双离合的换挡效率很高，</B>以此确保它高效的加速能力。 4. 刹车系统的调校，和试驾前的产品介绍一致，属于比较线性且力度适中的。简单讲就是在刹车的时候，既不会踩下去就立即给你一个急迫的刹车力，也不会踏板踩下去一段都没什么反应。基本上就是你想要施加多少刹车力度，跟你踩下踏板的深浅成正
变速箱位置，<B>T型换挡杆造型不错，</B>在变速箱位置布局实体按键当下最为流行的设计方式，整个内饰如果说不上特别优秀，但能够保证符合大部分消费者的审美。 而在驾驶席位置，方向盘也是瑞虎5X和瑞虎8不同的地方，瑞虎5X这个方向盘依旧采用的是奇瑞家族化的设计，看起来略显老气，所以个人更倾向于瑞虎8的方向盘
UV。<B>高速降档超车一气呵成，</B>高速上隔音水平相当不错，一直到100KM/H后才有一点点风噪的声音，而且一直到120KM/H声音也不会很扰人。 “勒是雾都”这句话果然没有说错，从重庆到恩施的路上，沿路大雾，最严重的时候，能见度不到50米，但在穿过7.5KM长的方斗山隧道后，整个天气变得廓然
矩达到250N·M，<B>换挡平顺、</B>动力充足，不到8升的百公里油耗，经济性表现较为出色。综合来说宝骏530非常合适追求动力又要求性价比的90后。 众泰T500参考价格：6.98－12.38万 喜欢高颜值的90后一定要来看看众泰T500，一位众泰T500的车主评论说：“众泰新推出的T500车型挺让人惊喜的，
最大功率110KW，最大扭矩230N·M，<B>变速箱的换挡动作也十分平顺，</B>综合表现令人满意。此外，德国萨克斯减震器的安装也使得宝骏530拥有不错的滤振效果。奇瑞汽车——瑞虎5X参考价格：7.99万－11.09万 瑞虎5X是去年下半年上市的一款紧凑型SUV，主打年轻一代市场。由奇瑞设计总监SERGIO LOUREIRO主导设计
6AT也确实争气，<B>换挡够平顺，</B>能感觉到是偏舒适的调校。常说的顿挫也不是没有，但以车的价格和风格取向来看，这倒也谈不上什么大的缺点。略显不足的是它的换挡逻辑有些偏保守，在车辆加速或上坡，总之就是开始“上劲儿”的时候，发动机的抖动会明显变大，此时转速多为2000RPM左右，如果变速箱能够果断的减1挡就
感觉动力比较充沛，<B>变速箱换挡也很平顺，</B>半年长测期间经过市区路况和高速路况的反复检验，我觉着它可以说是同级别中动力表现相当不错的车型。阅朗的底盘悬架给人的感觉还是稍微偏硬一些的，让人感觉韧劲十足，开起来感觉很扎实，操控性不错，缺点就是舒适性比较一般了，半年长测期间后排基本上没怎么坐过人，所以从驾驶员
变速箱，<B>换挡表现非常平顺，</B>这与GL6一样出色。 平均车速25.8公里/小时，平均油耗为7.2L/100公里那么输出调得这么高，油耗表现怎么样？接近1200公里的测试里程中，有低速行驶的城市道路，堵车不算严重，也跑了超过400公里的高速公路。最后平均车速在25.8公里/小时，全部使用92号
力。 在驾驶中，阅朗给人的感觉也是很舒适的，<B>换挡非常平顺，</B>方向盘很轻，转起来毫不费力，而底盘给人的整体感很强，韧性十足，对于一辆旅行车而言，即使长途跋涉出去玩，开起来也是挺舒服的。 旅行车本就是一个比较小众的市场， 阅朗在外观上并没有特别重的旅行车氛围，反而更像是一台大型的两厢车，但不得不说，它的的确确是一辆合格的旅行车。
车流，但没有料到依旧逃脱不了堵车的命运，<B>但令人庆幸的是搭载了6速手自一体变速箱的别克阅朗起步顺畅沉稳，</B>低扭时急加速也不会感到任何顿挫…………就算是堵车也能轻松应对。 趁着这一小段拥堵，我和前排的朋友顺势体验了一把别克最新的ECONNECT车载互联系统，中控大屏不仅顺畅清晰，实用性也非常强大。支持CARPLAY与CARL
一定的保证性，不过以它的价位来看，<B>换挡质量确实有着不错的反馈。</B>2500RPM支持起步，并且轮胎也会有一定的打滑现象，虽说没有什么爆发力，但是加速度也有着非常不错的反馈，而6AT的变速箱所获得的速度以及平顺性都有不错的一面。而0－100KM/H的加速时间能够获得9.43S的成绩，百公里油耗也是达到了7.8L，总体来
款英朗而言，<B>新英朗1.0T低速升挡很平顺，</B>不会有冲动感，制动踏板的表现也很线性，制动力道令人满意。进入高速道路，将车速控制在60~80KM/H时，深踩油门会立刻得到变速箱的响应，升降挡的意图能够领会到位，随着转速达到4000RPM以上，1.0T的排量也是可以带来推背感的。另一种有趣的体验是，
挫感控制的轻柔温润，<B>换挡时机也总是恰到好处。</B> 除了在中高段提速表现可圈可点之外，这台1.3T发动机低转速时扭矩输出也值得拿出来说两嘴，或许是油门踏板的调校格外敏感，在起步和低速行驶时，除了在起步加速的那一刹那会略有迟缓之外，这台1.3T车型表现的和1.5L很相像，并没有涡轮突然介入的那种突兀感。 整
，控制不好会出现窜车的情况。继续深踩踏板，<B>车辆起步很平缓。</B>不过，要告诉你，如果你是个急性子，建议不要使用ECO模式，整体感觉还是会觉得动力输出稍有些迟缓，换个模式则会有不同的感受。当调节至标准模式时，踏板力度与ECO模式差不太多，但动力输出会更为充沛一些，整个加速过程十分平顺，电机的响应不慢，车辆也很好控制，城市里超车并
。系统的提前介入，不仅仅能让行车更安全，<B>也会让制动能量回收效率会高。</B>有着强大电控系统的支持，配合电驱系统细节的进化，以及安全可靠高效的电池系统。荣威 EI5 的绿芯“三电”系统在之前的基础上，整车性能得到了显著的提升。而在用户们最关注的续航能力上，得益于三电系统的相互配合以及 I－BOOSTER 智能电控制动系统黑科技
新EI5搭载了质量更轻、<B>能量回收效率更高的IBOOSTER电控制动系统，</B>并配合ESP HEV系统进行全制动能量回收，续航提升高达15.4％。同时，荣威MARVEL X上更加高效的热泵空调技术也出现EI5身上，全新的空调系统能够在－5℃环境中，比传统空调节约电能50％以上。 得益于此，全新EI5综合续航里
旅行时的续航水平。<B>另外因动能回收3级时会产生较强的拖拽感，</B>影响行驶平稳性与高速路况下的续航能力，所以我们将动能回收调整至2级。 注：经常将车辆行驶至10％电量以下时，电池会受到不可逆的损伤。 每20公里记录一次数据，再根据实际行驶里程+表显剩余里程=总里程的方式，用11次数据的平均值（进一步减少驾
行距离。 与其它电动车不同的是，<B>起步时荣威EI5给人最大的感受就是平顺和安静。</B>尤其加速时电门踏板并不贼，整车没有往前窜的感觉，且适中的力度给驾驶员非常舒适的脚感。在行驶过程中，轮胎噪音以及风噪得到了有效抑制，其中普利司通ECOPIA轮胎以及良好的NVH表现功不可没。 此前提到的IBOOSTER智能电控制动系统，
、7寸虚拟仪表盘、<B>旋钮式电子换挡等提升车内科技感。</B>配置方面，新车配备互联网汽车智能系统2.0、热泵空调技术、IBOOSTER智能电控制动系统、前排加热座椅、PM2.5高效空气净化系统等。/N/N动力方面，新车搭载一台最大功率为116马力的驱动电机，搭配三元锂动力电池，最大续航里程超过了400公里。
与其它电动车不同的是，<B>起步时荣威EI5给人最大的感受就是平顺和安静。</B>尤其加速时电门踏板并不贼，整车没有往前窜的感觉，且适中的力度给驾驶员非常舒适的脚感。而且新能源市场上，休旅车型可以说是寥寥，荣威EI5的独特性为新能源的消费者提供了新的方向！北汽新能源EU5 在我的认知中，北汽新能源EU5可以说是一个
H7L全系匹配7速湿式双离合变速器，<B>哈弗H7及H7L的换挡效率更高，</B>而御风S16虽然手动挡驾驭起来更费劲，但是油耗优势明显，加之是柴油发动机大扭矩的优势。御风S16偏向越野而哈弗H7偏向城市化在底盘方面，御风S16有前驱和四驱可选，而哈弗H7全系前驱车，越野能力不及非承载式车身的御风S16那么强，但哈弗H7的乘坐舒
配8AT变速箱，<B>驾驶换挡平顺，</B>耐用性强。（车内结构图）由于目前车内的内饰图片，官方尚未放出，我们也只得到了车辆目前的一些配置信息，现在就分享给大家。 诺优新款依维柯欧胜C型房车采用了三明治复合车厢板，结实轻量，对车厢的保温隔热效果值得期待，会客区的设计比较特殊，在驾驶座后方区域还有一个独立座椅，
步，且离合器调校适中，<B>入挡平顺，</B>转向精准；原装进口的F1A发动机提速快、噪音小，的确不同反响。这大概也是欧胜较同类车型价格稍高的原因所在。虽然试驾时间较短，但小编明显感觉到，整车在动力性、操控性、舒适性和稳定性方面均表现不俗。制动方面，欧胜采用通风盘制动系统，后制动器采用行驻一体卡钳；并配有BOSCH
还有非常关键的一点就是舒适性，<B>AT变速箱换挡平顺性非常好，</B>使得车辆在提速过程中没有太大的换挡顿挫感。所以说，AT变速箱不仅仅能够良好的适应货运，还能够在客运领域焕发光芒，毕竟被那么多豪车大批量采用。 发动机进气格栅前的DAILY 8AT装饰标志当然该车匹配的还是依维柯的F1C发动机，最大功率为146马力，最大
非常默契，日常驾驶动力充沛，<B>换挡平顺，</B>在目前国内房车市场上难逢对手。 进入车内，驾驶室的设计与普通版欧胜保持一致，全新的设计样式，整体更显年轻、时尚，没有了以往的货车印象，更符合房车的定位。副驾驶座可旋转，与后车厢形成对坐。驾驶室带有车载DVD、导航、音响、倒车影像、倒车雷达等功能。 生活区的空间一般，但是
6档手动变速箱，<B>但是换挡还是相当平顺的。</B>三明治复合结构的车身，小额头的设计，从外观上看就显得干净利落，清清爽爽。 整车的尺寸为5980*2450*3000MM，轴距为3300MM。把高度控制在了3米以下，基本上可以避免限高杆带来的尴尬，毕竟国内道路上，限高到处都是。 车身上有多个开口，分布着储物
峰值扭矩400牛米，动力上绝对充足。 <B>电子换挡杆看起来很有科技感，</B>同时带有手动模式及经济模式。 后部贯通式储物仓，下方为整车总电源开关部分。再也不用抉择到底哪件行李该带上，哪件行李该留下了，想装就装，有空间任性。 储物仓另一侧为外置抽拉式燃气灶。 生活区车厢侧门采用了进口房车专用门。内饰 内饰颜色全新升级，整个生活区
适的设定。<B>因为CVT的变速箱整个起步就是非常平顺平稳，</B>然后整个油门的调教也不是那种偏激进的，基本上开起来在2500转到3400转的时候，就能够达到它的最大扭矩了。 当然除了动力之外，整个底盘的设定也是偏柔软舒适的。然后包括方向盘的转向力度也是比较轻盈的，所以整体开起来就是比较舒服轻松的状态
系统升降档自然平顺，<B>换挡操作轻便顺畅，</B>档位感强，电子档把也更符合当前主流设计。 行车辅助方面，宝骏530配有行车电脑，定速巡航，上坡辅助，前雷达，后雷达，倒车影像，自动驻车等实用的行车辅助配置，让开车出行更加方便。安全性配置方面，宝骏530主要配备了ABS防抱死，制动力分配，牵引力控制，车身稳定系统
匹配逻辑，<B>在合理的速度上升档降档，</B>确保到相应的动力输出并且能进一步优化油耗。作为一台家用取向的经济型SUV，很关键的一点就是要考虑到燃油经济性，在城市综合路况下，对这样的油耗表现相当令人满意。 总结宝骏530身上已经在逐步摆脱了粗糙、廉价、不靠谱等标签，它能给到我们直观大气硬朗的气质，而且
对于动力还是比较满意的，<B>包括拥有较好的提速感以及换挡平顺都是大家所提到的。</B>车主LUCKSONG说道：“1.5T还算够用，只要舍得给油，超车也是分分钟的事”。 但是也有不少对动力性能有要求的车主吐槽了宝骏530的动力，例如车主杨哥全宇宙最帅评价道：“可能车子比较大吧，感觉动力不是很足：特别是起步的时候需要
驶时表现更佳。尤其是踩下油门时，<B>变速箱所提供的动力让起步变得更加平缓。</B>转弯时收油减速也不会感觉有强烈的顿挫感或拖拽感，为驾驶者与乘客带来了更舒适的驾乘体验。 在驾驶中可以明显感觉到，这台1.5T发动机在低扭表现时较为平缓，如起步不多给一些油，将无法获得较好的动力表现。而挂入S挡后，发动机的转速可提高至2200R
后转速平稳升高，<B>变速箱依旧降档平顺。</B>同时，需要降低车速时，放开油门后，变速箱的降档动作几乎无法察觉，进入低速状态也不会给人拖曳感。在高速行驶时，车辆时速超过100公里的情况下，动力储备依然充足，能给驾驶者高速超车的信心。 2019款宝骏530这套全新动力总成，总体给人平顺、好开、有信心的感觉，搭
果你看不上AMT变速箱，想买双离合版本，<B>起步售价则高达10.48万，</B>这又与不少SUV形成了竞争关系，消费者的选择自然就太多了。 以上，是宝骏530这款车自身呈现出来的缺陷，而实际上除了车本身，品牌方面同样有影响，由于一直专注于中低端市场，导致宝骏这个品牌给消费者的印象就停留在低端领域，而宝骏530明显已经踏足到了10万
个问题。 <B>新车在起步阶段有着更顺畅的加速感，</B>它可以把动力梳理的更加线性平顺，即便是突然松开油门也不会出现双离合器变速箱经常出现的拖拽感。这不光让驾驶者开着更加轻松，也让乘客坐着更舒服。还有一个好消息，全新的CVT变速箱在节油方面的表现也非常不错，经过73公里的试驾后，电脑显示平均油耗只有7
得缺乏安全感。减速时，<B>变速箱降挡逻辑也被调校得比较到位，</B>在刹车比较猛的时候都会很快速的反应，甚至连降两挡来维持发动机转速。另外值得一提的是，最近我做油耗测试栏目有了一些心得，初步判断宝骏530变速箱加减挡逻辑对油耗的控制有很大帮助，在没有事先清零的情况下表显平均油耗为8.5L/百公里。 插播一条广告：
感觉着急，踩下油门后转速平稳升高，<B>变速箱依旧降档平顺。</B>同时，需要降低车速时，放开油门后，变速箱的降档动作几乎无法察觉，进入低速状态也不会给人拖曳感。 在高速行驶时，车辆时速超过100公里的情况下，动力储备依然充足，能给驾驶者高速超车的信心。 总体来看，2019款 宝骏530的全新动力总成，给人平顺、好开、有信心的
是驾驶感，开起来丝毫没有顿挫感，<B>起步非常平顺而且也很快，</B>等红绿灯起步的时候可以和轿车相媲美，动力很足，地下停车场坡度很高，对于它来说简直不在话下。不满意的地方也有吧，就是这款宝骏530的车身比较大，有时候停车会不太方便。整体来说，确认过眼神，就是对的家用SUV了。
升高，<B>变速箱依旧降档平顺。</B>同时，需要降低车速时，放开油门后，变速箱的降档动作几乎无法察觉，进入低速状态也不会给人拖曳感。在高速行驶时，车辆时速超过100公里的情况下，动力储备依然充足，能给驾驶者高速超车的信心。 宝骏530七座版车型总体给人平顺、好开、有信心的感觉，看得出其主打的是舒适
佳工况状态，<B>从而赋予车辆更好的燃油经济性和换挡平顺性。</B> 目前宝骏530的最新款车型都采用了6速MT或者模拟8速的CVT变速箱，虽然宝骏530这几款变速箱原理上有着很大的不同，但6速MT注重操控性和经济性， 宝骏530自动挡变速箱注重平顺性和经济性，这一点都是一样的，或许这也是作为家庭汽车消费
拥堵模式下的表现在我意料之外，对于升、<B>降挡的把控还是十分到位，</B>只要不猛踩油门，基本可以避免顿挫感。刹车较软需要适应，油门调校属于偏舒适型，如果你想激进一点，宝骏530也提供了换挡拨片控制的M挡以及模式选择。 城市拥堵路段过后，进入去大学城的内环快速路，由于车流量较大，速度一直保持在80公里左右，即使车重1.4T，这个
起步时很轻快，只需轻点油门就能完成起步，<B>而且在行驶过程中的换挡也十分平顺，</B>毕竟CVT变速箱的速比是实时改变的，所以在平顺性这方面530表现的很不错，算是一个不错的提升。 而2019款宝骏530的发动机也有小幅度提升，虽然依然是1.5T发动机，但最大扭矩增加到了250牛·米，比老款车型多了20牛·米，而最大功率仅多了1千
CVT变速箱在我看来，都是家用车的最优解，<B>起步平顺、</B>动力响应快、转速低，家用车不就是要这些吗？当然了这款变速箱能有如此优异的表现其实我并不意外，毕竟在试驾前一晚的宣讲会上，厂家便透露了不少信息，由博世提供的钢带结构、由上汽通用提供的锥轮等等，还有发动机上也使用了霍尼韦尔最新一代的涡轮增压器。众多的优秀供应商加入表现自然亮
市区行驶的话，<B>换挡平顺气起步迅速，</B>不过夏季开空调的话会有些许的偏弱，油耗大概百公里8个左右，燃油经济性较为不错，底盘采用的是承载式车体结构，前麦弗逊，后多连杆非独立悬挂，操作稳定性不错，并且驾驶起来较为灵活。
款车型，售价区间为8.88－10.28万元。<B>新车最大的变化就是搭载以换挡感受柔顺丝滑著称的全新CVT变速箱。</B> 新车在外观上并没有做什么改动，没有改动的情况下依旧丝毫不会过时，狭长犀利的分体式大灯已然成为宝骏家族的标志性元素，外部时尚氛围相当浓厚。车身长为4655MM，宽为1835MM，高为1760MM，轴距2750MM，没
T变速箱。 驾驶体验 <B>起步时转速升高的很快，</B>涡轮介入也很迅速，不仅不显的肉反而还有点轻快的感觉。在市区内驾驶时感觉动力完全够用，60KM/H以下加速感比较畅快，而再继续加速的时候发动机就稍显疲软了，当时速超过80KM/H后，转速拉的很高也没有获得很强的加速提升。 虽然发动机的绝对动力水平不是那么强，但
CVT无极变速器，<B>整个起步加速过程相当平顺、</B>轻盈。 2019款宝骏530中后段加速表现同样不错，发动机转速达到1600转时就发挥了其最大扭矩，后劲儿很充足，即便自重为1.5吨日常超车也可以轻松应付。 全新投入使用的CVT无级变速器保持了CVT平顺、经济的优势，毫无双离合变速器上的换挡顿挫感。并且拥
最大扭矩的转速只有1600转，<B>所以山路试驾的过程中的不仅动力衔接平顺，</B>在坡道起步和超车时大油门的出力同样反应积极。相比同价位车型比较常见的双离合变速箱，530的CVT变速箱不论是驾驶舒适性还是未来的耐久度方面都更有优势。此外，刹车和转向手感都是比较轻盈的，不论男女很容易上手，加上不错的颜值，挑一个漂亮的颜色女
了出来，动力也处理得很顺畅。 <B>而且能明显感受到宝骏530的这个变速箱换挡手感不错，</B>如果路不堵的情况下，我很愿意长期开着这台家用SUV，载着一家老小，出门旅游去，毕竟手波给到的感觉，真是很纯粹！ 当然了，宝骏530均衡的一面还表现在它的油耗上，在整个的油耗测试中，我们选择了拥堵路段和通畅路段的比例大概分别各占5
非常可靠耐用。 <B>用自动挡跑比赛的优势是可以尽量避免因换挡失误而损坏发动机及车辆，</B>另外就是12小时耐力赛会由很多车手一起驾驶一辆车，赛车的稳定性越高对于竞争对手而言就越可怕。也许我跑的会慢一些，但我拥有超强的意志力。 除了1.5T发动机之外就是外观非常吸引我，时尚动感的造型让整车年轻化不少。再加上
矩达到250N·M，<B>换挡平顺、</B>动力充足，不到8升的百公里油耗，经济性表现较为出色。综合来说宝骏530非常合适追求动力又要求性价比的90后。 众泰T500参考价格：6.98－12.38万 喜欢高颜值的90后一定要来看看众泰T500，一位众泰T500的车主评论说：“众泰新推出的T500车型挺让人惊喜的，
速箱，<B>漫哥实测其换挡的平顺度绝对是领先竞品的存在。</B>并且升级为独立悬挂，对路面的颠簸过滤的较好， 2019款宝骏530让神车开始向品质转变。10万－20万元是中国消费者购车的主流预算，该价位可选择车型十分丰富，推荐原因将会着重综合性能。车型：一汽丰田－卡罗拉售价区间：10.78万－17.
最大功率110KW，最大扭矩230N·M，<B>变速箱的换挡动作也十分平顺，</B>综合表现令人满意。此外，德国萨克斯减震器的安装也使得宝骏530拥有不错的滤振效果。奇瑞汽车——瑞虎5X参考价格：7.99万－11.09万 瑞虎5X是去年下半年上市的一款紧凑型SUV，主打年轻一代市场。由奇瑞设计总监SERGIO LOUREIRO主导设计
速体验极佳，<B>配合平顺的爱信6AT变速器换挡，</B>给人以身心满足的驾驶乐趣，而35.6米制动性能，安全保障优于同级。 “还是逸动好！”这是用户在试驾完竞品大众速腾和帝豪GL后，忍不住脱口而出的赞美！综上3点，第二代逸动在这场比对中毫无悬念胜出，艺压全场。 而逸动DT的表现亦是不凡。 现场设置了动力
很轻快；<B>高速巡航再超车过程靠的则是变速箱连续降挡打高转速，</B>随着指针的攀升，动力也算是小有后劲儿，对于这个基础排量的家用A级车，说富余也不为过。操控：进退得体 转向中性 第二代逸动采用的是前麦弗逊/后扭力梁的基本构架。结构传统，但调校匹配别有心思，轻量化材质的应用以及刚性的提高，对于车辆动
架减震就不太如预期，<B>而远景X3的车主多数给出了起步平顺的好评，</B>但也有不少人认为发动机噪音有点过大。最后，关于满足国六的远景X3车型怎么选？根据以下各车型之间的关键配置差异，我推荐6.89万指导价的2019款 升级版 1.5L CVT 尊贵型。 长安逸动DT，OMG！5万元就能安排10.25英寸中控屏
后，这辆名爵6新能源的行驶品质有了显著提升，<B>动力衔接很平顺，</B>各个速度区间也都会将发动机转速维持在合理的水准，很让人满意。城市路况行驶，普通模式下的加速过程很线性，动力响应也足够积极，开起来十分惬意。 低电量条件下，发动机不仅需要驱动车辆，还需要给电池充电，但行驶品质并不会受到太大影响，四缸发动机运转时的平顺性好了很多。收油
十足，<B>换挡更加平顺，</B>加速感更强烈，调配动力输出智能。 动力表现的优异不光是发动机和驱动电机的功劳，名爵6 TYOPHY版很大程度上依靠着HCU来实现不同工况下的动力匹配最优化。官方将变速箱定义成10速，其实并不然，发动机挡位和电机挡位总数达到10个，它们可以实现自由匹配如果把这台变速箱
的中控大屏非常大气，空调出风口布置在两侧，<B>旋钮式的换挡也体现了科技感，</B>多功能方向盘也没有落下，可以说名爵还是非常用心的。动力方面，名爵6新能源采用了1.0T三缸发动机搭配2档自动挡，最大马力125匹，纯电续航里程53公里，百公里油耗仅为1.5升，综合续航里程达到了705公里，表现非常不错，日系车的油电混动就远远达不到这个
把你“撞”出去，而是渐进式地将你“弹”出去。<B>绵密的变速箱换挡很平顺，</B>也很迅速，绝大多数时候察觉不到它在动。 而唯二个人认为还能做得更好的地方，一是混动模式下，发动机介入、停机时会有些许顿挫，已经很轻柔了，但这个感觉应该越小越好，没有最好。另一个则是动能回收，这款车的回收力度分为三挡，整体都偏弱，介入也比较顺滑，松油门滑行时
8 秒，整个加速的过程，动力输出非常绵密，<B>且发动机的介入也很平顺，</B>能看到名爵工程师对发动机和电机的挡位结合调校功底十分了得。 不过接下来，我得小小的吐槽一下。进入上赛内场时，会先通过一个涵洞，我的前车在快到达坡顶的时候，踩了一脚刹车，我也紧跟着轻踩了一下刹车，然后又给了一脚油门，这时车子的挡位切换，就像双离合变速箱在1挡
，而是渐进式地将你“弹”出去。<B>绵密的变速箱换挡很平顺，</B>也很迅速，绝大多数时候察觉不到它在动。 而唯二个人认为还能做得更好的地方，一是混动模式下，发动机介入、停机时会有些许顿挫，已经很轻柔了，但这个感觉应该越小越好，没有最好。另一个则是动能回收，这款车的回收力度分为三挡，整体都偏弱，介入也比较顺滑，松油门滑行时
箱，传动效率高于94％，<B>更宽泛的齿比范围也使得动力衔接变得更为顺畅。</B> 在动能回收调节方面，同样支持高、中、弱3挡调节方式。测试成绩：趁着这次场地试驾的机会，我们也简单地进行了加速和刹车的测试。（注：测试成绩由官方提供，未来待我们拿到试驾车后，将进一步实测） 将驾驶模式调至运动模式，同时踩下油门和踏板，将
是要有自己的一份“妩媚” 不得不承认，<B>混动车在起步加速的平顺性和推背感优势巨大，</B>和我之前开的汽油车的感觉完全不一样。动力就像顺滑的拿铁。我很喜欢这种感觉。更何况混动车的油耗的表现还这么出色。 林荫大道下的两位精灵 静如处子，动如脱兔 绅士风度 是否会在转角遇见属于你的美好 EMG6我最喜欢的一点就是这个换挡的旋钮，科
的优势发挥了作用，<B>动力衔接非常到位。</B>配合抓地性能不俗的四条轮胎，起步过程两个前轮没有出现任何打滑迹象，因此没有被浪费太多时间，初段加速整车始终保持向前冲的姿态。在全力制动时，名爵6刹车脚感偏轻，制动力度释放及时且较为线性，能给予驾驶者充分的信心。 TROPHY版名爵6配备了可开闭阀门的运动尾排，在
在过弯时还能明显的感觉到 3 <B>挡动能回收强力的拖拽感。</B> 而在第二圈的试乘中，教练开启了“SOPRT 运动模式 + 1 挡动能回收的组合，同时还关了 ESP 车身稳定控制系统。这圈注定是一次暴力驾驶的体验，从开始直道的急加速到入弯处出弯时，整个过程都能感觉到澎湃的动力输出，由于发动机更早的介入，在直道上便很轻松
6一贯的年轻与活力，<B>旋钮换挡则明确地传递出混动版的独特，</B>名爵6混动采用2速自动变速箱，旋钮旁的拨片提供了3种驾驶模式（标准模式，高性能模式以及经济驾驶模式）及电池模式的选择，让驾驶者可以根据需求分配电池介入的比重。 混动版内饰仅提供黑色一种选择，少了之前的运动设计红黑拼接的时尚感算是一点小小的遗憾。
力方面，它的表现是最惊艳的，<B>由于电动机起步就可以爆发较高的扭矩，</B>因此尽管是在纯电动的情况下也可以获得强劲的动力，而通常情况下发动机是不会介入进行主动工作的，EMG6的设定更倾向于电动机驱动，当你调节到SPORT运动模式，需要瞬间爆发足够强大的动力时发动机和电动机才会同时供应能量，6秒破百，这绝对足够让你兴奋
，由于电动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B>而此次试驾过程当中，高速路段占了很大部分，秦PRO EV500在绝大数情况下的加速表现都能给我比较轻快的直观感受。而中后段输出的表现也比较不错，随着深踩下加速踏板之后，基本没有什么迟滞现象，持续加速的推背感还是会比燃油车更加直接。 这台车提
箱的表现可圈可点，<B>换挡较为平顺。</B>而底盘的滤震效果也很不错，舒适性表现有所保证。 新造型更为精致 宝骏360 CVT版除了换装CVT变速箱外，它在外观细节方面也进行了优化，它最大的变化是在前格栅方面使用了“星辉矩阵式”新设计语言，整体看上去要更为立体、精致。 宝骏360 CVT版的内饰风格与其他车型
经济性通常都有更好的表现。 另外，<B>这款变速箱的换挡积极性也很高，</B>整体调校倾向于让发动机保持在低速运转，从而降低油耗水平，经轱辘哥实测，新宝骏360的百公里油耗在7.1L左右，与官方宣称的6.9L/100KM接近。如果你想让车辆更省油，还可以开启定速巡航系统，这也是旧款车型没有的配置。 CVT变速箱的使用，也意味着
动力孱弱问题将得到部分改善，<B>车辆的动力衔接将更加平顺。</B>而CVT版车型的价格也比手动挡稍高，不过依旧具有较高性价比。在七八万级MPV市场，宝骏360的市场空间将得到进一步扩展。
博世联合开发CVT变速器，<B>动力衔接更平顺的同时，</B>燃油经济性也得到提升。此外，新车外观及内饰上也进行了优化。/N 与现款相比，宝骏360CVT版前脸采用了“星辉矩阵式”前格栅造型，视觉上更为年轻灵动，其上下结构的风格，营造出更加简洁耐看的视觉感受。雾灯处的镀铬饰条设计突显出运动感。/N 车身侧面水平线条的运
响应将更加及时、<B>动力衔接也将更加平顺，</B>而宽泛的变速比区间让油耗表现更佳，降低用户用车成本，长期使用经济性更佳。 内外饰焕然一新，更显年轻时尚除了动力系统的变化外，宝骏360CVT版在外观及内饰上也进行了换新升级。宝骏360CVT版前脸采用了“星辉矩阵式”前格栅造型，视觉上更为年轻灵动，其上下结构
到诟病的动力孱弱问题将得到改善，<B>车辆的动力衔接将更加平顺。</B>而CVT版车型的价格也将比手动挡稍高，不过好在宝骏一直走“实惠”路线，所以依旧会具有较高性价比，该车也将更加符合当下消费者的需要。
预计将能让整台车的动力响应性更为及时，<B>动力衔接更平顺，</B>具体的驾乘体验会有多大的提升呢？其将于9月底上市，让我们拭目以待……………………觉得我们内容不错的请继续关注我们！成为我们饭团一员 分享你的车生活！买车用车 ▏实用干货 ▏原创视频
及时、<B>动力衔接也更平顺，</B>而宽泛的变速比区间让油耗表现更佳，降低用户用车成本。
挺好的，空间很满意。舒适度：<B>起步平稳，</B>驾乘非常舒适，悬挂软软的震动小，坐起来包裹感也蛮强的，单趟3，4个小时不会觉锝很疲惫~全家六口一起出行，都感觉很满意。 外观方面：时尚耐看，侧面线条贯穿到车尾，非常漂亮。家人跟朋友看了都说好看，所以这是款无论中年还是年轻人都会喜欢的车，尤其是蓝色的~我买的就是蓝色的。内
难开就行。<B>宝骏360挡把在入挡行程比较顺滑，</B>挡位感比较清晰，在同级别车型中属表现良好的范畴，上手比较轻松。 发动机的低扭输出表现良好，在高挡低转速情况下也鲜有抖动现象出现。60KM/H以内日常巡航动力输出够用，正常提速也没有问题。不过在时速超过80KM/H之后，动力储备相对于急加速来说就有
足多种场景，<B>动力衔接平顺，</B>实用性配置较为齐全，这些才是准车主们最看重的优点，如果你也想拿着7万购买一台自动挡家用MPV， 宝骏360 CVT版就是最好的选择，没有之一。
开足够就行。<B>换挡还是挺平顺的，</B>方向盘不管是转动还是制动系统，操控起来也都挺轻松的。 宝骏360的6座实用性强，性价比也很合理，配置方面很齐全。外观造型霸气，颜值高，很耐看且简单时尚大气。内饰布局虽中规中矩，但富有科技感。不管在生活中还是工作中， 宝骏360都能给我带来极大便利之处。
挡的CVT变速箱。<B>这台变速器的换挡相当平顺，</B>而且燃油经济性表现也很出色，官方公布百公里油耗6.9升，不但很适合家庭出游使用，就算平时上下班通勤也是不错的。此外，这款车还全系标配了博世9.3版本的ESP，拥有包含ABS，EBD，MSR，ASR，HBA等17项技术配置，大大提高车辆动态的行车安全和稳定
VT变速箱的优势还是值得称赞，<B>低速行驶中变速箱换挡柔顺，</B>毫无顿挫，如德芙般丝滑。当需要加速、超车、起步等动作时，CVT变速箱更是可以快速积极响应，保证动力持续输出，在如此复杂多变的路况之间切换，宝骏360 CVT版表现得相当悠然。 当然，1.5L自然吸气发动机在试驾中更是功不可没，77KW的额定功率以及135
你带来惊喜，会有一定的推背感，<B>加减速换挡还是很顺畅，</B>燃油也比较的经济性。 总结： 在十万元级别的紧凑型SUV时尚中，H4无需多纠结，它也有着很多老大哥H6的配置组合以及功能。吸引了更多年轻人的青睐。哈弗还是依旧坐稳了自主品牌SUV领域，毕竟紧凑型SUV在国人中还是有着很大的需求。最后它的价格还是很出众，能够让
好动，<B>深踩油门快速连续降档的感受还是比较优秀的。</B>最终我们以平均时速71KM/H的情况下，做出了实算6.7L/100KM的油耗，对于高风阻系数的SUV来说，这个数据其实已经算得上优秀了。总结： 哈弗旗下的车型，总体给人一种外观大气、质量稳定、维护保养便利的实惠印象，但是在油耗方面，表现却
挡车型，好用程度却超出了我的预期。<B>6速手动变速箱换挡手感异常的顺滑，</B>且带有几分吸入感。配合1.5T发动机，能随时根据需要调整换挡时机，自然在动力的体验上就更加的优秀。想要激情时，降档踩油门会获得很强烈的推背感，这点事H4的一大优势所在。 哈弗H4的底盘在确保应有的舒适性之余，还保留了一定的柔韧度，日常道路行驶时有
十佳变速器”殊荣，<B>换挡流畅无卡顿，</B>同时在重量减轻及速比优化等技术手段之下，带来更出色的燃油经济性。这套动力总成还提供了”经济”、”标准”、”运动”3种不同的驾驶模式，消费者可随心而选。哈弗H4智联版有了这对明星拍档互打配合，为其动力牢牢贴上了高能标签。丰富智能配置 刷新智联科技体验如果说动力是体现
设有标准、经济、运动三档可选，<B>会让变速箱在换挡时机上有着更为合理的选择。</B> 动力方面， 哈弗H4配备1.3T与1.5T两款涡轮增压直喷发动机，其中1.3T发动机最大功率为139PS/5200－5600RPM，最大扭矩235N·M/1400－3500RPM；1.5T发动机最大功率为169PS/5000－5600R
的明显抖动。<B>7速湿式双离合变速箱的换挡逻辑很合理，</B>会在恰当的时候升挡或降挡，能够很好领会驾驶员的意图。如果在低速行驶和堵车时升挡能再早一些，就更好了。 为了满足不同驾驶者需求，哈弗H4可以提供多种模式调节，如可选NOR、ECO、SPORT三种驾驶模式，方向盘反馈力度也有轻便、舒适、运动三种模
这么多，咱们开始试驾吧~<B>起步几乎无抖动，</B>动力还挺充沛刚刚开上这台H4，我就感受到了它与H6不同的一面，油门轻轻一点，车身就立马就有反应，并没有一般双离合车型起步时的犹豫。在陡坡起步时，虽然结合速度有点儿拖沓，但几乎没有双离合变速箱常见的抖动，第一印象挺不错。 继续加速，这台发动机的爆发力还是有的，蛮符合
节油、<B>换挡平顺，</B>传递效率高达95％。另一个惊喜，越级的安全： 在哈弗H4的上市活动之前，它先经历了一场蹂躏。中国首次，也是全球最严IIHS标准，车顶静压测试，最终，拿到优秀成绩。 简单来说，就是在静压之下，让车型的车顶发生127MM的形变，这个应力值与整车质备（车重）的比值越高，证明车
4的油门响应较快，<B>换挡平顺，</B>转向灵活。在变速器的运动模式下，换挡时机合理，急加速时的发动机声音也并不狂躁。另外，驾驶过程中，车内较为安静平稳，NVH静音控制得不错 。如果你不赶时间，哈弗H4 还提供了更为节油的ECO模式 。 作为冠军车型H6的小弟，H4显然并非仅是哈弗用来丰富其车系的产品。随着他
深踩的，<B>所幸在起步后中后段的加速还是属于比较畅快的那种。</B> 至于头段的输出，我认为是双离合变速箱出于自我保护的原因，会约束了一定的动力输出。诚然，在日常使用中没有人会像我这么特意去体会这些加速的细节。比方说你想超车，那油门踩深一点，又甚至是降个挡，H4的提速还是能让你满意的。 对了，对于H
多储物格，带来更好的实用性。<B>并且换挡手感也非常不错，</B>让我在驾车过程中爱不释手。 动力总成足够优秀了，“三大件”的另一件也不能差。前麦弗逊悬挂不新鲜，可后双横臂式独立悬挂在同级别中可是极为厚道的配置了。由于试驾时间不短，因此我也与哈弗H4共同驶过了各种路况，四轮独立悬挂带来的好处就是舒适性、稳定性与运动性兼具
常大家诟病的强顿挫感，<B>升降挡的把握较合理，</B>一台自主研发的变速箱能有这样的表现值得肯定。当然，美中不足的是在高转速（超2500转）状态下，传递到座舱内的发动机噪音略显刺耳。深踩油门时，变速箱的降挡响应还可以再快一些，这点倒是可以通过换代拨片来手动干预。 底盘调校偏运动，采用前麦弗逊式/后双横臂式前后独立
运动模式下发动机和变速箱响应就很积极，<B>换挡转速也更高。</B> 方向盘的精准度也不错，握着也很舒服，并且转向助力还有3挡转向力度可调，驾驶中可以根据自身需求进行选择。舒适模式下，方向盘的操控是舒适性的风格，指向性的精准度也是值得点赞。当切换到运动模式下，它的转向力度是偏重一些，属于沉稳的风格，另外带有些虚位，提升不少的驾驶乐
有稳定性高，<B>换档反应迅速的优点，</B>另外平顺性也十分出色。具体试驾感受可以参考车镜前些日子发布的抚仙湖试驾体验，在那篇文章里有详细的试驾介绍。 此外，哈弗H4还提供了“经济”“标准”“运动”3种不同的驾驶模式，来满足用户多样情况下的不同需求。 最后，在安全方面，从上面这张图就可以感受到哈弗H4的
校也偏向保守，换挡响应并不冒进，<B>应该是为了换取更平顺的换挡动作和油耗，</B>事实证明收效甚佳。 而车内的乘坐体验就比较常规了，前排坐姿足够舒适，座椅尤其软，但侧向支撑相当到位，后排空间是紧凑型SUV的正常水准，不至于局促，但也没法说富余了，好在全景天窗让后排敞亮了不少。 毕竟是哈弗，配置永远不会弱势，尤其哈弗给H4的
独立式触控大屏设计，<B>科技感十足的电子换挡机构。</B>用料方面，新车内饰采炫金色中控台及蒙马特黑色MONTMARTRE VINYL皮革内饰。动力方面，新车采用1.6T 35THP国六发动机，最大功率为181马力，最大扭矩为250牛·米，与之匹配爱信8AT变速箱，方向盘并带有换挡拨片。
行很方便；3、8AT变速箱与发动机匹配较好，<B>换挡平顺而且响应较快。</B>不足：1、后排空间没有优势，尤其是和X1相比；2、顶配版后排座椅高度较低，而且座椅长度较短； 在保养方面，DS7是10000公里保养一次，每次费用大约在900元左右，相对而言可以接受。DS7整体而言强调设计与个性化，在机械部分的层面也没什么硬伤。如果你非常喜
车动力衔接顺畅，<B>在市区正常驾驶时换挡平顺，</B>能够提供足够的舒适性。偶尔大脚油门超车时，变速箱的反应速度也能跟上驾驶者的意图，没有太多犹豫的过程，这点很讨人喜欢。另外，编辑特别留意了一下挡位的情况，当车速超过85KM/H时才能成功升上第八个挡位，略微偏高了一些。当然，不得不说这台8AT变速箱与发动机
常宽泛的扭矩输出，<B>不管是起步还是中段加速都是相当轻松顺畅，</B>无论是在市区走走停停还是高速巡航，DS 7的动力表现都是游刃有余，绝对可以满足大多数人的用车需求。 爱信的8AT变速箱已经成熟应用到多款车型，所以在技术上已经不用担心，DS 7作为豪华车型变速箱的调校也是偏舒适的，即使在城市相对拥堵的路况下
够快，<B>起步提速一气呵成。</B> 在中途加速超车阶段，也不需要刻意的深踩油门儿，速度会很轻松的提上来。在这个阶段，来自爱信的8AT变速箱变现很给力，降挡很迅速，一次降两挡，基本上可以做到油门踩下去，挡位就降了下来。好像这段时间，在途中超车确实也没碰到什么“对手”。 至于这种中小排量的发动机车型
素、采用金属材质制成的按键组合围绕。 <B>大尺寸电子换档杆的手感比较贴合驾驶者这个电子换档杆的尺寸应该是同类产品中最大的，</B>大面积光面真皮的覆盖让它的手感比较……………………亲肤。前进后退的阻尼符合一台豪华汽车的应有力度。唯独它的手动档模式按键，位置稍微比较难按到，切换手动模式还是直接整合在换挡杆档位中比较合适。 换档杆的
人而异。 <B>变速箱换挡非常平顺，</B>低速时偶尔会感觉有一点闯，但顿挫控制还算不错。全新使用的8速手自一体变速箱在与发动机调校匹配方面还存在优化空间，不过相信随着后续的版本更迭，表现一定会日趋完美。 方向盘的指向非常精准，中间部分的虚位不大但转动圈数感觉有些多，这对于注重驾驶的人来说可能算不上完美
以保证动力输出，<B>而当加速过程完成后又迅速升挡以获得更好的燃油经济性。</B> 从标准模式切换到运动模式，变速箱的挡位数通常会比标准模式下要低一个挡位，急加速时，变速箱的反应也变快了，在时速70公里/每小时的巡航状态下，全油门加速时，变速箱最多可以连降4挡来保证动力输出。而在运动模式下，低速拥堵路段上顿挫
机来说是相当不错的表现了，<B>起步过程非常顺畅，</B>升档积极，动力储备比想象中的要好。出色的平顺性让变速箱在驾驶过程中的存在感很低，不过当你深踩油门时，连降三挡对它来说也丝毫不费力，随之而来的便是时速的快速攀升。它的刹车系统调教的比较灵敏，轻点即可感觉到较为明显的制动力。 在上世纪50年代，DS品牌的开山之作DS
的变速器运转更平稳，<B>换挡也更平滑。</B>并且汽油版本相比柴油版本轻100公斤，在转弯过程中你会感觉到汽油版本更灵活。” 虽然TOPGEAR对DS 7 CROSSBACK搭载的柴油发动机表示不满，但其内饰则被得到了高度肯定，“整个内饰的设计处处充满着高级感，关于钻石的主题无处不在，驾驶舱有各种钻石切面的开关
6速手自一体变速箱组合，<B>该套动力总成无论在换挡平顺性还是油门响应十分出色，</B>深踩油门那种源源不断的感受非常明显；在悬架调教上前麦弗逊式独立悬架+多连杆式独立悬架组合，辅助无虚位四方调节方向盘，充分保障了整车高速稳定性和驾驭感。其百公里最低油耗为7.1L。 途达指导价：16.98~24.83万途达作为帕拉丁
任何难度，<B>唯一肉眼可见的升级是新车换装了科技感更强烈的旋钮式换挡机构。</B>其他方面，新车配备了7英寸的悬浮式中控屏幕，仪表盘是机械指针加彩色液晶屏幕的组合，整体显示效果还算不错。动力部分，新车继续搭载永磁同步电机，最大输出功率120千瓦（163马力），电池容量为57千瓦时，NEDC工况综合续航
接和快速的动力响应，<B>并且没有了变速箱的换挡过程加速更加平顺和线性。</B>切换到 SPORT 模式之后，仪表盘的颜色变成橙色，这个时候能明显的感觉到动力储备更加的充足，响应也更加的快速，给你的加速感也更加强，深踩下油门还能有一定的推背感。 需要注意的时候，作为一款纯电动车型，风行 S50 EV 并没有提供动
现。此外，<B>提供4个档位的能量回收以及舒适、</B>运动、经济、超经济四种驾驶模式，进一步丰富消费者对动力以及模式的需求。竞品分析及推荐车型就昂希诺纯电动的竞品而言，目前市场上合资品牌旗下的纯电SUV车型并不多，以前不久上市的广汽本田VE－1和东风本田X－NV为例，昂希诺纯电动的最大优势在于领先的续
，使用顺手，<B>换挡方式采用了按键换挡增强了这款车的科技感。</B>前排储物空间较大，无论是手机充电还是放瓶水都较为便捷。新车搭载容量为64.2KWH的三元锂电池组，北京现代昂希诺纯电动将搭载大陆电子的三合一集成电驱系统，最大功率150KW，最大扭矩310N•M，NEDC续航里程500KM，加速到50K
个调节能量回收档位的拨片，使用顺手，<B>换挡方式采用了按键换挡增强了这款车的科技感。</B>新车还提供了主/副驾驶座椅加热、电子手刹、AUTO HOLD自动驻车系统等配置。动力方面，北京现代昂希诺纯电动将搭载大陆电子的三合一集成电驱系统，最大功率150KW，最大扭矩310N•M，NEDC工况下续航里程500KM，加速到50KM
为500KM。变速箱则采用了单速变速箱，<B>按键式的换挡机构显得科技感很强。</B> 简评：北京现代ENCINO昂希诺纯电动版正式上市。新车共推出3款车型，补贴前售21.63－24.23万元，补贴后售价区间为17.28－19.88万元。NEDC续航里程达到了500KM。可以说是北京现代实打实的精品化纯电动车型了，它也是一款值得推荐
的是，<B>厂家工程师考虑到有些驾驶者开惯了燃油车而不适应电动车动能回收所带来的拖拽感，</B>增加了档位为0的无动能回收，比较人性化。 而不论当前的能量回收强度处于什么挡位，长按左侧拨片都能使车辆暂时处于强回收状态。强回收可以把车刹停，并且会自动启动驻车制动。再次出发时，踩下加速踏板即可自动解除驻
度、平顺性都很不错，它被领克调校的更加聪明，<B>换挡时机把握到位，</B>几天的接触中，不会出现顿挫的现象。对比1.5T车型配备的7速双离合，我觉得6AT更讨人喜欢。当然这台车还有另一种打开方式－－使用换挡拨片。虽然没有运动模式，但是你只要手动介入它的换挡系统，就约等于挂入运动挡，这时变速箱更乐意停留在你选择的挡位，把升/降挡工作交给
研发，<B>具有更卓越的换挡性能，</B>从而为消费者带来更高的驾驶乐趣。 哈弗 － 哈弗F7厂商指导价：10.9 － 15.37万智联升级 智能大终端更知你懂你（外观设计） 外观设计上变化全新哈弗F7总体变化不大，2020款哈弗F7在外观上增加AF金，G7红两种配色，F7车型具有犀利的线条与溜背轿
5T三缸版本车型，<B>这台车在起步和再加速时表现的更加顺畅，</B>感官上基本察觉不到抖动感（三缸版本表现同样不错）。 当车辆在市区中走走停停，车辆起步初段油门反应还是很灵敏的，配合变速箱积极升挡，轻松提速不成问题。300牛·米对于1.5吨左右车重的领克02来说，低扭表现是完全够用的。 不过当车辆从中高速状态
这台三缸机器的实际表现确实非常期待，<B>相比之下或许优势是采用换挡速度更快的双离合变速箱。</B> 为了提升燃油经济性与抑制三缸机器天然的抖动与噪音通病，领克02这台1.5T三缸发动机也有不少技术支持与零件加强。诸如，发动机上的正时皮带为长效正时皮带，使用寿命约在8－10万公里，同时正时皮带的工作噪音是低于正时链条的，这跟本田
调校。<B>换挡逻辑以及换挡速度上有着不错的表现，</B>如果真的拎出来跟同级别的AT以及CVT变速箱相比较，那可能也就不那么讨喜了。（部分图片来源于网络）
0分不为过，作为一款并不主打运动的车，<B>它的换挡速度完全能够令人满意。</B>顿挫的出现也仅限于偶尔低速的走走停停，动作小，过程短，并不会对行驶品质造成太多影响。不过也有例外，在我们进行完加速、刹车测试等比较重度的激烈驾驶后，能感觉到低速时拖拽感变得明显了，这种情况大约在又开了一天后逐渐消失，回归正常。关闭ESC起步时，前轮会
湿式双离合变速器。在中低速时，<B>换挡平顺性好的出奇，</B>动力响应也非常出色，当时速超过100KM/H再去超车，并没有乏力的表现，只是变速箱降档反应速度略微有些迟疑，不过并不影响它出色的表现。当然，如果你非要与GLA那台M270的2.0T高功率发动机来比，领克会相对逊色一些，它相对过高的售价也让很多年轻人望而却步。
不习惯，但如果你成为它的车主后，<B>你会喜欢上电子挡把而不再适应普通换挡手柄。</B> 关于空间，02从2702毫米的轴距上看，它应该算是一款紧凑级SUV，这一点上它比号称A级的大众探歌2680毫米还要多22毫米，和最近上市的C－HR、柯米克相比，更是高出许多。由于采用了跨界COUPE的外形设计，因此，4448毫米的车长丝
速箱调教完美，<B>聪明的换挡逻辑和快又平顺的换挡表现，</B>可以说是双离合变速箱的教科书范本。﻿﻿ 我们相信大家更关心的是1.5TD版本的车型，虽然在动力参数上，相对于2.0TD引擎有所降低，但由于扭矩平台来的更早，并且油门调教更为灵敏，因此1.5TD车型上手的表现更为轻快。中后段的表现，虽不及2.0T
当充裕，<B>双离合换挡平顺性也很好。</B> 试驾时，在与宝马X1 1.5T的同场竞技中，你能够明显感觉到，即便起步差不多，领克02 1.5TD的后劲更足、7DCT的传动效率也更高，最终冲线更早。按照领克方面给出的数据，领克02 1.5TD高配前驱的百公里加速是8.3秒，如果我没记错的话，宝马X1
变速箱为格特拉克采用模块化系统研发，<B>具有更卓越的换挡性能，</B>从而为消费者带来更高的驾驶乐趣。作为一款高能轿跑SUV，道路通过性和脱困能力必不可少。领克02的整车最小离地间隙达201MM，在面对不规整路面时拥有优异的通过性表现。与此同时，领克02配备的博格华纳第五代智能四驱系统，具备同级领先的悬架跳动行程和更为精准的动
箱的搭配十分默契，<B>它在起步及中后段的发力都非常畅快。</B>开启运动模式后，变速箱的反应也变得更加激进。此时深踩油门，变速箱会迅速完成降挡，发动机也会维持在高转速帮助车辆全力冲刺。 此外，领克02 2.0T 四驱劲PRO版还配备了来自博格华纳第5代智能四驱系统，它对于整台车的加速性能也能带来一定帮助。最终
为完美，<B>D档行驶起步至市内60巡航非常平顺，</B>转速被压的很低，与1.5T高功版本产生了很大的差距，总之，驾驶感受NVH方面可以媲美合资。4、可以感受到，车子在研发过程中，动力部门与底盘部门是互相交流过的。场内TRACK桩筒S弯测试领克02，较强的悬挂支撑给予了鱼老师特别深的印象，在反复的试
马起步占有，当车辆均升入二挡时，<B>领克02的DCT高效换档的优势就十分突出了。</B>借此可在全程的中段完成反超并逐渐拉开差距。也是在于X1对比的过程中，会格外明显地感受到两款1.5T发动机的不同表现。体验一下吧，你会发现，宝马X1的1.5T，太渣。 试驾完后我们闲聊，15万左右买车的话，我们的“第一反应”会想到哪一款？
2提速迅猛，<B>换挡平顺性非常好。</B>得益于沃尔沃技术的加持，底盘调教扎实，超车变道，信心十足，并且极富驾驶乐趣！ 除了强大的发动机技术之外，领克02还拥有多项高科技辅助驾驶功能，比如遇到急加速或急制动状况，领克02搭载的博世ESP 9.3高动态版车身稳定控制系统可以迅速反应，刹车力度被精准分配至四
变速箱，<B>起步换挡及速度行走的换挡衔接顺畅，</B>变速箱也总能在最合适的挡位行走。这具搭载于CMA技术架构及沃尔沃车款的2.0L发动机，过去在油耗表现上一直稍显劣势，在02上亦是如此。经过近2500KM的行走，我们手上这台02的城市 / 高速百公里实际油耗在10.4 / 8.4L左右。以2.0L
系统研发，<B>具有更卓越的换挡性能，</B>从而为消费者带来更高的驾驶乐趣。 作为一款诞生于互联网时代的全新车型，领克02面向因热爱而专注、因专注而极致的新时代“平方青年”，凭借SUV设计×轿跑设计、驾驶智控×全路况智控、人车互联×云端互联、乘员安全×行人安全的加乘产品力，重新定义人车出行生活方式，为
出来。而到了后半段，等速度提起来之后，<B>双离合变速箱换挡速度快的优势也逐渐体现出来，</B>加速间隔明显缩短。 而领克02 100－0KM/H的制动距离为38.20米，并且经过多次测试之后也保持在相当稳定的水平，表现不错。 在动态表现方面，领克02得益于领克工程师优秀的调教水平，底盘与悬架都被赋予了相当高级的行驶质感，韧劲十足
这台7速湿式双离合的表现我要给点个赞，<B>升挡逻辑平顺且聪明，</B>表现比国内合资大厂中级车用的双离合要好。7速双离合最难调的就是1－2－3挡间的逻辑，最让人头疼的是1挡和2挡间那个跳跃点，也就是大家口口相传的变速箱卡顿。 02的1升2升3的节奏点卡的很好，切入点很顺，消除了低速蠕行的卡顿问题。不过没有什么东西是完美的，02也
这和领克02的定位有关。<B>双离合代表着更高的传动效率和更直接的换挡响应，</B>这与02的运动化定位相匹配。不过稍晚一些时候，也会有配备爱信6AT的02。不过据我所知，将来搭载6AT的只有2.0T车型，而1.5T+7DCT的组合才是02销售的主力。 这款7挡湿式双离合变速箱由吉利和沃尔沃共同研发。听到“湿式”这两
，动力表现完美，<B>换挡平顺，</B>加速提速响应灵敏，一脚油门踩下去，8秒破百！超个车完全没压力~这辆车子完全感受不到什么肉不肉的，你去试驾过就知道什么叫完美的驾驶体验了！哈哈哈！ 在市区开，平均油耗8.5个油，高速油耗表现满意，试过6.5个油，还是不错的！ 这个刹车挺灵敏的，就是有自动刹车系统，有时候紧
要求，变速箱对驾驶者意图的揣测也很聪明，<B>并且在平顺性和换挡速度上的表现让人完全挑不出毛病。</B>﻿ 在底盘表现方面，领克02采用了前麦弗逊后多连杆的悬挂搭配，调教扎实并且在操控反馈上也比领克01更加灵敏。值得一提的是，1.5TD的调教比2.0TD车型略微偏向于舒适，在激烈操控时，2.0TD车型的底盘表现更为硬朗。 ﻿ 领克0
双离合有了极大的改观：<B>首先这台变速器的升降挡很平顺，</B>更像我们熟知的自动挡变速器。虽然换挡速度相比一般的双离合变速器要慢上一丝，但对于普通老百姓来说，牺牲了快速换挡带来的那零点几秒的加速度，带来的平顺感才是日常驾驶中最看重的不是么？更不要提它还是一台最高传动效率97％的优秀变速器，这个数字基本已经与手动
时，变速箱对驾驶者的意图也领会得十分到位，<B>降挡效率均让人感到满意。</B>所以整体上来看，领克02的表现确实让不少在场的媒体都感到欣喜，这对于现在及未来即将上市针对年轻市场的紧凑级SUV轿跑车型来说确实有着不小的威胁。并且这台车型配置丰富的程度也让我们大吃一惊，想想14.2－19.8万元的价格区间，这台车型着实有着很强的竞争力。
的动力不怂，<B>在起步和加速时表现相当顺畅，</B>但在高速行驶状态下深踩刹车减速时，连续降挡会感觉到轻微顿挫感，但对驾乘舒适性影响不大。 前麦弗逊后多连杆悬架调校偏硬，通过高低不平的路面时，悬架过滤的不够彻底，不过这个略显生硬的调校风格倒也符合领克02轿跑SUV的定位。 相比01和03精准的定位，价格
模式，<B>并且你会喜欢上换挡的那种手感。</B> 液晶仪表盘的显示效果非常棒，没有颗粒感，并且支持多种画风的显示动画，不过传统的我还是选择了双表式，毕竟已经习惯了这样的仪表台。中间位置显示出常用信息，比如油耗，瞬时油耗，以及车上人员安全带是否系好。 四天多的驾驶，让我更加喜欢这辆小家伙了，方向盘阻
在行驶过程中变速箱的升降挡都比较积极，<B>迅速滑落的转速表也显示出了双离合器变速箱换挡迅速的优势。</B> 不过在城市拥堵道路小油门或怠速低速蠕行时，这套动力总成还是多少暴露出了双离合变速箱在低速和半联动状态下不平顺的劣势。特别是在2/3换挡时恰逢刹车减速时，抖动和顿挫比较明显。 在厂方安排的类似“金卡纳”赛道的场地试驾环节，我
程度，不过好在领克02的低速起步控制很舒服，<B>并且变速箱的换挡动作也很平顺。</B>行走在城市道路中，领克02的转向力度和底盘调教都特别有高级感，配合上带排队功能的ACCQA主动巡航系统，带来的驾驶氛围十分轻松。 在顺畅路段巡航状态下以90KM/H的速度行驶，领克02的转速保持在1800RPM，此时车辆的燃油经济性得到了较好的保障，
离合变速箱，<B>领克02的换挡速度有优势，</B>踩下油门后会立即降挡，而且平顺性照顾的也不错，没有明显的闯动。名爵HS的变速箱调校的更柔和些，通过减缓换挡速度来保证车辆的平顺性。在0－100KM/H加速测试中，两台车起步时前轮基本不会出现打滑的现象，总体加速过程比较平稳。在初段时名爵HS和领克02不相
挫，可以忽略不计，<B>跑起来之后换挡很平顺，</B>关于三缸发动机抖动的问题多多少少会有一点的，特别是在打造火之后，跑起来之后感觉不到抖动。高速动力也非常的充沛，轻轻松松上140公里，这是只要你踩油门，动力储备还是很强的。 油耗方面，车身自重1.52吨，百公里综合路况油耗在9.5升左右。 空间方面车身尺寸长宽
比1.5TD三缸版车型，<B>这款搭载2.0T发动机的车型在起步和中段加速时的表现更加流畅。</B>，可见领克对动力的极致追求。匹配来自爱信的第三代6AT变速箱并非是“拿来主义”，经过领克工程师的重新调校以及与发动机的匹配，平顺性表现更加出色，尤其是在走走停停的城市道路当中，不仅给人的主观感受非常舒服，而且还兼顾了更
统研发，<B>具有更卓越的换挡性能，</B>从而为消费者带来更高的驾驶乐趣。 （总结）以上介绍了三款不错的车型，希望能够帮助到大家更好的选车，如果你喜欢这篇文章，欢迎关注阅读更多的每天最新选车文章。
之外加速非常迅速，<B>同时7速双离合变速器换挡平顺且迅速，</B>能满足年轻一代对动力的需求。不足13万的起售价格使领克02拥有较高的性价比，如果你希望拥有一台做工扎实、且具有格调的SUV，就选领克02吧，它的不俗表现不会让你失望。丰田奕泽售价：14.98－17.98万元 丰田奕泽是丰田TNGA架构之下的一款
这台变速箱的降挡反应同样让人满意，<B>减速后再加速的动力衔接也十分顺畅。</B>悬架的整体调校偏硬，支撑性很好，高速行驶时整个底盘的表现极为扎实，但乘坐的舒适性相对一般，对路面的小颠簸过滤得并不彻底，保留了丰富的路感。据厂家宣称，在领克03上，劲的悬挂调校和其它车型有所不同，更注重运动性，而在其它车型上，悬挂的调校方式会略微
挡的顿挫感并不会影响到车上人员的驾乘舒适性。<B>除了拥有较为良好的换挡衔接外，</B>每次的升挡时机都被控制在2000转/分左右，很好的控制了车辆的燃油经济性，毕竟这一项是对于任何一款家用车来说都是最重要的一个考核标准。 当然，作为一款定位为运动型年轻时尚座驾的领克03，它势必要在运动风格上给出一定的答复，在我试驾的这款车上其配备了驾
响应快，城市路况动力可以满足你绝大部分需求。<B>7速双离合变速箱换挡逻辑很优秀，</B>非暴力驾驶情况下换挡间隙几乎可以忽略，所以这套动力总成真的没有问题可挑。 跑上高速，因为是运动版车型，底盘调教很扎实，路感反馈非常清晰，而且领克03空气动力学在这时就表现出了实力，风阻小，还有隐形下压力，车辆行驶过程中贴地感更强，非常稳。 不过如果
速时间仅7.9S，<B>同时换挡平顺，</B>响应也非常积极。于此同时，在拥有极强加速性的情况下，领克03仅为35.5米的制动距离也堪比超跑，做到了想跑就跑，想停就停，加上运动性的底盘调校，让运动名副其实。 除了内在的运动基因，领克03的造型设计也处处体现着动感之势，是家族式都市对立美学设计理念逐步成熟的结晶。
罗拉）所有这些车中， <B>领克03的起步过程是最平顺的，</B>是最柔和最有质感的，甚至会误认为这是一台电动车，在1档到7档的整个加速过程中，非常线性，几乎察觉不到档位的变化。急刹车过程中能感受到轻微的换挡动作，有轻微卡顿。这是一台7速湿式双离合变速箱，我在网上看了资料，它是沃尔沃提供技术支持的，吉利生产的变速箱
给人感觉在油门的调校没有领克02那样灵敏，<B>在起步时更加平顺，</B>低扭时动力更充沛。1.5T三缸在数据上可能不是特别的亮眼，并且很多朋友谈到三缸就色变，但是经过这次的试驾，彻底的打翻了我以前对于三缸机头的成见，无论在静止起步还是满载低速上坡，大多数情况下都没有感受到发动机所带来的振动。 出色的操控性能离不开高效率变速箱的支持，
变速箱整体表现很不错，<B>换挡平顺，</B>虽然他是三缸车，但是他的表现和四缸车是没有任何差异的，大家就不要再拿三缸车来说事了。唯一的不好就是他的悬架调校有点硬。但是他的乘车舒适性还是很不错的，不会有影响，所以大家不需要担心啊。 方向盘手感还不错，有皮革包裹着还带有换挡拨片并且还支持四向手动调节，好评！ 中控和0
是处在同一水平。<B>加上换挡速度不错的变速箱，</B>即使是开启ECO模式，在高速上面的动力储备依旧是充沛的。而像100KM/H的时速进行高速巡航，在这个速度区间，你可以明显感觉到发动机是在刻意的压制转速的上升，发动机会给到你一种在“憋着一股气不放”的感觉，所以1750转左右，就已经可以维持稳定的动力输出。
。这两者可谓各有千秋，<B>DSG变速箱在换挡速度上占据优势，</B>AT变速箱在平顺度上占据优势。面对DSG有担心的朋友，8AT提供的新选择，不失为一个新的选择，可靠性相较更高。 ② 领克03+的2.0T发动机或将于与TCR公路版硬件相同，如果官方能够提供刷ECU的业务，或许还能吸引更多人。 ③ 领克03+在车头
同样让人满意，<B>减速后再加速的动力衔接也十分顺畅。</B> 悬架的整体调校偏硬，支撑性很好，高速行驶时整个底盘的表现极为扎实，但乘坐的舒适性相对一般，对路面的小颠簸过滤得并不彻底，保留了丰富的路感。据厂家宣称，在领克03上，劲的悬挂调校和其它车型有所不同，更注重运动性，而在其它车型上，悬挂的调校方式会略
下更深刻印象的是线性的油门，<B>顺畅无比的换挡逻辑，</B>充足的动力储备，以及并没有太多延迟的动力输出，对比之下丝毫不比大众的4缸小排量霸主EA211+7DSG这套组合差，要说有些许不习惯的地方就只有怠速的速度稍稍慢了一点点而已。而且方向盘的手感以及回正力度，刹车脚感的调教感觉，都让我觉得这根本就是一台优秀的合资车，
的6挡自动变速箱调校并不激进，<B>但在出弯加速时能给予很好的动力衔接。</B> 与动力相比，表现更亮眼的是领克03的底盘水准，前麦弗逊、后多连杆式的悬挂结构在保证舒适性的同时又有着很强的韧性，减震器与之前试驾的领克02相比，在处理较大颠簸时甚至更加柔软，但在绕桩过程中姿态十分稳健。减震在压缩至极限状态后回弹时并不会产生多
是挺充沛的，而且变速箱的整体表现也不错，<B>换挡平顺，</B>换挡的速度和逻辑也挑不出太大的毛病。至于发动机抖动问题。它已经做得很不错了，正常行驶时它跟四缸机无异，在高负载的工况下才会出现细微的抖动，例如，静止缓慢给油起步、满载低速上坡，不刻意去感受的话，基本察觉不出，且起步抖动的时间较短。广汽本田－凌派市场指导价：9.98－14
准的轻盈顺滑，第一感受还是让人轻松、愉悦的，<B>发动机介入的整个动作也比较平顺，</B>初次驾驶也不会感到不适。领克03 PHEV的纯电续航里程为51KM，这是个比较主流的数据，一般的短途出行完全可以用纯电模式来完成，上班路程不远的话，满足一天的通勤也是可以的。纯电模式下，动力输出顺滑不突兀，油门偏灵敏但仍在容易控制的范围内，开起来挺
位清晰，<B>入挡也很顺畅，</B>但变速箱档把的位置有些偏右后方，操作便利性有一定影响，特别是5挡行驶后，需要切入其它挡位的时候，很容易第一时间摸不到档把的位置。 ●全文总结 瑞风R3的推出，预示着江淮正式进军家用MPV市场，作为一款经济型MPV，瑞风R3有着比较高的颜值与让人满意的做工用料，内饰设
都很扎实，<B>加上不错的换挡手感，</B>说实话开它的这几天，我似乎又找回了一点开手动挡的激情。 说到手动挡，必须要求证的一件事就是它到底好不好开，这点我们公司最不熟悉手动挡的陈涵老师最有发言权，经过他的“权威鉴定”，这是一辆怎么开都不容易熄火的车，一方面是因为离合的结合点比较宽泛；另外就是入挡的行程
动力是比较的强劲。<B>起步也是非常稳定。</B>零到50KM加速时间给我四秒。车辆拥有的很好的前段加速。在城市里进行使用超车完全没有任何问题。车辆也可以定位纯电小型SUV。主要也是城市上下班。日常家庭使用。车辆动能回收也是比较的不错。基本上不会感觉到拖拽感。车辆的驾驶模式，拥有的节能模式以及运动模式。驾驶员可
，同时相比瑞虎3XE的塑料材质，<B>名爵EZS的换挡旋钮手感要更为出色，</B>阻尼设置也更适中，使用体验给人感觉要更为高级。 而在储物空间方面，同是名爵EZS更为出色，采用了电子档杆之后，新车在换挡旋钮下方掏出了一个空间较大的储物格，储物格内还设置有两个USB接口，而在瑞虎3XE车型上并没有这一设计，该车仅在换挡杆前方设
三个储物空间且都具备一定的储物能力，<B>换挡旋钮前方还贴心的设置了两个插卡槽，</B>停车卡和高速卡都有地儿放了。手套箱内部设计了多个空间分区，可将不同的物品放在不同的区域。后备厢的空间也基本能够满足家用了，它的内部设计得比较规整，后排座椅靠背放倒后还能形成平整的平面。在后备厢盖板底部我还意外的发现了额外的储物空间，并且在后备
箱方面，<B>传祺GA4在平顺性和换挡逻辑方面也表现更好。</B> 安全性方面，两车均配备了较为全面的被动安全装置，主副驾驶气囊、侧气囊、侧气帘等都已经配备了，主动安全配置方面，车身电子稳定系统、牵引力控制、制动力分配等也均配备了，值得一提的是帝豪GL还配备了主动安全系统，行车安全更有保障。 舒适性方
箱除了可靠性方面有着不错的表现之外，<B>在换挡的平顺度以及逻辑上也是可圈可点的，</B>尤其是在换挡的逻辑上，这台变速箱非常的聪明，它可以很早的就揣测出驾驶者的意图，并且做好准备去随时迎合驾驶者。在换挡的平顺性方面，它的表现也还不错，即便是在很容易出现闯动的低挡位间反复切换时，基本上也感觉不到换挡过程中带来的顿挫。 如果说传祺
排行榜上评分4.47分，<B>车子普遍评价包括起步平顺、</B>空间设计合理、车内隔音效果好、油耗低以及维修保养便宜等等。 车身尺寸4625MM*1860MM*1720MM，轴距2680MM，外观采用黑豹式仿生设计，前脸视觉冲击力十足，车身线条凹凸有致，运动感较强。整体运动风格较突出，同时不失时尚。 内饰方面，202
力响应很快，<B>低速时升档的平顺感，</B>让我差点忘了这车配的是双离合变速箱，基本感觉不到换挡的存在。逐渐加速的过程中，动力的输出非常畅快，时速120公里的时候，再加速表现依然很优秀。之前的老款车型，动力部分是被吐槽最多的，这次驾驶给我的感受，动力方面真的有非常大的提升，而且整个车的掌控感非常好，加速
馈与建压都令人满意，<B>动力总成的减挡过程处理得很平顺，</B>当然这并不意外——这是WEY一直以来都做得不错的地方。 在绕桩的时候，虽然我们不能指望一辆高重心的传统SUV能够提供太多操控价值，但在基本的车身支撑方面，VV6有着不错的表现。但侧倾控制一般，或许这与VV6主打舒适性有关。更令人印象深刻的是转向，指
明显感觉到变速箱的换挡反应要慢上半拍，<B>以较慢的换挡时间来换取更加平顺换挡过程，</B>这样的设定策略还是非常符合国人驾车需求的，毕竟这是一台定位家用的SUV车型。 两驱版车型提供ECO经济、NORMAL普通和SPORT运动三种驾驶模式，四驱车型则在此基础上又额外提供了沙地、泥地和雪地三种驾驶模式。 ECO经济、NORMAL普
说，这款新车确实很舒适、动力又不弱、<B>换挡也是很顺畅，</B>各方面都让人眼前一亮，可见这一次新VV6真是有备而来的，至于接下来的市场表现如何，说真的，还得看它的价格如何了，敬请期待吧！
制的平稳性及响应性，<B>让换挡平顺度进一步提升。</B> 值得一提的是，蜂巢7DCT加入了高性能四驱系统，通过变矩器能够向后桥输出高达800N·M的最大扭矩，并支持最多50％的后桥扭矩主动控制，同时提供全地形驾驶模式。而刚才我在经过一段湿滑路面时，这套系统为车身稳定提供了非常大的帮助。 蜂巢7DCT能够拥有如此
很大幅度的提升，值得肯定。<B>起步阶段发动机输出线性平顺，</B>油门非常好控制，双离合变速箱经过不断的升级和优化与发动机的匹配程度也是日趋成熟，没有什么硬伤，整体表现令人满意。 这台发动机的最大扭矩输出区间为2000－3200转，平台期并不算宽泛，低转速时加速超车总显得少了些许冲劲儿，爆发持续性较差。想要获得不错的
台双离合箱子并不喜欢频繁的降档。很显然，<B>快速且平顺的升档才是这家伙擅长的。</B>除此之外，在挡把造型上，VV6终于配备了纯电子挡杆，造型也非常漂亮，相比VV5上那款机械挡杆而言档次提升了很多。 WEY VV6终于配备了四驱系统，虽然它是个城市SUV。所采用的博格华纳四驱系统支持3种地形模式调节，分别为雪地、泥地、沙地，虽然仅
的优势在于换挡速度，<B>可以让动力衔接更流畅，</B>在需要急加速时，能够很快的将动力传递到车轮。能做到上述的，除了性能车外，目前只有大众车系能做到。而VV6上的双离合，自知换挡很难精进，所以在平顺性上有所突出，虽然动力衔接不紧密，但起码没有顿挫，保障了舒适性。 看参数品发动机是大忌其实单说发动机，VV6的这台
离合变速箱的存在感相当低，<B>换挡平顺性出色，</B>在油门响应方面相比此前VV6似乎有了一些优化，此次试驾的VV6油门响应并不十分激进，有着不错的亲和力。即便是在拥堵道路下，平顺性依旧有保障。 深踩油门，降挡后的动力输出不算快，这是为兼顾平顺性导致的，发动机转速提升到3000转推背感才会比较明显，官方给出了8.9秒
合变速箱的存在感相当低，<B>换挡平顺性出色，</B>在油门响应方面相比此前VV6似乎有了一些优化，此次试驾的VV6油门响应并不十分激进，有着不错的亲和力。即便是在拥堵道路下，平顺性依旧有保障。 深踩油门，降挡后的动力输出不算快，这是为兼顾平顺性导致的，发动机转速提升到3000转推背感才会比较明显，官方给出了8.9秒
显感觉到变速箱的换挡反应要慢上半拍。不过，<B>以较慢的换挡时间来换取更加平顺的换挡过程，</B>我觉得这样的设定策略还是非常符合国人驾车需求的，毕竟这还是一台定位家用的城市SUV车型。 而在驾驶模式的选择上，两驱版车型提供ECO经济、NORMAL普通和SPORT运动三种驾驶模式，四驱车型则在此基础上又额外提供了沙地、泥地和雪地三种驾
的拖沓，在低速起步的时候油门响应很迅速，<B>紧接着变速箱的换挡也非常积极和顺畅，</B>不会出现以往的动力延迟以及低速的顿挫的情况，VV7升级版最大的进步就是动力总成的进步和优化。”的确，新VV7动力输出做到了迅速的相应给了我极大的好感，而直到今天书戈才发现，WEY在今年的产品路线从年初VV7升级版才是一个开始，随着VV5 1.5
，匹配7速湿式双离合变速器，<B>不仅换挡平顺性很好，</B>也为低油耗贡献了力量。据工信部公布的百公里综合油耗显示，VV6两驱和四驱车型百公里综合油耗分别为7.4L和7.9L。 在底盘方面，VV6的底盘和VV5一样，都是采用的前麦弗逊独立悬挂和后双横臂式独立悬挂。不过与VV5和VV7不同的是，VV6有两款四驱车可选，适
。变速箱的调教向平顺性进行了妥协，<B>带来了更出色的换挡质感，</B>档位间的切换可谓润物细无声，但针无两头利，由此也会一定程度影响了换挡速度。 令人感到惊喜的是，这台2.0T发动机推动一台1.7余吨的车辆，并没有一丝的累赘感，0－100KM/H加速成绩轻松跑进8秒内，较国五动力车型有着很大的提升。新款VV6不仅加速成绩亮眼
的驾驶，<B>变速器换挡比较平顺，</B>可以说2020款VV6的驾驶感受有了不小提升。说得俗一点，整车开起来很顺。 2020款VV6四驱版车型配备博格华纳适时四驱系统，并且是国内第一个自主研发的全地形控制系统。它具备标准、运动、经济3种驾驶模式及雪地、泥地、沙地3种全地形模式。此外，具备差速锁功能的
变速箱，<B>这台变速箱胜在换挡平顺，</B>非常不错。 这一次VV6确实是非常给力！价格来说，应该还是按原先定价，我相信下一步咱们的自主车型会更加优秀！加油，中国造！
上得到了改进，<B>使其拥有更好的换挡平顺性及行驶经济性。</B>最值得一提的还属新VV6此次所带来的这些让人眼花缭乱智能安全配置，一方面，能够让驾驶者在驾驶过程中拥有足够的驾驶信心；另一方面，也让我们在安全体验上对自主品牌，尤其是WEY品牌在安全技术攻克上所展现出来的认真态度刮目相看。那么对于此次新VV6
的动作，<B>但动力衔接已经相当流畅，</B>不仅完全足够满足我们一些推背感的诉求，并且几乎没有动力迟滞。 另外，我们还体验了2020款VV6在交叉轴通过性、扭曲路面车身刚性方面的表现——四驱版本车型通过交叉轴时很快便顺利通过，虽说悬空时间不长，但还是能够观测出其车身刚性没有任何问题（没有产生任何钣金
向前冲去，<B>变速箱换挡流畅，</B>前三挡的换挡时机把握都很好，期间没有顿挫感；直到全力制动的那一瞬间，也能感觉到刹车踏板回馈不会过于激烈，而且车身始终保持良好的制动力，所以从驾控上来说VV6的确是进步了。 除了在安全/智能驾驶辅助、动力性能方面都有升级之外， WEY VV6还在内饰的配置上作出改善
教的确实非常让人满意，提速感明显，<B>换挡平顺，</B>零百测试中，新款VV6仅需7.5秒即可破百。 而在绕桩测试中，将近40KM/H的速度下都不会有很强的侧倾感，可见底盘方面的WEY的设计师也是非常用心的。 最后，新车的指导价为14.8万－17.5万，新车暂时还没有降价的消息，对此感兴趣的消费者可以向官方或者4S点详细咨询
变速箱的技术上得到了改进，<B>使其拥有更好的换挡平顺性及行驶经济性。</B>最值得一提的还属新VV6此次所带来的这些让人眼花缭乱智能安全配置，一方面，能够让驾驶者在驾驶过程中拥有足够的驾驶信心；另一方面，也让我们在安全体验上对自主品牌，尤其是WEY品牌在安全技术攻克上所展现出来的认真态度刮目相看。
速稳定在2000RPM以上时，<B>动力衔接是很顺滑的，</B>但在2000RPM以下时，还是会感觉到一种拖拽感，这是一款要用“比较燥”开法的车，本身VV6支持转向力度，多种驾驶模式的调节。多换换模式开总会有些新意的。 教授之前也开过老款VV6，对于两者的开起来的差异，感触到不那么深刻。反倒是这次新VV6的车身隔音滤震给我
。好在速度起来后，变速箱换挡还是比较积极，<B>中后段的动力输出非常充沛且开起来动力衔接顺畅。</B> 在高速上，车内的NVH毋庸置疑，基于用料及隔音效果在同级中表现不错，没有多余的杂音干扰。另外刹车调校非常线性，制动可靠，不过有些偏软，反馈的基调需要熟练后才能掌握。 悬架方面，VV6采用前麦弗逊式独立悬架和多连杆独立悬架组合，这是同
合油耗7.1L。而实际的驾驶感觉也还不错，<B>日常驾驶中积极的升档可以带来更好的燃油经济性，</B>而面对上坡或者超车的驾驶环境，变速箱也会非常积极的作出降档指令，以最快的反应速度来配合驾驶者所需求的动力输出。 底盘部分，全新的2020款VV5已然保持了前代车型前麦弗逊式独立悬挂、后双横臂式独立悬挂的底盘结构，在日常驾驶中避震器的调
承载能力也是十分罕见的数据。实际驾驶体验是，<B>这款变速器在起步时离合器接合平顺，</B>起步柔和感类似带液力变矩器的AT变速器；而在中高车速时，挡位切换干脆利落，换挡过程高效而且没有什么顿挫的感觉，总体而言应该是市面上调校得非常到位的一款双离合变速器了。 除此之外，在智能化用车体验层面，VV5升级款在智能网联方面进行了全面升级，配备
的存在感相当低，<B>换挡平顺性出色，</B>而在油门响应方面相比此前又有了进一步优化，此次试驾的VV5升级款油门响应放缓了些，有着不错的亲和力。刹车踏板整体给人的感觉就是很扎实，尽管初段可能会有那么一点小小的敏感，但后续的刹车力度会线性很多，能够给驾驶员足够的信心。 底盘悬挂调教，VV5升级款整体偏向舒适，
还是有明显区别的。 正常驾驶时，<B>整体换挡比较平顺，</B>但当你一个地板油下去，它的动力输出会产生大约1－2秒的迟滞。整体来说，2020款VV5还是更偏向城市SUV调教的风格。 而新车在隔音降噪上还是挺令人满意的，在60KM/H以下的城市道路行驶，整个驾乘环境都挺安逸的，发动机的噪音也控着得不错，也只有在急加速时才稍加
加可靠。<B>这款变速箱换挡平顺性还是不错，</B>换挡速度还有提升的空间。这套动力总成对于VV5的这个体型来说，驾驶起来还是比较轻松的，实测百公里加速不到9秒。 VV5采用的是前麦弗逊、后双横臂式独立悬架，调教水平较高，火候比较到位，开起来底盘的高级感还比较强，完全对得起VV5的价格。另外，VV5的
三个储物空间且都具备一定的储物能力，<B>换挡旋钮前方还贴心的设置了两个插卡槽，</B>停车卡和高速卡都有地儿放了。手套箱内部设计了多个空间分区，可将不同的物品放在不同的区域。后备厢的空间也基本能够满足家用了，它的内部设计得比较规整，后排座椅靠背放倒后还能形成平整的平面。在后备厢盖板底部我还意外的发现了额外的储物空间，并且在后备
影响续航里程。还是佛系驾驶比较适合这车。 <B>另外电动车都有的能量回收的拖拽感，</B>在这车上倒不是很明显，很好适应。不过回收的强度是不可调的。刹车的脚感也属于前端较软的调教，可能是为了尽可能的让驾驶员少踩刹车吧。想要获得充足的制动力，必须深踩刹车踏板才能释放。 对于生活在一线城市的人来说，限牌是必须要面对的棘手问题。家里能同时拥
T变速箱不光在燃油经济性上提升了2％～4％，<B>换挡动作也变得更加平顺、</B>更加迅速，它还享受终身免维护保养。 底盘部分，林肯航海家拥有CCD连续可调阻尼悬架，这套悬架可以通过驾驶者的操控状态判断驾驶意图，从而预判调节前后轮或转向内外则车轮的悬挂姿态。另外，CCD连续可调阻尼悬架还可以根据车辆载重调节悬挂软硬，保证无论何种驾驶负重
T之后，<B>这套动力系统日常行驶过程中换挡相当平顺，</B>很难觉察它在换挡。不过在面对需要快速降档超车时，变速器执行的速度并不是很迅速。想要更快的执行换挡，那就配合换挡拨片进行操作吧。 作为一款强调舒适度和高级感的豪华SUV车型，显然并不会需求强调操控，所以转向精准性和手感中规中矩，挂入S挡时转向
矩，与全新的8速变速箱搭配，<B>使这辆车驾驶起来更为平顺的同时使一挡起步更为轻松，</B>整体燃油经济性也进一步提升。加速时，只需轻踩油门，深厚的动力储备会让提速非常轻松。深踩下去，它的力道也并非摧枯拉朽般暴力，而在静远流，持续的加速让人不会感到害怕，即便车速即将突破道路最高限速时，它也能保持一份从容。 作为一款豪华的
力系统均标配全新8速自动变速箱，<B>换挡更为平顺的同时，</B>整体燃油经济性也进一步提升。产品力全面升级的同时，林肯航海家与现款MKX的售价差别不大，相信这会令它未来更受消费者欢迎。
到了不错的点缀效果。<B>而林肯的家族化的按键换挡设计则同样凸显出不错的科技感。</B> 配置方面，新车配备了全液晶仪表和第三代SYNC多媒体系统，并全系标配前排座椅加热、前排双层玻璃和7色氛围灯。而在尊悦版，尊享版和尊雅版车型上还提供有前排10向电动座椅，顶配尊耀版则配备了更高级的22向电动座椅。同时，高配车型
经济性、<B>以及提高换挡平顺感。</B>不变的则是动力，依旧是原来MKX上的2.7T V6和2.0TL4两款发动机，输出功率分别为329匹马力、528N·M和253马力、378N·M，部分车型还会带有四驱系统。 航海家没诚意的部分，就数内饰了。偏偏是车主吐槽最多的地方，林肯却最懒得动。外观上再加分，
8速自动变速箱，<B>换挡过程将更加流畅，</B>更具平顺性。
新8速自动变速箱，<B>在令换挡更为平顺的同时使一挡起步更为轻松，</B>整体燃油经济性也进一步提升。 CCD连续可调阻尼悬架能在行驶中以每秒约23，000次路面扫描，可根据路面情况过滤掉多余的颠簸，但又留给驾驶者足够的路感判断行驶情况。设计——天成之美，融入优雅之境全新林肯航海家NAUTILUS的设计独到卓越
则由6AT升级成了8AT，<B>这样的优势在于换挡更为平顺的同时使一挡起步更为轻松，</B>整体燃油经济性也进一步提升。 此外，CCD连续可调阻尼悬架能在行驶中以每秒约23，000次路面扫描，可根据路面情况过滤掉多余的颠簸，但又留给驾驶者足够的路感判断行驶情况。 航海家是林肯首款依照全新命名规则更名的车型。在这之后，M
进行调节。<B>另外就是十分具有林肯特色的按键换挡，</B>这个嘛，适应就好。 航海家并不配备主动侧倾控制系统，即便是在舒适模式下，但这正是我们所认同的，毕竟这款车的多数买家不会开着它去走一些比较险的路。在试驾过程中，我们经历了山路的摇晃、颠簸后，再回到平坦的高速上，感觉还是蛮舒服。至于运动模式，我认为
质做工也非常的高级和精细，看起来很豪华。<B>非常喜欢这个换挡的感觉，</B>手感特别好。仪表的中控台，上去非常的清晰，并且还能根据不同模式切换，非常高级。全新航海家使用了两款发动机排量分别为2.0T和2.7T V6可供选择，匹配8速手自一体变速箱，这套动力组合放在中大型SUV车上还算靠谱，2.7T的6气缸发动机满足了一部分人对与6
林肯航海家配置全新8速自动变速箱，<B>使用家族特色的按键式换挡，</B>没有档把哦！！！林肯航海家英文名是NAUTILUS，与百达翡丽鹦鹉螺英文名相同，好表配好车不亦乐乎，你们GET到了吗？#花式拍档把大比拼#
，两款动力系统均标配了全新8速自动变速箱，<B>换挡过程将更加流畅，</B>更具平顺性。 全新林肯航海家NAUTILUS延续了林肯汽车一如既往的静谧设计，车内外的静音设计都非常到位。新车采用了流线型车身设计，可以有效的减少行车过程中的风噪；为了降低胎噪、减少外界噪音传入车内，新车还采用了静音轮胎；而声学夹层玻璃更是为新车提供了更好的车
现出沉稳大气，<B>依旧是独特的按键式换挡机构，</B>大面积真皮包裹，豪华感强烈。 座椅空间表现，座椅采用DEEPSOFT真皮座椅，由著名苏格兰皮革生产商BRIDGE OF WEIR度身定制，顶级牛皮、法式缝线带来豪华质感，触感一流。 前后空间大，后备箱空间充裕，响应的车身尺寸和轴距带来足够的驾乘空间。
发动机起或停的动静也抑制得不错。<B>航海家2.7T这台8AT的变速箱起步虽说很平顺，</B>可只要车速提到30KM/H，无论油门再怎么稳，都很可能产生升挡顿挫。我们有理由相信这与航海家变速箱的锁止率较高有关。变速箱锁止率越高，动力总成的传动效率就越高，从而一定程度降低油耗。可过高的锁止率会让换挡动作变得明显，要是没有足够聪
而要注意和适应的是，排挡杆也是没有的，<B>因为林肯喜欢在中控台上以按键式进行换挡，</B>这操作真是需要慢慢习惯。 动力是和锐界算是同款的，2.0T和2.7T的配备，调校有点出入，分别输出224PS和322PS，高配还有4驱系统。总得来讲，航海家还是有一定竞争力的。或者从价格上跟BBA三款SUV比较接近，但喜欢林肯的往往是冲着品
沛的动力让他有些轻松随意的感觉，<B>而且换挡十分顺滑，</B>动力输出线性，绝不会有突兀的爆发和顿挫的不适感。悬架在柔软中透出韧劲，路上大小的颠簸都能被化解大半，再通过柔软的座椅传递到身体已没有不适感。自关上车门的一刻，仿佛就与外界隔绝，即使在行驶中，车内安静得让你只想修身养性，甚至有时静的有些尴尬，还得特意放放音乐或者与
最佳的音响效果。 <B>电子按键式换挡可以说是林肯品牌的一大设计特色，</B>不同的档位以按键的形式放在了中控屏左侧，方便驾驶员操作。而因此节省出来的传统换挡杆的位置也没被闲置，设计师在此设置了一块额外的储物空间，还可以支持手机的无线充电功能。 另外一处小细节，林肯航海家全系都使用了颇具档次感的无边框内后视镜，
，营造出了极具豪华感的车厢氛围。另外，<B>林肯航海家依然采用了独特的按键式换挡，</B>以及配备了12.3寸全液晶仪表盘，不仅操作方便，而且科技感十足。 动力方面，林肯航海家依旧搭载2.0T发动机和2.7T发动机，其发动机最大功率分别为245马力和335马力。传动方面，新车将匹配全新的8速自动变速箱。 林肯新款MKC除了林肯MK
是10AT变速箱，<B>带来了更好的换挡感受，</B>油耗也将进一步降低。 虽然目前尚未试驾飞行家，但可以想象它那400多匹马力呈现出来的效果。其实3.0T发动机的动力已经很给力了，但如果再加上电动机之后总功率达到了494马力！想象一下，一脚油门踩下去，那提速可就真的是“飞行家”了。有没有实力叫板？在豪华感方面
，动力澎湃充裕，<B>换挡平顺流畅。</B>而高性能插电混动版搭载同级独有的3.0升V6双涡轮增压发动机与先进的插电式混合动力技术，为客户提供媲美超跑的性能表现，其兼顾平顺与迅猛的动力输出，使其在拥有激烈竞争的大型豪华SUV市场中傲视群雄。全新飞行家的上市将直接对标奔驰GLE，宝马X5和奥迪Q7，从综合性能和
10速自动变速箱，<B>换挡平顺自如，</B>加速顺畅从容。 插电混动版所搭载的双涡轮增压发动机与先进的插电式混合动力技术，将为客户提供该级别最佳的性能表现。“这是林肯最为先进的混合动力技术，”林肯飞行家AVIATOR首席项目工程师JOHN DAVIS表示，“双涡轮增压发动机搭配先进的插电混合动力技术，林肯飞行
物品。驾乘有如“翱翔之翼” <B>飞行家换挡平顺自如，</B>加速顺畅从容，有如“翱翔之翼”，驾乘体验超乎豪华品牌客户对于三排座 SUV 动力和性能的期待。全系提供四驱的飞行家提供传统汽油发动机与插电式混合动力两种动力选择。汽油发动机车型搭载 3.0 升 V6 双涡轮增压发动机，最大功率400马力，匹配 10 速自动变速
杆区域保持倾斜并且还装饰了亮黑色的饰板，<B>按键式换挡杆还是个不错的亮点，</B>三幅式多功能方向盘比较平滑，液晶样式的仪表盘也有配备。 新车的动力上搭载的是2.0T以及2.3T发动机，传动上匹配的是8AT变速箱，最大输出功率230马力以及280马力，峰值扭矩分别为373牛/米和420牛/米，动力上的输出还是很流畅的，盲点监测、全
挑剔的地方，不仅确保了行驶平顺性，<B>而且对动力衔接这份工作也做得十分到位。</B> 乐趣？很抱歉，碍于变速箱“先天”的特性，这几乎是不存在的，尽管它能够模拟出10个挡位，发动机转速也有一起一落的“换挡”节奏。显然，它的动力表现给人的主观感受不如数据出彩，其实很大程度上就是因为这台CVT变速箱。关于这台CVT变速箱，还有一个
VT无极变速箱，整套动力组成，<B>换挡平顺起步迅速，</B>油耗方面该车百公里实际为7个左右，燃油经济性出色，悬架方面采用的是，前麦弗逊后多连杆独立悬挂，方向盘配备的有电动助力，转向轻盈指向精准，有着不错的操控性。
中，模拟10速的CVT变速箱也是挺有意思的，<B>换挡平顺流畅不说，</B>当深踩油门直接进入模拟换挡模式，转速有起有落，这样的设定带了更多的驾驶乐趣。 当然，我们也并非一直在城市路况行驶，当我们将车辆开到泥泞小路上，C－HR的表现同样没有让我们失望，不仅起步快不打滑，而且换挡无顿挫感，驾驶平顺。另一方面它的减震效果相当高级，整体感很强
不可没，不仅确保行驶平顺性，<B>而且对动力衔接十分到位。</B> 悬架层面是C－HR的优势，这个级别很多车型后悬架都使用扭力梁非独立悬架，而C－HR则使用E型多连杆（官方称之为双叉臂）独立悬架，而前悬架依然是麦弗逊。整套底盘的表现真的让我很吃惊，悬架在保证支撑性的同时尽量在舒适性方面进行调整，细微震动过滤较好，通过减速
市名不符实，<B>CVT变速箱能有效的提供良好的换挡平顺性和燃油经济性，</B>但是想要动力性，客官您在看看其他家吧。总的来说C－HR的更加适合对外观有高要求而对动力性又不是特别苛求的年轻人，在小型SUV市场，C－HR算的上是一款个性突出的SUV了。
CH－R最直观的感受：<B>1.起步阶段动力的切入非常直接却又平顺无比。</B>2.变速箱的传动比宽泛，120KM/H巡航发动机转速大约2000R/MIN。3.ECO、NORMAL和SPORT三种驾驶模式下的主要区别在与油门的敏感度，分别对应——4.轻快、夸张和神经质。5.发动机转速的攀升伴随着真实悦耳的声浪，并且
受“迅捷且平顺”、“快速换挡”的驾驶乐趣。<B>全新变速箱起步阶段采用齿轮传动带来平顺而又直接的加速感觉，</B>增强了驾驶乐趣，所具备的G AI－SHIFT 控制功能，可模拟专业车手的过弯换档操作。入弯前自动降档提供发动机制动，过弯时不换档保持发动机转速，然后保持较高的转速快速出弯，让出弯加速感更为凌厉。体积得以缩减的CVT传动机构
“迅捷且平顺”、“快速换挡”的驾驶乐趣。<B>全新变速箱起步阶段采用齿轮传动带来平顺而又直接的加速感觉，</B>增强了驾驶乐趣，所具备的G AI－SHIFT 控制功能，可模拟专业车手的过弯换档操作。入弯前自动降档提供发动机制动，过弯时不换档保持发动机转速，然后保持较高的转速快速出弯，让出弯加速感更为凌厉。体积得以缩减的CVT传动机构
更大，<B>且换挡更加平顺，</B>变速提高了20％。 C－HR采用了与凯美瑞同款的麦弗逊式前悬挂和双叉臂式后悬挂，其下摆臂经过优化，可实现5.2米最小转弯半径。C－HR整车经过严格的NVH优化和测试，在发动机舱、座舱、上部及底部车身大范围放置高品质隔音和吸音材料，为驾乘者带来安静舒适的乘坐体验。
就掏钱，掏起钱来大气、豪！<B>起步时发力的动作衔接且顺滑，</B>动力快且直接，变现在动力输出上面效果不错，完全可以轻松驾驭城市道路，适应城市路况。力道方面的变现也让人满意，提速快而干脆，起步油门深踩一点就能获得强力的动力输出。 另外，3种驾驶模式提供了不同驾驶感受，在动力响应方面的区别比较明显。追求刺激和些许疯狂的
非常直接，<B>体感上感觉起步非常轻快平顺，</B>没有了很多同级别紧凑型SUV上得那种廉价感。在加速的时候，这台发动机的表现也不错，即使坐了四个人外加堆满后备箱的拍摄器材，丰田C－HR依旧可以很好地贯彻驾驶员的指令，加速线性，后劲儿很足，超车/变线也很从容，没有拖泥带水的感觉。 至于驾驶模式选择，C－
速换挡模式。<B>在起步阶段采用齿轮传动带来平顺而又直接的加速感觉，</B>增强了驾驶乐趣，所具备的G AI－SHIFT 控制功能，可模拟专业车手的过弯换档操作。入弯前自动降档提供发动机制动，过弯时不换档保持发动机转速，然后保持较高的转速快速出弯，让出弯加速感更为凌厉。体积得以缩减的CVT传动机构，通过扩
模式，这样会提升整车的灵敏性，动力输出给力，<B>换挡也比较平顺，</B>再加上TNGA平台的优势，无论是刹车控制还是山路的调头弯上C－HR都带来非常平稳的驾驶体验，让人不得不佩服丰田的底盘和悬挂系统，真是相当的给力，说实话开着C－HR跑山路真的很好玩（山路的具体驾驶后续会有视频献上）。 总体来说，C－HR使用的这款2.0L自然吸气发动
增的动力而担心了。 <B>这台变速箱不仅换挡平顺，</B>直接的加速则为驾驶者带来了更多的驾驭愉悦，另外其所配备的GAI－SHIFT功能甚至可以模拟出专业赛车手的“跟趾”动作，入弯前自动降档提供发动机制动，过弯时不换档保持发动机转速，从而保持较高的转速快速出弯，使出弯加速感觉更为凌厉。体积得以缩减的CVT传动机构
箱可模拟10速换挡模式，<B>起步阶段采用齿轮传动带来平顺而又直接的加速感觉。</B>其中值得一提的是这具变速箱所所具备的G AI－SHIFT 控制功能，可模拟专业车手的过弯换挡操作。入弯前自动降挡，过弯时不换挡保持发动机转速，然后保持较高的转速快速出弯，从而为驾驶者更好的提供驾驶乐趣。 C－HR采用的麦弗逊式前悬挂
，而这台CVT无极变速箱则可以模拟10挡，<B>换挡平顺也速度比普通CVT提升20％，</B>另外全系都是四轮独悬，舒适性以及燃油经济性大大提升，百公里油耗仅5.7。 总而言之：无论从个性化颜值，车身尺寸，还是做工，动力等多方面来看，起步价不到15万的丰田CH－R都物超所值，堪称同级小型SUV的典范，但这款车却卖不动，6－10月份最高
VT变速箱，可模拟10速换挡模式。<B>全新变速箱起步阶段采用齿轮传动带来平顺而又直接的加速感觉，</B>增强了驾驶乐趣，所具备的G AI－SHIFT 控制功能，可模拟专业车手的过弯换档操作。入弯前自动降档提供发动机制动，过弯时不换档保持发动机转速，然后保持较高的转速快速出弯，让出弯加速感更为凌厉。体积得以缩减的CVT传动机构
0速的CVT变速箱也是挺有意思的，<B>换挡平顺流畅不说，</B>当深踩油门直接进入模拟换挡模式，转速有起有落，这样的设定带了更多的驾驶乐趣。激进之余，CH－R的底盘又稳得像一匹老马，转弯时的侧面支撑到位，通过减速带或颠簸路面时，对震动的过滤足够干净，车内的驾乘感受让人满意。值得一提的是，当车辆速度在70码左右时，发动机的转速
挡位，<B>人工智能换挡控制能够模仿专业车手的过弯换挡逻辑，</B>以及老司机的上下坡换挡操作，进一步增加了驾驶乐趣，我想这也是为什么那些玩车的老炮会选择它的主因之一。 如何看待后排空间小？但显然年轻车主们更看中的是C－HR凌厉的外观，当然，钢炮性能也是其中之一。当我问他们对后排空间的看法，大多数表
VT变速箱都是靠钢带来传动的，<B>其最大的优势就在于换挡非常的平顺，</B>但换挡速度慢的缺点也常常被人诟病。而C－HR的这款DIRECT SHIFT－CVT变速箱很好的克服了这个问题。在低速阶段，它利用齿轮传动，在中、高速阶段采用钢带传动，这大大改善了起步和急加速阶段的传动效率。并且通过钢带的小角度化，让变速箱的换挡速
动力响应还是会让这台车驾驶起来充满活力。 <B>CVT变速箱换挡平顺性的优势得到了保留，</B>此外，电动助力转向系统整体转向行程力度均匀自然，并没有全新凯美瑞那样为求表面上的运动感在运动模式下过分沉重，车头的指向性以及车身姿态的把控也比想象中要出色。 底盘悬架结构采用前麦弗逊式后E型多连杆独立悬架，底盘滤震能力还是不错的，减震器对细
刹车时会有两秒的锁止，避免了向后溜车，<B>起步也变得更加顺畅了。</B> WOW挑战城市死角本次活动最有创意的一个项目，就是现场的“WOW”巨型赛道体验了，这条赛道模拟了三处著名的“城市死角”。一是成都长顺上街，其特点是100米内包括两个近乎直角的弯道；二是北京杨闸环岛，每到早晚高峰就会出现多方向拥堵；三是青岛观海二路，坡多弯急
有两秒的锁止，避免了向后溜车，<B>起步也变得更加顺畅了。</B> WOW挑战城市死角本次活动最有创意的一个项目，就是现场的“WOW”巨型赛道体验了，这条赛道模拟了三处著名的“城市死角”。一是成都长顺上街，其特点是100米内包括两个近乎直角的弯道；二是北京杨闸环岛，每到早晚高峰就会出现多方向拥堵；三是青岛观海二路，坡多弯急
起步或中速超车，还是有点吃力，<B>但换挡顿挫感控制很好，</B>不是很突兀。奕泽新车几乎武装所有主流的主被动安全配置，诚意十足。更多奕泽新车的信息将于长文形式展现。
速箱，<B>换挡平顺，</B>配备电子手刹，在挡把前后各有一个水杯储物格。 在中控下面有一个USB接口，旁边有一个储物槽，可以用于放置手机，设计十分人性化。 中央扶手箱造型同样富有美学设计，打开之后是一个非常深的储物槽，还有一个点烟器接口。 四个车门板上也有钻石主题的合成材料装饰设计。 在两个后车门
无论是看还是用起来都给人一种不错的高级感。<B>换挡手柄实用银色和真皮装饰，</B>手感出色。 座椅样式设计运动感十足，只是这台低配版的织物座椅面料贴合度太差了，坐上去松垮垮的，各位还是选真皮座椅吧。门板装饰有各种立体元素，视距效果一流，但采用的都是硬塑料，触感一般。 奕泽IZOA是一台你想坐在前排的车。后排侧窗太小，低矮的车身已经没
，提升变速响应，<B>换挡更平顺。</B>并可提供节能、标准、运动三种驾驶模式，带来更好的驾驶体验。 在诸多越级配置之下，14.98万－17.58万的市场指导价更是点燃了发布会的最高潮时刻！在SUV细分市场呈现白热化的当今，它以极具竞争力的价格为潮人带来快奕人生，推开熠熠生辉的未来大门。 ​即日起，奕泽IZO
；提升变速箱响应速度，<B>换挡顺畅且毫无顿挫感，</B>让驾驶乐趣酣畅尽享。 悬架方面，奕泽IZOA采用前麦弗逊独立悬架，后双叉臂式独立悬架结构。并且其前后悬挂并未采用传统的液压减震，而是采用了萨克斯气压减震器，绝对是下足了本钱。当然了，其滤震效果也绝对不会差。总结：一汽丰田奕泽IZOA无论是激进的外观还是其优秀
起步动力输出更强，而且变速响应更快，<B>换档更平顺。</B>全系标配TSS智行安全安全配置是奕泽IZOA的另一大的优势。首先，奕泽全系标配TOYOTA SAFETY SENSE智行安全（丰田规避碰撞辅助套装），通过高整合度控制单元，识别其他车辆状态，降低碰撞事故发生的几率，以及事故发生后的对乘员的伤害程度。同时，还配备了同级别
常驾驶时，变速箱积极升档，<B>CVT换挡无顿挫的最大优势发挥到淋漓尽致。</B>无论激烈驾驶还是运动模式下，依然不会感到换挡的顿挫。手动模式下，只要驾驶员做完降挡还是升挡动作，变速箱换挡则绝不拖泥带水。 奕泽是一款非常注重驾驶的车型，它全系标配的越级配置让我印象深刻；时尚个性的外观和多种原厂改装套件，对于特立独行的年
的偏硬，<B>不过换挡平顺。</B>家用很不错的一款小车，适合大多数场景使用。
令变速响应更快，<B>换挡更平顺。</B> 此外，在安全方面，奕泽还全系标配TOYOTA SAFETY SENSE智行安全（丰田规避碰撞辅助套装）以及全系标配10安全气囊。对于“全系”这两个，恐怕这是同级别竞争对手目前还没有做到的。 奕泽将于6月22日正式上市，上市后的它将与本田的缤智、XR－V以及东风日产劲
内部构造的进一步改进，令变速响应更快，<B>换挡更平顺，</B>百公里5.7L的超低油耗更是让用户刮目相看。 写在最后：一汽丰田奕泽IZOA的上市，满足了年轻消费者对于汽车外观时尚化、网络便利化以及驾驭舒适化的多方面要求。同时，一汽丰田为准客户提供丰富的购车金融方案、专属奕泽IZOA的定制化精品套装，同时，首批预定奕泽IZOA的车
轮小型化设计，<B>换挡非常平顺，</B>感受不到换挡的顿挫感，驾驶起来更顺滑。 奕泽IZOA 10速“双传动”CVT变速箱拥有D档NOR MAL模式、M档手动模式、SPORT运动模式、ECO经济模式，并可以模拟10个档位。多种驾驶模式可供选择，以便适应各种严苛的驾驶环境。同时，模拟10个档位，加速更快更兼
性加速能力，<B>在起步和加速时都比较平顺。</B>动能回收刚出城的一段高速公路车流量较大，正好先来体验下威马EX5的动能回收系统。对于大部分电动车而言，这个系统也是与驾驶平顺性紧密相关的。威马EX5一共拥有三个级别的动能回收：零级就是完全关闭，允许车辆自由滑行；一级则是模拟燃油车的带挡滑行状态，此时松开
感会降低。威马EX5在所有能量状态下，<B>都表现出均匀的能量回收拖拽感，</B>而且介入初期较为缓和，力度逐渐加重。由此产生的减速也比较自然。 在整车NVH方面，威马EX5占了不少电动车的优势，低速状态甚至模拟出一种低频噪音体现存在感。在地下停车场时，即便全车已经是通电状态，车内唯一能听到的声音是来自出风口的微弱风声。在中高速时
+卡钳物理夹紧共同完成的，<B>小幅度的制动动能回收效率更高，</B>这个体验与燃油车完全不同，需要一点上手时间，只要适应了黄金右脚便指日可待。 NVH是电动车的强项，尤其是对于10万出头这个价位来说更加凸显。前舱的噪音、振动？统统不存在的，感官上音响都高级了不少。只是遇到坑洼时产生的振动，迅速告罄的悬架行程会用生硬的
力起步时车头轻微抬起，<B>起步稳健轮胎没有一丝打滑。</B> 从加速图表可以看到，EX5起步G值达到0.4G，此后一直稳定在0.4G直到车速达到80KM后回落，最终在8.32秒破百。这个成绩说不上优秀但要比不少同价位的汽油车快上不少。 制动部分，EX5全力制动时车身姿态较好，前悬挂压缩不太明显。 全力制动时，EX
下发动机才会介入工作。<B>发动机介入时平顺性表现不错，</B>日常驾驶时并不容易察觉到发动机参与工作时的振动。纯电动模式应付普通的城市路况足矣，不过该模式中后段加速表现有些许乏力，不过切换到混动模式后，整体表现轻快很多，高速巡航时依然具备一定的再加速能力。松开加速踏板后动能回收系统似乎并不急于工作，只有在刹车时才
0毫秒左右缩短至300多毫秒；<B>第二是换挡过程变得更加顺畅，</B>不仅提高了变速箱的耐用性，也提高了车辆的燃油经济性。
充沛，<B>换挡平顺，</B>操控性转向，经营指向精准，没有虚位指哪儿打哪儿，功率输出平顺线性，实际油耗大概9个点左右，总体来说性价比，以及油耗方面还是可以的。 ​大家认为怎么样呢？欢迎在评论区下方留言。
样说到。<B>无论是舒适模式换挡的平顺，</B>还是运动模式巡航状态下的那一脚地板油后的降档速度，这台变速箱似乎都没什么挑剔的地方。在不同驾驶模式下，发动机与变速箱能够营造不同的行驶感受，挡位之间的衔接并没有明显的顿挫感，平顺性依旧维持了老款车型的特点，而在高转速区间换档时也不会有双离合变速箱那样更为
的涡轮迟滞。<B>而当顺利进入发动机的扭矩甜区之后，</B>随叫随到的动力输出依旧会使你心满意足。作为宝马发动机的默契搭档，来自ZF的8挡手自一体变速箱依然表现得尽职尽责。在经济或舒适模式下，变速箱会倾向于用更快节奏的升挡来降低发动机的工作强度。如果你选择均匀加速，那么变速箱的升挡转速通常不会越过2000
箱的配合近乎完美。不仅换挡顺畅，<B>动力衔接也足够连贯，</B>同时厚重的油门被调的非常跟脚，25I在城里跑起来足够轻快，主管感受可以说无形当中增加了“30匹”的动力。为了保持较强的扭力输出，变速箱会时常维持在1500转以上，深踩油门一直去到2600－3000转才升挡，为此油耗会稍微牺牲一些，北京市区接近11升的表现并不抢
到发动机的涡轮迟滞。<B>而当顺利进入发动机的扭矩甜区之后，</B>随叫随到的动力输出依旧会使你心满意足。 对应不同路况，你可以选择ECO PRO（节能模式）、COMFOTRT（舒适模式）、SPORT（运动模式）三种驾驶模式，而且每种驾驶模式会在13.5英寸的液晶仪表盘上显示出不同色调的主题。节能模式下，油门反馈
什么感觉，<B>这也能够说明变速箱在换挡平顺性方面出色的表现了。</B> COMFORT模式介于ECO和SPORT之间，我觉得更适合大多数人使用，油门的响应有一定的虚位，很容易适应，深浅也很好把控，再加上变速箱出色的表现，每次不到2000RPM就升挡，让我在平日里开车的感觉非常的平稳和顺畅。相比之下，我
业界经典的那台采埃孚8AT手自一体的变速箱，<B>换挡平顺不说，</B>急加速时，他也会积极降档，和驾驶者配合的天衣无缝。 坐姿调整后，视野很清楚，不像一些美系车，前排有许多碍眼之处阻碍驾驶者的视野，反光镜也很大，没有任何死角。 方向盘转向细腻，指哪儿打哪儿，女生也不用担心自己的手臂会变粗，因为他的握感很轻盈。 试驾路线虽然都是柏油路，
，简而言之，发动机有力且响应速度快，<B>变速箱升降档也很平顺。</B> 另外，得益于全新宝马X3搭载了以后驱为主导的XDRIVE全时四驱系统，加上50：50的车身前后配重比和前窄后宽+同级最宽轮距设定，试驾车在快速变线时依然有很稳的姿态，不像很多SUV那样一变线就感觉悬挂抓不住车身而导致的寻迹性不足的感觉，加上性能不错的动力总
机+8速手自一体变速箱经典搭配，<B>爆发力十足且动力衔接极为顺畅细腻，</B>而且三种调校输出（型号对应为25I、28I、30I），主要是配合市场竞争需要，但是最高可输出185千瓦和350牛米的强劲动力，可以在6.8秒内完成0～100公里/小时的加速（XDRIVE 30I车型）。试过最高输出之后，估计你会深陷其中，当然，最
出毛病的，<B>换挡平顺，</B>越级也很聪明。三、同级别该怎么选，选哪个车型？ 全新宝马X3的售价区间是：39.98－58.58万，最大的竞品就是奔驰GLC和奥迪Q5L，牌牌在4S店的时候就遇到过一个自称宝马粉丝的大哥，这个大哥本来想买30I，但是价格太贵接近了奔驰GLC，他又觉得内饰上完全比不过奔驰
或升档非常灵敏，<B>动力衔接非常好。</B> 在转向方面，宝马引以为傲的操控让人非常向往，在宝马X3上也不例外。方向盘调校出色，低速轻松舒适，高速方向盘有很沉稳，指向方面精准，无论男士还是女士开起来不费力，让人很有自信感。 得益于前双球节弹簧减振支柱前桥+后多连杆独立悬架组合，宝马X3秉承德系车的一贯扎实底
T变速箱足够聪明，换挡响应迅速，<B>换档足够平顺。</B>优点六：激烈驾驶时，底盘比较扎实，稳定性，支撑性都非常好，韧劲十足。优点七：转向手感非常好，阻尼和回正力度恰到好处，指向性和跟随性非常不错。优点八：风噪和环境噪音都非常小，特别是胎噪抑制得特别好，进步很大。 缺点：缺点一：外观平平，小修小补，与上一代相比变化不大，没
表盘，<B>独特的换挡装置等。</B> 全新的M档把搭配红色线条，看上去更加运动，不过更像是健过身的小鸡腿！
代X3上把ZF的8挡变速器发挥到了淋漓尽致，<B>换挡极为流畅，</B>虽然转速不断攀升，但身体感觉不到换挡的动作，哪怕一丝的涟漪都没有。”对动力表现要求颇高的编辑敖晶补充道：“在急加速时变速器的响应非常快，无论在哪个驾驶模式下变速器都会对油门动作做出反应。动力输出总是与预想中的表现相契合。整个变速器对于驾驶者意图的预判非常到位。” 正
解到你的意图。<B>不过在降挡之后油门稳定了，</B>变速箱会积极升挡，油门维持在较低开度。总的来看，如果从舒适性和经济性的角度出发，这种设定完全没问题，变速箱和发动机的配合也很自然，不急不躁，乘客更容易满意。在运动模式下油门响应有了很大提升，尽管稳定油门时的发动机转速还是不算高（约在1500RPM），然而
合的是那台8HP变速箱，其动力传输的高效、<B>换挡的柔滑、</B>逻辑的清晰相信已得车迷们的肯定。最后整套动力总成能推动全新BMW X3在6.8秒内完成0－100KM/H的加速，非常符合宝马产品的性格，让运动风范更加突出。更智能，更安全 BMW X3有好操控的同时，也带给乘客极为平稳安逸的乘坐体验，这少不了自适应舒适型底盘的功劳；与
形容。 在加速过程中，<B>变速箱换挡时机与发动机出力契合度极高。</B>将排挡杆往左边槽位一拨，此时变速箱就会进入S运动模式，即使转速上拉至逼近6000RPM变速箱都还不太愿意升挡。而当变速箱发现驾驶人正准备入弯减速时，便会立即降挡增加发动机刹车与牵引力，切入的时机几乎等于驾驶人手动进退挡的反应。 操控扎实锐利
手自一体自动变速箱表现兢兢业业，<B>正常驾驶时会在不到2000RPM就进行升档，</B>换挡迅速动作轻柔，很难察觉到它的存在，紧密的齿比也保证了动力输出的连续性。时速不到80KM/H就早早升到8挡进入巡航状态，力求最佳的燃油经济性。整天看着转速表指针在刻度“2”附近晃悠，对这台新发动机来说是不是有点暴殄天物了？ 想看看发动
扭矩平台让动力输出源源不断。此外，<B>6挡自动变速箱换挡更平顺，</B>让每一份动力都充分利用，而且对换挡的时机把握得当，从0－96KM/H的加速只需要6.8秒，在这点上要比前辈宝马X3快了0.7秒。『3.2 V6 FSI发动机，最大输出270马力』 所以当你真正坐在驾驶席后，你才能真正体会到这款车的魅力，和那些又大又笨的S
档位，缩短了发动机档位间的转速差，<B>从而令换档过程更迅速流畅。</B>同时，发动机的性能也始终保持在动力和效率完美配合的最佳状态。第8档减少了高速行驶时的发动机转速，在降低油耗和排放的同时显著提高了舒适性。所以在驾驶X1的时候，并没有感觉到因涡轮增压带来的顿挫，有的更多是顺溜的感觉。 作为一款用后驱车底盘打造的SUV，与那
变速箱，<B>换挡平顺、</B>响应快，可谓是黄金动力组合，不必再担心体型庞大的七座车普遍会出现的高速超车无力、通过性不足等问题。 大空间、高配置，打造最舒适座舱对于七座布局的车型来说，最怕的问题便是第三排的功能鸡肋，不仅第三排很少派上用场，连第二排的空间也被挤压，因此必须要有一个足够大的空间，以及合
速器换挡响应时间不足0.8秒，<B>换挡平顺，</B>保证良好的驾乘舒适性。 在功能配置方面，长安欧尚科赛GT一如既往的慷慨给力，多功能电动主驾座椅、全液晶仪表盘、自动大灯、手机APP远程车辆控制、智能语音识别与控制功能、360°全景影像+前后6个驻车雷达、手机无线充电、原厂智能行车记录仪、10喇叭日本先锋音响系统、无钥匙
中，响应快，<B>换挡更加平顺。</B> 总的来说，2020款科赛无论是从动力、空间、配置和价格方面都表现出了十足的诚意，它的上市将会给同级别车型带来不小的冲击。
起步中响应快，<B>换挡更加平顺，</B>对于家庭用户来讲驾乘稳定舒适性好。 2020款科赛在外观上没有很大调整，线条硬朗简洁，细节处造型时尚耐看。尺寸方面，科赛的长宽高为4830/1868/1775MM，在同级别产品中有一定优势。 科赛轴距为同级最长达2800MM，同时二排可前后滑动，对于有老人或者小孩的
一体变速器，<B>换挡平顺、</B>响应快，能够提供良好的驾乘舒适性，整体成就科赛GT高性能、低油耗、低排放及高品质NVH的动力性能。对于中型SUV级别市场需求的用户而言，空间往往是第一购买要素，所以绝大多数汽车品牌并没有给出更强的动力组合来满足对动力有要求的消费需求，科赛GT的出现弥补了这一市场空缺。长
第三代8F45手自一体变速器，<B>换挡和响应也将超乎想象的流畅，</B>让科赛GT车型的驾驭感爆棚。 除了动力组合的全面提升，科赛GT在设计上也是一大亮点。从渲染图中可见，车辆尺寸不小，整体设计非常注重流线型的表达，刀锋一样流畅度走位，在减小风阻的同时，也抓住了年轻一代对于审美偏好的G点。而在细节上，车辆的前大灯采用了晶
速器是原装进口第三代8F45手自一体变速器，<B>换挡平顺、</B>响应快，能够提供良好的驾乘舒适性。而在外观方面，新车采用了多维星际前进气格栅，延续了家族化设计符号，不过在细节上也进行了相应的调整。据悉，新车将在4月份的上海车展正式亮相。
速器，<B>换挡平顺、</B>响应快，驾乘感更舒适。具有高性能、低油耗、低排放及高品质NVH性能。 此次车展上，除了推出科赛GT外，长安欧尚还退出了智慧大空间五座精品SUV－长安欧尚X7，以及都市潮玩智能EV－长安欧尚E01。长安欧尚X7是专为顾家进取的青年打造的智慧大空间五座精品SUV，专注于解决
信第三代8AT变速箱，<B>拥有换挡平顺、</B>可靠等优点。 外观方面，科赛GT相比科赛要犀利许多，整体氛围更加年轻。进气格栅和包围都采用了黑化设计，并且进气格栅造型由六边形变成了现在与大灯相接，形成了我们俗称的开眼角式设计，能够使车头看起来更加扁平、低矮。 科赛GT的包围部分非常有层次感，造型很是复杂。大面积黑
变速箱，该变速箱具备响应快，<B>换挡平顺等特点，</B>非常适合科赛家用定位。写在最后：长安欧尚自成立以来就以消费者需求为发展导向，产品紧贴用户的用理念，从新款科赛来看，该车不仅仅换装了国六排放标准动力系统，高达2800MM的轴距与多样化的座椅布局，非常适合当前中国式家庭的需求，而越级的配置以及更低的售价门槛，无一不彰
困难。这台6AT变速箱的平顺性一般，<B>正常路段行驶升降档比较灵敏，</B>但是在低速蠕动行驶时，还是会有一定的顿挫感。底盘的调校偏软，虽然是为了舒适性，但由于车身过长，在大一些的颠簸路段会有很严重的余颤，尤其是后排。隔音效果有些差，主要是车身缝隙比较大，所以在时速稍高的情况下，风噪比较明显。 总结 ：整体来说，科赛并不属于那
升档响应速度更快、<B>换挡更平顺、</B>使用寿命更长等优点。在长安工程师团队的精密调校下，将长安欧尚X7整套动力组合的优势发挥到极致，油耗比其他主流SUV低10－20％，其稳定性及燃油经济性处于同级领先水平。来自底特律顶尖底盘品质，无惧严苛挑战在综合评价道路，强化耐久试验道路弯道坡道等综合路况下，同样离不开
整到运动模式，<B>起步仍然是比较平稳舒坦的。</B>因为这台发动机的最大扭矩范围从1450转持续到4500转，所以动力是能够源源不断的输出，虽然比起CS75PLUS的2.0T动力确实差了些，但这么宽泛的动力空间给于了X7足够的信心，尤其是在低速状态，应对很从容。 这套7速DCT变速器响应还是不错的，不过整
.0自动泊车辅助系统、<B>AI人脸识别系统以及电子换挡和手机智能蓝牙钥匙在内的多项配置将新车的科技感和性价比同时得到提升。</B> 除去在产品力上全新欧尚X7具备的亮点以外，更与消费者息息相关的便是其推出的终生免费维保政策。这其中包含了终身维修免费以及终身基础保养免费这两项具体政策。不仅如此，在新车预售期间，无论
式双离合变速箱，<B>这台变速箱换挡平顺，</B>对顿挫的抑制相当到位，同时也能感受到整体换挡逻辑和效率都更倾向于舒适性表现。 底盘部分，哈弗F5采用了前麦弗逊式后多连杆式设计。虽然调校仍以舒适性为出发点，但在行驶中仍能感受到较为强烈的路感回馈。毫无闯动的双离合变速箱 哈弗F5提供了节能、普通、运动三种不同驾
升挡，<B>升挡的过程也比较顺滑，</B>尽管低速时偶尔也会有闯动，其实总体表现已经够好了，当然，这仅限于“佛系”驾驶。在需要加速或者超车的情况下，GM6表现得有些过于淡定，常规模式下，任凭你深踩油门，它的降挡动作也不够果断，动力上来得比较慢。GM6的转向力度适中，转动过程中能发现它的方向盘是有一些
T变速箱是彻底的舒适取向，比较乐于升挡，<B>升挡的过程也比较顺滑，</B>尽管低速时偶尔也会有闯动，其实总体表现已经够好了，当然，这仅限于“佛系”驾驶。在需要加速或者超车的情况下，GM6表现得有些过于淡定，常规模式下，任凭你深踩油门，它的降挡动作也不够果断，动力上来得比较慢。改善的方法是切换到运动模式，此时发动机的转速会提高500
均比竞争对手有一定的优势，<B>动力强劲同时换挡更平顺。</B>值得一提的是，新车还提供舒适、标准及运动三种驾驶模式选择，能满足不同用户的驾驶需求。 点评：在品牌首款MPV－传祺GM8建立良好口碑的基础上，广汽传祺顺势推出另一款全新中端家用MPV，而且价格定位更为亲民，用于填充10－15万元细分市场空白领域，并与当下热
牛米，与之匹配爱信6AT变速箱。<B>变速箱的换挡逻辑格外平顺，</B>乘坐起来更像一台CVT变速箱。换挡逻辑清晰，满载情况下减挡积极平缓，所以对于家用而言，GM6能拥有格外突出的乘坐舒适感。 经历过综合路况驾驶，GM6给我印象最深的亮点是NVH噪声控制和底盘颠簸过滤。跟技术人员沟通后得知，新车悬架于车身连接处采用了带泄流阀
匹配的是6AT的无极变速箱，操控性更好，<B>换挡更加的顺畅，</B>油耗更低。 不得不说新款的传奇GM6，尽管在某些方面还存在着一定的缺陷。但是在动力方面的升级，则是诚意满满，尤其是宽阔的空间，非常适合现在一些二胎家庭的使用，外观更加的时尚霸气，安全系数也得到了提高。目前这款MPV车型的官方指导价在11万至16万元左右，比较的亲民
速器优秀太多了，<B>中高速域再加速时的换挡行为很稳健。</B> 1.5T发动机所蕴含的126KW和265N·M的动力输出适中，两者相匹配调教的也并不激进，为传祺GM6营造了偏重舒适平稳的驾驶感受，虽然整体动力并不算惊为天人，但传祺官方给出的35.65M 100－0KM/H制动距离却是颇为惊人。车内精密性在同
全段都不会很暴力，<B>而且还喜欢升挡往低转速走。</B>实际上，在中高速的时候，动力总成经常会喜欢甚至是很粗暴地让变速箱锁止，脱开锁止也要踩很深的油门才行，有些时候还会有冲击感。 这应该是为了油耗而考虑的——要知道这种方盒子MPV看着很家用很人畜无害，实际上全身上下都很不利于油耗，比如传祺GM6的车重就高达1
6匹配的是6MT以及6AT变速箱，<B>换挡更平顺同时油耗更低，</B>官方数据显示其综合工况油耗分别在7.3/7.4L。此外，传祺GM6采用的是前麦弗逊式独立悬挂以及后扭力梁式悬挂，并搭载了博世最新ESP电动助力转向系统，在拥有良好驾驶感的同时，还能让驾驶更安全与自如。 总结 能不能做自主MPV中的“埃尔法”，不仅仅只是看外
全取代了双离合变速器，没有了顿挫感，<B>换来了平顺的换挡，</B>这是国产双离合变速器无法媲美的驾乘体验，而且配备了ECO、NORMAL、SPORT和雪地模式，其中的变化依靠变速器的换挡逻辑。 以我自己为例，即使我自己车上有运动模式，开启的机会也非常少，但并不代表正常模式下就是最好，相反我认为ECO模式下，发动机和变速器的搭配
面匹配6速手动和爱信6速手自一体变速箱，<B>换挡平顺线性。</B> 总的来看，虽然GM8并没有取得很出彩的销量，但是从全新GM6这款车上能够看出传祺对MPV这个领域保持的信心。面对如此激烈的市场竞争，产品多元化和产品质量都是缺一不可的，我们也是很期待GM6的市场表现。
箱，有着质量可靠、<B>合理的换挡逻辑以及燃油经济性特点，</B>传祺与爱信的长期合作也使得传祺在动力总成调校上颇有心得，驾控性能尤为出色。传祺GM6，是20万及以下的售价区间，最优的选择。比配置：大家旗鼓相当在诸多对比的环节中，最不能吐槽的便是配置。传祺GM6和吉利嘉际如此有底气，便是来自于配置和基于配置的豪
是谈不上，<B>但一气呵成的升挡平顺性和实实在在能感受到的推背感，</B>的确超出许多人对一台（半载状态）7座车的期待，一点都不比那些1.5T的轿车慢。（这是用户最常遇到的路况 ↓ ） 高速工况呢？根据某位（别猜了，打死也不能说）最快跑到接近180KM/H的同行表示，G50在120－150KM/H速段的
的深入，换挡灵敏及时，<B>动力衔接连续顺畅，</B>超车随心所欲。我们在去往大理洱海的途中，不一小心就开到140、150的样子，吓得赶紧开慢点，可以说1.5T的是完全没问题的。至于1.3T动力的，这款3缸发动机就是用在别克GL6和沃兰多上面的发动机，上汽应该是一直在力推的，动力也是够用的。转向很精准，几乎没有虚位
银色的饰条，<B>换挡杆区域的面积还是比较不错的，</B>三幅式多功能方向盘也相当的厚实，电动尾门、全景天窗、倒车雷达等都有配备。 动力方面，G50搭载1.3T和1.5T两款发动机，最大功率分别为150马力和162马力，峰值扭矩分别为220牛·米和250牛·米，传动系统方面分别匹配的是6速手动变速箱和7速
配7挡双离合变速箱，<B>上汽大通G50起步售价非常符合普通家庭用户群体的需要，</B>即使顶配车型也是值得考虑，而且从外观设计和配置来看，上汽大通G50的竞争力同样出色，整体来讲，还是一款非常值得购买的中国MPV车型。在10－23万级MPV中传祺GM8在商务MPV市场自立一级，作为一款商务车型，GM8在设计之初
。9速自动变速箱，<B>让这款车的换挡过程更加顺畅，</B>在加速和超车时也能感受到非常轻松。捷豹全路程智能四驱系统，可以让这款车在多种路况下向前后轴智能分配扭矩输出，让驱动力能够充分为驾驶服务。 在科技方面，这款车拥有全路况自适应控制系统，可以面对各种极端路面，可以让车辆的操控性更佳。驾驶员疲劳监测系统，可以
挡位间齿比落差的作用，<B>以至于低速升降挡和急加速都会出现感知比较明显的顿挫。</B>车型定位使得后排空间成为一大短板国产捷豹E－PACE是原汁原味引进的欧洲车型，从车身尺寸上看，其竞争对手与宝马X2、奔驰GLA最为接近，价格也旗鼓相当。不过在国内市场，宝马X1、凯迪拉克XT4等对华市场有针对性开发的产品才是更重
传动比接近，<B>换挡平顺，</B>油耗低的优势；同时也打消了用户对9挡在城市中开就是摆设的当有，E－PACE在70KM/H的时候就可以挂到9挡，如此设定不得不说是个不小的惊喜。 另外，为了提升操控性能，E－PACE采用了前麦佛逊后多连杆独立悬挂的搭配，并且还用上了全铝下摆臂。这套底盘系统的表现基本上是合
S，匹配9档手自一体变速箱，<B>换挡更加平顺。</B> 看起来这款车似乎卖点十足，最有噱头的应该就是28.88万起售的入门版本了，上市后表现会如何？会有人被低价吸引来买单吗？这一点从同样低价的国产捷豹XEL身上就能找到答案。8月份，XEL的销量仅为755辆。 从去年上市至今，捷豹XEL也是靠着28万左右起售的价格吊足消
然间暴躁起来。 同时，<B>9速变速箱的升降挡也很平顺和干脆，</B>并且车辆时速达到90KM/H，变速箱便能挂入9挡，这能有效降低车辆发动机转速，经实测，即便无论在何种驾驶模式，只要不是踩地板油，全新E－PACE的发动机转速很少超过超过2000RPM。 2舒适性比50万级别的豪华车要更佳 全新E－PACE能让轱辘
小智试驾的是高功率版本，实际试驾过程中，<B>新车换挡较为平顺，</B>不过在舒适模式下急加速时会有一秒左右的迟疑，然后才会输出源源不断的动力。而如果切换到动态模式并且使用S挡，E－PACE的油门响应速度明显变快不少，降挡也更加积极。 全新E－PACE采用的ZF 9速手自一体变速箱，在时速90KM/H左右时就可以挂上9挡，并且在10
不这样，时速超过70公里每小时就能升到9档，<B>整个换挡过程也很平顺。</B>多弯道路驾驶你会发现它的操控并不像想象的那么自如，没有采用全铝车身设计让E－PACE 的体重达到了1900KG，确实是名副其实的小胖子。但要承认的是，悬架对于车身的支撑还是挺到位的，弯道中不会有太明显的侧倾，考虑到它的自重，这样的表现已经比较出色了。总的来说
，遗憾的是，<B>捷豹特色的旋钮式换挡机构被传统型档把所取代。</B>国产捷豹E－PACE全系都搭载了2.0T涡轮增压发动机，分为高/低功率2种版本，最大马力分别为200PS和250PS。与之匹配了来自ZF的9AT手自一体变速器。此外，国产捷豹E－PACE搭载一套适时四驱系统、全路况自适应控制系统、扭矩矢
UV车型，<B>其定位可能是起步门槛最高，</B>跨度范围最大的车型。捷豹E－PACE的轴距为2681MM，车身长宽高4395*1984*1649MM，在紧凑型SUV已经是入门级的尺寸，比小型SUV已经大不了太多。 其1984MM的车身宽度已经是大型SUV的水准，不过不要误会，目前官方提供的这个数据是包
E相似，<B>但是捷豹特色的旋钮式换挡变成了换挡杆设计。</B> 配置上，三幅式的多功能方向盘功能齐全，10.2英寸的可触摸中控屏可以通过智能手机进行空调开启以及锁车等远程操控。行李箱空间为577L，后排座椅放倒后为1234L。 动力上，捷豹E－PACE提供了三种不同调校的2.0L的发动机配合9AT
车身加速到一百公里也只需要9.1秒。<B>而匹配爱信6AT变速箱也不仅仅是为了换挡的平顺，</B>这台变速箱超强的耐用度和可靠性也是荣威选择它的理由。同时，它也能让荣威RX8实现百公里9.1L的综合油耗，让驾驶更具经济性。 爱信6AT超级耐用，用了都说好首推四驱5座车型解锁更多空间，智能安全助享驾控乐趣荣威RX8是荣威基于上汽集
荣威RX8没有使用双离合变速箱，<B>在换档的平顺性和加速的连贯性方面表现还是比较出色的。</B>（欧哥：我赌10块钱，这套变速器的传动效率和平顺性都不如途昂上的DSG。）虽然我们并不指望RX8能为我们带来经济的油耗，但有一个好消息是，92号油就可以喂饱它。 值得一提的是，RX8用采的是非承载式车身，这是什么概念呢？就是这台
为稳健，动力输出高效、<B>换挡平顺。</B>得益于诸多发动机高端技术，使得荣威RX8的油耗仅为9.1L/100KM。六大地形驾驶模式，诗和远方必不可少一款可以去追寻诗和远方的旗舰级SUV，四驱系统的可靠性自然也是非常的重要。荣威RX8搭载了基于IS平台打造的机械式全时四驱系统，中央差速锁采用了多片离合器结构，低速
速体验就不用抱有太高期望，好在是纵置后驱，<B>2.0T+纵置爱信6AT的动力总成在起步时能保持一个比较顺畅的起步，</B>而在中段加速上也算够用，不过此时发动机高转发出的嘶吼声已经不小。 因此，我认为荣威RX8比较合适的开法还是轻缓油门、积极巡航，这样对燃油经济性也是一个提升。 还是由于非承载式车身的原因，在国道低速行驶时，我们能够
信6速手自一体变速箱，<B>换挡平顺、</B>传输高效，同时传承了荣威都市节油的传统，120KM/H巡航时依然能保持2000RPM。当然有人会质疑8，9，10AT变速箱的年代，6AT会不会少了点？我只想说：“更多选择RX8的客户会选择驾驶一些非铺装路面，6AT的稳定性可是8，9，10以及双离合等所不能及的。” 既然
档手自一体变速箱，<B>不仅能够在日常驾驶时提供不错的响应速度和换档时的平顺性，</B>也更能从容应对恶劣复杂的路况条件，带你实现并畅享无后顾之忧的旅行。​
发动机经过了重新调校，<B>在换挡逻辑上也更加优秀。</B>此外，大指挥官拥有一套ACTIVE DRIVE四驱系统，这套适时四驱系统由中央多片离合器承担扭矩的输送与分配，与市面上许多适时四驱系统不同的是，在仅需采用前轮驱动的情况下，传动系统中的PTU装置可以断开变速箱与中央传动轴的连接，起到了省油的功效，十分智能。
在安静工作，<B>换挡很平顺，</B>响应速度也比较敏捷，另外大家肯定都关心另一件事情，这里也可以告诉大家，这台变速箱在120KM/H时可以挂上9挡，此时转速为1500RPM。这种讲究舒适的调校风格还不仅仅体现在动力输出上，方向盘的手感同样轻盈，这是一件非常友好的事情。对于不那么将操控性放在第一位的SUV
细分市场最强劲的。<B>9挡自动变速器优点在于迅捷的换挡响应速度和顺畅的动力衔接，</B>燃油经济性出色。而源自欧洲，具有跑车动力水准的发动机我们已经不止一次介绍过了。JEEP新的专业级SUV底盘除了可以搭载横置2.0升涡轮增压发动机，还可以支持新能源车的布置。设计及舒适性 专门针对中国市场设计，全新JEEP大
辆的动力足够充沛，加速超车得心应手；<B>变速箱换挡较为平顺，</B>缓加速时候表现出了足够的舒适性。油门调校偏激进，虽然能够给予驾驶者更多的激情，但与车辆舒适的定位有些不符。 烂路驾驶中四驱与电子限滑介入十分迅速，能够给予驾驶者充分的信心。悬架对琐碎的振动过滤的比较彻底，经过较大坑洼路面时对路面的冲击也展示出了足够的缓冲作用，
变得稍差。同时，<B>变速箱换挡非常平顺丝毫没有顿挫，</B>但牺牲了换挡速度，让换挡的响应变得不那么积极，换挡需要的时间也较长。 这在一般的行驶路况或者高速巡航时，整个动力和变速箱的质感都非常好。不过当到了拥堵的路段，需要频繁起步加速和中低速跟车时，这种较慢的换挡速度就成为了拖累。往往踩下油门需要等一些时间
速变速箱，<B>其换挡逻辑很好，</B>平顺性更是不在话下。只不过在实际驾驶过程中，车速要到了130KM/H后才能自动切换到9挡，但已经是超过了限速，只能手动强制升挡了。方向盘对女生来说有些大和粗壮，但是转向很轻盈，整个驾驶感觉非常轻松，一点儿不像开着这么大一个SUV。只是刹车的前半段虚位较多且偏软，紧
能比较充沛，加速超车和高速行驶时，<B>换挡平顺，</B>动力很足。笔者驾驶的是高配车型，配备了ACC自适应巡航和AEB自动紧急制动系统，当高速行驶且与前车距离较近时，若驾驶员没有主动采取制动措施，系统会进行提醒，并启动自动紧急制动以降低车速。 驾驶者还可以根据驾驶习惯调节跟车距离，这在长途高速驾驶过程中很实用。总体来说，大指
的优秀动力与效能配合，<B>可实现9级换挡平顺节油，</B>超车爬坡灵敏有劲，不同场合精准响应，不仅满足消费升级时代用户对性能和油耗的追求，也领先支持欧六/国六排放要求。 当然，作为JEEP的高端车型，电控适时四驱系统对于大指挥官来说，必不可少。而全路况选择模式也同样如此，全新JEEP大指挥官提供有自动、雪地、运动
也不会产生颗粒感，<B>涡轮的介入同样顺滑，</B>它能轻松带动车辆稳步前进，而爆发力产生的过程完全符合人的预期，你能感到兴奋但不会被突如其来的动力所打扰。 即便到了3000转，达到临界状态时，涡轮的助力依旧不会让驾驶者乃至乘客产生突兀感，另一点来说，动力的储备感是让人安心的重要因素。唯一，起步时油门需要小心对
的齿比将换挡间隙进行了弱化，<B>所以感受不到每次换挡那种铿锵有力的顿挫感，</B>偏向舒适调校，而非十足的运动。7.84秒的加速成绩，对于这台2.0T发动机和2吨左右的体重，可圈可点。 事实上，大指挥官上搭载的这台2.0T发动机颇有来头，除了在刚刚完成换代的牧马人上搭载了这台发动机之外，已经在国内上市的阿尔法·罗密欧G
套动力输出平顺而有力，<B>换挡逻辑合理且迅速。</B>作为国内特供车型，大指挥官在达到国际水准的同时又照顾到国内消费者的用车需求，粗狂的线条设计但不失精致感，作为JEEP品牌未来在国内的销售主力，大指挥官是一款很值得期待的车型。
在铺装路面提速有力，<B>换挡平顺，</B>4个超速档带来更好的燃油经济性，而在四驱模式，则可以承受更大扭矩，发挥更好的全路况能力。 由2.0T+9AT这组“超强心脏”领衔的JEEP 4X4 SUV智能科技体系让全新JEEP大指挥官真正成为JEEP品牌一记重磅产品。而广汽菲克长沙WCM工厂大量高科技设备的应用和精
与效能配合，<B>实现9级换挡平顺节油，</B>0.4秒即可换挡，不同场合精准响应的安心高效，不仅满足消费升级时代用户对性能和油耗的追求，也率先达到2020年将要实施的国六排放要求。全球首创后轴智能分离技术的四驱系统，能根据车辆动态和路况变化，0.2秒极速自动切换四驱与两驱，做到智能动态分配前后轮扭矩，接
现得手忙脚乱，<B>换挡的逻辑相当合理。</B>难得的是，随着车辆不断提速，我便发现大指挥官的动力是相当有底气，加速一气呵成，整个加速的过程也是非常从容淡定，油门响应之快也是令我惊喜的部分。 刚刚在场地测试的绕桩环节中，大指挥官的表现让我惊讶体型如此之大的SUV，居然有着与驾驶者很好的配合程度，来到公路上，
平顺性的机会。坦率的抛出结论，<B>全新JEEP大指挥官在中低速换挡平顺性上值得称赞。</B> 全新JEEP大指挥官的整车重量为1995公斤，与竞品汉兰达基本一致。在坐上几位成年人，高速行驶时一定是不飘的。但这不是重点，更关键的是全新JEEP大指挥官的底盘调教非常扎实，就算你急速过弯，它的车身也也不会有明显的侧倾，无形中给
匹配9AT变速箱。整套动力输出平顺而有力，<B>换挡逻辑合理且迅速。</B>此外，据厂商介绍，这款车还配备了4X4全路况系统。未来，JEEP还会推出5座版车型，或被命名为指挥官。
的换挡方式不同，<B>大指挥官采用的普通的换挡杆设计而发现神行使用的则是科技感更强的旋钮式换挡。</B> 在内饰用料方面，两款车型无论在中控台还是门板上都采用了大量软性材料和真皮的包裹，符合这个价位车型应有的水平。而在座椅材质上大指挥官采用的是NAPPA真皮，在观感和手感上都要比发现神行的材质好一些。配置对比
的车型，目前售价为25.98万起，<B>比汉兰达起步要高，</B>不过性价比还是不错的，大家觉得呢？
指挥官所搭载的9AT变速箱，<B>换挡很平顺，</B>响应速度也非常敏捷，在120KM/H时可以挂上9挡，转速仅为1500RPM，这也是为何能实现更低耗油的原因所在。 总结从本次全仪器深度测评的结果来看，JEEP大指挥官无论是在加速速度、操控、噪音控制、油耗、舒适性等方面都明显要优于汉兰达、途昂，获得了碾压性的胜利，能给
觉出换挡的动作稍慢，对于这个级别的车型，<B>牺牲换挡速度还俩平顺是可以理解的。</B>此外，这辆“大块头”在110KM/H下就可挂入9挡，节省燃油的同时也彻底粉碎了9挡无用一说。发动机在涡轮介入的过程中输出线性，更接近于自然吸气发动机的表现。看齐全时四驱的4X4 在加速体验的环节中，四驱对稳定性的作用便显得尤为重要，为此，我们在湿
消费者也极具杀伤力。尤其是在配置上，<B>很多安全性配置和舒适性配置都是起步即标配，</B>非常有诚意，所以能迅速赢得消费者的青睐也就不足为奇了。
来更细密的齿比和更宽泛的齿比范围，<B>使换挡平顺的同时让发动机在高速巡航时有更低的油耗。</B>黑科技二：卓越的操控性对于采用承载式车身的车型而言，底盘稳健离不开车身刚度的支撑。以全新JEEP大指挥官为例，其车身超过76％的部分都采用了高强度钢，增加安全性的同时，也大幅度提高了车辆刚度，直接表现就是让这辆大7座SUV相比竞争
儿窜。 低速缓慢行驶时，<B>变速箱换挡过程十分平顺，</B>仅能从转速表指针的波动上来感受换挡过程。而在中高速行驶时，想要急加速，深踩油门后变速箱也会很积极的降挡，充沛的动力储备也是随叫随到。 而至于9AT能不能升到9挡的问题，我们也特意试了一下，在时速110KM/H左右手动可以挂到9挡，而且巡航转速比较低，只有1
T引擎配合相当默契，<B>换挡非常平顺。</B>在上海中环以70~80KM/H速度行驶，基本是在用第6档，以前测试过在高速时110KM/H巡航可以上到第9挡。不过如果JEEP工程师把油门的响应放慢一些，我认为油耗表现应该更理想。 指挥官用的是带自适应减震器的悬挂，所以如果你慢慢开舒适性还是不错的。但如果你开得比较
乎感受不到换挡的顿挫和延迟，<B>起步时1挡和2挡间的衔接也很顺畅，</B>当速度来到120KM/H的时候，变速箱便可以挂进9挡，可以做到动力持久且平顺的输出。 与JEEP车队同行的还有大指挥官的竞品车型——大众途昂和福特锐界。途中小计了一段三车高速行驶时的油耗表现，而JEEP大指挥官也以8.2L/100KM的油耗成绩取
倍的宽泛齿比，<B>换挡平顺，</B>百公里综合油耗仅为8.3L。 区别于对手的“傻瓜”四驱，ACTIVE DRIVE智能四驱系统在17种日常城市驾驶场景能在0.2秒内从两驱切换为四驱，如温度低于－2℃、坡度太大、车身连续颠簸切。。。。。同时，业界独创的“后轴智能分离技术”在两驱模式下断开中央传动轴，实现纯
了9速自动变速器，<B>在换挡平顺方面也较为出色。</B> 所以从配置上看，大指挥官的确要优于汉兰达，但同样我们也要明白，大指挥官的起售价可是比汉兰达高出4万。广汽本田飞行员我们都知道，丰田本田的车型几乎都存在对标的现象，而与汉兰达对标的车型，则是本田飞行员。这款还未引进国内的车型，在北美市场表现优秀，近日又传
情形的变化。至于大家最关心的价格，<B>2.0T高功版会在25万内起步，</B>相比同级SUV的动力和四驱性能表现，这个价格可以说很有竞争力了。TRAILHAWK高性能旗舰，TRAIL RATED认证7 级，30万价格区间 跟全新JEEP 自由光一起发布的还有它的TRAILHAWK版，这款车也是继牧马人后，史上第二辆通过RUB
00种实时换挡行程，<B>换挡平顺的同时也降低了油耗。</B>性价比 新自由光搭载了轻量化ACTIVE DRIVE 智能四驱系统，并有17种行驶模式选择。0.2秒之内完成两驱切换四驱。两驱省油，四驱脱困，而且这些配置25万以内就可拿下，丰富的配置也是新自由光的一个卖点。全新顶配旗舰车型 相比普通版车型，旗舰版TR
山路劈弯，它在动力性能、<B>油门响应以及换挡平顺等方面都表现出不俗的实力。</B>据悉，高功版2.0T自由光的起售价将不会超过25万，虽然具体的配置目前还未公布，不过相比主要竞品探岳和途观L的高功版，自由光的动力更强功，起售价还更低，单单从动力水平来看可以说是非常有竞争力了。 想要诗和远方，TRAILHAWK高性能
家用，<B>双涡管的设计让涡轮的介入更早更顺畅，</B>但动力输出并不会过于突兀，整个提速的过程比较线性，几乎感觉不到换挡动作。另外在加速超车的时候，变速箱降档的动作也并没有我们想象的敏感，更加考虑了驾驶的平顺性。但当你切换到运动模式下，降档会更加积极，油门响应也会更加灵敏，进一步释放它的动力。 全
握。 <B>7挡双离合变速箱的换挡速度可圈可点，</B>非常干净利落，涡轮介入后动力随踩随有，加速非常顺畅；但在S挡模式下，加速起步和即将刹停那一挡和二挡转换的瞬间能够感受到明显的顿挫感。而在悬挂上T－ROC探歌的1.2T车型采用了前麦弗逊式独立悬挂+后纵向拖臂式悬挂的组合，而其他车型均采用前麦弗逊
不是十分悦耳。<B>不过7挡双离合变速箱的换挡速度倒是可圈可点，</B>非常干净利落，涡轮介入后动力随踩随有，加速非常顺畅；但在S挡模式下，加速起步和即将刹停那一挡和二挡转换的瞬间能够感受到明显的顿挫，不知道是不是个别现象。 在高速巡航状态下，当你想再加速的时候，小排量发动机的疲态就会展现得淋漓尽致。油门到
常家庭使用，肯定是没有任何问题的，<B>整套动力输出换挡平顺响应灵敏，</B>底盘方面采用的是前后独立悬架，对于操控性和稳定性有了很大的提升，路过颠簸路段时也可以很好的过滤掉路面情况。
眼里，几乎就是标准答案。D挡模式下，<B>起步加速的感觉很畅快，</B>除了离合器结合的那一点“真空期”以外，整体的感觉称得上是线性平顺，涡轮没有明显的迟滞，而变速箱换挡过程也不会产生顿挫感。油门踏板感觉略微发“沉”，是很稳重的感觉，深踩之下发动机的反应也不会太过激进，除非一脚踹到底，那就另当别论了。 S挡下，变速箱的反应速度有
作效果，不但传动效率更高，<B>而且动力衔接更平顺。</B> 首先，我们选择了一段类似于交叉轴的颠簸路面，除了感受车辆的舒适程度外，更重要的，是想体验下搭载了博格华纳第五代中央差速器的4MOTION智能四驱系统，究竟有何过人之处？ 启动车辆—— 挂档，出发—— 我们知道，这套4MOTION智能四驱系统在正常路况下，能够
动，而换挡速度仍然快如闪电，<B>D挡和S挡的不同换挡逻辑也十分恰当。</B> 稍有不足的是，高功率版EA211发动机的最大扭矩要到1750转左右才能完全释放，这在上陡坡时会显得有些吃力，不过毕竟探歌不是一辆带有双速分动箱的专业越野车。 其实作为一辆城市SUV，探歌的越野能力是超出预期。借助采用电控液压多片式离合器的博格
，主要特点有：<B>换挡平顺，</B>换挡有吸入感，档位清晰，档位行程短。 四驱车型，首先动力够用，变速箱是比较耐用的7速湿式双离合，博格华纳第五代适时四驱系统，日常驾驶百分之九十的动力由前轮输出，百分之十的动力由后轮输出，不过呢？四个车轮都在同时工作，叫全时四驱可以的。另外四驱车型配置方面也很高，该有的都
使用，动力输出还是很稳定，<B>换挡也较为平顺，</B>油耗在8－9L。 18款探歌280TSI DSG四驱豪华型发动机最后，车小妹总结一下，整体来说，探歌的外观还是很有看点的，其他方面还是大众常规的操作，有着大众这个品牌的加持，探歌不怕没市场，你们觉得这款车怎么样？值得入手吗？欢迎大家分享不同看法，好了，今天车小妹就
规D挡下动力输出平顺，几无顿挫，<B>换挡效率也很高，</B>升降档都很积极，狠踩一脚配合轻盈的车身提速感是不差的，动力的衔接和平顺给了最大的好感度，黄金动力组合大众是越玩越溜了，可以说同级别鲜有对手。 但S挡模式下也许是刻意想营造运动感，换挡的冲击力不小，而且还有深踩油门转速挂到4000RPM但是动力却没衔接上的问题，简单
受到很强烈的推背感，<B>变速箱在换挡的过程中是感觉非常的平顺，</B>一点也没有很强的顿挫感。这么好的动力，也能为我们的旅行带来更多不一样的体验。 乌镇景区的夜景是不能错过的，乌镇现已取消夜游票，改为全天一票制，门票包括景区内所有景点和表演。门票：东栅：100人民币；西栅：120人民币；联票：150人民币观西栅
7速双离合变速箱不到2000RPM便会升挡，<B>积极的换挡有助于为整车带来更好的燃油经济性，</B>同时也避免高转速产生更高的运转分贝。另外，新车在65KM/H左右便可升至最高挡，市区巡航转速时常保持在1200－1500RPM区间，实际油耗表现值得期待。 别忘了，干脆、迅速的换挡动作是这台7速双离合变速箱的特点，整个过程颇有点雷厉风行
挡之后，整个动力系统的表现基本就没缺点了，<B>升挡迅速且非常顺滑，</B>降挡速度也完全跟得上你想要的加速动作，在大多数速度区间都有着上佳表现，切换到运动模式之后，还能体会到推背感带来的乐趣。发动机的输出特性活跃、响应积极，右脚给点信号它便有反馈，只说动力表现的话，跑起来之后的探岳很好，能给人很强的信心。加速测试：探岳380TSI带
转向设置也比较轻盈，动力随踩随来，<B>换挡也非常平顺，</B>疆哥觉得这是目前开过的最“顺脚”的大众车。值得一提的时，在中低速时，转向是很轻便的，等速度上来后（大概在100－120KM/H）时，方向盘的阻尼感会略微增强，避免了高速易“晃”的情况出现。 刹车前半段反应快、线性度强，不过高度上要比油门要高一些，所以刹车的时候，右
0KM/H。 在普通模式下，<B>车辆起步就顺畅不少，</B>中途加速也能体现出新能源产品的优势，高速工况下定速巡航也不在有速度限制。而运动模式可以说是十分“狂躁”了，在保证安全的情况下偶尔体验还是可以的，但是一定要做好心理准备，毕竟身体愉悦后，你的心理会被剩余续航里程摧残。 在测试过程中，我们发现，无论电量是什么情况。
模式时，动力的响应速度基本没有太大区别，<B>起步很平缓，</B>这对于在市区行驶时可以提供非常好的驾乘舒适性。在均速60KM/H以下的城市道路行驶时，建议选择这两种模式。 当选择运动模式后，欧拉IQ就会让你完全忘记它之前拘谨温柔的样子，变得很是狂躁。随着加速踏板的踩下，会具有强烈的推背感，加速踏板的灵敏度也会随之提高，整车变得轻灵
驾控方面表现如何呢？驾驶篇：一车两用，<B>油电切换平顺，</B>实际驾驶游刃有余 作为一款插电混合动力车型，帝豪GL PHEV 给笔者所带来的直接驾驶感受一车两用。在正常情况下，这款车型均可以通过“电”作为车辆的主要驱动力。作为普锐斯车主的笔者，在这点上，就会非常羡慕未来帝豪GL PHEV的车主。满电状态下，纯电续航可达66KM
帮助，<B>新车在起步阶段的平顺性和响应性都变得十分出色。</B>但ECO模式下动力响应也会相应降低，但在高速上巡航和城市跟车时倒也相当合适。 原以为SAVE强制充电模式会对动力输出产生明显压制，但后来发现我想多了，GL上的SAVE模式全称应该是强制怠速发电模式，仅能够在P挡激活，通过怠速发电为电池
阻挡驾驶员的手放置在扶手箱上，<B>以及完美影响驾驶者对换挡机构的操作，</B>这点最基础的人机工学失误确实不应该出现在吉利这种老牌车厂中。 挡把的样式和之前试驾的吉利嘉际一样 而对于这类型的家用车而言空间也自然是用户们非常看重的一点，在今天一天的体验中我也发现帝豪 GL PHEV 在储物空间上的便利性，上车随手就能找到放
方便日常使用，<B>后方电子换挡机构使用起来更为流畅。</B> 在动力部分，新车搭载的是一台1.5T涡轮增压发动机，与之同时搭配的还有电动机、三元锂电池。其中，电池容量为11.3KWH，最大纯电续航66KM。在新车上配备的1.5T发动机，最大输出功率为190KW，峰值扭矩为450NM。想了解更多精彩内容，请
节能完美平衡等优势，<B>低速纯电到加速油电发力切换顺畅，</B>这点确实给人惊喜。 如果只是追求一种佛系的驾驶感受，我干嘛多花几万块买那套电机和电池组？而且别以为肉肉就省油，小马拉大车最后的结果肯定是把马累死。不过帝豪GL PHEV在这方面做得还不错，搭载在中级车博瑞GE的那套1.5TD+7DCTH混合动力组合
只在1.0T顶配有；<B>·还有个细节是1.0T顶配和次顶配是旋钮换挡，</B>1.5T全系都是传统挡杆 ▲智能语音系统也是奕炫的亮点配置之一这是什么奇奇怪怪的配置组成？如果我推荐1.0T中低配，那么仅仅比1.0T贵1000元的1.5T有着更大的排量，更好的输出品质，以及更高的溢价和保值率，只是说油耗没那么低而已
％，但它的意义更多的是在于提升驾驶感受，<B>尤其是起步阶段的平稳性。</B>比起BBA目前才开始在高端车型上陆续搭载48V系统，博瑞GE轻混版本的推出，市场意义大于产品本身。不只是吃政策红利 吉利在此时推出博瑞GE的目的显而易见，而事实上，吉利早已放言要在未来几年内全面布局新能源产品。虽然在售车型的数量表明了吉利的动作慢了一步，但
配的是一块大尺寸的镶嵌式中控屏，<B>换挡杆部分的设计也是十分的流畅，</B>同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的。电子手刹、全景环视、全景天窗等也有配备。 最后在动力方面，全新捷途X70 COUPE的动力上搭载的是1.5T以及1.6T发动机，两款发动机均符合国六排放标准，其中1.5T发动机最大输出功率为
速度稍慢，所以感觉动力的衔接有些延迟，<B>好在变速箱在换挡时表现得相当平顺，</B>这一项能拉回不少分。总的来说，变速箱采用的是偏家用车的设定，为了保证平顺性而牺牲了一些性能方面的表现，不过从X70的价格和车型定位来看，这样的设定也很合理，毕竟X70首先要保证的是日常驾驶通勤的舒适性。 总的来说，我认为X70在驾乘感受方面更像是
了齿轮啮合的时机间隙，<B>因此起步衔接平滑顺畅，</B>市区拥堵频繁走停工况对乘员更为友好。 跑起来才能体会到这台6速双离合变速箱94％以上传输效率的好，顺畅加速的过程动力衔接协调自然，产生有别于账面参数的动力反馈。 铺装路面行驶，转向系统对于路感的传递也恰到好处，转向力度及虚位程度抹平了开“大车”的感觉。对于细
内整体的质感提升不少。<B>中控换挡杆区域线条硬朗，</B>进行重新设计之后布局更加合理，挡把造型以及挡把周围面板设计与现款不同，更有档次感。配置方面，常用的LED大灯、上坡辅助、自动驻车、定速巡航、倒车影像等功能新车均有配备。此外，变道辅助，开门预警、防碰撞预警、百度CARLIFE、车联网、手机无线充电等科技化配
还有一点，<B>MT手动变速箱挂挡的清晰感跟平顺度，</B>真的有很大的提升空间。
手自一体变速箱也功不可没，<B>换挡平顺积极，</B>在充分发挥发动机动力输出的同时提升了燃油经济性，最终带来了百公里8.2升的超低油耗。对于喜好驾驶乐趣的消费者，捷途X70还有5速手动变速箱的车型可选，工况油耗更是降低至百公里仅7.4升。 足够的动力性能是带来驾驶乐趣的前提，优秀的底盘调校也同样必不可少。捷途X70的
总成匹配良好，动力输出快、<B>换挡平顺；</B>EPS电动节能助力的加入让转向敏捷且精准到位。经过坑洼路面时，捷途X70保留了必要的“路感”，体现了不错的运动性能。值得一提的是，良好的NVH调教带来36分贝超静音环境。可见，定位“旅行+”细分市场，捷途X70在保证长途驾乘舒适性的同时，也满足了越野的快感。 捷途X70
从中感受到8AT的齿比紧密，<B>得来的换挡相当平顺，</B>这种表现在10万元级别SUV中还是挺出乎我意料的。 和搭载DCT或6AT变速箱车型有很明显区别，变速箱有着很高的传动效率，换挡丝毫没有冲击，经过优化的换挡逻辑对油门踩踏深度响应更迅速。S挡状态下超车降挡很积极，加速表现也更激进一些。 捷途X70采用前麦弗逊、后
2000RPM时会达到一个不错的加速能力，<B>换挡十分平顺，</B>但降档时还是略有延迟，而且1.5T的动力，后续也略有乏力。刹车踏板阻尼感较为合适，不过前段刹车略显偏软，而再踩深点就会感到不错的制动力。 除了普通模式外，当按下S挡按键后，能够感受到车辆进入了运动模式，整体动力性能都略有提升，同样的油门深度动力输出有所提升，并且转向
挡在频繁更换时会有有轻微顿挫。在日常驾驶时，<B>换挡比较平顺，</B>不过在急加速的情况下，能够感到变速器的换挡会有一些慢，不过该款车型所搭载1.5升涡轮增压发动机主打燃油经济节能，所以在急加速换挡上会相对慢一些，所以该车并不适合激进驾驶，轻松惬意的驾驶风格更符合它的定位。 该车的制动系统给我的感受还是较为不错的，制动踏板虚位较小，在
产生明显的涡轮迟滞，<B>8AT变速箱换挡也非常平顺。</B>刹车的调教真要点一个赞，制动动作介入很早，刹车踏板前段行程基本没有空踩部分，二刹车的力度以及车辆制动的过程都非常线性，根本不需要驾驶者去刻意适应。城市道路行驶中，捷途X70整体给人的感觉就是非常温顺，开起来舒服。 过收费站后，我们简单进行了一下急加速的
设计，<B>换挡杆区域的设计也是十分独特的，</B>四周加了包边修饰，同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘都是有配备的。 最后在动力方面，全新的捷途X70 COUPE将会有两种动力模式可选；分别是最大功率为156马力，最高扭矩为230牛·米的1.5T发动机，并与之匹配6速手动和6速双离合变速箱
8AT变速箱，<B>换挡也相当平顺。</B>从驾驶感受上来说，要比同价位的中型SUV更为轻快。 购买10万元级别中型SUV的消费者还是存在着不少顾虑，一方面大家都喜爱中型SUV带来的大空间以及高通过性，另一方面则不可避免地会担心油耗高，日常开支大。好在X70上使用的这台发动机拥有37.1％的热效率，同时，这
以更好的适应多种复杂路况；在驾驶过程中，<B>换挡过程平顺自然，</B>尤其是升档反应非常灵敏，速度的提升是在不知不觉中完成。 捷途X70S的后悬架采用多连杆独立式，并且配备有横向稳定杆，应对弯道及坑洼道路中，可以更好的保障悬架支撑与弹性空间，兼顾了操控能力与通过性。由于采用运动化的调教方式，捷途X70S宣称拥有38米的百公里制动距
器，特别是8AT值得点赞，<B>不仅换挡更加平顺，</B>同时还降低了车辆油耗。据悉，捷途X70S手动和自动工信部的百公里综合油耗分别为7.4L和8.2L，还是十分节油。 特别值得一提的是，捷途X70S提供整车10年20万公里的超长质保，让用车无忧。如此超长的质保，背后是捷途对品质自信和品质可靠的体现。四轮独立悬挂车身
弯从容重心稳定；在城市道路使用，<B>因发动机调教起步柔顺，</B>不容易出现猛窜，特别适合新司机。总结：试驾完捷途X70S以后，让我有了和家人一起去旅行的冲动，360公里行程，超过5个小时的驾驶，有高速，有山道，有2级公路，操控可靠，乘坐舒适，车内噪音很小。小编认为作为一个新兴的品牌，它在制造之初找准了自己的定位，知道自己
车机系统，<B>整个换挡杆部分的设计也是十分的流畅的，</B>同时经典的三幅式多功能方向盘也是有配备的。在配置上，前雷达防碰撞预警、盲点车辆识别预警、防疲劳驾驶车道偏离预警、疲劳驾驶提醒、AEB主动刹车系统等都是一应俱全的。空间布局方面，该车将提供5座、6座和7座三种车型可选，十分的人性化。 最后在动力
调质感，三幅式换挡杆相当的饱满，<B>全新样式的电子换挡杆是个不错的亮点，</B>周边还配备了一定的物理按键以及旋转按钮，新车的长宽高分别为4875*1925*1745MM，轴距达到2855MM，车内提供了5/6/7座三种座椅布局，360度全景影像、流媒体后视镜、电子手刹、自动驻车等是有配备的。 全新捷途X95的动力上搭载的
表上看到的那么凶猛。<B>不过好在它的这台7速双离合变速箱换挡足够快，</B>只要你踩下油门将转速拉高，它还是能给动力充沛的感受。 另外值得一提的是X95它也继承了捷途品牌一贯的高配置传统。举个例子，它装载的是20英寸的轮胎，规格为255/45 R20，品牌为马牌，这在同价位几乎不可多见。 另外在安全配置方面，例
最新的车机系统，<B>整个换挡杆部分的设计也是十分的流畅的，</B>同时经典的三幅式多功能方向盘也是有配备的。在配置上，前雷达防碰撞预警、盲点车辆识别预警、防疲劳驾驶车道偏离预警、疲劳驾驶提醒、AEB主动刹车系统等都是一应俱全的。空间布局方面，该车将提供5座、6座和7座三种车型可选，方便大家进行选择。 图片来
入了奇瑞最新的车机系统，<B>整个换挡杆部分的设计也是十分的流畅的，</B>同时经典的三幅式多功能方向盘也是有配备的。在配置上，前雷达防碰撞预警、盲点车辆识别预警、防疲劳驾驶车道偏离预警、疲劳驾驶提醒、AEB主动刹车系统等都是一应俱全的。空间布局方面，该车将提供5座、6座和7座三种车型可选，相当的的人性化。 最后在动
应的感觉。变速箱的平顺性还是可以的，<B>换挡逻辑合理且动作轻柔，</B>没有明显顿挫和突兀的感觉。日常状态下，发动机的转速维持在1500－2000RPM，转速到达2000RPM即可升挡，动力的输出还是中规中矩的感觉，满足日常家用还是可以的。转速超过2200RPM后，你会感觉到相对明显的动力输出，不过整体的动力表现也没有给人太大
很平顺，<B>换挡逻辑也很合理，</B>没有明显的顿挫感。 深踩油门到2200转以后，动力的输出更为明显，只是在急加速的状态下，发动机的噪音也会偏大。 再说第二个重要的地方，悬架。非铺装路面对悬架的考验更大，G01采用了前麦弗逊后多连杆独立悬架，悬架的调教偏向舒适，对于细碎的路面和颠簸处理的比较到位，
的平顺性还是可以的，<B>换挡逻辑合理且动作轻柔，</B>没有明显顿挫和突兀的感觉。 日常状态下，发动机的转速维持在1500－2000RPM，转速到达2000RPM即可升挡，动力的输出还是中规中矩的感觉，满足日常家用还是可以的。转速超过2200RPM后，你会感觉到相对明显的动力输出，不过整体的动力表现也没有给人太
扭并不是强项，但好在与变速箱的匹配度非常高，<B>起步阶段平顺性不错，</B>扭矩能够线性输出，并不会出现如涡轮迟滞等突兀感。并且怠速以及低转速行驶时，发动机噪音控制也很到位，能够提供舒适的驾乘环境。 不夸张的说，G01整体平顺性表现甚至有几分CVT无级变速箱的感觉，换挡动作轻盈不易察觉。但想要保持在某一个时速下时，比如80KM/H巡航
配度很高，能够高效且平顺地传递扭矩，<B>换挡也很平顺，</B>没有明显的顿挫和突兀感，不经意间就完成了换挡动作，是一个尽职尽责的家用车。 底盘方面，SWM斯威G01的采用了前麦弗逊式独立悬架+后多连杆独立悬架，也超越了这个级别SUV车型常见的后扭力梁非独悬，这是让人惊喜的一点。 试驾过程中，富有韧性的悬挂系统提供了舒适且紧凑的
平顺性还是可以的，<B>换挡逻辑合理且动作轻柔，</B>没有明显顿挫和突兀的感觉。属于好开的类型。深踩油门转速超过2200转之后，动力输出更加明显。在运动模式下，虽然发动机的转速会延后至2700－2800RPM升挡，不过许先生表示平时很少用S挡。 该车采用前麦弗逊式独立悬架及后多连杆独立悬架，悬架的调校偏于舒适
，6AT变速箱的平顺性调校的比较好，<B>整体换挡比较顺滑，</B>和1.5T发动机配合的比较默契，所以开起来的感觉还是比较轻快的，这是一个可喜的变化，斯威引入6AT变速箱，对于这款车的动力输出帮助还是很大的。 斯威G01采用前麦弗逊后多连杆的独立悬挂形式，整体比较整，在成都的高架上，我们还刻意的感受了一下快速变线时车身的姿态和
驶2000转以内就会升档，<B>而且换挡平顺性也让人满意，</B>同级表现绝对是比较出众的。 云逸的悬架在面对细小的颠簸时过滤的比较干净利落，但遇到大的颠簸就没有那么从容了，车内的震动和多余的晃动都会明显起来，而在山路驾驶时，这样的悬架调校有益于驾驶的一面就表露无疑，车轮和车身紧紧绑在一起，即使在过弯时也不会出现忽忽悠
灵活，<B>换挡也非常平顺。</B>车内人工学座椅仿佛浑然一体，座椅在角度与，空间舒适性都设计的恰到好处。再加上1.01平米超大一体式全景天窗，试驾的时候还能让我感受到广阔的天空，实在令人享受。所以，对于云逸这款车最初的感受无非两个字：舒服。 现在的汽车不仅仅是代步工具，更是出行的好伙伴，近年来车联
30牛米。匹配上6挡自动变速箱，<B>动力衔接十分平顺。</B>在城市中驾驶基本没有压力。但是因为发动机排量较小，所以在需要急加速时，发动机的动力输出还是有些慢。 在噪音的控制上还是稍显不足，风噪路噪控制一般，但是高于车型价位的平均水平。 总结，我认为，东风雪铁龙的这次活动，就是为了让在燃油经济性表现更好的三缸发动机能够抛除
AT手自一体变速箱，<B>起步平顺，</B>换挡及降挡，都没有明显的顿挫。对于一款小型SUV，1.6T的动力绝对没问题，涡轮的介入也较为积极。该款350THP发动机更是蝉联八次国际发动机大奖，有着良好的消费口碑。 运动模式的调节不是在挡把区域，而是在中控台储物空间最里面，在操作时有些不方便。运动模式，转速拉高，动
微，加上较为轻盈的油门踏板和方向盘调教，<B>以及换挡平顺的6AT变速箱，</B>所以在城市道路行驶时能给人很好的舒适感。 如果想要获得更强劲的动力输出，可以将驾驶模式调整到S挡，此时发动机的转速瞬间升高500RPM，并且油门和动力输出也较为敏感，加上更为高昂的引擎声，激情度比普通模式（D挡）更强烈，不过，由于云逸的S挡设置在档把前
万起步，<B>18万起步呼声最高，</B>然而成都车展上的预售价一出，不少人还是觉得有些贵了！奥迪Q2L最大的特点当然是它的加长，外观八边形的大嘴显得动感与灵性，双色车身显得潮气蓬勃。 奥迪Q2L完全是女生最好的代步工具，外观都市潮酷风格，视野和车身都适合女生和年轻人，虽然贵了点，但确实是那些富有棱角
而且还可以通过定制化选择挑选你合适的配置，<B>但是在驾驶部分它低速和起步阶段变速箱都有明显的顿挫，</B>对于驾驶和乘坐感受来说并不友好。对动力和驾驶感受有需求的小伙伴真的就要认真考虑一下了，而对看中空间和个性配置的小伙伴，价格合适的话可以入手。
同后的评价则是”车很好开，<B>油门换挡什么的各方面不错，</B>高速上一不注意就容易’浪’起来”。
车毫无压力，试驾同行对其评价则是“车很好开，<B>油门换挡什么的各方面不错，</B>高速上一不注意就容易‘浪’起来”。“容易‘浪’起来还有一个原因是它速度到了140公里甚至150公里以上才开始有明显影响车内交谈的风噪和胎噪，”该同行表示，“大多数时候，车身速度过了120公里会感受到声音明显增加，但G50这点做得很有迷惑性，连老司机都差点
时随着油门的深入，换挡灵敏及时，<B>动力衔接连续顺畅，</B>超车随心所欲。整体而言，上汽大通MAXUS G50的动力在日常生活使用中游刃有余，在满载的情况下动力输出也很充分。
得益于双离合变速箱灵敏的换挡速度，<B>动力衔接顺畅、</B>舒适，这才是一台MPV应有的素质。对于初次驾驶MPV的用户来说，或许会觉得如此笨重的车身一定换来的是糟糕的操控。然而G50则将完全打消你的疑虑，精准的转向犹如轿车般灵活，完全没有虚位，乡间道路上并线超车，可以说是一气呵成。 得益于二胎政策的实行，MPV车型这几年的国
入，换挡灵敏及时，<B>动力衔接连续顺畅，</B>超车随心所欲。 此外，作为一款中国品牌MPV，G50在NVH方面的表现也可圈可点。在怠速和起步阶段，G50很好地隔离了发动机的噪音，几乎感受不到发动机传来的声音；60－80KM/H的时候，车内只有很微弱的风噪，基本感受不到胎噪和底盘声音；继续加速到120KM/H
能回收模式1挡的情况下控制的非常好，<B>车内乘客可以享受到如同汽油车一般的起步平顺性，</B>但是开到2－3挡以后会有明显的顿挫感，所以拉人的时候不建议开动能回收。悬挂调教的还是舒适取向，对于乘客很友好。对于驾驶者来说这款MPV确实不能讲什么驾驶乐趣，但是方向的指向性不错，250NM的动力对于一台1.8吨多的车型来说够用，毕竟
的深入，换挡灵敏及时，<B>动力衔接连续顺畅，</B>超车随心所欲。我们在去往大理洱海的途中，不一小心就开到140、150的样子，吓得赶紧开慢点，可以说1.5T的是完全没问题的。至于1.3T动力的，这款3缸发动机就是用在别克GL6和沃兰多上面的发动机，上汽应该是一直在力推的，动力也是够用的。转向很精准，几乎没有虚位
平顺和舒适，这也是一台MPV应该有的调校，<B>换挡逻辑设置的相当好，</B>在拥堵的时候也不会觉得顿挫，在城市高架路上超车也很容易，由于偏向舒适的调校，深踩油门动力会有些迟滞，但这套动力总成不会思考人生，基本上0.5秒之后就能给你充足的加速度。 电子助力转向的运用，让操控变得非常轻松，方向盘的力度调的恰到好处，不会太重也不会太轻，基
常两种模式，<B>最大的优点是换挡的速度较快，</B>反应的灵敏度高，但是换挡时会出现较强的顿挫感，高挡位还强一点，低速之下的反应稍显不足。 别看大通G50是一款中型的MPV，起步的速度非常迅捷，即使车内处于满载的情况，也能够非常轻易的获得动力输出。油门的灵敏性带给驾乘者一种动力充足的感受，但是伴随着速度
不足的问题。不仅如此，<B>与之匹配的7速双离合变速箱不但换挡效率高，</B>还拥有超好的燃油经济性，1.3T车型更有6.9L/100KM的超低综合油耗，面对如今节节攀升的油价也能做到淡然自若。 在细节配置方面大通G50也做到了独树一帜，独创的个性造型随意搭配。这正是得益于上汽大通MAXUS独特的C2B智能定制模式
银色的饰条，<B>换挡杆区域的面积还是比较不错的，</B>三幅式多功能方向盘也相当的厚实，电动尾门、全景天窗、倒车雷达等都有配备。 动力方面，G50搭载1.3T和1.5T两款发动机，最大功率分别为150马力和162马力，峰值扭矩分别为220牛·米和250牛·米，传动系统方面分别匹配的是6速手动变速箱和7速
是谈不上，<B>但一气呵成的升挡平顺性和实实在在能感受到的推背感，</B>的确超出许多人对一台（半载状态）7座车的期待，一点都不比那些1.5T的轿车慢。（这是用户最常遇到的路况 ↓ ） 高速工况呢？根据某位（别猜了，打死也不能说）最快跑到接近180KM/H的同行表示，G50在120－150KM/H速段的
配7挡双离合变速箱，<B>上汽大通G50起步售价非常符合普通家庭用户群体的需要，</B>即使顶配车型也是值得考虑，而且从外观设计和配置来看，上汽大通G50的竞争力同样出色，整体来讲，还是一款非常值得购买的中国MPV车型。在10－23万级MPV中传祺GM8在商务MPV市场自立一级，作为一款商务车型，GM8在设计之初
还是能让消费者满意的。 当然，<B>该7速双离合变速箱换挡的效率高，</B>一般超车会来得自然些。不过如果想短时间加速的时候，一脚油门踩下去，涡轮增压的迟滞还是会有的，再加上变速箱的反应环节，大约在2秒左右的时间，引擎的动力才会不断的涌现出来。 试驾路段，特意选取了一段山路。对于D60而言，偶尔的山路还是能应付过来，整体转
和自我的需求，<B>随意切换换挡模式，</B>将手动挡的驾驶乐趣和自动挡的方便舒适完美融和在一起，并且操作简单、方便，能降低驾驶难度，提高行车安全性。『现款北斗星』 北斗星搭载的发动机是拥有铃木技术的K系列发动机，采用的DOHC 16V缸头、优化的进气管形状和燃烧室形状技术使燃料燃烧得到了充分改善，K14B
或者再加速的话，<B>最好的办法就是及时降挡。</B>当然，这也是同级别日系小排量车的特性，开多了就习惯了。 利亚纳A6的噪音控制我觉得是一个急需提高的地方，首先是发动机的噪音在转速超过2500RPM之后就能明显传入车内。而随着车速的提升，大概在80KM/H以后，风噪和胎噪也比变得更为明显，三种夹杂在一起时间
在升挡上的速度一般，更乐于降挡。<B>降挡的速度也不错，</B>尤其是切换到S挡。在S挡时，深踩油门，车辆会迅速地拉高转速，并连续降两挡，与之伴随的还有发动机的嘶鸣声。车辆的隔音降噪做的不是特别好，尤其是中高速，会有比较多的风噪和发动机的噪音传进车内。同时，车辆在面对不好的路况时，也会产生较多的胎噪。 柯米克GT虽然有运动化
人的感觉就是稳定，稳定加速，<B>换挡平顺，</B>可靠性也很稳定。为后续的维护保养剩下不小的成本。 前麦弗逊后扭力梁的悬挂系统，与柯米克以及去年的柯珞克相同。所以，怎么说呢，前后排的乘坐感受上，差别会比较明显。不过，由于避震调教偏硬，在过弯时的侧倾控制比较到位，这样符合了GT车型的定位。而采用与柯米克上相同的这套马牌轮
不错，车主普遍评价为油耗低、空间宽裕、<B>换挡平顺、</B>舒适度高及性价比不错等等。以柯米克，2018款 1.5L 自动舒适版 国V为例，该款车型厂商指导价为12.69万。金融方案：首付3.81万、还款期限24月、贷款金额8.88万、月供3701元。 其最大功率为：81KW，最大扭矩为：150N·M。传动方面，与之配备的是6挡
6AT变速箱车友们也很熟悉，<B>换挡比较平顺，</B>非常耐用，没毛病。 柯米克热门车型是自动舒适型，底盘采用了前麦弗逊独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，大众车底盘调校的风格是比较硬朗，柯米克车身短小，过减速带非常不舒服，所以看见前面有减速带的时候一定要慢慢的通过，对于一些细小颠簸处理的比较到位。柯米克方向盘真的很轻，一
后备箱空间，<B>以及平顺的换挡操作，</B>选择它的理由会很多。━━━━━柯米克的哪个点比较吸引你？
的买车需求。舒适的座椅，充足的后备箱空间，<B>以及平顺的换挡操作，</B>选择它的理由会很多。
右升挡，<B>换挡动作处理的也不错，</B>深踩油门时它也能很快理解到驾驶者的意图，但是由于动力储备并不是特别充沛，所以主观上的加速感受也是中规中矩的水平。 底盘其实算是它最大的惊喜了，德系车惯有的紧实感受依旧存在，对于大小颠簸的过滤都很干脆，这一点相比于大多数日韩系的竞争对手，应该是最能给消费者带来
箱是6挡TIPTRONIC手自一体变速箱，<B>换挡较为平顺，</B>起步的时候顿挫感并不明显。即使是在城市的拥堵路段，频繁的启动、缓慢的跟车，都能保持一副不急不躁的样子。动态体验之高速道路 从大雁塔再到杨贵妃沐浴的华清宫，在经过高速后，柯米克的动力储备也被挖掘出来。在提速方面的表现还算不错，轻松达到100KM/H，但若是想来点激烈驾
体变速箱的换挡逻辑很是清晰，<B>同时在换挡过程中的平顺性不错，</B>在驾驶者不知不觉中完成了挡位的变换。经过一些弯路时，转向较为线性，便于操控车型。而底盘的质感同样可圈可点，可以将抗侧倾和抓地性能巧妙融合，对于坑洼路面的过滤到位贴切。除此之外，低速ABS 、NBW紧急制动提示、ROP防侧翻控制、FBS制动热衰退补偿、
ONIC 6速手自一体变速箱，<B>换挡平顺，</B>逻辑靠谱，非常耐用。除此之外，上汽还为柯米克提供了五年十四万公里的质保期限，也可以反映出柯米克的优良品质了。柯米克的官方指导价为：10.59~12.69W，十万块能就能拥有一台德系SUV，就问你心动不心动？2019年12月5日－12月30日，上汽斯柯达－ 柯米克上线汽车
了。匹配5速手动以及6AT的变速箱，<B>换挡的平顺性十分的不错，</B>油耗方面的表现也十分的出色，百公里油耗仅6L。 车喇叭点评：总的来看， 柯米克这款车的实力还是非常出众的，不管是外观的设计还是空间上的表现都毫不逊色，配置上也十分的丰富，该有的都有了，加上不错的燃油经经济性，的确是家用车的一个不错的选择。
椅，充足的后备箱空间，<B>以及平顺的换挡操作，</B>其实不难找出一个选择其的理由。当然，最终我们还是很期待上市之后柯米克的最终价格。
变速箱，<B>在换挡逻辑和行驶平顺性方面表现出色，</B>动力响应迅速，升降挡都很积极，加上德系车一向扎实的底盘，行驶质感上表现还是很出色。总之，这是一款非常具有德味的车型，无论是驾驶质感还是底盘机械素质，都不会让大家失望的。智跑 韩系车近几年来日子并不是很好过，销量一直在下降，起亚也受到了很大的影响
满意，换挡逻辑也十分清晰，<B>降挡动作一步到位，</B>换挡速度很快，不会有明显的顿挫感。 虽然售价只有20多万，但途达依旧配备了低速四驱模式以及后桥差速功能，在穿越越野路段时候，良好的四驱性能以及通过性证明了它的越野实力。由于采用了非承载式车身，所以路面上的颠簸在传递到大梁后并不会继续传递到车内，滤震性很好，另外有
人满意。换档逻辑非常清晰。<B>降档动作一步到位，</B>换档速度很快，不会有明显的顿挫感。虽然价格仅有20万，但途达仍装有低速四驱模式和后桥差速功能。在穿越越野路段时，良好的四轮驱动性能和通过性证明了他的越野实力。 由于使用了非承载式车身，路面上的颠簸在传递到大梁后不会继续传递到车内，抗冲击性很好。此外，毛豆认为日产
派SUV，在相同情况下，<B>均可以顺利完成降挡。</B>这也暴露出一个问题，如果途达在面对沙坡这种需要初速度往上冲的坡时，低四模式下变速箱不能降挡，发动机会因为不能保持转速而无法持续输出高扭矩，那么就有可能爬坡失败，甚至发生危险。在U形池的测试中，使用高速四驱模式，车辆凭借后悬架出色的拉伸能力，能够确保大多数时间有
手动模式，<B>动力衔接更顺畅，</B>开着也能更游刃有余一些。所以动力方面，水平跟进口3.0L帕杰罗和2.7L普拉多在一个圈子里，在这个圈子途达的动力算第一梯队。当然，如果换了更宽的AT胎之后动力水平会有一定程度下降，长途中跟3.5L 、3.0L 或者2.0T 的伙伴一起跑的话，可能走在车队中间比较好
达的7速手自一体变速箱。<B>这款变速箱换挡平顺性相当不错，</B>可以说与天籁搭载的模拟7速CVT变速箱并无多大区别，并且升档也较为积极，能带来较为亮眼的燃油经济性，而试驾车在一众媒体老湿的“蹂躏”下，最终的百公里油耗是12.6L/100KM，如果踩油门的方式更柔和些，轱辘哥认为东风日产途达的百公里油耗去到10L/
AT配合无间，<B>换挡速度快而顺畅，</B>中低速起步超车都较为爽快，时速100以上动力表现一般，受限于车重和排量，超车就要“狠心踩油门”，才有比较好的效果。另外这台在奇骏上十分安静的2.5发动机，在途达上声音较为明显直接，启动轰隆一声，匀速行驶也能听到轻微的引擎低吟，3000转开始引擎声明显。 总的来说
使得途达在起步时就有不错的扭矩输出。<B>而7速自动变速箱将动力衔接得非常顺畅，</B>平路升档时毫无违和，不过这还是7AT的小意思，真正厉害的身手还在后头呢。不单是平路起步，这样的偏重扭矩输出也在爬坡时也大有裨益。 但对于一辆1926KG的大块头来说，仅仅是2.5L发动机做适配性调教是不够的，因此发动机会与变速箱合作，在几乎所
，就不会这么认为了。 从动力表现来看，<B>途达无论是起步还是加速比较稳健，</B>能明显感觉自己是开一辆尺寸足够大的SUV。在市区行驶并不需要大脚油门，除非你是跑山路，时速到达80－100KM/H，这时候转速会达到4000RPM左右，若平时时速在60KM/H的话，动力储备是足够的，转速大概在2000－2500RPM区间，有那种处
速器方面，哈弗H9的变速器比途达变速器先进，<B>且换挡更加平顺，</B>不过途达7AT也算够用。 一个是自主品牌的越野标杆，一个是合资品牌的越野新生。两者到底谁更强呢？接下来我们将在不同路况的试驾测试中寻找答案。首先来看看，同为非承载式车身的两者谁更硬？这两款车都是非承载式车身，后悬架也是能承受很大扭力的多连杆整体桥式非独立悬架，这点
方面，哈弗H9的变速器比途达变速器先进，<B>且换挡更加平顺，</B>不过途达7AT也算够用。拼配置 哈弗H9更为优异选取两款车的顶配车型（途达2018款2.5L XV 自动四驱旗舰版24.58万和哈弗H9 2017款2.0T自动尊享型26.38万），虽然哈弗H9要比途达贵上一些，但是从配置上来看哈弗H9比途达多了多片离合器、自动驻
正常驾驶时，变速箱会在2000多转升挡，<B>换挡过程顺畅，</B>几乎不会感到任何顿挫。 还特别值得称赞的是新车行驶舒适度；首先它采用了硬派越野车常见的非承载式车身设计，前双插臂式独立悬架，后多连杆整体桥式非独立悬架，这种结构给予了很好的车身强度，底盘对震动的过滤出色。过减速带或是沟坎时能明显感受到底盘非常扎实，丝毫没有松散的感觉
H，只不过加速时转速会偏高一些。<B>目前市面上能够兼顾到平顺和换挡速度的双离合变速箱并不多，</B>其中大多数会牺牲速度而换取平顺性，瑞虎8也是其中之一。总体来说它给我的感受不错，起步时并没有很多双离合变速箱的粘滞感或是刻意的前窜，循序渐进的感觉很容易把人“迷惑”，误以为这是一台AT变速箱，升挡动作轻微到完全察觉不到，降挡
乏力，同时，<B>变速器的升挡积极性很高，</B>基本保持在2000转内，目的在于降低引擎转速，达到节能目的，而该车的定位也正是如此。而当我全力给油后，能感受到引擎转速在3000－3500转间有明显的“喷涌阶梯”，介入感有些突兀，多数小排量涡轮引擎都难以规避此现象。 切换运动模式后，变速器立减一挡，升挡点
及降挡后的动力，我感觉全新一代 <B>瑞虎8的降挡速度和动力还是很不错的，</B>只要深踩油门，变速箱会立即降挡，发动机转速快速提高到三千转以上，地板油的时候可能达到四五千，这时候车可以保持比较狂暴的状态全力加速，提醒一下，全程都是爬大坡状态。然后又要快速的刹车，因为你不可能这么快的速度过弯，危险。安全速度过弯之后，你又需要
合变速箱的表现喜忧参半，<B>好的一面是换挡逻辑比较清晰，</B>深踩油门降挡没出过问题，大部分工况下都能匹配到合理挡位。升降挡速度适中，不快不慢，处于一个能接受的范围。至于不足，还是干式双离合变速箱的老问题——低速顿挫，在前两挡比较明显，主要体现在低速蠕行跟车的时候，对舒适性有一定影响。这让我想到了国内最早的大众D
比较重的车，<B>但平稳的起步和提速，</B>动力的输出是让人感觉后劲很足的。这种动力调校，配合上扎实的底盘，让瑞虎8开起来颇有欧系车的风格。不过当我继续深踩油门，想要了解它的提速潜力时，却好像踩在了棉花上，踏板踩下去了不少，发动机却没什么动静，转速提升得不紧不慢，一点都不干脆利落。我松掉油门，再次一踩到
的已经很接近AT变速箱了，<B>此外在换挡的过程中平顺性也做得非常不错，</B>整个变速箱逻辑都很合理，除了变速箱本身的优秀，奇瑞在标定这方面是下了大功夫了。当然奇瑞明显是选择了偏向于舒适性的标定，所以在激烈驾驶的时候换挡速度方面会有些跟不上，这两天在山路上的体验很是明显。但是我想未来瑞虎8的车主，激烈驾驶的显然是极少
服，没有廉价的感觉，用料没得说！<B>换挡杆设计手感很好，</B>中控屏幕大，清晰。不看车标能和二十几万的合资比呢！但和同价位的博越比就显得有点差了。空间方面：瑞虎8定位于中型SUV，空间没话说，后排放倒可以当床。大！舒服！够用！油耗方面：买车到现在没上过高速，市区 郊区跑跑，8.5的油耗并不算高，毕竟这么大的一台车呢，这样
表台及中央控制区，配以质感十足的李尔皮座椅、<B>先进的电子换挡、</B>手机无线充电，营造出了前所未有的科技豪华感。 此外，新车配有大尺寸悬浮式中控屏，并配备了同级独有的三屏交互科技。 车身尺寸方面，新车的长宽高分别为4700MM、1860 MM、1746MM，轴距为2710MM，与现款车型保持一致。 配置方面，全新一代瑞虎8还融入了
馨，车内能触碰到的地方都采用了软性材质，<B>电子换挡杆的造型也让整体的科技感提升不少。</B> 换挡杆旁边的位置似乎就是为了放手机而设计的，支持无线充电，采用的是绒面材质，与周围的高光亮面材质形成了鲜明的对比。看到网络上很多人都在吐槽这个放手机的位置，说深度太浅，手机容易滑出去，经过一天的正常使用，也没有出现手机滑出来的情况，只能
并不影响整体手感。<B>这款手动挡变速箱很好入挡。</B>离合结合点也比较清晰，上脚快，算是一辆很好操作的手动挡车型。 底盘方面，独立悬架带来的好处是行驶稳定性，这点尤其是在高速上体验比较直接，这套悬架的高速表现确实可圈可点，底盘滤振调校的恰到好处，完全能够成为一套高速表现非常舒适的车型。而这套悬架的软肋是城市
质感十足的出风口面板，<B>以及科技感满满的空调面板和电子换挡，</B>整体的设计更趋豪华，相信这样的改变不会再轻易的被人吐槽了吧~哈哈！ 内饰细节图 全液晶仪表也没有缺失。 动力方面，新款瑞虎8将会搭载代号为SQRF4J16的全新1.6T涡轮增压直喷发动机，其最大功率为145KW，峰值扭矩为290N·M。传动系统
化非常不错，<B>换挡逻辑也做的很好，</B>真的没有必要去担心。售价从8.88万元到15.59万元，共计六款车型。 可以看出除最低配置的时尚版车型外，1.6T的车型相比较于之前的预售价都有所降低，需要注意的是6座和7座车型要在此价格上加3000元。 让人惊喜的是新增了1.5T的低配手动挡车型，都市版售价
天覆地的变化，做工用料凸显豪华质感，<B>全液晶仪表盘和中控屏以及全新电子换挡机构尽显科技感。</B>空间：新车空间可满足日常需求，七座布局方式可根据不同需求灵活使用。 空间小结：新车车内乘坐空间十分宽裕，七座布局方便多人出行。后备厢空间在座椅放倒后依然很平整，从而提升了空间上的实用性。动力：新车搭载两款发动机供不同需求消费者选
质感十足的李尔皮座椅、<B>先进的电子换挡、</B>手机无线充电，营造出科技感。除了动力和设计，全新瑞虎8还增加了更多智能科技配置。全新瑞虎8在原有的“全网实时智云互联、增强型自然语音交互、手机远程车辆控制”功能基础上不断进化，新增了“AI人脸识别技术”和“AI智云管家”2项黑科技功能。 此外，全新瑞虎8也是中国品
起步阶段的扭矩释放的确更加充裕，<B>起步的动力响应和流畅感不会让你想到这是一款搭载小排量涡轮增压发动机的车型。</B>并且7DCT的表现也相当称职，至少在20KM/H、30 KM/H的时速低速行驶时，我也没太注意到顿挫感。 事实上，奇瑞对新瑞虎8的预热已经做了一段时间，从上海车展前夕的试驾，到上海车展发布其11.99 －1
的李尔皮座椅、<B>先进的电子换挡、</B>手机无线充电，营造出了前所未有的科技豪华感。 触手可及的智能，搭载L2级自动驾驶除了动力和设计，全新一代瑞虎8还融入了AI人工智能基因，新添了更多领先的智能科技配置。智能网联层面，全新一代瑞虎8在原有的“全网实时智云互联、增强型自然语音交互、手机远程车辆控制”功能
的深入，<B>降挡的时机更符合我的预期。</B> 至于瑞虎8的悬挂系统和操控性能我们是在崎岖的山路上检测的，路上布满了大大小小的坑和细碎的石子，减震能过滤掉绝大部分的颠簸，给人一种厚重和舒适感。底盘调教的也比较紧绷，不松散，在过弯时对车身给予足够的支撑，快速过弯轮胎能很好地贴合地面，保证车辆的循迹性。
速行驶状态下，<B>这台变速箱的换挡速度和平顺度，</B>还是可圈可点的。此外，我们在呼伦贝尔草原还简单试驾了瑞虎8的手动挡车型。手动挡变速箱就完全不用担心类似换挡顿挫的问题，6挡手动变速箱的挡位清晰，吸入感也可圈可点，不过手动挡车型就没有ECO模式或SPORT模式可选啦。 瑞虎8搭载最新版本的博世ESP
打造出横向一体悬浮式仪表台，<B>配以先进的电子换挡、</B>手机无线充电，营造出了前所未有的科技豪华感。同时通过领先的12.3英寸智联多功能全屏液晶仪表、10.25英寸超清触控电容中控屏以及8英寸智享空调液晶触控屏，构造了极具未来感的三屛交互科技豪华驾享座舱。同时，全新一代瑞虎8更有5座/6座/7座车型可供选择，为消费
驾驶给人的感受是：变速箱平顺性不错，<B>低速换挡很平顺；</B>风噪不大，但是胎噪过滤不够好；然后新车避震更偏向舒适，滤震比较彻底，不过前悬超40KM/H过减速带会有一点余震。
动变速箱感觉不错，挡位清晰、<B>入挡顺滑，</B>只是那个蠢笨的挡把头手感太差。▼挡把头手感不好 ▼倒挡锁是这个环 ▼离合踏板比较轻 离合器接合点比较低，调得还不错，起步的时候不容易熄火，即使不给油靠怠速也能起步，发动机能自动补油，离合抬快点也不会熄火。因此我可以在小坡道起步的时候很安心地同时松离合与刹车踏板。不是全系
绰绰有余的，<B>而且该车起步非常的稳，</B>适合一些佛系驾驶员，他的都市实际油耗为10.6L左右，燃油经济性的话作为一款SUV，还算是中规中矩。
达98％，<B>实现了优秀的换挡平顺性以及超强的经济性。</B> 在实际的表现中，这款1.5T的发动机匹配6挡双离合变速箱的组合，起步也比较迅捷，并没有延迟太多，6挡双离合变速箱虽然换挡速度不算快，但是平顺性上还是值得表扬的，毕竟对于一辆定位家用的紧凑型SUV来说，舒适才是硬道理。 半晌，车队抵达了通古
装路面的行驶过程中，<B>它的换挡十分平顺，</B>不论是升档还是降档，基本都能保持平顺性。不过，还是能觉出来它的换挡速度为了舒适性做了妥协，在中途大脚油门加速时需要等待片刻才会作出响应。不过，如果以日常使用的标准来看，这样的表现是足够了。 在铺装路面行驶时，除了良好的动力响应，方向盘的表现也很线性。它的整体调校
叉的咔咔金属撞击声，<B>降挡速度没毛病，</B>也没有沙沙的抖动。除了起步时你能听到轻微的离合片摩擦的沙沙声，这确实是一个“无限接近于优良AT变速箱”的双离合。再强调一遍：这台是经销商店里的试驾车，双离合表现很棒。一周之后，我去参加了瑞虎8的全国媒体试驾会。这次的试驾车，我一上手就懵了：简直和之前的那台差了两条
好。没有换挡拨叉的咔咔金属撞击声，<B>降挡速度没毛病，</B>也没有沙沙的抖动。除了起步时你能听到轻微的离合片摩擦的沙沙声，这确实是一个“无限接近于优良AT变速箱”的双离合。再强调一遍：这台是经销商店里的试驾车，双离合表现很棒。一周之后，我去参加了瑞虎8的全国媒体试驾会。这次的试驾车，我一上手就懵了：简直和之前的那台差了两条
挡双离合和6挡手动两种变速箱，<B>换挡平顺，</B>几乎感觉不到挫顿的现象。 总之，作为目前奇瑞家族的旗舰车型， 瑞虎8的整体表现完全对得起这种身份。况且，自上市以来，这款车也赢得了不错的市场口碑和客观的销量，是一款值得信赖的好车。
仪表台及中央控制区，<B>配以先进的电子换挡、</B>手机无线充电，营造出了前所未有的科技豪华感。同时通过领先的12.3英寸智联多功能全屏液晶仪表、10.25英寸超清触控电容中控屏、8英寸智享空调液晶触控屏，构造了极具未来感的三屛交互科技豪华驾享座舱。 此外，此次新车装备的无级变色音律氛围灯，可通过音乐声控亮度变
体悬浮式仪表台及中央控制区，<B>配以先进的电子换挡、</B>手机无线充电，营造出了前所未有的科技豪华感。同时通过领先的12.3英寸智联多功能全屏液晶仪表、10.25英寸超清触控电容中控屏、8英寸智享空调液晶触控屏，构造了极具未来感的三屛交互科技豪华驾享座舱。 此外，此次新车装备的无级变色音律氛围灯，可通过音乐声控亮度变
比较宽大而且装饰了亮黑色的饰板，<B>电子换挡杆的配备是个不错的亮点，</B>新车的长宽高分别为4500*1842*1746MM，轴距为2670MM，前后驻车雷达、毫米波雷达、全景天窗、倒车影像、全景影像等是有配备的。 全新瑞虎7 TEASER CAR的动力上搭载的是1.5TGDI+48V以及1.6TGDI两种动力总成，1.
超清触控电容中控屏、8吋智享空调液晶触控屏、<B>电子换挡杆提升了内饰的科技感。</B>配置方面，新车搭载了手机智能蓝牙钥匙、雄狮智云智能网联系统，涵盖了智能语音识别控制、在线导航、在线音乐、电台等车联网功能。 智能配置上，新车搭载了L2级自动驾驶系统，该系统涵盖了ACC（TJA/ICA）全速域全场景自动巡航辅助系统、360°鸟瞰式全景
模式更让我喜欢的原因是，随着油门的深入，<B>降挡的时机更符合我的预期。</B>有时我想用ECO模式懒懒地驾驶，但是油门稍微一动便遭遇了降挡加速，这不是我想要的。 瑞虎7的底盘调校得很不错，对颠簸的过滤很充分，能保证舒适性，也能在过弯时对车身给予足够的支撑，快速过弯时，轮胎能很好地贴住地面，保证车辆的循迹性。瑞虎7的底盘在这个价位的
分的。在正常驾驶情况下，升挡悄无声息，<B>降挡速度也能让人满意，</B>油门踩下少一半，它会立马降两挡做出回应，而且起步时很轻快，并没有很多双离合抬刹车不走，踩油门又窜的情况。记得第一次开博越的时候，它的底盘给我留下了深刻印象，中国品牌的紧凑型SUV很少有底盘厚重感这么强的。到了缤越这，它多少继承了一些优良传统，或者说它的底盘风
么抖动。变速器的换挡反应也够迅速，<B>加减档操作顺滑。</B>另外前麦弗逊、后扭力梁的悬架结构在激烈驾驶时表现一般，不过整体还是略偏运动化调校。悬架可以把路面的大小颠簸快速化解，基本感受不到余震。 另外，吉利也在现场准备了合资品牌的竞品车型。由于时间有限，我们就选了名声在外的本田思域。在同样的场地条件下，不得不说思域的表现更
备很到位。<B>起步加速可谓是一气呵成，</B>这都要归功于博格华纳提供的低惯量涡轮增压发动机，它在1000RPM的转速下，涡轮就介入工作，在1000RPM，就可以提供140牛·米的扭矩输出，这样的扭矩数据相相当于1.5L自然吸气发动机的最大扭矩。在初段加速中，体现出不错的加速能力，持续加速到110KM
发动机的动力储备很到位。<B>起步加速可谓是一气呵成，</B>这都要归功于博格华纳提供的低惯量涡轮增压发动机，它在1000RPM的转速下，涡轮就介入工作，在1000RPM，就可以提供140牛·米的扭矩输出，这样的扭矩数据相相当于1.5L自然吸气发动机的最大扭矩。在初段加速中，体现出不错的加速能力，持续加速到110KM
非常平顺了，<B>涡轮介入的也很舒适。</B> 方向盘也很轻，电子助力的一般都比较轻，没有虚位，随着车速的提高方向盘的回馈力度也会随之增加，底盘调教并不算很硬，加上新车重心较高，一定程度上也容易在过弯时感觉侧倾偏大，但对于一台小型SUV车型来说咖哥还是可以接受的。美中还有些不足要说不足就是车内偶尔会有些较
键的动力系统方面，<B>缤越换挡的平顺性还是相当不错的，</B>7挡湿式双离合变速箱比同级别的自主车都要强，但是1.5T三缸发动机的抖动传递到方向盘上还能感觉得到，就有点让人不舒服了。 好在这种情况是在低转速的时候才比较明显，大约2300转以上就感觉不明显了。如果连续开几个小时的话，突然熄火还是能感觉到“这世界
双离合变速箱，表现与帝豪GS基本一致，<B>只是缤越换挡更平顺，</B>普通模式下平稳驾驶，无论升档或降档都感觉不到顿挫。换挡动作在大部分时候都很轻微，动作不拖沓，对于驾驶员意图的理解和反馈也都挺机灵的。 吉利缤越采用了前麦弗逊+后扭力梁非独立悬架布局，此结构在该价位区间十分常见，后扭力梁比多连杆的性价比更高，毕竟这个价位区间的消
则按照沃尔沃标准开发，与动力的匹配也很到位。<B>关键是动力衔接相当平顺，</B>几乎让人忘记了这是一台有着7个变速挡位的车，其线性表现与CVT很相似。 重庆是一座传统川渝文化和外来文化交融的城市，美食、美景、美女让人流连忘返。同时，重庆也是一座“天然试驾场”，城市道路错综复杂，四面环山，在这场“重庆式”相逢中，无论是造型设计、用料做工
提升。<B>变速箱的换挡逻辑也非常出色，</B>没有出现双离合变速箱低速的换挡顿挫，升档都非常平顺。急加速的过程中，变速箱都会快速连降2档，反应十分迅捷。 前麦弗逊后扭力梁的悬架组合，属于运动结合舒适的风格，经过路面的小颠簸时能过滤掉大部分冲击，减振器回弹干脆。底盘整体在小型SUV中比较厚重，舒适性
率可达97％，接近手动变速箱效率，<B>同时也延续双离合变速箱换挡速度快的优势，</B>0.2S换一档。 智能科技配置方面，也是走动汽车时代前列。高配车型搭载可实现在0~150KM/H内智能跟走、跟停、转向、车道保持及纠正辅助，基本达到L2级别驾驶水平。所搭载的自动泊车功能具有自动寻车位，一键停车位功能，还有遇障碍紧急刹车功能
机，行驶过程中，感受则是完全没有区别的。 <B>双离合变速器的优势是换挡速度快，</B>传动效率高，并且感受上动力传输会更加直接。测试过程中，我并没有尝试去弹射起步，踩下油门踏板，起步的时候，离合器结合速度尚可，但贵在没有发生顿挫，随着转速的爬升，换挡质量和换挡速度的表现值得肯定，在同级别中算得上是很出色的。 测试是由现场专业试车员进
带来的感受，<B>换挡平缓顺畅，</B>几乎察觉不到离合结合时的顿挫感。运动模式下，三缸机特有的快速响应随叫随到，油门踏板非常敏感，配合双离合变速箱高效的换挡机制，这时缤越仿佛像一触即发的猛禽，甚至具备小钢炮的神经质。 三缸机由于先天结构的原因必定存在抖动，不过可以通过平衡轮、机爪垫、座椅的缓冲进行抵消。
的是第三代湿式双离合，<B>能够承载更高的负荷以及更久的连续换挡，</B>所以此次在“山城”试驾了将近3个小时，车辆也没出现明显的顿挫现象，不夸张地说，吉利缤越的变速箱与大众的DSG变速箱有得一比。关于动力，大家更加无须担心，日常用车完全足够。此次试驾的车型有ECO（经济）、NORMAL（普通）、SPORT（运动）
挡位，<B>但在整个过程中动力衔接也十分流畅。</B> 而根据现场试驾教练的实测成绩，的确测出了7.9S的百公里加速成绩，与官方数字相同，说明这个数字有一定的参考价值。只不过，测试当天的环境潮湿阴冷，赛道温度也有些低，如果赛道条件能再好一些的话，或许还能出现低于7.9S的成绩。 百公里刹停是紧接着加
豪GS基本一致，<B>不过缤越在换挡平顺度方面做的更加优异，</B>普通模式下平稳驾驶，无论升档亦或是降档根本感觉不到顿挫。但在换挡逻辑方面，深踩油门后并不会立刻降档，变速箱会先拉升一定转速，之后才会降1、2档，想连跳3个档位基本没可能了。不过当切换到运动模式后，缤越随即会换了一种调性，只将油门踩到一半时便会
式双离合变速箱，表现与帝豪GS基本一致，<B>只是缤越换挡更平顺，</B>普通模式下平稳驾驶，无论升档或降档根本感觉不到顿挫。只是在换挡逻辑方面，深踩油门后并不会立刻降档，变速箱会先拉升一定转速，之后才会降1、2档，想连跳3个档位基本没可能。不过切换到运动模式后会立刻变身，油门踩到一半就会干脆利落的连降两档，地板油甚至会降三挡，整体
的，起步有着不错的响应，<B>换挡也极为平顺，</B>最重要的是，通过以上的组合能够实现燃油经济性的最大化。 编辑总结：缤越的整体实力是非常出色的，外观的时尚性和年轻化气质足以打动年轻男女的心，内饰的功能区分布明确，中控也有很强的科技感，让人第一眼就能被深深的吸引，虽然它是一款小型SUV，但是它的空间还是值得点赞的，
，换挡平顺、<B>升降挡逻辑合理。</B>当然，不夸不贬，实事求是的说，缤越也不是不可挑剔，因为它采用了前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁非独立悬架，整体感觉调教偏硬，在快速通过颠簸路面和减速带时后排乘坐感受不是那么舒服，不过毕竟是SUV车型，也可以理解。 我知道肯定又有人要问三缸机抖动这个问题，在我身边也确实
6AT变速箱换挡没有顿挫感，<B>动力衔接流畅自然，</B>变速箱总是第一时间能够明白驾驶者的驾驶意图，升档干净利落。前麦弗逊、后多连杆的悬挂方式过滤性能优秀，舒适性十分不错，制动干净利落。 不得不佩服吉利缤越拥有十足的勇气，搭配了万年不变的1.5T三缸涡轮增压发动机（在这里建议大家可以自行百度三缸的更多“故事”），动力
的情况还是有的，<B>1.5T发动机采用的7挡双离合在换挡过程中会更加平顺一些。</B>预计 缤越还会推出新能源版本的车型，也是非常不错的。 在车身尾部采用了和车头对称的设计风格，更偏向于运动年轻化，在车尾顶部设计了一个镂空的尾翼，虽然他是一台SUV车型，但是看起来还是比较协调的，双边四处的排气虽然只是一个点
耗不超过7L，动力响应迅速，<B>变速箱换挡平顺，</B>悬挂对于细小颠簸的过滤有精致感，对大颠簸的化解有很从容，综合实力完全不输合资15万紧凑级别SUV。小结从2005奇瑞瑞虎NCV诞生，苦苦支持，到2011年的哈弗H6一马当先，勇冠三军，在其带领下，中国品牌SUV不断完善，不断壮大，不断更新，逐渐杀出一条血路，站得一
机、电控、电池，不需要动力耦合装置。<B>发动机介入平顺发动机可以用1/3/5/7轴任意挡位完成双离合器动力转换，</B>而P2结构发动机介入时会有动力中断对变速箱控制软件要求较高在发动机和电动机都在2/4/6/R轴输出时，变速箱的匹配电机和发动机的耦合非常重要，如果匹配不好，耦合不顺滑，很容易产生顿挫，尤其是在深踩地板油的这种
速箱在吉利的其他车型上都有搭载，<B>换挡速度不错，</B>也能感受倒一定的驾驶乐趣，但在堵车时的平顺性还是不如CVT，不过驾驶不敏感的消费者也不会有明显感觉。 提供了EV/HEV两种纯电驾驶模式，官方称续航在60公里，HEV下可切换运动、舒适驾驶模式，在EV模式下无法切换驾驶模式。 停车挂P挡后，按下SAVE键可对车辆进行
0.25英寸悬浮屏幕，下方为空调出口。<B>搭配电子换挡杆给人以科技感，</B>由于是混动车型，所以挡把区域有纯电动与混动模式的切换按钮，此外还有全景影像、自动空调、电子手刹等配置。 缤越PHEV搭载的插电式混动系统是由1.5T燃油发动机与三元锂电池组成的，系统综合最大功率258马力，系统综合峰值扭矩为415牛·米，匹配的是7DC
的无缝连接。较传统P2和P3架构，<B>动力衔接更顺畅，</B>响应速度也更快。 除了P2.5混动架构之外，缤越PHEV的综合油耗仅为1.4L/100KM，并且搭载6.6千瓦高速车载充电机，可实现1.5小时快充，纯电续航里程达到62KM，如果日常上班单程在30KM内那么车主基本上无需加油的顾虑。 缤越PHEV的11.3 KWH
也非常灵敏，动力可以说随叫随到，<B>当车辆在起步及低速行驶阶段都保持相当平顺的动力输出，</B>大幅提升燃油经济性，而深踩油门时也能带来厚重的动力供给，整体表现十分优异。 缤越PHEV的7DCTH变速箱与发动机匹配的恰到好处，低速时换挡迅速，并未出现闯挡现象，高速状态下换挡干净利落，非常适合在城市道路中驾驶。此外，当我深踩
好。7速双离合变速箱表现相当温和，<B>低速换挡平顺，</B>闯动、冲击感几乎没有。但作为交换，换挡速度有一定牺牲，无论是顺序升挡，还是连降多挡，都相当斯文，并没有印象里双离合变速箱的刚硬和粗犷。悬架表现是另一个给我惊喜的部分，它相当全面，难以用简单的软或硬来形容。路面小幅振动可以被很好吸收，通过减速带和高速长波路时，它并没有
驶时刹车后低速进高速的阶段，<B>变速箱的换挡和发动机的转速匹配相当完美，</B>颇有国际水准。个人建议，开这款车的时候可以适当的深踩油门，这样能够感受到强大的动力，记得在高架上超车的时候，动力输出可以用随时随地来形容，没有丝毫的迟滞感，感觉和以前的2.0L可以一拼。 当然让我个人印象最深刻的还是这款车的操控性，操控说的
闲着，根据笔者踏下油门的力度不断调整挡位，<B>降挡积极且顺畅。</B>整个驾驶过程中，也只有2挡升3挡时变速箱会传递出算不上太明显的顿挫。 除此之外，缤瑞在胎噪、风噪和底盘噪音部分的表现，保持了吉利一贯的高水准。底盘调教虽然有向运动性靠拢的痕迹，但还没到特别硬的程度，只能说是保证乘坐舒适性之余，兼具不错的转向支撑表现。综合来看，这台
感、感触不模糊，轻点油门会有“懒洋洋”<B>起步的舒适感，</B>但是绝非动力不足，而是舒适调校，即便猛踩刹车也不会显得那么生硬；手上操控也颇具质感、方向盘指向精准。就整体操控而言，与某些合资品牌有得一拼。要知道，这只是一款7.98万起售的家用轿车。 不惧合资 销量快速破万就吉利汽车而言，这是一款网红新车，这点从其日常传播和上市时
顾。实际驾驶中，<B>缤瑞换挡平顺性出色，</B>强劲动力可满足年轻人对驾驶激情的追求。朗逸搭载1.4T+7DSG动力组合，最大功率96KW，最大扭矩225N.M，综合工况油耗5.3L/100KM，经济节油性值得称赞。但实际驾驶中，不少网友反映朗逸动力表现一般，双离合变速箱平顺性较差，不够流畅。 总结：此次对
分“淡定”，可能是CVT的缘故，<B>换挡很平顺自然，</B>却似乎也少了几分躁动感，显然这并不妨碍缤瑞成为一台十万级家轿的优等生，毕竟幸福平安才是家最大的意义。 在大家对缤瑞的讨论中，我也发现了一个大家最关心的问题，1.0TD是个三缸发动机，为了解开大家的疑惑，在临近试驾结束，我特意借来了一辆1.0TD的车型体验了一番。开
合更适合家用一些。<B>起步整体比较平稳，</B>不需要过多深踩油门踏板就能感受到动力源源不绝提升，即便你想要超车，这样的动力表现也会让你信心十足，配合CVT变速箱表现平顺。 如果你不满足于当前表现，1.4T车型还提供SPORT驾驶模式可供切换，能够感受到发动机响应更加积极，行驶起来自然更有乐趣，另有同级罕见的
动力指标一般，但传动系统经过了精心调校，<B>换挡衔接十分顺畅。</B>车辆提供三种转向助力模式选择，提升了一定驾驶乐趣。在经济模式（ECO）下，车辆动力表现比较平缓，随着油门的深入，动力系统开始逐步领会驾驶者的意图。切换至运动模式（SPORT），动力的响应明显迅捷了许多，加速变得线性，超车并道给驾驶者带来信心。 车辆采用前麦弗逊式
推出了 缤瑞，外观时尚漂亮，<B>换挡平顺，</B>乘坐空间大，配置丰富，唯一值得吐槽的地方，就是动力上搭载了三缸发动机，目前在我国汽车市场上，三缸发动机还不太能够被广大消费者所接受。其实个人认为，不管几缸，开着舒服好开油耗正常，质量动力没问题就行了。 奇瑞艾瑞泽GX官方指导价：7.49－11.39万艾瑞泽GX是在201
计，并且在用料方面也毫不含糊，<B>皮革+缝线的中控台处理能很好的提升档次感，</B>全黑内饰较为耐看。配以12.3英寸全液晶仪表盘以及10.1英寸中控彩色屏幕，在提供科技感的同时，也有着不错的配置表现。皮革座椅的填充物软硬适中，并且在靠背与座垫部分都进行了打孔处理。后排座椅带有中央安全头枕以及ISOFIX儿童安全座椅接口
，与发动机之间匹配程度也很高，<B>动力衔接做得不错。</B>此外，编辑还特意关注了一下巡航时的转速表现，80KM/H和100KM/H时分别对应1500RPM以及1900RPM，并不高的转速对于提高燃油经济性表现还是有帮助的。对于一台并不追求运动性的家轿来说，悬架自然是越舒适越好，荣威I5也正是如此。新车悬架调校偏软，对细
5则能跑进7秒。<B>好换挡平顺性要好过荣威I5。</B> 缤瑞科技配置在配置方面，荣威I5和缤瑞配置都非常丰富，配备了自动驻车、定速巡航、电动天窗、无钥匙进入、无钥匙启动等多项高感知配置。在安全配置方面，辆车都配备了前排安全气囊、前排侧气囊、胎压监测、刹车辅助、车身稳定、驻车雷达、倒车影像等。另外，荣威I5
分的。在正常驾驶情况下，升挡悄无声息，<B>降挡速度也能让人满意，</B>油门踩下少一半，它会立马降两挡做出回应，而且起步时很轻快，并没有很多双离合抬刹车不走，踩油门又窜的情况。记得第一次开博越的时候，它的底盘给我留下了深刻印象，中国品牌的紧凑型SUV很少有底盘厚重感这么强的。到了缤越这，它多少继承了一些优良传统，或者说它的底盘风
机，行驶过程中，感受则是完全没有区别的。 <B>双离合变速器的优势是换挡速度快，</B>传动效率高，并且感受上动力传输会更加直接。测试过程中，我并没有尝试去弹射起步，踩下油门踏板，起步的时候，离合器结合速度尚可，但贵在没有发生顿挫，随着转速的爬升，换挡质量和换挡速度的表现值得肯定，在同级别中算得上是很出色的。 测试是由现场专业试车员进
比过去的众泰车型有了很大进步，动力很足，<B>换挡平顺，</B>整车隔音也不错，高级感有了很大提升。但是众泰T800全系没有四驱系统，还是有些遗憾。 总结：1.自主品牌汽车最近几年的进步是很大的，众泰就是其中之一。但是很多人还是对这个品牌存在偏见，这也是我为何文章前半部分不说车名的原因。2.其实不看品牌，但看车本身，已经很难相信是一
的行驶质感比较出色，动力充沛、<B>换挡平顺、</B>底盘紧实，机械素质在自主品牌里面做得算是顶尖水准了。唯一的遗憾是设计不够出彩（个人观点）。荣威RX8的舒适性较差，底盘滤震不行，涡轮迟滞比较明显，转向的虚位也有一些，但四驱性能在自主品牌中算不错的，通过性更强。 所以，如果是在城市中使用，建议选择长安CS95，如果经常开
更小，<B>同时作为日常行驶中换挡更平顺、</B>响应速度快，变速箱传动效率高达90％以上。其中1.5T发动机的最大功率为140马力，峰值扭矩为207牛·米；1.8T发动机的最大功率为174马力，峰值扭矩为245牛·米。在底盘方面众泰采用了PRODRIVE底盘调教，分别对4大项：转向、传动、悬架、制
传动方面匹配的是6速双离合变速箱，<B>并采用了很有科技感的旋钮换挡模式。</B>悬架依旧是较为常见的前麦弗逊+后多连杆结构，并只提供前驱一种形式。 ● 一汽奔腾－SENIA R9期待指数：★★★★新车特点：一汽奔腾的“主力”SUV，设计和用料接近合资车水平。SENIA R9是一汽奔腾品牌推出的一款全新紧凑型SUV，该车在今年
转速差更小，<B>所以发动机介入可以更平顺，</B>二是让发动机在运转中可以给电池组充电。官方给出的数据是，发动机怠速自充电状态下，可以在 1.5 小时内充满 80％电量。如果用充电桩给电池组充电，3.4 小时可以充满。整套系统的最大功率是 255KW（349 匹），最大扭矩 605N·M。在动力性能上不
可达0.3G并设置6挡回收调节，<B>支持高强度动能回收和踏板力自动补偿。</B>超长续航百公里油耗仅为5.5/L，最大续航可达800KM外观设计CS75 PHEV是基于新款汽油版CS75打造而来，外形基本与燃油版车型一直，但在一些细节上做出了调整。其中星网式前格栅配上横向五幅镀铬饰条拉伸了整车的视觉宽度，而包裹蓝色新能源标
。 电量充足起步时发动机不会介入，<B>整个起步过程平顺而安静，</B>如果不是察看仪表甚至感觉不到车辆已经启动。在EV模式下当电池电量充足时，深踩加速踏板发动机也不会介入，不过车辆最高车速会限制在130 KM/H，直到电池组电量耗尽后发动机才介入。在AUTO模式下，深踩加速踏板发动机便会工作，鉴于“三擎”系统强大的输出数据，
达0.3G并设置6挡回收调节，<B>支持高强度动能回收和踏板力自动补偿。</B>超长续航百公里油耗仅为5.5/L，最大续航可达800KM外观设计CS75 PHEV是基于新款汽油版CS75打造而来，外形基本与燃油版车型一直，但在一些细节上做出了调整。其中星网式前格栅配上横向五幅镀铬饰条拉伸了整车的视觉宽度，而包裹蓝色新能源标
需要有这种担心。<B>无论是油门响应还是换挡的顺畅感，</B>都会让你觉得探岳特别好开。 而且此次探岳的调校也是特别有意思，起步阶段比大众其他车要更敏感一些，市内用车会非常轻松，即便是如此，依旧能感觉到强烈的动力储备，中后段加速十分迅猛。在测试的时候，时速80之后依旧能感受到强烈的推背感。作为一款家用SUV来
，满足日常驾驶，<B>换挡平顺清晰。</B>运动模式下，上山急转弯都十分积极。 编辑结语：外观年轻，具有活力，同时不失霸气和张扬，这样的外观颜值无疑正是吸引现在年轻人的。新车在内饰上与其它大众车型差不多，但大众这套家族式内饰还是可圈可点的。动力满足日常需要，探岳作为大众中高端SUV，品质可靠， 探岳可以说年轻
挡之后，整个动力系统的表现基本就没缺点了，<B>升挡迅速且非常顺滑，</B>降挡速度也完全跟得上你想要的加速动作，在大多数速度区间都有着上佳表现，切换到运动模式之后，还能体会到推背感带来的乐趣。发动机的输出特性活跃、响应积极，右脚给点信号它便有反馈，只说动力表现的话，跑起来之后的探岳很好，能给人很强的信心。加速测试：探岳380TSI带
挫感，大多数时候，<B>这台7速湿式双离合器变速箱智能的换挡逻辑性和良好的换挡平顺性依旧是同类产品中的标杆表现。</B>ACTIVE CONTROL驾驶模式选择系统，可以提供4种公路模式、2种越野模式和1种雪地模式的自由切换。这里需要特别提及的是越野模式，在越野模式下，智能四驱系统不仅能够合理控制前后轴的动力分
不用担心的，绝对动力足劲，<B>而且加速起步都很稳。</B> 而且探岳也十分注重安全，提供该细分市场最高标准的安全防护。整车高强度钢的使用比例高达87％，主被动安全装备多达60余项，安全无上限，这一次探岳不做细分市场的标杆，而是要做不断向上突破天花板高度的最高标准、更高标准，诚意十足。在合资SUV车中探岳可以在市场中取
探岳这套动力组合，动力表现很充沛，<B>7速双离合换挡效率很高，</B>运动模式和越野模式下，该变速箱也能迅速针对驾驶员意图，提供充足动力。一汽－大众探岳的底盘悬架应对复杂路面时的滤震表现出色，其NVH的表现也延续了大众的一贯高水准。值得一提的是，一汽－大众探岳还是同级别合资SUV中唯一实现L2级别自动驾驶的车型。它通过ACC
，方向盘很轻，手感不错，<B>换挡也很平顺，</B>没有感觉到顿挫感。转向辅助灯不错，很亮，转弯大一些会自动亮起，很实用。2）内饰上，对于大众的车，内饰就这样了，中规中矩，但是属于那种耐看的。 总的来说，对于大众探岳来说，整体还是不错的，但是说到性价比的话，因为是新车上市，基本没有什么优惠，买车的时候只有4000优惠
，且换挡非常积极。<B>优点是它的换挡速度，</B>急加速时的降挡速度很快，完全没有部分国产车型上的思考人生，收油门之后的升挡也同样迅速且悄无声息。关于330TSI低配上的DQ381，我们没有试驾，无法实际评论。 智能安全可以让你实现“傻瓜式”操作在高速上，探岳的另一个优势也得以体现。一汽大众表示，探岳是同级合
”现象，动力始终非常强劲，<B>换挡也较为平顺。</B>在上坡路段，尽管路面有大量碎石粒且坡道陡峭，在一汽－大众探岳车内却几乎感受不到车辆打滑。在多路况适应方面，一汽－大众探岳采用了ACTIVE CONTROL多路况驾驶模式选择系统，还实现4种公路模式、2种越野模式、1种雪地模式。同时，一汽－大众探岳的4MOTION智
可靠度还是让人放心。变速箱没调校的很激进，<B>正常驾驶升挡积极，</B>在低速行车中顿挫抑制得也不错。 图：四驱系统用的是博格华纳第5代中央差速器，同级里技术含量算很高的。多片离合器的四驱听起来没机械式的四驱好听，但优点是可控性强，比如探岳上就有4种公路模式。 图：过图中的路面探岳还能招架住，但路面再惨一点哪怕四驱给力，但因为底盘不
组合，动力表现很充沛，<B>7速双离合换挡效率很高，</B>运动模式和越野模式下，该变速箱也能迅速针对驾驶员意图，提供充足动力。一汽－大众探岳的底盘悬架应对复杂路面时的滤震表现出色，其NVH的表现也延续了大众的一贯高水准。 值得一提的是，一汽－大众探岳还是同级别合资SUV中唯一实现L2级别自动驾驶的车型。它通过AC
DQ381。<B>探岳的换挡杆更有特色</B>（上为探岳，下为途岳）。 两车均带有四驱。在动力表现上，轻了100多公斤的途岳当然要比探岳要更好一些，当然，两者油耗表现都不错。总结无论是上汽大众的途岳还是一汽大众的探岳，两者都还是比较实力的。不过就价位相近的探岳330TSI四驱豪华型和途岳330TSI旗舰版
行驶中，<B>这台7速湿式双离合器变速箱智能的换挡逻辑性和良好的换挡平顺性依旧是同类产品中的标杆表现。</B> 驾驶模式：1.探岳搭载了大众汽车ACTIVE CONTROL驾驶模式选择系统，可以提供4种公路模式、2种越野模式和1种雪地模式的自由切换。2. 特别是在驾驶模式选项中的个性化选项，驾驶者可以
像台3缸发动机。变速箱整体升、<B>降挡倒是挺平顺，</B>不过这台变速箱却完全没有了以往双离合的犀利，降挡太慢。跺下地板油，发动机转速不紧不慢地攀升到5000转，你以为动力要来了？别急，再默念1秒，就是这么一个感觉，很不犀利。 不过就以这个水平来看，探岳变速箱与发动机的匹配还是要优于途观L的。途观L和很多大众系车型一样，
并将挡位从7挡直降至4挡，<B>动力衔接也十分顺畅，</B>这时发动机转速就已经跃升至3000RPM+区域，350NM的动力储备便会源源不断的释放，从而轻而易举的完成超越前车的任务。 云南的风景无限好，沿途就好比一副美丽的画卷，仿佛时间都是静止的，此刻也让我有了想要加速打破这一宁静之意。将驾驶模式选择SPORT（运动）
是避免不了的，<B>湿式双离合的优点就是在频繁低速升降档时，</B>变速箱能够更好的散热，避免发生故障。 油耗方面，探岳四驱豪华型车身自重1.735吨，百公里综合路况油耗在8.5升左右，市内驾驶油耗会达到10左右。跑高速油耗大约7升左右。总体来说，这么重的车身，市内10升油耗可以接受。 空间方面，车身尺寸长
加速时更为从容。<B>探岳虽然凭借变速箱干脆利索的换挡动作以及出色的换挡逻辑一定程度上弥补了一些动力方面的不足，</B>但终究无法挽回太多先天条件导致的差距。稍显遗憾的是，两款车型在低速时都有些顿挫的情况出现，名爵HS是在10KM/H左右，探岳则是在1、2挡之间，对乘坐舒适性都有一些影响，好在都处于一个可接受
转向设置也比较轻盈，动力随踩随来，<B>换挡也非常平顺，</B>疆哥觉得这是目前开过的最“顺脚”的大众车。值得一提的时，在中低速时，转向是很轻便的，等速度上来后（大概在100－120KM/H）时，方向盘的阻尼感会略微增强，避免了高速易“晃”的情况出现。 刹车前半段反应快、线性度强，不过高度上要比油门要高一些，所以刹车的时候，右
，轻轻一踩就有着不错的推背感，<B>而且整体的换挡以及平顺。</B>所以综合来说的话， 探岳这款车的性价比还是很高的。
与变速箱的默契程度一直都不曾让人失望。<B>起步平稳、</B>动力表现稳扎稳打，在初段行驶中拥有相当稳健的表现。其实，对于我这种平时驾驶不那么激烈的用户而言，这样的表现反而感觉很舒服。当时速提起来之后尤其是在中段加速时，这台最大150马力的1.4T发动机表现得也是相当不错。更值得注意的是，日常状态下这台7DCT变速箱在2000RP
7速双离合变速箱不到2000RPM便会升挡，<B>积极的换挡有助于为整车带来更好的燃油经济性，</B>同时也避免高转速产生更高的运转分贝。另外，新车在65KM/H左右便可升至最高挡，市区巡航转速时常保持在1200－1500RPM区间，实际油耗表现值得期待。 别忘了，干脆、迅速的换挡动作是这台7速双离合变速箱的特点，整个过程颇有点雷厉风行
力强。<B>换档平顺。</B>符合国六排放标准。EA211 1.4T 110KW发动机采用了涡轮增压、缸内直喷、D－VVT、高集成度缸盖等先进技术，最大输出功率为110KW，对应转速5000－6000RPM，最大输出扭矩250N·M，对应转速1750－3000RPM。该发动机具有起步快、超车猛的特点
板之后车身需要缓冲一下才会做出回应，<B>这样的好处就是起步比较舒适，</B>对于一台家用的SUV来说，这种设定没毛病。 而当你深踩油门，发动机转速攀升至1800RPM涡轮开始介入时，你还能感受到些许推背的快感，而随着油门的深入，这样的加速感还会持续下去，虽然不会有2.0T发动机那般的动力澎湃，但满足日常使用已经足够。 DQ20
速箱。<B>换挡逻辑平顺，</B>底盘调校风格上，整套底盘对细微颠簸的滤震下足了功夫，你也可以理解为它更偏舒适一些，在车速提起来之后，也不会有上下忽悠左右晃动的状态，稳定性很高。
拖泥带水，<B>换挡效率高，</B>这是我在驾驶途岳时所留下最深刻的两个印象。换句话说，途岳可以理解为是一台“善变”的车，当你日常驾驶需要经济、舒适性的时候，它会为你带来平缓而柔和的换挡方式，很快就升到高挡位；而在你狠踩油门想要秒杀一切之际，它又会性格大变，带来迅捷的降挡体验。总之，1.4T发动机与7速
也很迅速，降档积极，<B>在动力衔接上也很顺畅。</B> 转向手感沉稳细腻，就算高速时也不会给驾驶者带来飘忽不定的感觉。对于行驶质感，上汽大众那富有底蕴的调校水平是毋庸置疑的。悬架方面，途岳的后桥采用了大众经典的四连杆结构，三横臂加一纵臂均采用了超高强度钢，底盘的多块护板在提高平整度的同时，还有效的降低了风阻系数
的存在，<B>且换挡逻辑非常好，</B>突然的深踩油门也不会有思考人生的情况出现。 值得一提的是，途岳拥有多达7种的驾驶模式选择，其中分为3种驾驶风格和4种越野模式。而全新的4MOTION四驱系统的加持，也可根据路况无级切换前后轴的扭矩分配，具备强大的脱困能力。在此次的试驾中，5个项目的挑战，途岳都轻
门提速同样能得到及时的响应，<B>降挡效率高，</B>在崎岖的山路上依旧能从容的加速、超车。如果中后段不深踩油门的话，动力输出有些不足，不过只要你愿意给油，途岳这台1.4T的动力储备依旧不会让你失望。 当然了，大部分选择SUV消费者也不会经常走盘山公路，还是家用代步为主，所以良好的乘坐感受，也是一个及其重要的衡量指标。途
动力充足、<B>换挡平顺、</B>加速给力 指导价：16.58－22.38万 引自汽车之家图库 根据现代化的设计理念，途岳在前脸的发动机舱盖上设计了如山脊般隆起的筋线，凸显力量之美。前格栅采用了粗壮的镀铬饰条穿插至灯内，与两侧LED大灯相连接，自成一体，侧面的比例也很合适，显得腰线更加流畅，U型外扩式轮
有什么可以挑剔的地方，<B>换挡顺畅，</B>同时逻辑相当清晰。在这里大家可以放心。 而在操控及底盘上，途岳给我们的感觉就是完全的偏舒适性的调教。首先，它的底盘虽然也是比较扎实，但它的滤震还是比较依赖偏软的悬架设定，这样一来，当然我们在日常乘坐的时候感受是比较舒服的。 上了高速之后，经过一些路面起伏的话它的车身上下
.4T而言，<B>这套动力总成起步动力衔接比较畅快，</B>中低速行驶下，变速箱的平顺性比较出色，几乎没有顿挫感。简单来说，这套7速DSG变速箱已经能够全速段的让驾乘者对其毫无感知，这就非常厉害了。车速起来之后，动力的衔接十分轻快，并且相当的顺畅，1.4T发动机在1750RPM就能进入最大扭矩区间，之后便
1.4T，探歌有高低功率之分，<B>途岳起步就是高功率，</B>还有2.0T可以选，探歌的优势在于底盘质感更有韧性，动力表现和操控更有活力，途岳的驾驶感受可能相对无聊一些，但动力储备更为深厚。两款车面向的是不同市场，只要你是想兼顾家用多一些，途岳无疑更适合，但如果你只想过下二人世界，探歌一定能打动你，而且无论对比哪个配置级
驶感受上与很多德系车一样，油门初段比较慵懒，<B>速度起来之后动力衔接非常轻快顺畅，</B>底盘也是一贯的扎实稳健，给人足够的安全感。 最后来说说这台途岳一点不足，很多车主反映它的后门设计有些缺陷，特别是雨天车门内部会进泥，对于一些爱干净整洁的车主来说确实闹心。目前新车上市不久， 途岳的优惠力度还不大，但16.98万的起步价格也足以和本
不可闻，<B>仿佛就是一台换挡很快的成熟AT变速箱，</B>之前大家所吐槽的大众DSG问题已经完全不再了。 一定要挑什么短处，或许是它的行驶质感稍微缺乏一些厚重感，让我觉得这台车有点轻佻，而不太有豪华品牌的那种沉稳感。脱胎自MQB平台，轻量化的车身一定是给我这个感觉的原因之一，但不是决定性的。我想调教
2020款CX－5设计前瞻，细节精致动力充足、<B>换挡平顺、</B>加速给力全新服务承诺，推出“7天可退换”政策
2020款CX－5设计前瞻，细节精致动力充足、<B>换挡平顺、</B>加速给力搭载HONDA最先端的FUNTEC技术
2020款CX－5设计前瞻，细节精致动力充足、<B>换挡平顺、</B>加速给力外观霸气耐看，操控性好，动力强，性价比高
2020款CX－5设计前瞻，细节精致动力充足、<B>换挡平顺、</B>加速给力颜值能打，操控过人
DQ381。<B>探岳的换挡杆更有特色</B>（上为探岳，下为途岳）。 两车均带有四驱。在动力表现上，轻了100多公斤的途岳当然要比探岳要更好一些，当然，两者油耗表现都不错。总结无论是上汽大众的途岳还是一汽大众的探岳，两者都还是比较实力的。不过就价位相近的探岳330TSI四驱豪华型和途岳330TSI旗舰版
挡之后，整个动力系统的表现基本就没缺点了，<B>升挡迅速且非常顺滑，</B>降挡速度也完全跟得上你想要的加速动作，在大多数速度区间都有着上佳表现，切换到运动模式之后，还能体会到推背感带来的乐趣。发动机的输出特性活跃、响应积极，右脚给点信号它便有反馈，只说动力表现的话，跑起来之后的探岳很好，能给人很强的信心。加速测试：探岳380TSI带
如拖拉机一般，振动也会更明显一点，<B>不过换挡顿挫依然控制得不错，</B>这也是大众的传统艺能了。不过，这套系统也不是没有破绽的，一是低速跟车时，轻轻给一点油门、细致感知的话，可以察觉到电机和变速箱之间的半离合状态，依然有一点轻微的抖动；二是在倒车时，刹车稍微踩深一点，整套系统会有明显的共振。 能量管理方面，虽然这套系统限制
变速箱中最好的，<B>不但换挡逻辑顺畅，</B>在动力传输上也很有优势，进一步扩大PHEV车型的节能效果。高性能三元锂电池：途观 L PHEV搭载的是12.1KWH的电池组，供应商为宁德时代（和宝马5系LE PHEV同款供应商）。为了100％掌控质量，电池组装由上汽大众完成。这款电池的功率输出最大为103KW
档位，<B>换挡过程平顺，</B>同时使驱动电机可以尽可能工作在高效率区间，达成电耗与动力的完美平衡。且无论是混动和纯电行驶工况下，变速箱都可以在手动模式与自动模式之间切换。 变速箱内置三组离合器：一组离合器用于发动机和驱动电机之间的动力耦合；另外两组离合器和齿轮箱共同构成了一套双离合变速系统。三组
得注意的是，<B>发动机介入时的车辆反应很平顺，</B>在车上你只能感受到发动机启动，并没有什么动力衔接时的闯动感。“介入无闯动”这件事情说起来简单，但却是很多厂家的终极目标，各个厂家也为此申请了许多专利，避免自己的技术被他厂利用。大众借由双离合器变速箱换挡的瞬间，连接发动机和电动机，并凭借DSG变速箱换
首先，<B>混动车型与燃油车型最大的不同在于电动机的加入让车辆在起步阶段平顺了许多，</B>恒定的扭矩输出无需被双离合变速箱怠速无力、低挡位升挡顿挫等通病所束缚，快速而又平稳，这也是混动车型相比燃油车型除了油耗以外最大的利益点。途观L PHEV的变速箱是这套动力系统的一大亮点，其使用的是大众专为插混
亮点，<B>莫过于其造型个性的换挡杆设计了，</B>非常醒目。动力部分，新车将搭载一台1.2T涡轮增压直喷发动机，最大功率为143马力，峰值扭矩为204牛·米，传动系统匹配6速手动变速箱和7速双离合变速箱。从动力系统上不难看出它与刚刚上市的森雅R9的关系为姊妹车型，所以在售价方面这款车也应该会与之齐
成于变速器输入端）<B>单电机动力衔接更平顺。</B>并且，吉利拥有 100％ 自主知识产权。 插混系统动力强劲，电池充满仅需 1.5 小时博瑞 GE 插电混动搭载 1.5TD +7DCTH 插电混合动力系统。其中 1.5T 发动机的最大功率 132KW ，最大扭矩 265NM。电机使用西门子，峰值功率 60K
现：动力充沛，<B>换挡平顺此次邦老师试驾的是插电混动版本的顶配车型－耀领版，</B>补贴后全国统一售价19.98万元。先来说说动力： 博瑞GE PHEV提供ECO（节能）、COMFORT（舒适）、SPORT（运动）三种驾驶模式可选，在动力输出方面则提供了EV纯电和HEV混动模式。 车辆还提供了两种动力输出
很快就进入睡眠状态了。<B>7速双离合变速器换挡是平顺的，</B>闯动感很轻微几乎觉察不到，运动模式下，变速箱也是给力的，发动机、电动机与变速箱三者匹配衔接，博瑞GE PHEV百公里加速官方表示为7.4秒，相当给力。 角师傅点评：博瑞GE PHEV给我的好感度很高，在天津这座城市，它能上绿牌，不限行、免购置税、免摇
的推背感。<B>由于双离合换挡迅速的优势，</B>加速过程中，在70KM/H以下时几乎感受不到换挡的顿挫感，这在日常的使用中，这已经是相当足够了。而它百公里的加速时间，估计圈哥这次实测不会超过8S。 速度上去了，当然就要刹车了。刹车性能可是一辆车安全的最基本保障，一辆车其它方面做得再优秀，你告诉他刹车性
受豪华之余，也能体验到架空乐趣。同时，7 <B>挡双离合变速箱的换挡品质让人满意，</B>低速、急加速都没有抖动感。 「图」博瑞GE 配备换挡拨片，提升了操控感。高速行驶时，能感觉到悬架的调教软硬适中，看得出来是在为整车的舒适性添砖加瓦。高速公路的路况太好，悬架遭遇的挑战不大。于是在进出服务区时，每次路过减速带我都会以一定的速度通过，
内饰整体用料也是尽显豪华，<B>做的不错的应该是换挡杆，</B>手感细腻、握感极佳，也有部分设计在使用起来也不是很便捷，如取消了音量的物理按键，在屏幕下方给到触摸式的调节，这个操作远不如物理按键精准、便捷，反倒会耽误太多的时间来迎合它的相应。丰富的电子配置、豪华的车机交互系统，仍是吉利博瑞GE做的不错的地方，其中，智能
.3秒内介入，<B>动力响应迅速而且七档双离合变速器换挡也是相当平顺的。</B>其次，油门、刹车、转向手感的调教风格与德系车类似。悬架则是舒适性取向，对于路面大部分颠簸都能轻松应付，缺点就是较软的悬架调校难以抑制大角度转弯侧倾。NVH噪音表现一直是博瑞的强项，这个优点GE也得以继承，如果硬要说缺点，那就是高
统在动力输出、<B>换挡逻辑控制所表现出的完善度，</B>甚至一度让我怀疑自己开的是一部出自日本货德国人之手的车型。 专为混合动力系统研发的1.5升三缸涡轮增压直喷发动机，其动力性能表现以及机体运转的平顺性，都达到了同级别车型中的优秀水准。 博瑞GE的前双叉臂后多连杆悬挂系统调校的颇具功力，营造出了类似欧系
动力缺失，<B>并且能更平顺的衔接起涡轮介入时刻的动力阶梯，</B>从而让整个起步过程更连贯。特别是在我驾驶过同样搭载着这台1.5T三缸发动机的领克02之后，才能进一步体会到博瑞GE MHEV在加了BSG电机之后的体感差别。 博瑞GE MHEV底盘的整体表现是可以直接窥探吉利造车功底的部分，包括行驶噪音
％，但它的意义更多的是在于提升驾驶感受，<B>尤其是起步阶段的平稳性。</B>比起BBA目前才开始在高端车型上陆续搭载48V系统，博瑞GE轻混版本的推出，市场意义大于产品本身。不只是吃政策红利 吉利在此时推出博瑞GE的目的显而易见，而事实上，吉利早已放言要在未来几年内全面布局新能源产品。虽然在售车型的数量表明了吉利的动作慢了一步，但
步使用。具体来看，<B>起步平稳，</B>CVT的动力输出很平顺，在陡坡上满载起步时稍有延迟，符合CVT的调性，此外坡路满载行驶还算轻松；在平路超车时，动力响应较及时。风噪、胎噪控制得较好，发动机声品质或有改善空间。底盘调教总体偏硬，也兼顾了乘坐舒适性，与其轿跑的定位吻合。过减震带的回弹较适中，过弯的支撑性较好
DI发动机和CVT变速箱的组合能够让人满意，<B>换挡平顺不会觉得突兀，</B>需要发力的时候，也能够较积极响应油门来拉高转速完成超车动作。总体来说，即便有着如此个性的外观，其实 东风风光IX5骨子里还是一辆相当均衡的家用车，丰富的配置更是其杀手锏。不过想给东风风光提个醒，品牌在销售及售后渠道方面还需进一步完善和加强。了解完了产品力，那
系，底盘调节偏舒适 <B>具有换挡平顺特性的CVT变速箱与发动机整体匹配的较为顺畅。</B>在低速跟车蠕行工况下，变速箱根据车速会在一二挡间来回切换，当在深踩油门急加速需求下，18000RPM—2300RPM的抵挡位获得较高转速后会积极升挡，中段动力表现较好。 新车整体动力总成在中后段加速表现尚可，在切换到运动模
T变速箱，动力强劲、<B>换挡平顺，</B>同时油耗为7.2L/100KM，经济性很符合家庭用车标准。 而在底盘上，现在后轮独悬已经成为消费者的重点考虑对象。东风风光580PRO采用前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架，悬架上的10多处关键部位进行特别的优化提升。在麋鹿测试、蛇形绕桩方面的表现优于绝大多数同级竞
水准已经是一个比较优秀的水平了。<B>变速箱升降挡的逻辑值得点赞，</B>能够跟上右脚的每一个动作。当然，走走停停频繁换挡的时候，它还是会出来刷一波存在感，但动作已经尽可能的轻柔了，毕竟谁也都知道双离合没办法彻底根除这个毛病，大众也不行。 方向盘的转向助力非常盈利，轻盈到你一根手指就能搞定掉头动作，女孩子应该会喜欢上；至于底
T发动机与6AT变速箱的配合还算默契，<B>在升降挡时的平顺性方面有着不错的表现，</B>只是它的换挡动作并不快，尤其是在加速超车时，当我们油门踏板踩下2/3后，变速箱需要一定的反应时间，然后才有动力上的变化，整个动力响应偏慢，在动力的衔接上还能做得更好。 风光IX7还是东风风光系列SUV车型中，第一款配备四驱系统的车型。其采用的
能跟随前车速度自行提速或减速，<B>7速双离合变速箱在整个跟车过程的加减挡相当平顺，</B>几乎没有顿挫感。 柯迪亚克GT采用了前麦弗逊式后多连杆独立悬挂，底盘滤震能力较强，驶过减速带时并不会有强烈的弹跳感。柯迪亚克GT的底盘调教相当扎实，乘坐舒适性很高。而在过弯时，柯迪亚克GT又能提供一定支撑性，侧倾并不是很明显。柯迪亚
力的。<B>变速箱换挡质量也能令人满意，</B>在70－80KM/H的车速区间行驶突然来一脚重油进行超车时，变速箱会相当迅速的降2－3挡来完成加速过程，连续降挡也不会出现结合慢的情况，动力输出连贯、发动机的转速也有很好的控制。 说到转速，奔驰A级的这台发动机也控制的比较到位，在60－80KM/H的区
门提速同样能得到及时的响应，<B>降挡效率很高，</B>只是之后升挡动作会略微放缓些。 如果你对奔驰A级搭载的这台1.3T发动机还有所疑虑，担心它无法给你提供驾驶乐趣那你就大错特错了。在场地试驾的过程中，圈哥将驾驶模式调到了运动模式，发现全新A级立马变成了个小钢炮。不仅油门响应灵敏了很多，在中低段加速的时候还有着不错的推
受不到顿挫，<B>而且还有着双离合换挡迅速的优点，</B>不得不佩服奔驰的技术实力。实车比照片好看太多一个新事物的诞生，总要伴随着质疑与争议。就在奔驰推出全新一代CLS时，那个咄咄逼人的样子就饱受非议。不过当采用相同设计语言的一款款新车相继亮相，大家也慢慢接受了这样的风格。是的，我们需要一个适应和接受的过
称不上惊艳，也完全算得上是优秀了。<B>它的换挡动作相当顺滑，</B>换挡时机也拿捏得刚刚好，不会让人皱起眉头。节能、舒适和运动这三个模式的区别还是很明显的，尤其是运动模式，会用4000RPM以上的换挡时机来补足动力输出，此时的A 200 L也能找到一丝小钢炮的驾驶乐趣，超过4米6的车长也会抛之脑后。受限于排量，超过一定速度后
挡时的顿挫，<B>起步比较顺畅，</B>城市快速道路80－100提速超车时，变速箱响应速度也比较直接，能够比较及时的完成降挡提速的动作。除了顶配A200L，其余的车型后悬架都是扭力梁式半独立悬挂，而非独立悬挂，我们试驾的这台就是扭力梁悬挂，这个结构虽然看上去并不怎么好意思说得出口，但是舒适性和支撑性还算到
模式，<B>双离合变速器的换挡动作依旧很流畅。</B>驾驶这台长轴A级在市区穿梭，就像拿着一把锋利的小水果刀在削苹果，过程谈不上飞快，但动作绝对干脆利落。奔驰给出的全新A 200 L轿车的零到百公里加速时间是8.34S，和实际驾乘感受十分吻合。当然，如果你不急着和时间较劲，全新A 200 L轿车的驾
挡拨片。当然这套动力系统的平顺性、<B>换挡速度还是非常出色的。</B> 驾驶模式的设定也比较值得斟酌。它带有三种模式：节能模式、舒适模式和动态模式。节能模式的设定非常保守，反应非常滞后，几乎油门过半才会触发降挡；运动模式下又过于激进，虽然轻点油门就会触发降挡，响应快、拉转速积极，但是转速滞留的设定太夸张了，丢开油门之后，起码
动机的担忧很快就会消除。<B>变速箱换挡动作顺滑，</B>换挡时机也拿捏得刚刚好，不会让人皱起眉头。 最后，虽然奔驰A级的降价幅度不如宝马1系来得如此彻底，但全系3－5万元的优惠也已经与奥迪A3平起平坐了。另外，前面也已经说到了，喜欢奔驰A级的女生有很多，所以这台车是否会成为她们这些精致猪猪女孩们过年回家的购车首选呢
程中很难察觉升挡或降挡动作，<B>换挡时机掌握恰到好处。</B> 但需要急加速超车或提速时，这台变速箱就显得不那么机敏了。大脚踩下油门，瞬间能够感觉到转速攀升和发动机的嘶吼，但需要等待1秒左右变速箱才能完成换挡动作，齿轮咬合瞬间还会给车内人员带来明显的拉扯感。 而当完成超车动作，收油滑行时，转速不会瞬间掉回1000RPM
路上超车时，它并不会给你带来任何拖沓的感觉。<B>再加上这台7速双离合变速器较快的换挡反应和足够顺滑的换挡动作，</B>在驾驶时这款奔驰A200 L运动轿车还真是给我们留下了很好的感受。 这种轻盈的驾驶感受不仅体现在了车辆的加速上，在方向盘的转向力度方面，奔驰A200 L运动轿车也也同样很轻便，这一点充分的得到了小姐姐的认可。只不过，我
控制。 变速箱在驾驶中的“存在感”很低，<B>换挡动作十分平顺，</B>多数时候并不会感觉到他的存在。给油时降挡动作十分干脆，不过升档动作并不是很积极。 而切换到运动模式，动力输出会刹时变得暴躁很多，转速被保持在输出最大扭矩的1620RPM以上。此时油门的反应变得敏感很多，中低速加速时能感觉到明显的推背感。而随着转速升高，发动机的声
的快速路，舒适模式下，<B>换挡很顺畅，</B>也很积极，65KM/H的时速已经达到了7档。方向盘手感要比奔驰C级要轻，带来的转向也很精准，底盘也不会显得很硬朗，所以整体上我认为是偏家用的一款轿车。出了高速出口不远就有一个红绿灯，我将刹车缓慢踩到底，AUTO HOLD。等待在斑马线之后，我调节运动驾驶模式，3，2，
坦的扭矩曲线。<B>平稳的换档，</B>早期的ECO自动启动停止系统支持稳定的驾驶。“舒适”代表舒适和省油的驾驶。悬挂和转向是建立在舒适的重点，自动启动停止系统是积极的。“运动”和“运动+”把重点放在敏捷性和驾驶乐趣与运动引擎和变速器调节。涡轮增压发动机的声音变得更加独特。ECO启动/停止系统处于非活动状态
了四轮驱动系统，<B>以保证起步时的稳定性。</B>当然，2.0T发动机的快速发展一方面能够提供更多的扭矩平台，而另一方面在各国严苛的排放与税金影响下这一排量同时也是一个很好的“折中”方案。我们不妨回顾一下，从早期的高尔夫GTI，到后来的高尔夫R，再到A45 AMG以及奥迪S3等它们无一例外均采用了这一排量，
输出，同时使扭矩曲线更平滑，<B>换挡更平顺，</B>以确保在湿滑路面能够平稳行驶。 奔驰这款新车AMGA35L的发布让性能车迷们心中不安分了，车迷们也对这款车抱有很大期望。同时产品，它拥有比肩同级钢炮车型的出色动力系统，完全满足了比较看重性能方面用户的需求。但是由于价格的问题，上市之后具体情况如何还是看广大消费者的反馈
大扭矩。 搭配的是一款7速双离合变速箱，<B>这款变速箱的降档表现不错，</B>可以实现“阶梯式”降档，优秀的刹车表现是最好的说明，100－0KM/H刹车距离为37.95米，不如宝马1系但比A3，奔驰B级都要好。 开起来这款车的动力够用，转向，悬架的调校也不错，电动助力的方向盘拥有相当均匀的转向力度，助力还可以随车速改变。铝合金材质
换挡逻辑和结构会发生变化，<B>换挡表现会有更为出色表现。</B>而前麦弗逊后多连杠的架构也会保留，配上一套AMG PERFORMANCE 4MATIC四驱系统，使得该车0－100KM/H加速时间仅为4.8秒。实际操控上应该会延续A45 AMG优异的表现。 尽管A35 AMG在性能上无法媲美A45 AMG，可是在奔驰眼
得匆忙，<B>喜欢频繁的换挡，</B>声音也较为明显。 国道上来往的车辆并不多，黑色的路面如同巨龙般延伸向远方。4缸发动机在高速状态下也保持轻声低语，一点也不扰人，这也是这辆A级轿车最令人印象深刻的地方，它行驶起来总是很文雅，并且轻快灵便。在希贝尼克港它的底盘也表现得同样从容，就这辆测试车而言，它配备
的情况，<B>动力衔接很棒。</B>而COMFORT模式则是我觉得最适合城市行车的，不仅车动力响应迅速而且换挡平顺。 对于这台变速箱，我们专门测试过双离合车型最容易出现顿挫和异响的工况，例如快速刹停前突然给一脚油门、带油门慢速蠕行以及低挡位之间的带/无动力升降挡切换。这台变速箱的表现很出色，不仅在以上
速又急加速过程中，<B>它可以相当出色得完成动力衔接的任务，</B>完胜7G－TRONIC。有得必有失，从自动变速箱到双离合变速箱，这台奔驰更年轻更运动，但在低速时，变速箱也存在着许多双离合皆有的通病，那就是明显的换挡顿挫。在走走停停的城市道路中，这个缺点被放大了。遇前方红灯，减速停车时，顿挫感时不时随着变速箱
发的7速湿式双离合变速箱，<B>换档平顺性不错，</B>但对于竞品车型匹配的8速手自一体变速箱来说，还是差了些。除了带有经济节能驾驶模式外，全新奔驰A级还拥有手动和运动两种驾驶模式可选择，可以很好满足不同性格驾驶者的需求。编辑刚坐上车，发现没有变速箱换挡操控杆，仔细一看发现被集成到方向盘右下方的“换挡杆”，一时半会还真
驰经典的怀挡设计，<B>其中电子式的挡杆（依靠电子按键实现换挡）也更具科技感。</B> 为了满足消费者对机械式换挡的驾驶欲望，新A级还匹配了一台6速手动变速器，其中变速器齿轮部分与7G－DCT相近，同样采用3轴的设计，长度为345MM，重量为46公斤（不含变速器油），其与7G－DCT相仿的外壳，可以使得发动机舱
不会反光；<B>换挡方式设计的不错，</B>很好切换，而且这个造型也很有新意。 说到空间座椅方面确实要比我的秦强不少，毕竟是从油车打造来的，轩逸的“大沙发”还是值得肯定的，座椅的做工用料还是舒适性都很好，后排的话因为是加了电池所以地板有些高。 经过工作人员的同意我带着老婆在酒店里开了一圈，轩逸纯电动版的
想打开天窗然后放首歌听。<B>另外十分特色的是中间的换挡旋钮，</B>ECO模式的按钮十分醒目，绿色的按键就在启动键的下方。 多功能方向盘旁边的按键不少，销售小哥哥还特意蹲下为我们讲解了一番。不同于燃油汽车的前车盖开启按键，纯电车只有打开充电盖板的按键，是一个小插头的样子。另外，轩逸·纯电标配方向盘加热，有没有特别贴
堵使用场景下，可以利用B挡，松开加速踏板，<B>车辆回收动能的拖拽感控制车速，</B>实现用加速踏板控制车辆。轩逸·纯电的转向比较精准，虽然有些虚位，但是如果不仔细感觉，基本可以忽略了。底盘很扎实，初段的滤振效果也不错，但是速度稍快点过减速带，还是有些弹跳的感觉。另外，中高速转向、并线时，车辆的侧倾有些大，整个人往一边甩的感觉。●新车
向盘、<B>及设计独特的换挡旋钮与聆风相同。</B>仪表盘只有时速表，左侧用一块较大的液晶屏取代了转速表，车辆信息显示更为全面，科技感十足。 4. 动力方面，新车将搭载一台永磁同步驱动电动机，最大功率为109马力（80千瓦），峰值扭矩为254牛·米。电池部分，新车搭载薄片型高效能三元锂电池组，电池电
致，中控台功能分区清晰，方向盘、<B>及设计独特的换挡旋钮与聆风相同。</B> 新车仪表盘采用了物理+液晶屏的组合，左侧液晶屏信息显示全面。 动力方面，新车将搭载一台永磁同步驱动电动机，最大功率为80千瓦，峰值扭矩为254牛·米。 电池采用薄片型高效能三元锂电池组，电池电量为38千瓦时，综合工况续航里程为338公里。另外，新
入了漫长的下坡路况，开启B档位之后，<B>驾驶者可以明显地感受到能量回收时的拖拽感，</B>此时续航里程的刻度表也在默默地增长着。 望着缓慢增加的里程表，副驾的小哥笑着调侃道：轩逸电动上的B挡位，简直就是一个神秘的充电宝嘛。事实上，为了尽可能地提升续航里程，日产的工程师还增设了ECO档位，这也造就了轩逸电动拥有了更多样的驾驶模式
综合工况电耗13.8KWH，<B>能量回收效率高达22％。</B> 0/50轩逸·纯电采用“V－MOTION”设计语言，V型进气格栅采用封闭式设计，内部为充电插口。新车可自行选装天窗、雾灯、LED日间行车灯、LED前照灯、后摄像头等配置，标配17寸轮毂，整体造型与燃油版轩逸车型基本一致。 0/50相较于其同平台产物——日
开外。<B>虽然起步瞬间G值就达到最高，</B>但是不会过于猛烈而难以控制，反而是电动车里少有的柔和提速。 在笔者看来，找准自己的定位非常重要的，不要身为家用车却每天想着跟人家比加速起跑。刹车脚感上，反馈力适中、十分有弹性，可能有的朋友会觉得模拟脚感偏硬，这就看个人喜好了。前段减速效果较弱，主要是依
·纯电虽然只有338公里综合续航，<B>但其动能回收系统的回收效率却高达22％。</B>如果说轩逸·纯电的高效动能回收是按照NEDC的计算方式的话，那就意味着每百公里可以回收22公里的电量，这在目前的电动汽车领域里回收效率还是比较高的车型。 俗话说：“是骡子是马，拉出来溜溜”。今天就将轩逸·纯电开出来，看看它的动能回收效率到底
地计算剩余续航里程。此外，<B>轩逸·纯电拥有22％同级最高的电能回收率的能量再生制动系统，</B>配合4种驾驶模式，当车辆制动减速或滑行时，也同样能帮助延长续航里程，满足驾驶者在不同环境路况下用车需求。 值得一提的是，轩逸·纯电采用的三元锂电池拥有五重安全保护，电池组经过挤压、短路、加热、穿刺等7项极限测试，确保在极
ORMAL模式，ECO的动力输出较弱，<B>但动能回收的效率相对也较高些。</B>如果让动能回收效率更大，可以将滑鼠挡杆拨到“B挡”，并打开ECO 模式。 前悬架使用经济实惠的麦弗逊式独立悬架，后悬架则是稳扎稳打的扭力梁式半独立悬架。无论是低速还是高速，底盘给人的感觉很像欧系车，扎实厚重，对大小颠簸的过滤都很彻底，再加上日产舒适的
动力，<B>不过能量回收和机械制动之间的切换衔接相当平顺。</B> 轩逸的两极能量回收制动力都是偏弱的，挂D挡时滑行几乎不做能量回收，而即便挂B挡（将自动回弹的挡把重新挂一次D挡）能量回收力度也处于比较轻的状态。 这种设定其实非常棒，一来更符合常规的驾驶习惯，更加轻松，同时更加省电。这里涉及到一个误
真皮包覆的平底方向盘握感舒适，<B>不过采用了造型独特的旋钮式换挡机构；</B> 24小时随心娱乐、流量无忧、OTA在线升级、手机互联APP、高效能量再生协调刹车系统、ECO DRIVE节能驾驶助手、智能遥控钥匙、7英寸TFT仪表盘、智能行车电脑、彩色3D显示系统等科技配置。 不过日产的自 动驾驶技术PROPILOT并未出
息的显示屏。此外，<B>小巧的蓝色换挡机构和高亮黑色装饰，</B>也成为整车的一个亮点。 在座椅舒适性层面，沿用了一款的日产风格设计，宽大舒适的座椅，加上领先同级车的后排空间，为车内乘客提供绝佳舒适的乘坐环境。储物空间利用层面也沿用了燃油版的一贯优势，无论是前排还是后排储物空间，对于一般的家庭用车都完全够用。
让人满，<B>升降挡的时机非常合理，</B>总能聪明地识别驾驶员的意图，所以这套动力总成亲和力极佳，很难让人挑除毛病，极易上手。至于行驶质感，新风行T5跟老款没有拉开太大的差距。采用同级主流的前麦佛逊后多连杆悬挂组合，依旧为车身在行驶过程中提供良好的支撑性，并不像同级的其他SUV一味偏软。
感度是不错的，<B>6AT变速箱换挡很平顺，</B>没有双离合变速箱的顿挫，而且可靠性更高。当然了，想要什么更多的运动性能的话，这台车上是体验不到的，新风行T5不仅仅是动力，底盘调校上也是偏向家用。采用了前麦弗逊、后多连杆独立悬架，悬架调教非常柔软，因此，每次轧过减速带、坑洼路面的时候，车内乘客都不会有任何
然而，即便新风行T5配备的是涡轮增压发动机，<B>但车辆频繁起步都比较顺畅，</B>涡轮迟滞现象并不明显，并且变速箱的换挡逻辑和节奏都很清晰。而这套动力系统也让新风行T5拥有出众的油耗表现，试驾车表显的油耗数据是5.4L/100KM。 更为重要的是，这款车的NVH表现也达到很高的水准。在珠海的沿海公路行驶，难免会有海风来影响车厢静谧性，
脸了，<B>起步十分顺滑。</B>多次1挡和2挡之间进行切换也没有太多的顿挫感产生。优秀的低速蠕行表现，代价就是相对较慢的换挡速度，结合售价来说，这个表现是可以让人满意的。 看到1.6TD发动机的动力参数时我竟然有些吃惊，得益于来自宝马的双涡管增压技术204HP+280N·M的数据比思域的1.5T
到双离合变速箱，<B>换挡速度快是其一大优势，</B>但与此同时，很多双离合变速箱都会有换挡顿挫的缺点。在实际的驾驶体验中，风行T5的这款7速双离合变速箱的表现还是很稳定的，即便是在堵车时，低挡位间反复切换的情况下，也只是出现了偶尔的闯动，而且幅度在可以接受的范围之内。 风行T5采用了前麦弗逊式独立悬挂和后多
变速器，<B>换挡顺畅干净，</B>毫不拖泥带水，变道超车十分轻松。在高速路段，也让我们享受了一把风驰电掣。 这一路，我们从城市开往草原，路边的风景在不停转换。城市的高楼林立，小村庄的阡陌交通，沙漠的广袤孤寂，草原的广阔无垠，窗外的风景就像是一部一部放映的电影，让我们的心也随之跌宕。我们关上车窗，将一
9L。与之匹配的是7速双离合变速器，<B>换挡平顺、</B>传动效率突出。150KW最大功率和280N.M峰值扭矩的表现，足以媲美主流合资2.4L自吸发动机。做好“排头兵”，CARRY未来“智”得期待当智能化开始成为新一轮产业变革方向，创新驱动发展也已上升到国家战略，中国制造向中国智造的升级成为必然。同时，90后跃然登上市场主舞
离合变速器，<B>换挡平顺、</B>传动效率突出。 携手合作伙伴 共建“风行智联生态体系”就在风行T5上市的同时，东风风行还携手腾讯车联正式签署战略合作协议。双方将在场景研究、车联网生态、云计算、广宣、自动驾驶、信息安全等六大板块开展深度合作，共同推进汽车智能化进程。同时，双方还与智网科技、大陆集团、华阳
连续可变气门升程技术，<B>以及匹配换挡平顺、</B>传动效率突出的7速双离合变速器，可爆发出150KW的最大功率和280N.M的峰值扭矩。百公里综合油耗至7.5L。在实际驾驶中：在运动模式下，你能感受到在红绿灯起步时，用力踩下油门，涡轮要过一会才会介入，这个无可厚非，这毕竟也是大多数涡轮发动机都会有的毛病。但是，
智能行车体验。 ◆<B>变速箱换挡较为平顺，</B>综合动力表现满足日常驾驶 其中代号为CE16的发动机想必国内消费者较为熟悉，那就是源自宝马的王子系列发动机，该款动力也被国内其他品牌所选择搭载。其优点是在前中段能够连续提供较好的动力输出，给驾驶者带来较大的加速信心。 7速双离合变速器与发动机结合的较为顺畅，在
速箱并没有多余动作，几乎感受不到闯动，<B>动力衔接得十分顺畅。</B>只是当我突然踩下油门之际，降挡反应不是太干脆，更多偏向舒适性设定。发动机动力储备很足，即便在封闭场地上开到车速超过120KM/H也有后劲，令我感到其好似蕴藏着源源不断的能量。 另一个令我满意的便是底盘素质了，这套前麦弗逊、后多连杆悬挂是经过K&AMP；C公司多
突兀。<B>CVT的变速箱换挡也挺平顺，</B>而且也省油，等红灯时看了一下油表，显示在9个出头，是SUV的正常油耗。 各方面感觉都不错，决定过几天就来交定金了，争取早点提回家，哈哈。
保证了起步阶段强劲的动力，<B>手波档杆的换挡也比较顺畅，</B>毕竟风行做了这么多年手波底子还是有的，而且一直比较重视手波客户。 121KW的动力表现也非常不错，150KW基本没什么压力（不要问我怎么知道的，我听去试驾场试车的朋友说的）也完全能满足我动力的需求。 这个液晶仪表还是非常骚气的，显示的信息非常全面，而且能
速箱。在试驾的实际开车过程当中，<B>东风风行T5起步的动力输出平顺，</B>升挡与降挡的响应也是很积极。 东风风行T5底盘长安CS55搭载的是爱信变数箱，而很多车迷们应该都知道，爱信变数箱的优势主要在于自身的平顺性与耐用性。长安CS55在试驾过程当中，整体上同样也是平顺性这个方面表现不错，乘坐的舒适性很高，不过动力输出还是
的。 <B>七速双离合变速箱带来平稳顺畅的换挡感受，</B>并可选择四种驾驶模式在此次试驾活动中，风行T5 令我们印象最深刻的产品亮点，莫过于风行T5 搭载的FUTURELINK3.0 车联网系统。其得益于全面采用腾讯车联AI IN CAR 智能解决方案，媒体在上车后与车机之间无须身份识别，就可与自
实际驾驶体验来看，<B>起步还是很平顺，</B>尤其是用油门解锁自动驻车功能后，没有什么突兀的闯入感，这算是同级车型中的优势所在。考虑到风行T5整车重达1.5吨多，所以D挡不会太有加速感，但如果你挂入S挡，我想它会告诉你推背感是什么感觉，而且变速箱升挡非常聪明，可以给你最大的加速感。毕竟是1.5T动力，完全满足
，新款的6AT变速箱整体换挡逻辑让人满意，<B>升降挡的时机非常合理，</B>总能聪明地识别驾驶员的意图，尤其是在二三档的频繁换挡时也不会出现很明显的顿挫，整个驾驶感受十分平顺。唯一的缺点就是当速度来到80KM/H以上，这台发动机的动力响应没有低速来的直接，一方面是因为发动机本身的调校比较靠前，另一方面，变速箱也是舒适性的调校风格，不
六B动力总成。<B>传动匹配了换挡顺畅的6AT变速箱。</B>这两套动力系统动力储备足，换挡速度很快，换挡逻辑也很清晰，对于新手上路也极易操控。悬架采用麦弗逊式、多连杆式独立悬架的组合，在同级别车型中显得十分厚道。百公里油耗7L，算下来一公里4毛6分钱。还带有8年或16万公里的整车质保。 引自汽车之家图库
上乘。强劲的动力，<B>极佳的换挡平顺性，</B>极好的换挡逻辑。相对于这个级别的产品而言，基本上是挑不出什么毛病了。哎呦，这车智能得有点吊噢就在来柳州的前两天，我刚在广州试驾了唐二代。说实话，唐二代的那个中控大屏真的太有科技感了。不仅会旋转，还能在车上看抖音刷朋友圈。所以当我看到风行T5也有一个12英寸的超大
驾驶过程中升档和降档都很积极，<B>并且变速箱的换挡逻辑也十分合理，</B>对于驾驶者的意图也能理解的很好。比如你深踩油门，它会很快的连降三挡来拉升发动机转速，动力马上就来了。值得一提的是，这款车在频繁的二三档切换时几乎没有顿挫的表现，这一点要好于市面上的大多数车型。 最后说说他的底盘表现，这台车采用的是前麦弗逊后多连杆的
快，而且省油。在路上正常速度跟车行驶，<B>缓慢给油门升挡很平顺，</B>完全没有顿挫，1700转到最大扭矩，所以从起步开始动力就很充足了，深踩油门推背感很明显，整体来说动力表现不错，加速很快轻松上120KM/H，但是再往下踩油门，妲己就会提醒我超速：“主人您现在的车速是123KM/H你是开了疾走吗？”还是挺有意思的。
动实现减速、丢开踏板进行滑行降档时，<B>变速箱也会用平顺的动作完成换挡。</B> 另外，海马8S的转向手感属于较轻的设定，指向性不算特别精准，但也是主流水准。对比我们之前经常开的那台2018款海马S5那种比较松松垮垮的转向手感，海马8S的提升无疑是十分明显的。只是一个可供挑剔的地方是8S的方向盘材质偏硬，握持手感算不得上乘。
我们日常的代步工具需求。在这样子的动力下，<B>我们起步还有加速都非常的流畅。</B>海马8S目前在售的裸车价位是在7~12万左右，这样的价位也符合大多数民众的需求。不管从设计、配置，还是空间表现而言，海马汽车这真的是一款实实在在的值得大家选择的好车。
，物理按键区域的设计更加的简单，<B>换挡杆的造型在设计上具有一定的科技感，</B>旋转式按钮的存在增加了一定的时尚气息，水杯架的存在增加了内部空间的实用感，车门内侧和多功能座椅的设计相对简单，但不失大气感。 全新海马8S汽车车身的长宽高分别是：4565/1850/1682MM，轴距2700MM，该车在动力上将会搭载的是1.
效6AT手自一体变速箱，动力强劲，<B>换挡平顺。</B> 作为一款多功能家轿，福美来F5的燃油经济性非常适合日常的上下班代步，大空间则可以满足家庭出行，同时高颜值，高配置又让朋友聚会够有范。
自一体变速箱，动力强劲，<B>换挡平顺，</B>使驾驭更加从容。福美来F5采用同级少有的前麦弗逊，后E型多连杠式四轮独立悬挂系统。技术先进，道路适应能力及操控性极佳。先进的“三明治”式阀片结构，降低了减震器阻尼力，有着优异的滤震性，使得车身更稳定，驾乘更舒适。 多功能家轿开启幸福生活之旅作为一款多功能家轿，福美来F5
箱，换挡反应算得上聪明，<B>升挡和降档的动作调校得比较平顺，</B>降档的反应比较快速，略带小惊喜。刚才说省油是这套系统的强项，或许是过于照顾油耗，时常维持高挡位低转速，在收油滑行到重新加油的瞬间，还是能感受到轻微的顿挫。 前麦弗逊式独立悬挂加后多连杆独立悬挂的组合，是我们最熟悉的搭配，高速行驶时还是会从底盘传来一
醒，或者刻意去感受，<B>整体的升挡过程还是较为顺畅且不易察觉的。</B>不过，它的降挡并不是很积极，时而在犹豫不决的时候，还会有些颤抖或顿挫。 我们将驾驶模式切换到运动模式（SPORT），动力的响应会变得更为积极一些，当然在变速箱的升挡上，发动机的转速会延后到2300－2500RPM。其实，个人感觉不刻意追求积
合也没有让笔者失望，<B>D挡模式下换挡平顺，</B>运动模式下动力澎湃，动力上只要你舍得给油门，可以说动力会源源不断提供给你。因此，2019款 铃拓自动挡车型很符合宜商宜家这个概念，同时它也是一个不错的全新选择。（图/文/试 穆伟）
机较先前有所提升，符合日常驾驶够用的范围，<B>并且换挡的顺畅度及刹车方面均有所改善。</B>在8－10万元的实用型皮卡产品中，其表现还是不错的，不过面对风骏5欧洲版、锐骐皮卡及宝典等对手，其品牌知名度还需进一步提升。（文/图/摄 汽车之家 王亮）相关车型参数配置表：
，然后，<B>经典瑞迈就这样稳稳地起步了。</B> 这是试驾中的小插曲，坦率地讲，一年中与皮卡打交道的机会少之又少，更何况这是一台手动挡、柴油发动机。但以经典瑞迈为代表的皮卡，却是生产工具中的“典型劳模”，常年风里来雨里去，直到近几年随着国家政策的不断向好，皮卡迎来最好的发展时机，越来越多的消费者开始
色，个性十足。<B>而按键式换挡使用起来也是非常不错的，</B>比传统的换挡杆感觉要好。总的来说，作为广汽本田推出的首款电动车VE－1，续航里程够用，价位适中。并且还延续了缤智的大空间，因此对于追求品质和可靠性的消费者来说不失为一个好选择！
箱也将换挡行程进行了缩短，<B>换挡平顺，</B>不卡滞。
速也10分的游刃有余，<B>搭载的9速CVT变速箱换挡10分的平顺，</B>在低扭矩状态下也感受不到顿挫感，底盘方面调教的可能并是不很扎实，在高速行驶的时候，会有一些的轻飘问题出现。该车的百公里实际油耗为8.2L燃油经济性较为不错。
VT变速箱就控制不住这台发动机，<B>换挡也比较的平顺，</B>但是在刹车以后再急加速会给人一种顿挫的感觉，比较影响驾驶体验。 谈车帮总结：奇瑞艾瑞泽GX这款车整体的外观设计偏年轻运动，内饰设计也比较有质感，绝对不是大家印象中奇瑞的车型，整体风格比较讨年轻人的喜爱，驾驶起来也是偏运动的风格，动力充沛，但在舒适性方面有所折扣。
济性。 整个动力总成调校的非常平顺，<B>涡轮介入时的顿挫被CVT变速箱轻松化解，</B>让驾驶者很难察觉这是一台涡轮车，而这样的调校属性让这款车特别适合城市道路来驾驶。 而CVT变速器你对它不能有太高的需求，毕竟在动力传递效率上与手动变速器甚至是普通AT变速器还是有所差别，更加注重的是平稳驾驶；但需要超车时就表现的不那么理想了
提升14％，油耗降低7％。实际感受中来说，<B>平顺且快速的升降挡配合充沛的动力，</B>整车的确有着不俗的性能表现。03“AI”过人的智能属性对于这台艾瑞泽GX来说，除去性能指标外，智能属性就是它最核心的部分。 至于这台艾瑞泽GX，智能属性的重点就在于这套奇瑞汽车研发的雄狮智云系统；其多达25项的同级领先功能，包括AI人脸识别，AI
米的扭矩，<B>换挡平顺性也是可圈可点。</B>同时它还支持手动模式，在驾驶过程中如果想要激情一下，也能模拟处换挡的感觉。底盘方面，艾瑞泽GX采用的是前麦弗逊后扭力梁式非独立悬架，这样的配置对于该级别的车型来说也是常规操作了。 论产品力，奇瑞 艾瑞泽GX无论在外观设计、内饰用料还是配置上都达到了相当高的
的这套CVT，是真的做到了让人愿意开。 <B>起步沉稳有力，</B>不像一些车稍微一踩就往前冲，也不像一些车深踩降档也慢吞吞。这台CVT，你匀速时它就把转速压得很低，低到中低速时转速只有1200转；想提速时，踩多少就给你多少，不多不少，又快又准，而且一般情况下不会把转速拉高到3500转以上，因为到这个地方动力已经够普通提速和超车了。
9速CVT变速箱传动效率高达92.5％，<B>不仅换挡平顺，</B>更提高了燃油经济性。据悉，艾瑞泽GX的百公里油耗仅6.4L。1.5T+9CVT的组合让艾瑞泽GX的0—60KM/H加速成绩达到了4秒，就算是百公里加速也仅需9秒。GX价格怎么说？在中国车市，A级紧凑型轿车历来是各大车企必争之地。这个市场，常年被合资品牌里的朗逸、宝来
达92.5％，<B>不仅换挡平顺，</B>更提高了燃油经济性。据悉，艾瑞泽GX的百公里油耗仅6.4L。1.5T+9CVT的组合让艾瑞泽GX的0—60KM/H加速成绩达到了4秒，就算是百公里加速也仅需9秒。 雄狮智云再进化北京车展前夕，瑞虎8上市，也带来了奇瑞的智联系统——雄师智联。同样的，艾瑞泽GX也搭载了
手动9挡，增添了CVT变速箱的驾驶乐趣。<B>行驶中动力衔接非常平顺。</B> 艾瑞泽GX凭借独特的造型和运动的调校，很好的迎合了追求个性的年轻人的胃口。再加上其亲民的价格，性价比还是非常高的。
化，重点是让低转速下的动力更好，<B>因此起步和提速的感觉非常轻快和平顺，</B>这显然就是针对城市出行环境进行的优化。顾名思义，ECO模式的设定更多是考虑到燃油经济性，因此升挡非常积极尽量让发动机保持在较低转速。但在切换到运动模式下，这台1.5T发动机才算真正被“唤醒”，动力的响应和输出丝毫不逊于我们熟悉的主流合资品牌涡轮
，与发动机之间匹配程度也很高，<B>动力衔接做得不错。</B>此外，编辑还特意关注了一下巡航时的转速表现，80KM/H和100KM/H时分别对应1500RPM以及1900RPM，并不高的转速对于提高燃油经济性表现还是有帮助的。对于一台并不追求运动性的家轿来说，悬架自然是越舒适越好，荣威I5也正是如此。新车悬架调校偏软，对细
开过哈弗的朋友应该并不陌生。 <B>起步加速时还是很平顺的，</B>几乎感觉不到变速箱换挡的动作。但当需要急加速时，深踩油门还是会感觉到明显的涡轮迟滞现象，中、后段加速还算不错，动力算是够用，当切换到运动模式时，油门及转速响应会变得积极许多，驾驶员右脚的不安分得以释放。 底盘仍然是偏向舒适性的调校，尤其是滤震效果非常好，在
比较干脆，很多人都知道双离合变速箱的特点，<B>升挡速度快且平顺，</B>在 哈弗F5身上确实应验了这一点，当然它也有需要让人适应一段时间的地方，那就是起步阶段动力衔接的速度，如果对车辆不熟悉，很有可能出现前窜的情况。 车辆有三种驾驶模式，普通模式和ECO模式的驾驶感觉相差较小，变速箱尽量保持在高挡位低转速的状态下行驶，这样更适合长途
在高档位上，<B>动力衔接的很顺畅。</B>整体上该变速箱表现还是可以的，足以应付城市通勤。 在底盘悬架方面，哈弗匹配的是前麦弗逊独立悬架，后双横臂式独立悬架。在行驶柏油路山足以应对坑洼路面，软硬适中符合哈弗F5的市场定位。唯独在稍微有点速度过减速带时，会有多余的跳动，不过在这价位上，哈弗F5表现算是不错
合我这样的年轻人。动力也是我比较满意的地方，<B>起步加速都很流畅，</B>平时去自驾游什么的也没问题，反正我是感觉完全够用，舒适度也是很令人满意的，行驶起来的时候坐着都很舒服，感觉在这个价位里，F5绝对是很出色的存在了。跟大家说了这么多，还是欣赏一下爱车吧。 我当时在选颜色的问题上也是纠结了一段时间，我觉得哈弗F5这几种颜色都还不错，
就是不会一下窜出去，<B>但更晚的升挡转速与高转速区间的保持还是证明了它的运动模式。</B> 这时三挡可调的转向力度效果就很明显了，转向采用电动助力转向系统，运动模式的时候方向盘的感受偏重，转向清晰，弯道中的指向性相对精准，总体可以为为年轻的消费者带来一定的驾驶乐趣。 ​转弯时有一定的侧倾，舒适性和支撑性都有不错
现足以应付绝大多数的用车场景，<B>双离合变速箱的换挡逻辑非常成熟，</B>在ECO以及NOR模式下，变速箱的升挡比较积极，激烈驾驶或者运动模式下，变速箱则会通过更晚的换挡时机让发动机保持一个较高的转速区间，以获得更好的动力输出。 在与哈弗F5相处的几天中，我经历了北京环路的拥堵路况以及通畅的高速路段，在拥堵路况下，这台双
魅力。在车流较大、路况复杂的大理市区内，<B>堵车蠕行等极端工况下换挡依然平滑顺畅，</B>跟车轻松愉悦，并线超车游刃有余。与城市道路上的以稳取胜不同，高速公路上的长途奔袭，是对哈弗F5动力性能的正面考校。 针对TCU、ECU进行了数据优化的哈弗F5，提升了油门响应速度，换挡逻辑更加激进，整车更具运动感。中、后段加速也着实不错，动力
GDIT+7DCT黄金动力组合表现出色。 <B>堵车蠕行等极端工况下换挡依然平滑顺畅，</B>跟车轻松愉悦，并线超车游刃有余。与城市道路上的以稳取胜不同，高速公路上的长途奔袭，是对哈弗F5动力性能上最直接的考验。 针对TCU、ECU进行了数据优化的哈弗F5，提升了油门响应速度，换挡逻辑更加激进，整车更具运动感。哈弗F5在1400RPM
式双离合变速箱，<B>这台变速箱换挡平顺，</B>对顿挫的抑制相当到位，同时也能感受到整体换挡逻辑和效率都更倾向于舒适性表现。 底盘部分，哈弗F5采用了前麦弗逊式后多连杆式设计。虽然调校仍以舒适性为出发点，但在行驶中仍能感受到较为强烈的路感回馈。毫无闯动的双离合变速箱 哈弗F5提供了节能、普通、运动三种不同驾
，匹配的7速湿式双离合变速器，<B>换挡效率很高，</B>且平顺性不错，还有不错的经济油耗。此外，如果嫌1.5T发动机不够运动，那么还有2.0T发动机车型可选，同样是匹配7速湿式双离合变速器，让运动的造型和内饰就更名副其实。 在底盘方面，哈弗F5与哈弗H6一样，都是采用前麦弗逊独立悬挂和后双横臂独立悬挂，且悬挂部分组键采用
的动力评价为“中后段动力充沛，<B>起步换挡平顺”</B>，这不就是一台年轻人开的车该有的样子！！！更何况这台车起售价仅在10万块！写在最后10万块的自主SUV当家花旦，这三款既有悠久的品牌历史，又有自身强大的产品实力，的确是不可多得的自主品牌10万级SUV性价比之选！
合变速箱，<B>换挡快速平顺。</B> 新款哈弗F7X定位为“AI极智轿跑SUV”，相比于2019款在性能，内饰以及智能配置上也有所升级。哈弗F7X性能版搭载了2.0GDIT +7DC，0－100KM/H加速时间为6.6秒，成为同级加速性能最强的SUV。在内饰设计上，哈弗F7X性能版采用蓝黄内饰，与外观
用的自主最先进的双离合变速器，<B>换挡平顺且速度仅为0.2S，</B>被评为世界十佳变速箱。哈弗F7由全新F平台打造，拥有同级最强大的全地形智能四驱系统，驾驶模式多达标准、运动、泥地、沙地、雪地、经济六种。哈弗F7两驱车型搭载雪地模式，更为同级独有。哈弗F7拥有超强的全地形适应能力，加之潮流时尚的智感造型，智能前卫的语音
变速箱与发动机匹配的非常成熟，<B>升挡平顺，</B>略有瑕疵的是，在深踩油门后，变速箱似乎不愿意降挡，往往在踩住油门1、2S后才会有反应，届时动力才会源源不断的涌上来，当然如果你是个佛系车主，其实也无伤大雅。另外，刹车行程不算长，很容易掌控，当你轻踩刹车踏板便会有明显制动效果，急刹时能够给予你充分的信心，这一点对刚上手的
评为世界十佳变速箱，<B>换挡平顺且速度仅为0.2S，</B>工信部油耗仅为6.8L。同时，新车还拥有全地形智能四驱系统，提供标准、运动、泥地、沙地、雪地、经济等六种驾驶模式供消费者选择，实现全面的路况应变能力，而两驱车型搭载的雪地模式也为同级独有。 《车壹圈》认为，哈弗品牌通过跨界营销的方式，让哈弗F7成功赞助
动力输出变得持续，<B>换挡顺畅基本没有什么顿挫感。</B> 沿着湖边行驶，一边是秋波频频的湖边美景，一边是蜿蜒崎岖的的乡镇小道。车速需要在中低速之间不断转换，只要保持一定速度，转弯、点刹之后迅速调整的动力持续表现力还不错。犹如剑舞起势之后便能行云流水、随心所欲。 离开白墙黛瓦、温婉静谧的南浔古镇，开上G50高
是长城的第二代最新产品，<B>换挡更加平顺，</B>涡轮延迟更短。就介绍到这里了，您的关注是我们最大的动力，看完请动动你宝贵的手指点个赞哦，感谢阅读；声明，图片源于网络，如有侵权，请联系作者删除
双离合变速器，<B>换挡平顺且速度仅为0.2S，</B>被评为世界十佳变速箱。哈弗F7由全新F平台打造，拥有同级最强大的全地形智能四驱系统，驾驶模式多达标准、运动、泥地、沙地、雪地、经济六种。哈弗F7两驱车型搭载雪地模式，更为同级独有，堪称“最全能的SUV”。 而哈弗F5则在1.5GDIT+7DCT黄金动力
轻踩油门就能解除，没有拖拽感，<B>动力衔接也很顺，</B>要是张亚东老师坐在车上一定会说出那句“特别好”。 两向调节的方向盘对捷途X90来说不太应该，需要驾驶员去适应它的坐姿。方向盘中间没有太多旷量，车头的响应也比较迅速，就是指向性有点模糊，没有太多操控可言。方向盘力度很轻，即便在SPORT模式下也依旧偏轻，再配合上变速
造型很个性，<B>换挡时平顺有力，</B>搭配着动感很强的平底方向盘，整体设计的非常完美。车内的用料也非常讲究，能摸到的地方都非常软，另外还有烤漆饰板的加持，让整体的精致感更加强烈。 在动力方面 捷途X90用了1.5T和1.6T两款发动机，匹配的是6MT/7DCT/8AT变速箱，最大功率可达到108和14
起步挡位结合快；<B>升降档很平顺；</B>逻辑也很完善，正常驾驶体验和调教水平很好的AT变速箱很相似。当然硬要挑不足的话，那就是在场地激烈驾驶过程中，突然地板油它降档还是会犹豫下才执行操作（也可能是变速箱逻辑已经监测到了，但是为了平顺性才牺牲了降挡时间）。 其实综合来看这套动力系统，它的实力真挺强的。1.6
实我觉得这一类车型用AT变速箱会更合适一些，<B>至少换挡的平顺性会更好，</B>也不需要担心拥堵情况下双离合的可靠性问题，但从成本的角度来说，我觉得搭配双离合的变速箱也是没有问题的，开得慢一点，这套双离合还是比较够用的。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库再来跟大家分享一下这台车在行驶上的表现吧，其实不用我讲也知道这一类的车型不管是整
器变速箱反应快，但绝对不慢，<B>换挡响应速度和平顺性也没让我挑出毛病。</B> 这次试驾的道路基本是高速公路与城市道路，并没有激烈驾驶，也就是说基本上与我们日常用车的路况一致。从我的体验来看，我觉得在捷途X90上，乘坐要比驾驶舒服，尤其是坐在第二排座椅上。这辆车的悬挂有比较强的韧性，在通过小幅度的颠簸时，减震器对路面的
中都有搭载，<B>其换挡平顺性是值得称赞的，</B>AT变速箱先天的结构优势也得以体现出来，这可以使驾驶员的驾驶过程变得更加舒心。 悬架方面， 捷途X90采用的是比较常见的前麦弗逊/后多连杆独立悬架，对于路面大小振动都可以较大幅度的过滤掉，再加上非常柔软的座椅，车内乘客的乘坐舒适性有很好的保障。总结：捷途
调质感，三幅式换挡杆相当的饱满，<B>全新样式的电子换挡杆是个不错的亮点，</B>周边还配备了一定的物理按键以及旋转按钮，新车的长宽高分别为4875*1925*1745MM，轴距达到2855MM，车内提供了5/6/7座三种座椅布局，360度全景影像、流媒体后视镜、电子手刹、自动驻车等是有配备的。 全新捷途X95的动力上搭载的
车机系统，<B>整个换挡杆部分的设计也是十分的流畅的，</B>同时经典的三幅式多功能方向盘也是有配备的。在配置上，前雷达防碰撞预警、盲点车辆识别预警、防疲劳驾驶车道偏离预警、疲劳驾驶提醒、AEB主动刹车系统等都是一应俱全的。空间布局方面，该车将提供5座、6座和7座三种车型可选，十分的人性化。 最后在动力
升，整车提速还是很快，换挡速度并不算快，<B>不过换挡平顺性还是值得称赞下；</B>转向力度轻盈并且有很好的路感回馈，这些对于家庭用车来说是足够了。 底盘悬架表现与X90接近，同样采用前麦弗逊式后多连杆式独立悬架的组合，毕竟都是同平台下的整装工艺，悬挂行程足够长，且回弹的效率很高，对于路面上的起伏和减速带都可以做出很好的滤震效果，咖
T发动机与6AT变速箱的配合还算默契，<B>在升降挡时的平顺性方面有着不错的表现，</B>只是它的换挡动作并不快，尤其是在加速超车时，当我们油门踏板踩下2/3后，变速箱需要一定的反应时间，然后才有动力上的变化，整个动力响应偏慢，在动力的衔接上还能做得更好。 风光IX7还是东风风光系列SUV车型中，第一款配备四驱系统的车型。其采用的
力不足，涡轮的介入也没有明显突兀感。<B>变速箱的换挡很平顺，</B>逻辑也不错，只是深踩油门时降档有些许的迟疑。 T99采用了前麦弗逊式独立悬挂，后多连杆式独立悬挂，悬挂的整体表现令人印象深刻，初段的路感十分清晰，面对破损的路面时处理的却又十分干净，快速并线时，悬挂也能提供足够的支撑，车身几乎没有任何多余的晃动。在面对连续起伏
置也比较轻盈，动力随踩随来，<B>换挡也非常平顺，</B>作为日常通勤驾驶相当合适。 值得一提的是，T99配备了疲劳监测的摄像头，行车过程中驾驶员如果看手机或者打瞌睡时，系统会进行语音警告，同时会通过打开空调或者播放音乐等功能，帮助驾驶员快速集中注意力，避免疲劳驾驶。 制动方面，刹车踏板高度上要比油门要高一些，所以刹车的
十足，<B>液晶仪表盘以及电子换挡杆是个不错的亮点，</B>三幅式多功能方向盘相当的饱满，空调面板区域也是液晶的样式，智能驾驶、3D全息投影以及人脸识别等都有配备，新车动力上的信息还没有公布。 总结：全新奔腾T33以及T99上市之后将成功完善一汽奔腾旗下的SUV车型矩阵，这两年中大型SUV车型市场是
AT的变速箱，<B>它的换挡相当平顺，</B>兵哥在试驾的时间里，真的完全感觉不到顿挫感。当你高速行驶的时候，只要舍得给油，它的动力响应很灵敏，对于这么大一台车身来说表现不错。而且在NVH控制方便也做得不错，静谧性做得很好。不过它的刹车有点偏软，刹车踏板的行程有点长，希望正式上市后可以优化一下，毕竟这么大一
技含量，<B>换挡杆区域层次也是不错的，</B>上面使用一块电子触控屏来代替物理按键，使得整体上更加的简洁，同时经典的三幅式多功能方向盘同样是有配备的，软质的座椅体现了不错的舒适感。配置方面，全景影像、ACC自适应巡航等时下热门配置应该是有配备的。 最后在动力方面，全新的奔腾T99将会搭载一台2.0T
至从8挡降到6挡都几乎感觉不到顿挫，<B>连续的升挡亦是表现平顺，</B>不过当热血涌上心头全油门加速，此时变速箱的换挡平顺性会变得较为毛糙，尤其在8挡一口气降至4挡时的顿挫较为明显，这大概便是所谓的“变速箱换挡平顺性与驾车时的心情有直接关系”吧。 驾仕总结：自主品牌发展多年后，产品走向高端化已是大势所趋，于一汽奔腾品牌而言，在
方面不敢说，<B>但换挡平顺性是真不错，</B>毫无顿挫感。而且，此变速箱还获得了目前汽车零部件行业中唯一的国家科技进步一等奖。由此其实力可见一斑。此外，还有一点值得称道的是，底盘的调教非常舒适。在我们经过的各种路况下，就没有过“硬着陆”的感觉。这应该是得益于一汽专属SUV的M3平台，采用目前市面上常见的
在。 说到能量回收，<B>唐DM这台车的能量回收效率非常高，</B>在最后一次下山的路上我特意取消了混动模式，转而使用纯电模式来下山。经过37公里、海拔下降1700米的下山路程之后，唐DM的续航里程从43％上升至了65％。爬山所消耗的燃油以电能的形式又恢复了一部分，混动车型的动能回收特性真的是很奇妙的体验。㊣ 看
启动机的电动机）的加入，<B>发动机不仅可以做到平顺地介入，</B>并且更高的BSG电动机功率可以让发动机轻松“躲过”低效能的转速区间（涡轮还未开始工作阶段），来获得更好的动力输出表现。 即便是电量下降至10％左右，发动机也可以为电池组进行充电，让车辆在低于30KM/H时依旧靠电力驱动，而这么做能不能获得更好的油耗表
感更强，<B>全新电子换挡机构的搭载科技感更强。</B>此外，在车身尺寸上，唐EV600的车身长宽高分别为4870/1950/1725MM，轴距达到2820MM。动力方面，新车将搭载NCM622电芯，前后电机最大输出功率或均为180KW，峰值扭矩均为330NM。新车将推出五座版与七座版两种，其中五座版
科技补救。方向虚位的情况控制得很好。优点：<B>起步平顺，</B>动力充足，油耗低。外形吸引。缺点，充电时间过长，风噪跟路噪比较大，车太好不好挪。
行驶就是一个字—稳。在驾驶过程中，<B>唐的升档降档还是比较流畅，</B>顿挫感比较小，即使路段比较平坦，也能感受到在加速和超车的时候，动力输出较强，底盘也比较舒适，底盘调校毕竟是出自前奔驰调校专家之手。内饰方面的一大亮点便是可旋转的12.8英寸屏幕，满满的科技感，车联网、无钥匙启动系统、前/后驻车雷达、倒车影像皆是全系标配。
秒钟左右的油门迟滞，<B>开惯了换挡逻辑合理的唐燃油版之后，</B>反而有些不太适应。这种迟滞显然不是源自所谓的涡轮迟滞，我推测是由变速箱造成的（DM版没有挡位显示），因为出于匹配方面的原因，插电混动版用的是比亚迪自己研发的双离合变速箱，而它虽然在平顺性方面的表现还OK，但是在响应速度上总是慢半拍。超快的插电混动
。最后，<B>混动系统整体上对换挡顿挫的抑制非常到位，</B>不过在电量较低的时候进行频繁的加减速，也会存在动力匹配不够流畅的情况。 搭载全方位的智能系统最近两年新出厂的车型都会将智能化提到很高的一个位置，唐也不例外。本次试驾的车型在智能化上主要可以分为行驶智能和系统智能两大部分。1、搭载多项ADAS
可靠性很差，顿挫严重，<B>相比6AT唯一的优势就是换挡效率高，</B>这可能是唐二代为了追求4.5秒的加速而做出的无奈选择。但对于消费者来说，加速或许并不重要，不出故障才更重要。
匀速行驶，<B>发动机介入频率变得很高，</B>与电量充足时相比，行驶时的平顺以及静谧性都有所下降，油门灵敏度也大不如前。每次抬起油门时，都会感到明显的拖拽感，看来是能量回收系统正在工作。 在行驶一段距离后，电池电量会有略微回升，可以在较短距离内以EV模式行驶，一旦电量低于15％，EV模式就无法工作了，
不错，而且全新唐DM还采用了BSG电机，<B>使得发动机介入时动力依旧能平顺的输出。</B>可能是因为更注重支撑性，在驶过一些较大颠簸路面时，李先生觉得全新唐DM的悬架调校稍稍偏硬。 对于全新唐DM这款车，大家对其外观与内饰的设计都赞不绝口，同时其性能以及空间表现，很符合汉兰达车主胡先生的口味；丰富的配置以及众多黑科技加持，让昂科威
0位置上的全新BSG电机发电效率高达94％，<B>可实现更畅顺的自动启停以及能量回收；</B>P3位置上电机的最大功率达到110KW，对提升动力响应有至关重要的作用；而后轴上的电机最大功率更是达到180KW，比上一代提升了70KW，峰值扭矩为380NM，提升了130NM。既保证了极限状态下强劲动力输出，又能实现 ” 全时电四驱 ”功能。
的混动系统，破百仅需4.5秒，<B>起步平稳高速上推背感很强，</B>驾驶体验感着实不错，而且油耗经济性极高。大家喜欢这款车子吗？
的电池组，其整车的系统电压会更高，<B>动能回收的效率也会更高。</B>同时，电机的功率也因为电压的提升会有更好的表现。当然，更长的纯电续航里程自不用多说。 值得一提的是，插电式混动车型的空调系统并不依靠发动机，所以在长时间停车等状态中，其依旧能提供空调系统，这点是非插电式混动车型无法给予的。就比如我们前段时间试驾的比亚迪唐D
体变速箱提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前购车可享受2.1万元现金优惠，有现车销售，如您对该款车型感兴趣，可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.59－9.49 万元经销商名称：陕西唐都兴辰汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省西安市高
自一体变速箱提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前购车可享受1.5万元现金优惠，现车充足，如您对该款车型感兴趣，可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.19－10.09 万元/N经销商名称：陕西唐都兴辰汽车销售服务有限公
动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。目前购车可享受1.5万元现金优惠，现车充足，如您对该款车型感兴趣，可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.19－10.09 万元经销商名称：陕西唐都兴辰汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省西安
动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升。该车的底盘沉稳，操控性能也不错。目前店内凯越购车可享受1.8万元现金优惠，货源比较充足，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－10.09 万元经销商名称：陕西唐都兴辰汽车销售服务有限公
自一体变速箱提供经济及手动双模式选择，<B>换挡更平顺，</B>加速能力与燃油经济性也明显提升，目前，店内凯越购车可享受1.8万元现金优惠，现车充足，感兴趣的朋友可以到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－10.09 万元经销商名称：陕西唐都兴辰汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省西安市高新
箱已经进步太多，<B>高速巡航时的换挡速度和逻辑完全可以让人满意。</B>不过，在低速时的顿挫控制上，特别是激烈驾驶时的换挡逻辑方面，它还是有一定的提升空间。有一次我在S挡下深踩油门加速，转速到达红线时变速箱迟疑了好几秒才换挡，给人感受着实不好。底盘是最拿得出手的部分，测试那段时间，不止一位同事对宋的悬架赞赏
趋近于保守，不追求换挡速度，<B>保证换挡平顺性能够令消费者满意，</B>已经是如今的大潮流。毕竟如果追求前者而牺牲后者，已经不符合大部分消费群体的使用习惯，因此平顺性可以处理的足够出色就够了。0－100KM/H加速测试动力系统还是老款车型的1.5T+6DCT，参数也不是特别亮眼，所以我能预见到这台宋在加速测试中不会有太
缘的车型。●比亚迪宋上市日期：<B>10月12日预售价：10万元起车型特点：外观造型原创度高、</B>配置丰富；同时提供汽油版和插电混动版 在10月上市新车中，比亚迪宋可谓是一款人气极高的产品。它是比亚迪继S6、S7和唐之后推出的全新SUV车型。并且将同时提供汽油版和插电混动版两种动力组合，其中汽油版的预售价在10－15万
更好的动力输出。<B>这台6AT变速箱在日常行驶时换挡颇为平顺，</B>正常行驶时很难察觉到它的存在，默默的做好着它的本职工作。 车辆采用了电子助力转向，但整体手感略偏沉，需要一点时间来适应，不过在高速状态下能给驾驶者足够的信心。悬架方面为麦弗逊式前悬架，五连杆螺旋弹簧非独立后悬架，驱动形式为前置后驱。作为一
T变速箱，而自动挡车型搭载的是CVT变速箱，<B>燃油经济性更好换挡平顺。</B>此外顶配车型还拥有四驱系统，全系都是独立悬挂。 总结：不得不说三菱现在的车型性价比都非常优秀，奕歌在同级别里而言不仅价格便宜而且空间大、动力强、油耗低、颜值高，是该级别不可多得的车型，如果你正好像入门紧凑级SUV，并且预算有限，那么 奕歌将是你最佳的选择之
校得适中；红绿灯起步时，轻踩油门，<B>车辆会平稳的起步，</B>不会有多余窜动感；而在中高速时，稍微深踩油门时，车辆会迅速提速，几乎感受不到一点迟滞现象。 S－AWC超级全轮控制系统 奕歌的S－AWC（SUPER ALL WHEEL CONTROL）超级全轮控制系统，可以说是奕歌驾控精华所在了。这套系统是基于三菱传奇车型EV
。三菱家的发动机还是很不错的，<B>奕歌起步加速都很平稳顺畅，</B>驾驶起来有运动的感觉，一踩油门就有及时的动力反馈，一点都不拖泥带水。难得遇见这么想买的车，那还等什么，当然立马入手呀！ 一路相伴，真“芯”护航在繁忙的日常工作和生活中，奕歌给我们带来了不少乐趣与安心。每个工作日，它都为我们的通勤之路提供可靠的护航，遇到堵
是高速，其油门的响应速度都比较平衡，<B>换挡速度平顺流畅。</B>中低速的加速性能表现很不错，看得出来，三菱对油门的调校比较轻快，动力反馈很是给力。 在山路崎岖的崇州山区，奕歌过弯的时候，并没有出现转向不足的倾向，车辆在转弯的时候车身表现稳定，也很好驾控。能有这样的表现，我觉得应该归功于奕歌的底盘调校，奕歌采用了更偏向操控表现
T变速箱，<B>换挡速度平顺流畅，</B>在试驾过程中小编从0加速到70KM，丝毫没有顿挫感以及迟滞感，2000RPM就能实现250N·M的最大扭矩，中低速加速能力相当不错。油门的调校太轻快，稍微点一下油门就有较大的动力反馈，能带来不错的运动感。 但是方向盘的回馈力度太弱，转向比较大并且有4°－5°的虚
讲，奕歌的的优势可以概括为：<B>起步舒适、</B>加速平顺、底盘支撑性好。 在12－18万元区间的同级合资SUV车中，很少有车型会有这么好的体验感。 新潮前卫的外观和内饰设计 奕歌采用全新升级的DYNAMIC SHIELD设计语言。前格栅看起来与欧蓝德相似，但在线条设计上更加锐利。同时，前脸大量的镀铬装饰与开角式前大灯
速的CVT变速箱，<B>CVT最大的优势就在于换挡非常平顺以及燃油经济性高，</B>即便是有8个档位，但是奕歌在每次换挡时都是果断出击，毫不拖泥带水。 说真的，与奕歌相处的这两天时间里对它好感爆棚，它不仅好看，而且驾驶和乘坐表现也同样令人非常满意，配置和内饰能够确实能在驾驶过程中提升驾驶享受和乐趣。只需要12.
油门调校非常平顺，不会带来突兀的感觉。<B>再加上CVT变速箱的平顺换挡，</B>在城市中驾驶非常顺畅。但奕歌的NVH并不是很出色，刹车前半段很软，需要深踩才会放心。同时，奕歌可以进行四驱模式切换，可以在正常模式、雪地模式和砂石模式之间切换，灵活应对各种路况。三菱奕歌的上市吹响了三菱对国内市场的进攻号角，极具辨识度的外观和平顺的操
主普遍评价包括油耗低、转向精准、<B>换挡平顺、</B>维修保养便宜、悬架减震舒服以及后备厢空间大等等，缺点包括车漆薄（日产车共同的问题）、风噪大、GPS不好等等。INSPIRE，2019款 260TURBO 精耀版 国V指导价：21.98万目前贷款买车可享零息优惠，首付20％，分期12期，0利息。金融方案：首付4.40万、
变速器采用E－CVT无级变速器，<B>无级变速器的最大优点就是完全没有换挡冲击，</B>舒适性是最高的，同时油耗也比较低，除此之外，还采用创造性的按键式换挡，为了避免误操作，倒挡需要扣一下才能切换，适应了之后，操控还是蛮方便的。 INSPIRE燃油版搭载1.5T涡轮增压发动机，最大输出功率143KW/5500RPM，峰值扭矩
除了动力选择高功率版本260起步，<B>在配置上也是高标准起步。</B>比如18万区间，售价18.28万的INSPIRE260典雅版和售价17.98万元的雅阁230舒适版，除了动力版本更高（采用的动力则从“260TURBO”开始，也就是雅阁的1.5T高功版车型对等）INSPIRE配置也要高一些，INSPIRE入门的典雅版虽然比
轻快的油门反应）。 <B>这款车匹配的CVT变速箱让换挡加速更加的平顺，</B>当你深踩油门，INSPIRE搭载的1.5T涡轮增压发动机就会给你不断的惊喜，143KW的最大功率、1600转就可以拥有260N·M的峰值扭矩，这样的“黄金动力”让INSPIRE的驾控一直都处于“巅峰”状态。 如果再“狠点”，把油门踩到
－CVT无级变速器，<B>无级变速器的最大优点就是完全没有换挡冲击，</B>舒适性是最高的，同时油耗也比较低，除此之外，还采用创造性的按键式换挡，为了避免误操作，倒挡需要扣一下才能切换，适应了之后，操控还是蛮方便的。 全景天窗可以向外开启，尺寸880MMX730MM。 座椅很舒服，空间非常好，尤其是后排的腿部空间
大多数时间里都以电机驱动行驶，<B>加上E－CVT变速箱带来的换挡顺畅感，</B>INSPIRE和顿挫现象完全不搭边，无论使用哪种模式驱动，顺畅感都可圈可点。随着车速进一步提升，发动机还是很少介入驱动工作，除非遇到超车并线情况，一脚油门下去后，动力系统毫不犹豫选择发动机同时介入以达到最强劲动力输出，在你踩下去的一瞬间，IN
最大扭矩，<B>变速箱换挡平顺，</B>有传统AT的自然却无AT的顿挫，深踩油门，源源不断的动力从机舱涌进来。自带聪明的变速箱思考逻辑，很懂驾驶员的驾驶意图，升降挡积极，响应速度很快，依然是坊间动力传递最为直接的CVT变速箱，车速的变化反应超出你对CVT变速箱的预期，整体的加速感受轻快，绝不存在响应“慢
BO的低功率版本，<B>起步就是高功率的260TURBO。</B>所以你会发现，INSPIRE的起步价格高了，但差不多同等配置的价格却要比雅阁低了7千到1万元，所以整体来说性价比会更高一些。 我们先来说动力系统，INSPIRE搭载的1.5L涡轮增压发动机虽然排量不大，但最大功率达到了143KW，最大扭矩260N
URBO采用了低功率版本的1.5T发动机，<B>而INSPIRE直接就是260TURBO高功率1.5T起步，</B>所以实际上相同配置情况下两台车的指导价并没有太大差距。 以广东地区为例，目前广本雅阁的平均终端优惠在0.8－1.2万左右，而东本INSPIRE的平均终端优惠则是有1.5－2.0万左右，这个差距还是挺明显的。至于配置方面，
色上活跃，<B>同时换挡杆周围的按键布局合理分明，</B>其中隐藏式杯架的设计很有档次。动力方面，搭载1.5T涡轮增压直列四缸汽油机+CVT无级变速器，最高功率142千瓦，峰值扭矩260牛·米，同时提供2.0L自然吸气直列四缸汽油机+电机的混合总成系统。
5％，使油门响应更快速灵敏，换档更加平顺，<B>动力衔接更平顺，</B> 深踩油门，思域便如战斗机一般绝尘而去，速度与激情的狂野于此刻展现得淋漓尽致。 除了外观和动力，也有部分车主会对想要改进车的操控性能，这就需要对思域的底盘进行改进，主要改装项目包括避震器、刹车钢喉、轮圈、前底架、后底架等。思域改装的脚印当然不止于此，对思域的改装，
下还是会有一定的顿挫，当然，<B>换挡逻辑和速度还是比较出色的。</B>底盘的表现也很不错，不会让人感觉难受，不过我感觉侧向支撑性不如马自达3做得到位。 此外，新马3的优势还在于设计更加出彩，而且内饰质感要比菲斯塔更好，但菲斯塔还有价格相对便宜的优势。因此，综合来看，如果你喜欢细腻的驾驶感受，且预算更为充足，那就选择新马
快，并且日常加速时动力输出及时准确，<B>换挡也平顺。</B>偶尔给脚油，还有刺激的推背感，红绿灯起步时，不怎么开就已经甩后面车很远了。菲斯塔 2019款 240TGDI 舒适版 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价11.98万油耗方面，据工信部公布的油耗来看，菲斯塔百公里油耗为5.2L~6L
.95分 <B>动力充沛/换挡平顺动力可谓是菲斯塔最大的竞争力之一了，</B>它和外观一样获得了将近满分的4.95分评价，充沛的动力和强劲的加速感是大多数车主对于这台车的评价，动力这项为它吸引了大批消费者。而这些评价大多是1.6T车型消费者给出的，想要充沛的动力更适合选择1.6T。车主成都提莫大魔王说到
扭矩扭矩265牛·米，<B>7挡双离合变速箱的换挡速度出色，</B>虽然不能说是极致的快，但也能带来干脆利落的换挡感受。转向的手感偏向沉稳风格，但又不是像有些性能车那般刻意的沉稳，路感反馈清晰，车头指向精准，这样的调校让你即使在激烈驾驶时也能做到信心十足
速意图时，就会迅速下跳两挡，<B>升挡时机也恰到好处，</B>相比思域的CVT变速箱更有“运动”的味道。 菲斯塔悬架结构采用了跟思域相同的前麦弗逊、后多连杆组合，但调校方式完全不同。低速时，偏软的初段能过滤掉细小的震动，而在高速过弯时，韧劲儿十足的中后段有能为车身提供足够的支撑，很有德系车的感觉。至于转向方面，新车方向盘
响模拟出来的。 实际的驾驶过程中，LA <B>FESTA菲斯塔起步阶段非常平顺，</B>动力可以做到随叫随有，感觉十分轻松，而在高速上超过100KM/H的速度再踩油门依旧能感觉到发动机源源不断动力输出，这套7速双离合变速器换挡迅速，很难察觉到顿挫感。 转向风格上，LA FESTA菲斯塔的调教并没有像舒适或运动任何一端妥协，它的转向力
，动力输出及时准确，<B>换挡顺畅，</B>加速持续连贯，高速一百二以上还有推背感。而且即使开经济模式也不会觉得肉，运动模式自然就用说了，十分刺激，但就是油耗也会相对增加，不过偶尔这样开开放松一下心情，也是挺好的。此外，在日常驾驶中，菲斯塔方向盘挺灵活也比较准，不虚，且刹车比较灵敏，开起来挺顺手的。不过不足就是，
合变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>丰富的科技配置，会极大的提升驾驶者的行车体验。高配版还搭载了GPS导航系统、语音识别控制系统等多媒体配置；方向盘换挡、方向盘加热等丰富内部配置的提供，也使我们的出行得到了更为舒心的体验。总体来说，这样的配置还是能满足日常需求的。该车在辅助操控配置上，配备了上坡辅
向性、<B>换挡逻辑和底盘调校也是可圈可点的。</B>与常规场地试驾不同，这次赛道试驾设置了包括专业赛道和“金卡纳计时赛”。相信赛车迷们对“金卡纳”都不陌生，作为一项国际管用赛制，能通过SLALOM、8字弯道这样的科目环节，极大程度考验车辆的性能表现。LA FESTA菲斯塔的转向足够灵敏精准，7速双
挫的成见，<B>双离合的一大先天优势就是升挡速度更快。</B>只不过挡把的造型有一些太大众化，没有新意。 回顾外观方面，采用了SENSUOUS SPORTINESS的设计理念，也是现代最新的家族设计语言，前脸更加扁平，车头也比较低矮，有一种俯冲的感觉。 侧面造型是亮点，尤其是鸭尾的造型，搭配比较溜背的车
。换挡拨片与变速箱的配合比较默契，<B>双离合变速箱的换挡速度优势得以体现，</B>这时候动力变得随叫随到。 你会惊喜的发现，自己此时开着的虽是一台紧凑级轿车，但却有一个钢炮般的灵魂，运动模式下的双离合变速箱变得紧张起来，换挡干净利落，推背感来的简单而直接。难能可贵的是，新车在原厂状态下便提供排气声浪，这对于很多追求运动的消费
速下行驶的平顺性也不错，<B>升降档的效率很高，</B>底盘的调教比较的运动，会丧失一些舒适性，在过比较大的坑洼路面的时候颠簸感还是比较强的。 谈车帮总结：菲斯塔全系11.98万元－15.48万元的售价，性价比还是非常高的。在动力及操控这方面都有着比较不错的表现，如果您预算不多，想买一台运动感强，颜值高，动力充沛的车
采用电机驱动换挡控制模块，具有传动效率高、<B>换挡平顺、</B>可靠性高等优势，能够最大限度地发挥LA FESTA菲斯塔的动力性能。 LA FESTA菲斯塔的底盘采用前麦弗逊+后多连杆的悬挂组合，底盘的调校风格运动紧致，带来更好的稳定性和过弯表现。针对不同的驾驶习惯，LA FESTA菲斯塔还提供了驾驶模式选择功能，在不同驾驶模式下车
响应迅速，<B>换挡很平顺；</B>复杂路况下，坐在车内感觉侧倾很小；各种弯道菲斯塔也能从容应对，转向灵活；得益于1.6T涡轮增压发动机，菲斯塔的直线加速令人满意；紧急制动反映迅速，刹车距离很短。 通过一整天的试驾体验，北京现代菲斯塔的表现可以说是在意料之中而又在意料之外，对于一款颜值和性能兼备的时尚座
，传动方面，匹配7挡双离合变速箱，<B>换挡更为线性顺畅，</B>而且该车百公里加速最短只需6.78秒，加速性能不错。操控性方面，我们首先要从2019款 280TGDI 智尊版 国VI的轮胎尺寸说起。2019款 280TGDI 智尊版 国VI前轮胎规格为225/40 R18，后轮胎规格为225/40 R18，备胎规格为非全尺寸
速器。<B>菲斯塔变速器换挡速度更加出色，</B>而思域变速器的表现更加平顺。编辑总结：两款注重运动的紧凑级家轿都表现出应有的水平，思域上市时间较早，并且主打运动，也是本田家族紧凑车型中少有的涡轮增压车型，而最终的表现也是赢得了好评，它的优势十分明显。但是，菲斯塔也并不示弱，虽然现代运动车型并不多，
优秀。起步阶段这台车就带给人很强的推背感，<B>变速箱的换挡也很平顺，</B>并且在加速到百公里车速之后，还能感受到这台车有很强的动力储备。思域的起步很快，但到加速后半段的动力储备则没有那么充足。菲斯塔在加速上的表现确确实实压过思域一头。 在绕桩测试环节和八字圈环节中，能够很明显的感受到菲斯塔对操控性上的重视。底盘十分扎实，在转弯出弯
匹配的是双离合变速箱，<B>但换挡顿挫抑制得不错。</B>不过相对而言，较高的排气噪声或许会影响部分驾驶者的心情。上汽集团－名爵6指导价：9.68－14.68万 在国产家轿中，名爵6的外观可以说是很骚气了。修长的引擎盖让它看起来身手矫健，繁星式的前格栅令人眼前一亮；该车的溜背设计没有其他两款车型那么极端，看起来更为
红，此时主要通过延迟升挡，<B>提前降挡来获得更好的动力响应。</B>同车速下发动机转速会比舒适/节能模式高200－300RPM左右，车速要到120KM/H才会上7挡。 总体来说，这套动力总成还算比较成熟，前段调校不算积极，起步有一定的推背感，但并不强烈。而亮点主要表现在中后段加速给力，如果只是跑高速，120KM/以下
满意，<B>同时在比较激烈的驾驶过程中换挡也比较平顺，</B>只是在日常市区内走走停停时，其平顺性还是无法与昂克赛拉的6AT以及思域的CVT相比。 5：操控和驾驶：比以往的现代车型更有乐趣在底盘和操控方面，现代菲斯塔的表现是比较令人惊喜的。过去现代品牌汽车给大家的印象就是经济、实惠，不会把它和操控和
的是原厂标配的轮胎，<B>起步倒还顺畅，</B>没有任何打滑，但起步之后当变速箱输出最大加速力，轮胎就出现明显打滑，否则加速成绩应该还会快一些。好在如果真的买了这辆车，以后轮胎是可以换的。查了一下，这款前驱RDX的轮胎是邓禄普GRANDTREK，这个型号的轮胎强项是价格便宜，经济耐磨，抓地力却不怎么样。值得一提的
己豪华感的营造都符合该级别应有的水准，<B>而按钮式的换挡机构和下方的触控面板也显得很有科技感。</B> 坐进车内，很直观的感受就是中控区域的倾斜角度很大，这样设计一方面能让驾驶员操作更顺手，另一方面降低了中控台的高度，营造出更好的前方视野。 这个巨大的旋钮用来切换驾驶模式，全新RDX支持雪地，舒适，运动，运动+共4种驾驶模式。不
。而激烈驾驶时，<B>升降挡的平顺性和换挡速度反而来得比较好。</B> 对了，RDX还提供换挡拨片，我想说的是，这是个10AT密齿比变速箱，多数情况下应该不会有人会用它来手动加减挡，权当作是个摆设倒也挺精致。说到精致，RDX的车厢够精致吗？这是个有意思的话题，但看RDX的内饰，你会觉得它也并没有显得多么上档次
，在100KM/H时就能轻松挂上10档，<B>整个换挡过程还是挺平顺的，</B>几乎日常驾驶感觉不到啥换挡动作。同时呢我也给它出了些难题，下手不再那么温柔了，但是在“摧残”下，它的整体响应和逻辑并没有让我失望，急加速时，降档逻辑也是特别“异类”，它是先会降一个档，然后假如还需持续加速，再马上继续降两到三档，的确，这样就不会产生太大的
的“性格”变化很大。当在舒适模式中，<B>10速变速箱速提供的换挡感受十分平顺，</B>甚至可以媲美CVT变速箱；由于搭配可变转向助力，方向盘也变得轻盈起来；整个悬架舒适度和过滤性也较好。切换到运动模式，变速箱降档就会变得明显积极，转速保持在较高转速，动力响应也来的更快，悬架的支撑也变得更好。 RDX车窗配备的是双层夹胶玻璃，并
的黑科技——横置10速变速箱，<B>换挡十分平顺；</B>在SH－AWD的辅助下，车身过弯的极限也比较高，在日系SUV中算是操控好的一类。 尽管如此，RDX还是有浓厚的美国风味，它的底盘调校不会像欧系车那么硬朗，更多强调一种柔和韧性。不能说是劣势，可能因消费者的口味而异。不过，RDX的两个优点，需要你细细品味。以10AT来
分乐于升挡，<B>并且换挡过程也极为平顺，</B>然而在运动+模式下，哪怕转速到达5000转时你收油，它也会至少等个5、6秒才极不情愿地升挡。可以说，为了塑造运动性，讴歌可谓让这台变速箱的换挡逻辑走上了两个极端，不过说真的，我个人是非常喜欢这种设定的。 噢，对了，RDX在深踩油门加速时，还会从车尾传来十分
以最方便快速地关闭它。 中控部分最吸引、<B>最与众不同的自然是换挡按钮了，</B>与之前试驾过的MDX如出一辙，使用起来也是非常顺手，只是没有挡把会有点让人不习惯。最后简单说一下10.2英寸的中控大屏以及触摸板操作，屏幕尺寸够大，显示清晰度完全没问题，触摸板的操作相对于之前试驾过的雷克萨斯ES有更多的好感，不过这种触摸板式的操作，
控布局提升档次，<B>按键换挡的设计进一步提升车内的科技感。</B>定位于豪华品牌的讴歌在做工用料上的表现不会成为消费者需要担心的问题，实际体验当中不论是门板用料、中控台还是座椅材质都达到较高的水准。 全新RDX并没有沿用旧款车型上的双屏设计，取而代之的是一块尺寸合理的悬浮式中控液晶屏幕，更加科技时尚，并且底
升挡非常积极，<B>同时换挡质量也很高，</B>毫无拉扯感。发动机在低转速下提供的充沛扭矩，让变速箱能够尽可能地早升挡压低转速。前面也说了，100KM/H就能挂上10挡，对于燃油经济性是个好消息。而在你突然深踩油门，紧急召唤动力的时候，这个10AT又能很迅速地连续降挡，毫无保留地为你压榨动力，它降挡的执行力
是有点变形金刚的即视感？<B>按键式换挡机构不仅科技感十足，</B>同时也会让你想起那台性能彪悍的跑车讴歌NSX。 10.2英寸悬浮式中控大屏内置蓝牙、苹果CARPLAY手机互联等功能，遗憾的是这块大屏并不支持触摸操作，那操作起来不就很不方便？放心，全新RDX在换挡机构后面布置了一块触控板，让这套车机系统操作起来毫无
10AT，<B>换挡平顺、</B>迅捷、经济，但奔驰、奥迪、宝马的也差不到哪去啊，对不对？SH－AWD很牛X，可以保证在任何路面上都是四驱状态，提供优越的操控稳定性，具备更高的过弯极限。但如果你大部分时间都耗在上下班的堵车上，那么SH－AWD、QUATTRO、4MATIC对你来说又有多大区别呢？ELS能
当充足的，<B>另外换挡的平顺性也十分不错，</B>在升档降档的时候几乎没有什么感觉，可能RDX的挡位在同级车型中显得有些多，不少人会为此担心能否轻易的挂到10挡，但事实上当时速达到100KM/H的时候，变速箱便能挂入10挡了，同时能有效的提高燃油经济性。 另外RDX拥有四种驾驶模式，分别为雪地、舒适、
控屏、<B>按键式的换挡机构科技感十足，</B>稍微遗憾的是新车并没有配备全液晶仪表盘，动力总成上采用2.0T+10AT的组合，动力参数相比竞品富有优势。
师般设计风格展现得淋漓尽致。<B>10.2英寸大尺寸悬浮中控屏和按键式换挡增添了满满的科技感，</B>大面积的烤漆装饰和皮革包覆也带来了讴歌式的别致豪华感，如意式的换挡机构还贴合了中国风。 配置上，全系RDX车型标配了ACURA WATCH智能安全系统，包括FCW前方碰撞预警系统、LDW车道偏离预警系统、LKAS车道保持
做得非常出色，<B>起步平稳。</B>而变速箱部分匹配了10AT自动变速箱，如此多的档位也是为了减少换挡时的顿挫感。而这款发动机的最大马力为265匹，且油耗也不算特别高，总体而言，这算是一款性价比高、外观设计扎实的多功能SUV。 配置部分，也显得比较有诚意。方向盘部分，采用了经典的三幅式方向盘设计，采用皮革
意味着挡位之间齿比更密，在挡位切换时，<B>动力衔接会更加顺畅，</B>不管是油耗还是传统效率都将大大提高。 实际驾驶起来，讴歌RDX也符合我们的预期，无论是转向手感还是油门和刹车的灵敏度，它都拥有适中的阻尼感，不会因为太轻而没有质感，也不会因为太重而感觉愚笨。它的动力输出同样如此，尽管账面数据不错，但讴歌RDX开起来给人的感觉却
因为动力强，<B>换挡快又顺，</B>使得RDX是一部极容易开快的车，往往不自觉就好高车速，偶尔扫一眼HUD抬头显示器上的车速，才意识到有点出格，赶紧收油门为宜。其实，也和这台发动机声线调校动听但音调并不大有关，说实话，我喜欢这样动感而又不显吵的发动机声音。 不管平路还是山路上，我更多是把RDX设定在运动
，在挡位切换时，<B>动力衔接会更加顺畅，</B>不管是油耗还是传统效率，都将大大提高。 当然，为了不负“技术宅”的标签，全新讴歌RDX还搭配有SH－AWD全时四驱系统。首先，SH－AWD是一款全时四驱系统，可以保证在任何路面上都是四驱状态；第二SH－AWD是一款主动四驱系统。这套系统可以使前、后桥扭矩实现在
看起来确实妥妥的是一款豪车，<B>采用按键式的换挡方式又让它是这么与众不同。</B>现在市面上很多豪车的内饰看起来仍会让人觉得十分油腻，但我认为全新RDX的内饰在设计之初确实考虑到了年轻一代的消费群体，时尚又不张扬，豪华的与时俱进。 新车全系搭载2.0T+10AT的动力组合，这台265马力的2.0T发动机其实是和冠道同款
需要让人适应一段时间。（PS：<B>美国人真的喜欢按键换挡，</B>林肯也是！） 做工用料上，RDX还是对得起豪华SUV的称号。从扶手箱开始，一直延伸到手头箱，再到两边的门板都是宽大舒适的真皮包裹。整个中控按键的做得比较细腻精致，做工用料上保证了北美的标准。硬要说什么缺点的话，就是RDX的内饰设计比较中规中矩，不如奔驰、沃
的即视感？<B>按键式换挡机构不仅科技感十足，</B>同时也会让你想起那台性能彪悍的跑车讴歌NSX。全新RDX全系搭载代号K20C5的2.0T直列四缸发动机，如果你是一位本田粉，看到代号K20开头的发动机，应该知道它的实力不容小觑，其最大功率265马力，峰值扭矩达到了380牛·米，搭配全新10速手自一体
是10AT的变速箱，在同级别车型中非常少见，<B>它能平顺地升降挡，</B>你几乎感觉不到它的存在，但它却能悄声无息帮你节省更多燃油。这对黄金动力组合可以爆发出195KW的最大功率，实现390N•M的峰值扭矩。 新车还搭载了第四代SH－AWD超级操控全时四驱系统，可以实现0－100％的任意分配，并提供雪地、舒适、运动、运动+四种模式。例
增加，<B>升降挡将更加顺畅而连贯。</B>而且，考虑到了车型运动性的调校，在极端动力请求下，该变速箱可以直降4挡，以获得更迅猛的动力输出。 新一代RDX有4种模式可选，分别为雪地、舒适、运动和运动+。在试驾过程中，我们主要体验了舒适和运动+模式。在舒适模式下，转向偏轻，油门响应没有那么灵敏，悬架也
顺滑，并没有明显察觉到涡轮介入时的突兀，<B>这台10AT的平顺换挡表现立了功。</B>日常驾驶换挡很积极，在时速100KM/H左右，变速箱就能挂上第10挡，从而提升燃油经济性。但只要你肯深踩油门，变速箱甚至可以连降4个挡位以提升转速，时刻保持充沛动力储备。可以说这台10AT能够很好的理解驾驶员的意图，换挡速度也值得肯定。 悬架表现
相比其他车型，<B>这台RDX内饰最为有特色的地方就是用按键式的换挡方式替换了传统的档把。</B>对于没有开过这台车的人来说，这是一个需要适应一下的地方，但是如果你习惯了这套换挡按键的话，那么使用起来它并不比奔驰的怀挡难用。当然，还是有一点需要吐槽的地方，这台RDX的电子手刹按键在方向盘的左下方，而且是按下
更绵密的齿比，<B>其换挡速度以及换挡平顺性更好，</B>而且在激烈驾驶下，这台10AT变速箱可以直降4挡，以提供充沛的动力输出。在城市道路上的拥堵路况下，兵哥认为，只要打开舒适模式就足够了，新车全系标配ACURA WATCH™前瞻未来智能安全系统，提供了不少的驾驶辅助。 当然，全新RDX还有一个黑科技，那
经济性，齿比更绵密，<B>换挡更平顺。</B> RDX在ACURA家族中是具有鲜明特点的一款，它有颜值、有动力、有操控，基本满足了自己的驾驶需求，它高级感很强，车内静谧性很好，很符合对驾驶质感有需求的消费者。从2017年CDX作为国产ACURA首作以来，能够看到ACURA正在中国市场发力，立足点自然是它强悍不羁的
且时尚的造型，也有豪华质感浓烈的内饰，<B>以及动力强劲的发动机和换挡平顺的10AT变速箱，</B>甚至提升车辆操控性的SH－AWD四驱系统也有装载。不仅如此，新车还提供4年或10万公里保修、免费基础保养以及4年不限里程免费道路救援三大服务政策。不难预测，如果全新一代RDX能有个亲民的上市价格，很有希望成为爆款。
环抱式的中控台、形似“玉如意”<B>的中间控制区和特色的按键式换挡方式，</B>整体布局虽与CDX区别不大，但相比现款无论在豪华的质感还是氛围的营造上都有着质的飞跃。除了拥有市面上常见的配置外，还全系标配超大尺寸全景天窗，并配备ACURA WATCH主动安全系统和ACURA/ELS STUDIO录音室监听级3D音响系统两大
不用多说，<B>更快的换挡效率和更好的平顺性体验，</B>而且对于油耗表现贡献也很大，这也是这款新车的核心优势之一。 当然第四代SH－AWD超级四轮驱动力自由控制系统的加持，让这款车的动力和传动系统的表现更加优秀，想象一下，当你在盘山公路上的时候，驾驶着一辆RDX，甚至不用过多的刹车，车辆通过这套第四代
速箱，整车动力起步输出平稳，<B>动力衔接顺畅得益于10速的变速箱以及调校，</B>整个提速过程平顺稳健，动力储备充足，切换到运动模式动力会变得更加敏感和激进。中高配上搭载的SH－AWD全时四驱系统，使得RDX有比较强的脱困能力和通过性。 引自汽车之家图库最后总结一下， 广汽讴歌RDX拥有大气时尚的外在，也有2.0T+1
皮革包裹的多功能方向盘尺寸更小、握感饱满。<B>时下主流的悬浮式液晶显示屏和高逼格的按钮换挡机构，</B>极具未来科技感。真皮包裹的沙发座椅带来的包裹性和靠背支撑性十分出色，并且保障车辆乘坐舒适性。 在整车核心部位，讴歌RDX搭载了本田全新平台研发的2.0T涡轮增压发动机，将最大输出为265马力，峰值扭矩为380牛/米，与之匹配10速
逻辑清晰合理，<B>平常升挡挺积极的，</B>动作毫不拖沓。平顺性方面也算到位，就是滑行到低速慢慢降挡时有一点轻微的拉扯动作。口碑反馈优势：外观威猛内饰设计感不错内饰材质前排座椅舒适动力强加速感强操控好转向精准后备厢空间实用性价比高劣势：油耗高起步有点肉内饰异味重后排空间一般车漆薄转向轻重不合理推荐购买人群
，提供达到10.147：1的传动比范围。<B>其中较宽的传动比范围能够使车辆换挡过程更加平顺、</B>快速，动力输出流畅。 我们还在驾控体验区感受了车辆在应对湿滑、颠簸以及上下坡路面时的表现。正如上文所说RDX配备的第四代SH－AWD®系统可将动力尽可能的传输给有附着力的轮胎，从而增加车辆抓地力，确保整车的稳定性。 总的来说，讴歌R
的扭矩送至后桥，<B>达到起步舒适与省油的目的。</B> 2. 加速。在全油门开度直线加速的情况下，ECU调整前后桥的扭矩传输比例，前桥缩减至60％，后桥提升至40％，以适应加速情况下重心后移后轮附着力变大的现象。 3. 急转弯。在急转弯时，ECU采集横向加速度（主要指标），将扭矩大幅度调整：后桥70％，前桥
2.0T之后动力更加澎湃，<B>10AT变速箱让换挡更加快速平顺，</B>方向盘几乎没有虚位，操控依旧犀利，舒适与运动的结合让讴歌RDX在SUV市场非常有竞争力。 从近距离的这次体验来说，讴歌RDX是款大部分方面都做得非常出色的好车，相比上一代讴歌RDX，全新一代的讴歌RDX售价从32.8万到43.8万不等，全系2.0
X彻底将科技感与豪华感提升至了主流水准。<B>超高CONSOLE设计配合独特的玉如意是电子换挡机构，</B>让它的车内同样充满了新鲜感与运动感。另外，车内的座椅也绝地可以给上一个高分，宽大、柔软且十分贴合身体，这方面，全新讴歌RDX会给同级别的对手们好好上一课。 写在最后：按照全新RDX 32.8－43.8万的售价来看，它的确展现出
个档拉高转速，<B>降挡补油超车动作一气呵成。</B>原车提供雪地、舒适、运动、运动+四个驾驶模式选择，舒适模式下，转向阻尼较轻，油门响应不会太灵敏，而在运动+模式下，转向力度变沉，油门变得灵敏，换挡时间尽可能地往后延，此时声浪模拟系统也会进入工作，让你每一根运动神经都亢奋起来。真正适合用户的运动车型，应能
挡。 急加速时，<B>这台变速箱的降挡反应也让人满意，</B>整个降挡的过程干脆利落，全力加速时，变速箱最多可以连降5挡，从而在加速时带来更强的推背感，真是够夸张的。转向的手感力度均匀，虚位很小，悬架的支撑性很好，过弯时的侧倾不大，整个车身很灵活。 而在隔音方面，RDX的整体表现绝对算是豪华品牌里第一梯队的水
间，带来更佳的燃油经济性，<B>同时换挡更平顺。</B>例如在全新国产RDX上，100KM/H即能挂上10挡，此时发动机转速仅在1000多转，相当省油。再者，由于挡位分布更紧密、挡位之间速比差变小，因而在有序踩深油门的过程中，变速箱的反应相当乖巧，丝毫不会用怠慢来抢戏。一旦速度上了30KM/H以后，此时变速箱和2.0T
出自然很带感。 <B>而10AT的换挡质量可圈可点，</B>平顺之余还保留了相当的人车沟通感，前者比较好理解，这幅10AT无论你怎么蹂躏都不会出现顿挫。后者呢，小白这么说吧，现在不少AT、DCT变速器的调教，其实都往CVT的方向去走，也就是开起来毫无动静可言，可以说它行云流水，但对于喜欢开车的人来说却是淡而无
可以直降4挡来做出回应，<B>而且降挡的过程极为平顺，</B>加速几乎没有延迟，可见动力总成的效率还是非常高的。 挡位增多最直接的优势就是低能耗，可以频繁的换挡以求获得最佳的行驶挡位，极宽泛的传动比可以在巡航模式下可以始终将转速控制较低的范围以求获得最经济的油耗表现，由此可见，全新RDX的这套动力总成匹配是让人满意的
V6和3.5L V6自然吸气。<B>新一代RDX起步依然是平顺，</B>你的右脚给多少油门，车身就很线性地作出多快的加速，我相信功劳之一就是这副10AT变速箱。 10个挡位理论上的好处是，“强劲加速”时10AT比6AT每次升档的临界转速都比6AT要低，引起的转速波动幅度更小，因而更容易做到平顺换挡。而在日常“缓慢加速”时，
低转速以节省油耗，<B>而且整个换挡过程非常平顺，</B>一不留神车速就到了公路的最高限速值。 如果想要加速超车，深踩油门，变速箱会立马降挡，随着转速的攀升，6缸发动机所带来的磁性而富有底气的声浪以及持续的推背感，让你超车时绝对有充足的信心，如果想要激烈驾驶，RDX同样也能满足你，只需把挡把向后拉挂入“S”挡，
歌RDX外观硬朗大气，公路性能出色，<B>换档平顺，</B>内饰做工精细，空间宽敞，是一款值得选择的SUV车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：39.90－46.00 万元经销商名称：ACURA长春长沈店经销商地址：长春市汽车产业开发区长沈路3555号（绿新大市场对面）经销商电话：4008302826询问最
绝对的顺滑无感，<B>而是将恰到好处的换挡动静传到车内，</B>既不会影响舒适性，也能让你感知到档位的变化。随着档位的不断递增，发动机驱动力也会呈现出波浪式的变化。把车内所有音响都关掉，光听换挡的韵律，也是一种享受。 讴歌10AT变速箱的齿比比ZF 9AT更为绵密，换档时转速变化越少，平顺性越高在主观感受上，
十分灵敏，<B>降挡补油动作一气呵成，</B>瞬间能够激发你对驾驶的乐趣。 在经过一天的试驾体验之后，讴歌RDX给予了我非常深刻的印象，无论是在外观造型、内饰设计以及驾驶体验等等，展现出了非常强的产品力，综合来看，讴歌确实有着豪华品牌的功底，如果RDX想在中型SUV这个异常火热的市场中突出重围，就需要具
了悬浮式的中控屏，<B>在下部还采用了独特罕见的换挡机构。</B>内饰大面积的采用真皮进行包裹，并采用银色饰条、钢琴烤漆等加以装饰，质感极高。/N在动力方面，全新讴歌RDX搭载了一台2.0T涡轮增压发动机，最大功率265马力，峰值扭矩380N·M，与之匹配的是一台10AT自动变速箱，部分车型还将搭载四驱系统。
距，油门踏板的调校似乎比较敏感，<B>想要在起步时控制的平顺，</B>需要比驾驶高功率车型更多的集中一些注意力。 方向盘的转向反馈完全是标准的美系车风格，若您习惯于欧系车相对清晰的路感和比较直接的转向调教，那么在刚开始驾驶MKC的时候会非常的不适应。似乎传统的美系车都习惯于将初始转向阶段的转向比调的很大，这样的调校带来的效果
衔接时也还是能察觉到一些不淡定。<B>好的地方是换挡逻辑清晰，</B>即便在ECO模式下，也不会出现刻意压低转速而不升挡的情况，所以其实ECO模式与COMFORT模式开起来并没有太明显的区别，这也意味着对这两种模式来说，油耗可能并不会有大的差别，就踏踏实实COMFORT吧。起步转速最高只能到1700RPM，加之双离合变速箱需
让驾驶者充满信心。 <B>得益于这台1.6T发动机充沛的以及双离合变速箱的出色的换挡速度、</B>传动效率、抗扭性，星途LX在直线加速环节表现的很出色，深踩油门踏板，车速将瞬间攀升，而当变速箱换至第三挡时，车速将达到100KM/H，根据官方数据，新车的百公里加速时间仅为8.8S，对于一辆紧凑级SUV而言，尤其是自
尽量“非开即合”，换挡过程可以更平顺一些，<B>当然这是用换挡速度换来的平顺。</B> 转向比做的比较大，没什么旷量、准确性没问题。显然是为了营造放松的驾驶感并配合偏软的悬架弹簧。当然在拐弯抹角的时候就得多打一些。转向力度很轻，正常驾驶模式如此，运动模式下依然轻到女士也能一只手轻松调头。回正力没有与转向角呈明显的线性递增关系，路感也几
。 此外，<B>得益于这台1.6T发动机充沛的以及双离合变速箱的出色的换挡速度、</B>传动效率、抗扭性，星途LX在直线加速环节表现的很出色，深踩油门踏板，车速将瞬间攀升，而当变速箱换至第三挡时，车速将达到100KM/H，根据官方数据，新车的百公里加速时间仅为8.8S，对于一辆紧凑级SUV而言，尤其是自
内饰的高级感，<B>独特的换挡杆设计虽然高端，</B>但对于新手来说可能会有些不习惯。奇瑞星途－LX内饰采用了比较常见双色搭配，不过我个人还是更喜欢永不过时的黑红搭配，值得一提的门把手上还采用了更显高端的仿木纹路的镀铬版。 车身方面：五辐式的轮毂和运动型轮胎搭配在一起让这款星途－LX的侧面很有越野气息，车门
速箱能够保证油耗非常的亲民，<B>换挡的平顺性也是可圈可点，</B>我试过在100公里的时速行驶时，深踩油门变速箱能够从7挡直接跳到3挡，再加速的能力也不用担心，可以看出作为一台紧凑级SUV，LX的动力表现也不用让人担心。 结语：星途LX作为星途品牌旗下的第二款重磅车型，在产品的配置方面几乎已经达到了这个级别中的“最强王
游刃有余。起步阶段动力输出较为直接，<B>换挡平顺，</B>整个试驾过程动力方面都能给我足够的信心，但在油门包括刹车的调校上给我的感觉，相比于德系车型反应速度略感延迟，习惯晚刹车的小伙伴需要提前适应。此外，星途LX还提供了三种驾驶模式，运动模式下，油门的反应会更加积极，很适合需要频繁加速超车时使用。 星途LX采用了前麦弗逊、后多
容度相比干式要高，<B>所以在蠕行以及换挡的平顺性方面会存在一定优势。</B>即便是这样的设计会舍弃一定的换挡速度，但就日常使用来说，我认为这样的取舍完全值得。 发动机的参数相当漂亮，而实际的动力输出表现也能够令人满意，即便是120KM/H以后的再加速表现，也不会特别吃力。星途 LX配有三种不同的驾驶模式，运动
挫，平顺性做的很出色。<B>不过平顺的调校风格也牺牲一点换挡速度，</B>当你深踩油门准备急加速时，变速器会反应一下才执行降档，不过百公里加速8.8秒的动力也足够满足日常家用了。 星途LX的转向也是偏向于家用的调校，有一定的虚位，不会让你处于精神紧绷的状态。并且低速的手感十分轻盈，即便女士用单手也可以轻松在原地打方
辑清晰、<B>升降挡及时顺畅、</B>且低速几乎察觉不出来顿挫，我觉得PK主流合资品牌的一些双离合变速箱，也完全没问题，不信的小伙伴可以去试一试。 底盘操控相对来说没有动力系统那么亮眼，转向反应中规中矩，底盘前轴比较舒适，后轴偏硬，过滤细碎颠簸的能力还有待提升。 在试驾途中，我还试了试它D挡开空调踩刹
M/H的加速时间仅需8.8秒。<B>日常行驶中换挡逻辑良好，</B>升降挡积极且平顺，在燃油经济性方面表现突出，综合百公里油耗低至6.9L/100KM。智•感美学设计，迎合年轻人审美 基于前宝马设计师KEVIN RICE操刀的全新“智•感美学”设计理念，星途LX的外观以简洁纯粹又不失创新的设计风格深入人心。前脸巧妙的采用大
口、钢琴按键、触控式面板、<B>电子换挡杆等设计也是新车内饰的点睛之笔。</B> 配置上，新车除了两块大屏以外，还配备一键启动、无钥匙进入、LED大灯、前后驻车雷达、倒车影像、3D影像、电子手刹、自动空调等配置。值得一提的是，新车还搭载升级后的“雄狮智云I－CONNECT@LION 2.0”系统。与目前在售的星途－TX
扭矩，匹配可靠、<B>换挡平顺。</B>驾驶模式方面，星途提供了ECO/NORMAL/SPORT三种驾驶模式，可以满足用户多场景下的驾驶需求。普通驾驶模式下，星途LX的方向盘比较轻盈，对女司机来说非常体贴。运动模式下油门反应会非常积极，转向力度稍许变重，动力随踩随有，很适合在国道或高速上频繁超车时使用。 底盘
离合变速箱，<B>不仅能带来毫秒级换挡的超平顺体验，</B>更安全可靠，堪称细分市场的铂金动力总成。与此同时，还具备ECO/NORMAL/SPORT 3种驾驶模式，用户可根据个人喜好自由选择驾驶模式，驾驶十分随心所欲。EXEED星途LX的入市，不仅丰富了EXEED星途的产品布局，更彰显了EXEED星途深耕
在实测中，<B>变速箱换挡平顺性很好，</B>能够高效地将动力传递到车轮。整体的动力体验上乘。 悬架结构为前麦弗逊和后多连杆，属于主流结构。实测发现，其调校水平也属上乘，虽然整体风格偏向运动，但是对舒适性的照顾也很到位。 个性化配置方面，星途LX提供了非常丰富的舒适及安全配置。如今新车该有的配置它统统配
克7速湿式双离合变速器。就驾驶体验来讲，<B>星途－LX的起步稳健，</B>深踩油门时提速感明显，在运动模式下中后段提速以及高速超车很轻松。此外，星途－LX在底盘方面采用了前麦弗逊，后多连杆的四轮独立悬挂结构，整体舒适性、运动性均可圈可点。新车综合工况百公里油耗为6.9L，百公里加速为8.8秒。 星途－LX一共推出了4款新车，动力方
自格特拉克的7挡湿式双离合变速箱，<B>油耗和换挡平顺性更出色，</B>故障率相对干式双离合也更低。 星途LX还有一点和领克以品牌有明显不同，就是整车质保政策。星途LX给出了常规的三年/10万公里，而领克01甚至是更便宜的领克02都给出了不限年限/不限里程的质保政策，相比之下后者用车过程中显然更为放心。总的来看，星途LX较奇瑞
时经典的三幅式多功能方向盘还是有配备的，<B>电子换挡杆的使用强调了不错的运动性，</B>真皮座椅的配备，提升了整体的舒适度。 最后在动力部分，新车将会提供的是1.6T发动机，同时发动机符合国六排放标准，传动方面则会匹配的是7速双离合变速箱，最大输出功率达到197马力，百公里油耗仅为6.9L。动力上的表现还是很不错的。总体上来说，新
，并运用了多种材质和颜色的面板覆盖中控台，<B>加上独特的拨杆换挡按钮机构等细节，</B>可以说整个内饰无论设计科技感还是豪华感都达到了奇瑞家族的最高水平。新车三围达到4533/1848/1699MM，轴距为2670MM，而在动力方面，则搭载最大功率197马力的1.6T发动机配7速双离合变速箱的动力总成。星途LX在内外都有着不俗的设计
感上面也是很到位的，<B>中间的换挡区域的质感也是营造的不错，</B>菱形的真皮包裹的座椅在质感上面是很到位的，舒适性也是很不错的。全新的星途LX尺寸方面其长宽高分别为4533/1848/1699MM，轴距为2670MM。 动力方面新车搭载一台1.6TGDI涡轮增压发动机，其最大功率197马力，最大扭矩290牛米
式双离合变速箱，<B>不仅能带来毫秒级换挡的超平顺体验，</B>另外ECO/NORMAL/SPORT 3种驾驶模式。用户可根据个人喜好自由选择驾驶模式，尽享随心驾驶体验。 说了这么多，车好不好还是要开过才知道，大家说是这个道理吗？文   冷哥
一定科技感。 <B>新车的换挡设计非常独特，</B>玩出了新花样，并没有采用旋钮式（带升降机构）、按钮式和普通的挡杆造型的，而是采用了拨片式+按键式的综合换挡设计。这一设计很亮眼，头一次在自主品牌里出现，不得不说奇瑞对星途品牌还是非常用心的。 新车的外观造型风格基本承袭概念车的设计语言，前脸处狭长的进气格栅
体验来看，该车的油门调校比较灵敏，<B>且换挡非常顺畅，</B>尤其是在当涡轮介入之后，动力有种一涌而出的感觉，因此，中后段动力储备比较充裕，高速上超车时信心比较足；悬挂的调校整体偏舒适，对颠簸路面震动的过滤也比较到位。可盲开与斜方位停车 关于智能化这方面，诸如人工智能语音控制、AR增强实景导航、深度人脸识别等，圈哥不做过多介
动系统匹配了7速湿式双离合变速箱，<B>换挡更平顺，</B>并具有三种驾驶模式可选。而新款WEY VV5则提供1.5T和2.0T两种发动机供消费者选择，其最大功率分别为126KW（171PS）和167KW（227PS），峰值扭矩分别为287N·M和387N·M，传动皆匹配由长城汽车自主研发的7速湿式双离合变速器。整体而言，星途
，该车传动系统匹配了7速湿式双离合变速箱，<B>换挡更平顺，</B>并具有三种驾驶模式可选。星途LX 2019款 1.6T 星享版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价12.59万如果您觉得这款高颜值、强动力的SUV还不错的话，那么小编告诉您，目前星途LX的官方指导价仅为12.59－15.09万元，可谓十分
变速箱，<B>不仅能带来毫秒级换挡的超平顺体验，</B>更安全可靠，堪称细分市场的铂金动力总成。具备ECO/NORMAL/SPORT 3种驾驶模式，用户可根据个人喜好自由选择驾驶模式，尽享随心驾驶体验。期待表现。
的空调面板。<B>换挡设计独特，</B>采用行业领先的按键+拨扭式电子换挡，微动开关即可换挡。做工用料上，采用了大量的真皮材质，整体豪华感可媲美奔驰。 此外，这款车还非常地智能化。星途LX搭载雄狮智云3.0系统，除了语音交互、车载WI－FI热点、CARPLAY手机互联等常规功能外，还拥有AR实景增强，让导
操控，豪华感是提升了，但是实用性也有所降低。<B>至于换挡机构采用了独特的电子换挡杆设计，</B>搭配了大面积的钢琴烤漆，大大提升了整体的质感。 动力方面，预计将沿用星途TX那套动力组合，搭载了奇瑞自主研发的1.6T四缸发动机，最大功率197马力，而变速箱也将匹配7速DCT双离合变速箱。而悬架也将采用目前主流的前麦弗逊独立，后多连杆独立
风口、钢琴按键、触控式面板、<B>电子换挡杆等设计也是新车内饰的点睛之笔。</B> 配置上，新车除了两块大屏以外，还配备一键启动、无钥匙进入、LED大灯、前后驻车雷达、倒车影像、3D影像、电子手刹、自动空调等配置。值得一提的是，新车还搭载升级后的“雄狮智云I－CONNECT@LION 2.0”系统。与目前在售的星途－TX
2.3英寸，<B>触控式空调面板与科技感十足的电子换挡拨杆则凸显了星途－LX的科技属性。</B>另外，新车型还将搭载奇瑞最新的雄狮智云系统，可实现诸如AR导航、人脸识别以及智能语音交互等功能。 动力方面，星途－LX仍然将主打奇瑞自主研发最新的1.6TGDI涡轮增压发动机+7DCT双离合变速器的组合，这款发
出力线性，没有突兀感，<B>配合换挡平顺性极佳的6AT变速箱，</B>让奕跑在80KM/H以前的加速过程中表现出了出人意料的灵动和柔顺。 在转向手感上，奕跑的调校与动力表现相得益彰，方向盘转向力度很轻盈，在低速拐弯抹角时也可以轻松地操作。不过，奕跑的转向手感虽轻但其转向的精准性和指向性都很强，车头随着方向盘转动角度
变速箱为6MT和6AT，<B>换挡还是蛮平顺的。</B> 前麦弗逊式独立悬挂，后纵臂扭转梁式非独立悬挂，虽然是一个非独立悬架，但是底盘的调教还是蛮不错的，城市内道路表现比较优秀，可能走拦路稍微差点。 这款车全系都标配了发动机启停技术，手动挡可以选装上坡辅助，其他的版本都搭载了上坡辅助这个功能，虽然后备箱不是很大，但是
其是时速40到80之间动力输出非常轻快，<B>6AT变速箱换挡平顺，</B>平均油耗在7升左右，虽然没有日系车省油，但动力系统的耐用性不在日系之下。 前悬架类型/T麦弗逊式独立悬架，后悬架类型扭力梁式非独立悬架，底盘调校偏硬，由于座椅材质和包裹性好，所以乘坐舒适度并不是很差。但19款在密封配件上有所简配，时速60以后胎噪和风噪逐渐明
因为在该模式下，<B>车辆的动能回收过程给人的感觉比较平顺，</B>没有强烈的拖拽感。而在强模式下，能量回收的效果最明显，但松开电门后的拖拽感也更强。 另外，驾驶欧拉R1过程中还有一种灵巧好开的感觉，较为短小的车身，可以灵活穿梭于拥挤的城市道路中，并且在狭窄的场地停车也很方便。同时，方向盘的转向手感也比较轻盈
式的触摸显示屏，搭载的智能化的系统非常的多，<B>它的换挡机构也是很出色。</B>另外，这款车型还搭载着智能语音控制系统，可以播放音乐、通话等。 在动力方面上，这款车型搭载的是永磁同步电动机，这一款车型的峰值扭矩可以达到125牛米，配合的电池是采用的三元锂电池，续航里程可以达到350千米。它的动力性能表现还是挺突出的，这款车型作为一款新
单可爱，<B>悬浮式的中控屏和旋钮式换挡机构带来了一些科技感，</B>欧拉R1亲子版增加了皮质座椅。 配置方面，欧拉R1亲子版搭载9英寸悬浮式中控屏，集成了科大讯飞智能云语音控制系统，不仅支持手机映射、倒车影像、高德地图导航、在线/本地音乐等功能，同时可通过语音交互查询天气、日程、航班等信息。 值得一
区里面因为电机的特性，<B>所以起步加速还是挺畅快的，</B>这台车的电池容量达到了33千瓦时，算是一个很不错的水准吧。对于这种微型车来说，如果选用快充充电口的话，只需要40分钟就可以冲到80％，还是非常不错的。如果只能慢充的话，至少要等待10个小时，这个时间可真够长的。而在悬架系统部分，这台车采用的是一个前麦弗逊
松、灵活舒适的操控感。<B>欧拉R1起步比较平稳，</B>提供了三个档位的能量回收强度，行驶质感比较出色，起步阶段加速响应很快，但后段有些乏力，刹车脚感轻重适中但行程偏长，不适合激烈驾驶，更适合日常通勤需求。当然，这也是同类型纯电动小车的共通点，以日常代步为主，好开好停是最大优势，所以无论是底盘还是动力系统的调教，
配双圆仪表造型。<B>悬浮式的中控屏和旋钮式换挡机构带来了一些科技感。</B>此外，R1中控台设计的非常具有层次感，并且采用了银色的饰板进行装饰，突出了其年轻化的定位。定位于微型车的欧拉R1采用2+2的布局形式，但其轴距达到了2475MM，同时提供了大量的储物空间，能够满足于日常出行所需。 虽然是纯电动微型车
走可爱风。<B>很别致的是它的旋钮式换挡和一键启动集成在了一起。</B>智能与安全 在智能化方面，新车配备了科大讯飞智能云语音控制系统，支持手机映射、高德地图导航、在线音乐等功能，同时可通过语音交互查询天气、日程、航班、新闻等信息，除了这些常见功能外用户还可通过欧拉互联超级APP实现远程查看车辆状态信息
幅多功能运动方向盘、双圆仪表、<B>旋钮式换挡等配置进一步凸显车辆科技气息。</B> 动力方面，欧拉R1搭载最大功率为35KW的电机，并根据车型分别搭载30.7/33KWH的三元锂电池组，综合工况续航里程分别达到310/351KM，仅需40分钟便可快速充电至80％，十分强劲。总结：欧拉R1作为欧拉品牌旗下新一代电动小车，此
可爱风。<B>很别致的是它的旋钮式换挡和一键启动集成在了一起。</B> ​在智能化方面，新车配备了科大讯飞智能云语音控制系统，支持手机映射、高德地图导航、在线音乐等功能，同时可通过语音交互查询天气、日程、航班、新闻等信息，除了这些常见功能外用户还可通过欧拉互联超级APP实现远程查看车辆状态信息、远程诊
特点；在混动HEV模式下，当你深踩油门时，<B>发动机会迅速且平顺的介入，</B>伴随着就是推背的动力感受，在急加速的那一刻，发动机会有少许噪音传进车内，但不影响车内人员的正常交流。 试驾车型搭载了比亚迪第三代DM技术，这台6速双离合变速箱在该技术的加持下有着不错的平顺性，基本是很难察觉到它的换挡，仅仅是在馈电状态下走走停停，会感受到
，主动调整发动机转速，从而达到平顺介入、<B>平顺换挡的效果。</B> 切换到HEV+SPORT模式，深踩油门，即可解锁6.9S的百公里加速能力，发动机和电动机的协同输出，涡轮增压发动机+双离合变速箱这种素来被人诟病的组合在电动机的帮助下，整个加速过程也变得十分线性。就动力输出体验来说，宋MAX DM的表现相当出色，不但动力强劲，而
大其实也能尽快适应，毕竟还是插混车型，<B>能量回收的拖拽感做的非常克制。</B>在滤振方面，全新宋MAX DM明显变得更为舒适，过滤效果明显，悬挂动作迅速干脆，用一个词来形容就是更“柔韧”。 拍摄未半疾风骤雨、环境恶劣请见谅不那么“MPV”性能表现本次我测试的为2019款宋MAX DM 1.5T 智联致耀型，电池容量15.98K
车的车厢静谧性，随传随到的动力响应，<B>平顺的油电切换、</B>近乎0油耗的市区通勤体验，都是大家更看重的。只加油不充电，行驶品质不会变锂电池电量充足的状态下，全新宋MAX DM的表现其实早在知行君的意料之内。但对于大部分消费者而言，他们更关心的是，假如家里不具备充电条件，日常只加油不充电的话，全新宋MAX DM的行驶表现会不
扭表现，<B>车辆可以非常平稳的起步，</B>同样得益于BSG电机的加入，让宋MAX DM无论是发动机启停。还是变速箱换挡时，都能有着平顺的动力输出。 油门到底后，你会发现它的动力要比唐DM版车型逊色很多，少了几分暴躁，多了几分稳重。深踩油门时，车辆会自动切换至动力输出最强的HEV模式，发动机与电机一
贯地加速平顺，<B>油电切换流畅，</B>汽油发动机介入的动静并不会突兀，这些方面都保持原有纯混动卡罗拉双擎的水平。 与普通双擎不同的是增加了EV CITY模式，我的理解为电动车模式。此时双电机系统里面两个电机同时推动车轮往前行走。在这个模式下你深踩油门，汽油发动机也不会介入，除非是车速超过时速125公里或
大发动机便会开始介入工作，<B>发动机启动时动力衔接顺畅。</B> 卡罗拉双擎E+配备双电机E－CVT变速箱，并带有B挡（动能回收挡）常规行驶状态下变速箱十分平顺，当切换至B挡时系统将自动进行动能回收，松开油门后的拖拽感并不明显，日常驾驶舒适性极佳。 卡罗拉双擎E+转向手感较轻低速状态下伴随一定的虚位，随着车速的提升，
0速S－CVT变速箱，采用高响应性，精准。<B>从而实现了平稳快速的换档响应，</B>让驾驶者有直呼带感！10速S－CVT变速箱还扩大了锁止范围，减少动力传输损耗，起步更加迅速，同时提升了全新卡罗拉燃油经济性。双年轻的驾驶者，能够适度释放驾驶激情，又不用担心过高的油耗。双擎配备专为混合动力系统设计的升级版1.8L阿特金森发动机，改进了
器的显示之外，是不会感受到发动机的介入的。<B>这种无缝式的动力衔接也成为了丰田双擎系列动力的另一个优势——通过动力耦合，</B>将电动机的平顺性优势进行了放大。 其实我们大概可以用这样一句话来总结丰田的优势：无论是混合动力的丰田双擎，还是插电式混合动力的丰田双擎E+，它们都具备了在抛开新能源的光环甚至是补贴之后，以自身的产品性能与传
整车的动力逻辑跟混动车型十分的一致，<B>动力衔接依旧十分的顺畅，</B>整体驾驶感受跟丰田的混动车型无二样。此时的发动机除了在提供动力之外，也会对动力电池进行充电，而只要在条件允许的情况下，车辆还会自动切换回纯电行驶。 在今天的行程中，我们驾驶的卡罗拉双擎E+共有四名成年男性，另外在全程空调的条件下，一共行驶了110 KM。在
力提供，绝对满足家用需求。 由于电机的特性，<B>卡双擎E+在起步的动力输出是很顺畅，</B>油门踩多少动力就给多少。只要舍得踩油门，车辆的动力爆发还是有点惊喜。但整体的驾驶体验比双擎版（轻混）差了些质感。特别是车辆行驶质感，发动机与电机的转换过程明显，且发动机启动刹那，动静较大。驾驶起来，没有双擎版的细腻和顺畅。
提供一定的扭矩补偿，<B>从而让变速箱换挡过程变得更平顺。</B>◆ 上汽名爵6新能源荣威EI6两个电机中，其中一个是主要用于发电和启动发动机的ISG电机（必要时可用于驱动车辆），另一个是主要用于驱动车辆的主电机（也称为“TM电机”，纯电模式下用该电机驱动车辆）。两个多片式离合器（分别称为“C1”和“C2”）可以
，1.4T版本的逸行0到百公里加速8秒以内，<B>当然这和变速箱换挡逻辑非常人性化也有很大关系。</B> 驾驶感受不输小钢炮说完加速体验再说说悬挂感受吧。运动属性算是逸行带给我的惊喜，当驾驶逸行切进第一个弯的时候似乎让我又找到了些许小钢炮的感觉，转弯干脆利落。本以为使用扭杆梁后悬架的逸行在过弯的时候会侧倾很厉害，没想到过弯能感受到逸行底
新EI5搭载了质量更轻、<B>能量回收效率更高的IBOOSTER电控制动系统，</B>并配合ESP HEV系统进行全制动能量回收，续航提升高达15.4％。同时，荣威MARVEL X上更加高效的热泵空调技术也出现EI5身上，全新的空调系统能够在－5℃环境中，比传统空调节约电能50％以上。 得益于此，全新EI5综合续航里
提供一定的扭矩补偿，<B>从而让变速箱换挡过程变得更平顺。</B>◆ 上汽名爵6新能源荣威EI6两个电机中，其中一个是主要用于发电和启动发动机的ISG电机（必要时可用于驱动车辆），另一个是主要用于驱动车辆的主电机（也称为“TM电机”，纯电模式下用该电机驱动车辆）。两个多片式离合器（分别称为“C1”和“C2”）可以
强混切换时，<B>发动机的介入也比较平顺。</B> 最后其实雷凌双擎 E+ 在国内的目标消费者很明确，第一是省钱、第二就是牌照及相关的限行政策。对于一些「送牌还不限行」的城市来说，雷凌双擎 E+ 无疑是一个很好的选择。纯电与强混的配合带来了更好的「经济性」，节省了燃油消耗。 作为丰田在国内的首款插电式混合
适合，<B>起步非常平稳，</B>并不会像一般纯电动汽车一样会悄无声息就一顿蹿出去。 至于HEV混动模式下，全程跑了203KM，实测百公里油耗为4.4L。这种情况下，燃油经济性表现是绝对抢眼的，因为汽油版雷凌一直引以为傲的官方百公里油耗都要5.6L。试驾体验呢，整台车加速过程异常平顺，市区代步的话绝
E－CVT变速箱，无论哪种模式，<B>油电切换都非常平顺，</B>感觉不到任何顿挫。 此外，雷凌双擎E+还提供ECO、普通和POWER三种动力模式，它们主要影响到发动机的动力输出。与双擎版车型一样，即便是在POWER模式下，雷凌双擎E+给人的总体感觉还是非常的佛系。它不会给你6秒破百的刺激感，转向也谈不上犀利精准，但得益于电
基础上，新车还配备了ABS+EBD、<B>VSC车身稳定控制系统和HAC坡路起步辅助控制系统，</B>而车辆接近提醒系统则是首次搭载，当汽车在EV模式下行驶时，若有行人逐渐接近车辆，将会向行人发出声学警报以作提醒，驾驶员可手动开启和关闭该系统。 新车搭载的是1.8L高燃效阿特金森汽油发动机+双电机 E－CVT变速器的动力总成，由
器的显示之外，是不会感受到发动机的介入的。<B>这种无缝式的动力衔接也成为了丰田双擎系列动力的另一个优势——通过动力耦合，</B>将电动机的平顺性优势进行了放大。 其实我们大概可以用这样一句话来总结丰田的优势：无论是混合动力的丰田双擎，还是插电式混合动力的丰田双擎E+，它们都具备了在抛开新能源的光环甚至是补贴之后，以自身的产品性能与传
力衔接非常流畅，<B>换挡又快又顺，</B>整个动力响应可以说是相当惊艳了。车辆设置了4种不同的模式应对各种路口条件，除了经济模式下油门响应会变得有些慵懒，其余几种间的差别并不明显，一般城市中行驶，用纯电或者混动就够了，喜欢驾驶的朋友或者跑长途则可以开启动力模式，如果长途跋涉后还会遇到拥堵的市区路况，记得在菜
套混动系统后，<B>整个动力衔接顺畅度得到了巨大的提升，</B>并且带来更好的燃油经济性，其次弱化了动能回收也是照顾了绝大多数习惯驾驶燃油车风格的用户，保留领克对极致驾驶操控性的追求。总得来说，咖哥觉得领克01 PHEV的确是一款适合对车辆品质有高要求同时又受限于号牌限制城市的年轻人去购买。此外，在刚刚开幕
一点点。在7速双离合的配合下，动力输出充足，<B>换挡逻辑也很平顺。</B> 除了这三种驾驶模式，领克01 PHEV还有SAVE电量保持模式， 可以自主选择电量保持或者充电功能。再有制动能量回收功能，可以将行驶过程中，发动机多余的能量转化为电能储存在蓄电池中，延长电池巡航里程。 用车体验 对于一款新能源车，用户最关心的就是它的纯电续航里
示屏下方，<B>另外小巧的电子换挡杆更是展现出它的与众不同。</B>这个价位的领克01 PHEV值得买吗？ 从价格来看，插电混动版要比燃油版贵5－10万不等，买它看起来是有点不太值。但作为新能源车型，它肯定有它的优势。比如拿一款同价位的燃油车来比较，以大城市为例（这种车确实更适合一二线城市），它省去的牌
电机介入，弥补了动力中断，<B>使得换挡变得更加平顺。</B>说实话他的理解我没有完全明白，但已经决定做一个小白鼠，用实际的驾驶体验来验证他的回答。等了2个月终于提车 成为上海第一个提车的用户没想到买一台车会等那么久，我以为上市后一个星期，店里就会到车，结果真正到车是差不多2个月后。托人问领克研究院的人，得到的答复是电
晶屏幕设计，<B>它和电子换挡杆一起提升了内饰科技感。</B>并搭载了10.25英寸的全液晶智以及10.2英寸的智能中央触控屏，中控区域向驾驶者倾斜15°，便于驾驶者操作。 动力方面，目前我们还没有收到确切的消息，不过据有关媒体猜测，新车可能会使用目前的2.0T+弱混系统的组合，并搭配6挡手自一体变速箱。
耗不超过7L，动力响应迅速，<B>变速箱换挡平顺，</B>悬挂对于细小颠簸的过滤有精致感，对大颠簸的化解有很从容，综合实力完全不输合资15万紧凑级别SUV。小结从2005奇瑞瑞虎NCV诞生，苦苦支持，到2011年的哈弗H6一马当先，勇冠三军，在其带领下，中国品牌SUV不断完善，不断壮大，不断更新，逐渐杀出一条血路，站得一
动变速箱挡位清晰，<B>换挡顺畅。</B>而当天另外的一辆工具型皮卡则显得不这么友好了，踏板力度非常沉，需要深踩才能把动力全部释放，而此时发动机的噪音已经非常明显了。 江淮帅铃T8使用了前双叉臂螺旋弹簧独立悬架和后钢板弹簧整体桥的悬架结构，钢板弹簧位于后桥上方。我们试驾的地区位于成都的机场物流区，路面被大型集装
够、加速强劲、<B>启动换挡平顺几方面。</B>参与口碑评论的多数车主购买的都是柴油车型，因此很多车主一开始担心2.0T的排量在拉货运输过程中会出现动力不足的问题，但在实际驾驶过程中无论是铺装路面还是烂路都可以良好的应对，因此当他们得知推出了江淮帅铃T8柴油国六版时，表现出了极大的兴趣，希望可以感受一下升级
流畅，动力输出线性，<B>换挡平顺，</B>踩多少油门，便跑多少速度，不会出现乱窜的感觉。 总结：如果你的预算在30－40左右，又想买一辆奥迪Q5L，小编推荐你买荣享时尚型，比入门版的进取型多了LED大灯，动态转向灯的LED尾灯，19英寸铝合金轮毂，以及奥迪特有的互联科技多媒体系统以及奥迪的虚拟座舱。 奥迪Q5L
和执行都毫不迟疑。我们都知道，<B>双离合的优势是在连续升档时的速度，</B>而如今奥迪在变速箱逻辑上的优化，让这台7速双离合的降档也可以用神速来形容。当你的踩下油门踏板后，变速箱便瞬间降到目标档位，动力随之而来，让超车一气呵成，可谓爽快。 再说到山路驾驶，这是最考验变速箱调校的场景了，因为整个跑山的过程就是在不断地加速－
PM出头。此外，在日常驾驶时，<B>双离合变速箱的换挡很平顺，</B>不过在低速时偶尔还是会出现轻微顿挫感，尤其是在加速测试完之后，顿挫出现的几率更加频繁了。”● 新车背景 作为最热门的豪华品牌中型SUV之一，老款奥迪Q5自2009年起便引入国内销售深受国内消费者青睐。不过随着2016年9月开幕的巴黎车展上官方正式发布了全
。 在日常驾驶时，<B>双离合变速箱的换挡很平顺，</B>不过在低速时偶尔还是会出现轻微顿挫感，尤其是在加速测试完之后，顿挫出现的几率更加频繁了。另外，在这次测试中，它的最快加速成绩依然只出现在第一脚，随着加速测试的继续，加速时间会变长。说起驾驶模式，全新Q5L同样提供越野、经济、舒适、自动、动态和个性化多种模
。值得一提的是，这台7速S <B>TRONIC双离合变速箱不仅保持了换挡速度快传动效率高的优势，</B>而且在低速甚至是蠕行时的表现也非常出色，顿挫几乎感觉不到，单就实际驾驶感受而言，我可以给它很高的分数。 动力只是一方面，前麦弗逊后五连杆独立悬挂的结构也是保证奥迪全新Q5L具备优秀操控体验的重要组成部分。悬架对于车身的
说，换挡快并且几乎察觉不到顿挫，<B>整套动力衔接的非常好。</B>在DYNAMIC动态驾驶模式下，加速过程非常顺畅，并且推背感很明显。官方给出的全新奥迪Q5L百公里加速仅为6.7秒，而AMS实测的百公里加速测试中更是取得了6.6秒的好成绩。 这次厂家还特意安排了场地试驾环节，模拟了轻度越野会出现的一些场景，例如陡坡、涉水路
变速器的表现也比较出乎意料，<B>途中换挡非常平顺，</B>而双离合变速器在低速时顿挫这样的通病并没有在这台全新奥迪Q5L发生。在突然深踩油门时也没有所谓的变速箱反应时间，几乎是瞬发式的动力衔接方式，让途中超车等动作变得较为凌厉，没有迟疑，在贯彻驾驶员意图上，这台7速双离合变速箱的表现没有让人失望。 底盘方面虽然缺失了海
轻快，<B>换挡的平顺性也让人满意，</B>很难感觉到和那些8AT、9AT变速箱有什么明显差别。 让奥迪引以为傲的QUATTRO已经有40年的历史，但全新奥迪Q5L搭载的QUATTRO ULTRA，已经由全时四驱改为了适时四驱，无疑这也成为了最大争议点。有人觉得这是奥迪退步，但不可否认的是进化了六代
不代表什么，主要还是看调校。<B>双离合的优势在于换挡效率更高，</B>经过优化升级后，它原有的低速顿挫感已经基本感受不到，而且在各种新技术的应用下，这套DL382变速箱成本其实比原来的8AT还要高。 在山城小道中，有时候爬坡也会遇到对向车流，这时候就得减低速度缓慢通过，在这种路况中，奥迪Q5L的变速箱在强大的动力储备中
/低功率2.0T涡轮增压发动机，<B>并匹配换挡速度更快且更平顺的全新7速双离合变速器，</B>让整体驾驶体验变得更加的畅快。 而为了让驾控得到进一步的升级，全新奥迪Q5L还匹配了全新底盘系统，并全系搭载了拥有ULTRA技术的QUATTRO智能四驱系统。其中全新奥迪Q5L所拥有的智能四驱系统能够在仅需前轮驱动的情况下，切断传
速下产生的噪音和振动，<B>家族式的真皮换挡杆手感出色，</B>换挡杆上集成了驻车挡按钮。 实拍车型座椅采用的是皮革和织物混搭的材质，主副驾驶席均为8向电动调节+4向电动腰托，舒适性的表现上还是不错的，但在豪华感的营造上稍逊一筹。 除了为后排乘客准备了空调出风口和独立的温度调节之外，奥迪Q5L还在后排准备了两个US
目前我没有感受到。动力还可以，<B>起步很稳，</B>开的感觉是路感清晰方向盘操控舒服很轻巧，高速开起来也很安静，倒车影像用起来也方便，全景天窗很洋气，车载音响的效果不错，听歌很舒服，配置谈不上多高，但该有的都有吧。空间方面储物和乘坐都很好，空间相当宽裕。有一次借给朋友开了下，反馈都非常好。有一次回老家，家里人看了之后都说
对8AT变成双离合耿耿于怀，<B>老款8AT确实换挡顺滑，</B>但双离合也有自己优势，就是传动效率高，急加速等待时间短。Q5L上市是在山区里，因此走了很长一段山路，时不时要逆行去对面道超越货车。至少对于我试驾的高功版，动力就非常有安全感，看准时机，右脚一踏就瞬间解决问题，加速能力比老款有显著提升。3.跟GLC、X3比起
－TRONIC七速双离合变速箱，<B>换挡平顺，</B>加速减档的逻辑正确，完全没有产生顿挫感。 等红灯的时候特意留意了一下发动机启停系统带来的感觉，平时在开其他车的时候，我都会因为启停带来的不适而将其关闭，而全新奥迪Q5L的启停系统带来的反馈很轻，不仔细留意几乎察觉不到，如果车都能有这么优秀的启停技术，我也愿意使用，毕竟可
人还是更喜欢大排挡换挡的畅快。 ▲<B>这台代号为DL382的全新7速双离合变速箱在使用过程中换挡极为平顺，</B>降挡提速方面稍有些逊色于老款的8AT，但燃油经济性要更出色全新 Q5L 的车载音响品牌来自丹麦的顶级音响制造商B&AMP；O，顶配车型全车配备了 19 个扬声器，声场表现相当自然。 ▲奥迪御用的顶级音响品牌B&A
降档动作，<B>在拥有出色的工作逻辑同时还能够保障极佳的换挡平顺性。</B> 这套动力总成不仅体验极佳，在效率方面的表现也同样令人惊喜。45TFSI上所搭载的EA888能够爆发出最大252匹马力/5000－6000转 和370牛米/1600－4500转 的扭矩，根据实测，在7速 S TRONIC的传动下
的功能，只有预留的按键。 <B>电子换挡杆的造型让人爱不释手。</B>它就和全景天窗、B&AMP；O音响一样，都属于理工男在细节上提升车内体验的配置。 说到车内体验上的不足，有可能是我的手机太长了，154MM的机身长度无法被换档杆右侧的储物槽所容纳，有些尴尬了。 如果按照一般的习惯顺手将手机放在换档杆前方，手机则会突出
非常优秀。在日常驾驶时，<B>这台7速双离合变速箱的换挡足够平顺，</B>仅仅在低速状态下会偶尔发生轻微的顿挫，但并不影响整车的行驶品质。变速箱的逻辑也相当“聪明”，能够比较好的了解驾驶员的意图，在行驶过程中突然深踩一脚油门，变速箱会连降3档甚至4档来获得更好的动力输出。整体来说，这台双离合变速箱表现出来的平顺性足够
座舱也能很清楚的显示当前的档位，<B>整个换挡逻辑驾驶员也能很好的把控。</B> 在高速路的表现上，7 S TRONIC双离合变速箱也能很好的把控住发动机的转速，在车辆平稳提速的同时也能让油耗更低。同时，在需要加速时，变速箱的降档也非常积极，发动机转速和车速的提升都非常的直接。总得来讲，对于一套动力总成来讲，最重要的就是发动
，一定会非常喜欢。 在日常驾驶时，<B>这台7速双离合变速箱的换挡很平顺，</B>即使在低速以及激烈驾驶时也不会出顿挫感。话说回来这就是一台舒舒服服开的车，相信没几个人会拿它激烈驾驶，不得不说这是一台优秀的变速箱。 转向方面虽然没有了以前奥迪的那种假，但是依旧很轻盈，即便你调到运动模式。但这样也好，上手非常容易，给人感觉是一款
的就会感觉到离合器结合时的细微震动。<B>而且在换挡时双离合的结合也比较平顺，</B>并没有感觉到明显的顿挫带来不舒服的体验。这台车有6种驾驶模式选项，即便是舒适模式下，它的动力响应也很快，略微加深油门，就能感受到动力的涌现，在市区的行车已经完全够用，加速超车信心满满。而在动态模式下，动力爆发来势更猛，发动机在4000转以上拥有
出现，<B>动力衔接十分顺滑，</B>相对于车型定位，这种动力表现也是完全符合的。 关于很多人吐槽的7挡双离合变速箱，因为老款Q5车型上使用的采埃孚8AT表现已经非常完美了，所以对于换成7挡双离合，有些人会认为这是车型降级的表现。双离合变速箱的最大优势是反应速度快，通过一段时间的驾驶，真实表现也是这
动机动力足、噪音低，<B>变速箱换挡敏捷且平顺，</B>都是它给我留下的好印象。不过，它还存在有一些需要改进的地方，就是驾控感实在太“奥迪”了，甚至无法谈及驾驶乐趣。或许大家会说，它本身就不是一来追求驾驶乐趣的车，但谁又不想驾驶的更运动、更激进一点呢？总结 中国汽车市场消费升级已经成为不争的事实，所带来最直观的变
双离合变速箱，车身重量得以减轻，<B>换挡更快也更加平顺。</B> 值得一提的是，全新奥迪Q5L高功率车型的0－100KM/H官方加速成绩为6.7秒，相比于奔驰GLC的最快成绩7秒以及宝马X3的最快成绩6.8秒则略占优势，动力输出较为强劲。并且，全新奥迪Q5L以44.52万元的指导价便可获得加速最快车型，而宝马X3与奔驰GL
AT，<B>优点是换挡快，</B>燃油经济性出色，所带来的直接好处就是用车成本降低，然后是QUATTRO系统，从机械品质和脱困能力来讲，上一代车型的QUATTRO全时四驱肯定要优于QUATTRO ULTRA适时四驱，但QUATTRO全时四驱后期的维护成本非常高，为了降低成本，奥迪选择了后者，其实从城
箱取代了原来的7速双离合变速箱。<B>不仅换挡更加的平顺，</B>没有了双离合的顾虑后，电子辅助系统的介入开始变得肆无忌惮，越野性能大幅提升。而此次的换代车型，却又将双离合变速箱“请”了回来，在平顺度上依旧无法与此前的8AT变速箱相提并论。QUATTRO四驱系统一直都是奥迪引以为傲的技术，但是在现款车型上却进行了全面阉割，取
消了上一代的8AT，改用7速双离合变速箱，<B>换挡快速且平顺是我对其最直观的感受。</B>自动模式下，浅踏油门，加速感并没有来得特别突然，但速度的爬升也是十分迅速。要是这个时候深踩油门，车辆的领会你意图的反应会稍有延迟，整体略显慵懒。 而运动模式下油门的反应有了明显地变化，灵敏度瞬间提高了不过，虽然同样没有特别强的爆发力，但是源源不
速箱取代了曾经的8AT变速箱。<B>双离合器变速箱的优势在于出色的换挡速度，</B>能够营造更强的加速体感，但是这款变速器的缺点也很明显，在驾驶过程中我们会感受到清晰的偶发性低挡位顿挫，对日常行驶来说不会有影响，但“咔咔”的声音并不会让你感到愉悦。这一点是奥迪需要注意的。不过奔驰GLC－L的那台9AT变速器有车主反应也存在
稳定性。实际驾驶中，<B>7挡双离合变速箱依旧在换挡速度上保持着先天优势，</B>过程很快且难以让人察觉。它在最关心的平顺性方面的表现也很不错，仅有偶尔的低速换挡或突然加速时才会显露出轻微的顿挫特征。 全新Q5L全系使用的都是前/后五连杆式独立悬架，下支臂等部件还都采用了锻铝工艺，有效减少了簧下质量。事实上，全新
常喜欢的调校风格。<B>7速双离合变速箱换挡的平顺性表现也让人满意，</B>在D挡模式下无论是轻踩油门，还是深踩油门变速的换挡都是非常的顺畅，很难察觉到换挡的顿挫，再加上高效的传动效率，这台变速箱的整体表现甚至优于传统的AT变速箱。 除了舒适的动力调校，底盘悬架的调校也在软硬之间找到了很好平衡，提供了最大程度的
功率版本可达252马力。<B>整套动力总成换挡相当平顺，</B>对于家用来说是完全没有问题的，悬架采用前后5连杆独立悬挂配上四驱系统，对于颠簸路面可以完美过滤。 综合奥迪Q5L各方面数据来看，在优惠后的奥迪Q5L与同级别车型相比，优势确实十分明显，在价格同级别最低的情况之下，产品实力也能够保证是同级最佳，这样的性价比
等过程，再加上两个离合器的无缝切换，<B>所以双离合变速器的换挡可以做到又快又平顺，</B>如果匹配地好，几乎不会有任何顿挫。 从保时捷911到法拉利488 GTB，从奔驰AMG到宝马M，这些高性能车款无一例外地采用了双离合变速器，这是因为其在传动效率和换挡速度上有着AT自动变速器无法比拟的优势。而Q5L作为同级唯一搭载7速S
秒的换挡速度，<B>动力衔接平顺的7速双离合。</B>假如你喜欢经常开着车上山下河，倒是可以纠结一下这套四驱系统，但想想Q5L好像也不太适合去做那种极限越野。相信AUDI Q5L的消费人群更多看中的应该是AUDI的品控以及SUV的空间的功能性！
此外，<B>新换装的7挡双离合变速箱的换挡逻辑相对不错，</B>行驶中能准确迅速的判断出驾驶员意图，进行挡位的切换，平顺性方面的反馈也是符合身份，低速时偶尔会出现轻微的顿挫，但并不影响用户的驾乘体验。转向方面也相对灵敏轻盈，这对于女性驾驶者是比较友好的。 驾仕总结：这次换代，让全新奥迪Q5L在驾乘空
一换挡时机把握度合理，其二传动效率、<B>换挡平顺度极高。</B>另外还有一点不能忽略，新型DL382双离合变速器，相比上一代的DL501，除了30千克的轻量化，还能令发动机的转速善于维持在1000转/分－1500转/分的低范围内，以节省燃油消耗。 Q5L的四驱系统，如今叫做QUATTRO ULTRA 智能四驱系统。不同于以往的
相比其他车型，<B>这台RDX内饰最为有特色的地方就是用按键式的换挡方式替换了传统的档把。</B>对于没有开过这台车的人来说，这是一个需要适应一下的地方，但是如果你习惯了这套换挡按键的话，那么使用起来它并不比奔驰的怀挡难用。当然，还是有一点需要吐槽的地方，这台RDX的电子手刹按键在方向盘的左下方，而且是按下
逻辑清晰合理，<B>平常升挡挺积极的，</B>动作毫不拖沓。平顺性方面也算到位，就是滑行到低速慢慢降挡时有一点轻微的拉扯动作。口碑反馈优势：外观威猛内饰设计感不错内饰材质前排座椅舒适动力强加速感强操控好转向精准后备厢空间实用性价比高劣势：油耗高起步有点肉内饰异味重后排空间一般车漆薄转向轻重不合理推荐购买人群
控布局提升档次，<B>按键换挡的设计进一步提升车内的科技感。</B>定位于豪华品牌的讴歌在做工用料上的表现不会成为消费者需要担心的问题，实际体验当中不论是门板用料、中控台还是座椅材质都达到较高的水准。 全新RDX并没有沿用旧款车型上的双屏设计，取而代之的是一块尺寸合理的悬浮式中控液晶屏幕，更加科技时尚，并且底
挡。 急加速时，<B>这台变速箱的降挡反应也让人满意，</B>整个降挡的过程干脆利落，全力加速时，变速箱最多可以连降5挡，从而在加速时带来更强的推背感，真是够夸张的。转向的手感力度均匀，虚位很小，悬架的支撑性很好，过弯时的侧倾不大，整个车身很灵活。 而在隔音方面，RDX的整体表现绝对算是豪华品牌里第一梯队的水
出自然很带感。 <B>而10AT的换挡质量可圈可点，</B>平顺之余还保留了相当的人车沟通感，前者比较好理解，这幅10AT无论你怎么蹂躏都不会出现顿挫。后者呢，小白这么说吧，现在不少AT、DCT变速器的调教，其实都往CVT的方向去走，也就是开起来毫无动静可言，可以说它行云流水，但对于喜欢开车的人来说却是淡而无
不用多说，<B>更快的换挡效率和更好的平顺性体验，</B>而且对于油耗表现贡献也很大，这也是这款新车的核心优势之一。 当然第四代SH－AWD超级四轮驱动力自由控制系统的加持，让这款车的动力和传动系统的表现更加优秀，想象一下，当你在盘山公路上的时候，驾驶着一辆RDX，甚至不用过多的刹车，车辆通过这套第四代
速箱，整车动力起步输出平稳，<B>动力衔接顺畅得益于10速的变速箱以及调校，</B>整个提速过程平顺稳健，动力储备充足，切换到运动模式动力会变得更加敏感和激进。中高配上搭载的SH－AWD全时四驱系统，使得RDX有比较强的脱困能力和通过性。 引自汽车之家图库最后总结一下， 广汽讴歌RDX拥有大气时尚的外在，也有2.0T+1
的涡轮迟滞。<B>而当顺利进入发动机的扭矩甜区之后，</B>随叫随到的动力输出依旧会使你心满意足。作为宝马发动机的默契搭档，来自ZF的8挡手自一体变速箱依然表现得尽职尽责。在经济或舒适模式下，变速箱会倾向于用更快节奏的升挡来降低发动机的工作强度。如果你选择均匀加速，那么变速箱的升挡转速通常不会越过2000
什么感觉，<B>这也能够说明变速箱在换挡平顺性方面出色的表现了。</B> COMFORT模式介于ECO和SPORT之间，我觉得更适合大多数人使用，油门的响应有一定的虚位，很容易适应，深浅也很好把控，再加上变速箱出色的表现，每次不到2000RPM就升挡，让我在平日里开车的感觉非常的平稳和顺畅。相比之下，我
样说到。<B>无论是舒适模式换挡的平顺，</B>还是运动模式巡航状态下的那一脚地板油后的降档速度，这台变速箱似乎都没什么挑剔的地方。在不同驾驶模式下，发动机与变速箱能够营造不同的行驶感受，挡位之间的衔接并没有明显的顿挫感，平顺性依旧维持了老款车型的特点，而在高转速区间换档时也不会有双离合变速箱那样更为
或升档非常灵敏，<B>动力衔接非常好。</B> 在转向方面，宝马引以为傲的操控让人非常向往，在宝马X3上也不例外。方向盘调校出色，低速轻松舒适，高速方向盘有很沉稳，指向方面精准，无论男士还是女士开起来不费力，让人很有自信感。 得益于前双球节弹簧减振支柱前桥+后多连杆独立悬架组合，宝马X3秉承德系车的一贯扎实底
，简而言之，发动机有力且响应速度快，<B>变速箱升降档也很平顺。</B> 另外，得益于全新宝马X3搭载了以后驱为主导的XDRIVE全时四驱系统，加上50：50的车身前后配重比和前窄后宽+同级最宽轮距设定，试驾车在快速变线时依然有很稳的姿态，不像很多SUV那样一变线就感觉悬挂抓不住车身而导致的寻迹性不足的感觉，加上性能不错的动力总
T变速箱足够聪明，换挡响应迅速，<B>换档足够平顺。</B>优点六：激烈驾驶时，底盘比较扎实，稳定性，支撑性都非常好，韧劲十足。优点七：转向手感非常好，阻尼和回正力度恰到好处，指向性和跟随性非常不错。优点八：风噪和环境噪音都非常小，特别是胎噪抑制得特别好，进步很大。 缺点：缺点一：外观平平，小修小补，与上一代相比变化不大，没
到发动机的涡轮迟滞。<B>而当顺利进入发动机的扭矩甜区之后，</B>随叫随到的动力输出依旧会使你心满意足。 对应不同路况，你可以选择ECO PRO（节能模式）、COMFOTRT（舒适模式）、SPORT（运动模式）三种驾驶模式，而且每种驾驶模式会在13.5英寸的液晶仪表盘上显示出不同色调的主题。节能模式下，油门反馈
确保电池包能够保持性能稳定，保障车辆安全。 <B>科技感十足的换挡旋钮，</B>搭配ECO、SPORT两种驱动模式，ECO模式，日常运行工况，动力性与经济性相平衡。SPORT模式，油门响应迅速，电动机输出功率更高、加速更快，方向盘助力转向变重。系统配备三模能量回收系统，在车辆滑行或制动过程中，驱动电机从驱动状态转变成发电状态，将车辆的动
、炮筒式仪表盘、8英寸中控大屏、<B>旋钮式换挡杆等设计提升了内饰的科技感。</B> 不过，帝豪GSE的内饰与吉利全新内饰设计理念相比，其内饰还是差一个档次，尤其中控大屏和仪表盘。2、空间空间方面，帝豪GSE长宽高分别为4440MM、1833MM、1560MM，轴距为2700MM。 与同级别竞品车型比亚迪宋EV、长城欧拉IQ
内饰用料所到之处都是软搪塑材质，<B>点睛之笔是旋钮式换挡。</B> 超高配置也是自主品牌的拿手好戏，吉利帝豪GSE长长长续航版根据车型的不同配备全 LED 大灯组、电动折叠外后视镜 （ 带加热功能 ） 、全景天幕、13.5 英寸全液晶仪表、8 英寸中控液晶屏、6 项电动调节座椅、前排座椅加热、ION 空气清新系统 （ 配备
触控中控屏、全景天幕、带加热的电动座椅、<B>旋钮式换挡等颇受好评的配置外，</B>还增加了无线充电、外放电功能、座椅记忆、双屏互动及新一代G－NETLINK系统等功能。配置变化在增加车内科技感的同时，也让帝豪GSE长续航版在竞品面前更有竞争力。 根据官方公布的充电情况来看：在快充模式下，使用充电功率为60KW的充电桩，将标号为“6
8英寸触控中控屏、全景天窗、<B>旋钮换挡等优势配置，</B>新增无线充电功能、座椅记忆功能、外放电功能、双屏互动功能以及新一代G－NETLINK系统等配置。 可以看到，新增的配置并不算少，而且都属于现在比较需要用到的功能，直接提升了其产品竞争力。总结：总的来看，帝豪GSE在升级之后性价比愈发凸显，更大的电池容量就意味着
有不错的回应。<B>ECO模式下起步的过程很平顺，</B>即使深踩也没有那种突然加速的突兀感，整体表现很线性。在行驶过程中我试了一下地板油，结果提速还让我挺满意的，还有一丢丢推背感。 把模式切换到运动后，油门响应变更灵敏了，推背感也更为强烈。不过加速我感觉跟ECO模式没有太大区别。 ■ 高速快充，从40％充
就要用9个小时才能充满。至于开起来到底如何，<B>起步初段的畅快感一定有，</B>但毕竟但电机功率有限，中后段加速必然相对乏力。动能回收系统是必备的，有三挡强度可调，调到最大档位时，松开油门踏板会有明显拖拽感，这点习惯就好，用惯之后甚至会觉得挺适合在市区跟车行驶。 帝豪GSE身上其实没有太多值得吹的黑科技，但它有几大优势。其一，它的燃油
动力评分：4.80分动力充足、<B>换挡平顺、</B>起步强劲是亮点，涡轮介入慢成槽点整体来看，凯迪拉克XT4在动力评分上获得4.80分的成绩还是非常不错的，这也同样证明了该车的运动属性。这其中汽车之家对该车进行了测试，在2.0T涡轮增压发动机和9速手自一体变速箱的配合下，新车的0－100KM/H加速成绩达到8.13秒，在
且有着明显的推背感，<B>配合的9AT变速箱换挡也非常的平顺，</B>没有顿挫感，该车的百公里实际油耗为10.6L左右。
瞬间就上去了，<B>并且与之匹配的9AT变速箱换挡十分平顺，</B>几乎感受不到涡轮介入时的突兀感。据悉，0－100KM加速时间也仅有7.9S，变现十分出色。在刹车方面反应也分灵敏，轻点就有很强的制动力，这也就在城市中穿梭时在遇到紧急情况就有很好的安全保障。 其实，说到美系车的造型，很自然的就会想到霸气、肌
时，变速箱的换挡逻辑清晰，<B>降档速度平稳且灵敏，</B>与早年的ATS 6速手自一体变速箱相比，不见发疯似的暴躁和拖泥带水感。 通过粗略计算，XT4的百公里加速时间与官方标注的7.6S十分接近，对于一台整备质量接近1.8T重的紧凑型豪华SUV而言，新车整体动力表现同外观一样充满了傲娇的活力。经过一些列的粗暴驾驶，表
储备相当充足，加速过程也不会出现突兀的情况。<B>9AT变速箱的换挡逻辑和速度匹配得更好，</B>在急加速或者是低速行驶，都不会产生顿挫感。 总的来说， 凯迪拉克XT4在这个级别无疑拥有着极强的实力，尤其是在动力总成上，估计这应该是豪华品牌入门级SUV最良心的动力了。依靠比XT5更亲民的售价，再加上凯迪拉克一贯大幅度的优惠政策，可以预见
升到9挡。同时，<B>它在换挡的过程中也极为平顺，</B>丝毫察觉不到它已经完成9个挡位的切换，值得点赞。而如果你需要急加速来完成超车或并线，9速手自一体变速箱也会连续降挡来配合这一动作。 “ 准 ” “准”是指操控精准。让人非常意外的则是凯迪拉克XT4的操控十分精准，用“牵一发而动全身”形容它再好不过。只要
匹配的是9速手自一体变速箱，<B>换挡速度和平顺性表现优秀；</B>方向盘很灵敏，路感很足，同时握感十足；底盘调校偏向舒适，行驶过程中保证了良好的车内舒适性。整体来说，XT4对得起其豪华运动SUV的定位。
全系匹配了9速手自一体变速箱，<B>换挡速度和平顺性的表现更加优秀。</B>小智结语从整体的设计到配置的丰富程度，再到黑科技满满的动力系统，国产版的凯迪拉克XT4都表现出了满满的诚意，不过在竞争激烈的豪华紧凑级SUV市场，最终让消费者买单的决定性因素还是它的价格，而在8月29日凯迪拉克XT4便会揭晓它的正式价格。在分析了它
立悬架。<B>起步平稳，</B>档位衔接顺畅，换挡也很积极。方向盘转向精准，就是相对女性来说稍重。刹车线性，不过踩踏板有点高，堵车的时候频繁在油门和刹车板切换的时候累脚。总的来说，定位于城市SUV很合适。 XT4标配驾驶模式切换（运动、标准/舒适、雪地），后倒车雷达，上坡辅助，刹车辅助，ABS，牵引力
台9AT变速箱便没有什么明显的瑕疵，<B>换挡足够的平顺，</B>有足够的动力支撑，挂上9挡也很容易。至于发动机闭缸，也许启动过，但没有感受到，如果能像英菲尼迪VC－TURBO那样在仪表盘上给个提示，想来会给车主更大的满足感。 XT4的尺寸虽然不大，但底盘调校依然有一些传统美式SUV的风格。时速较高的时候会有一种“漂浮感”，遇到
一体变速箱，<B>换挡平顺，</B>但在急加速时升档较慢，导致发动机动力有所损失，而且此款变速箱在油耗上并没有比之前的6AT贡献更多，虽说1·65吨的自重要比其它车型稍重些，但平均油耗不低于10升，高出同级较多。 配置方面全系标配，可温控分区的自动空调，多层隔音和防紫外线玻璃，LED远近光和日行灯，8英寸
的反应十分积极，<B>除了换挡时能够获得较高的积极性之外，</B>每一个档位之间的衔接也十分顺畅。在初期阶段，XT4的表现较为灵敏，并且整体的反应速度较为迅速，虽说感受不到太过激进的表现，但是如此平稳的表现确实符合家用车的基本定义！ 作为紧凑SUV中的一员，即便是与BBA中任何一款产品相对比，它的表现都毫不逊
托9AT变速箱的液力变矩器，<B>在换挡平顺性方面展现出更为出色的表现。</B> 底盘研发重心低，车架不够轻量化 在底盘结构方面，虽然凯迪拉克XT4为承载式的车身设计，但作为紧凑型豪华SUV，新车则具有可靠性更佳的悬挂结构，由于凯迪拉克XT4为前置前驱车款，但抛开麦弗逊前悬挂不谈，凯迪拉克XT4在后悬挂部分的结构则直接关
力方面也是凯迪拉克的强项，<B>它的起步很稳，</B>不会有那种一窜一窜的顿挫感，提速也很给力，高速超车很轻松，高速上推背感十足。2.0T涡轮增压发动机与9AT手自一体变速箱完美结合。 后排空间小但是这个车的缺点也是很明显，作为一款SUV，它的后排空间不是很大，对于一家三口的来说还可以，再多一个人就拥挤得不行了。而且油
XT4优秀的加速性能提供保证。<B>而9速手自一体的变速箱换挡比较平顺。</B>悬挂采用麦弗逊式独立悬架+后多连杆独立悬架。轮胎规格为18寸的235/55 R18。 由于XT4的迟到，在经凑型豪华SUV市场被同级竞品占了先机，而XT4目前终端优惠幅度较小，难以提起消费者的兴趣，持币观望者甚多，而同级竞品的放价力度要远大于X
台发动机确实能给人带来不错的加速感受，<B>而且变速箱的换挡逻辑很出色，</B>降档积极。在15万级别的SUV中，名爵HS无论在装配工艺，还是内饰用料以及发动机调校上，都有十分出色的表现，如果消费者考虑国产品牌，那么这台 名爵HS是一辆不错的选择。
的，厂家的工程师对此也很头疼。<B>但这次他们从换挡策略上找到一个不错的解决办法，</B>起步之后尽快升2挡，只要时速不低于8KM/H，变速箱就不会2挡降1挡，从实际效果来看，确实还不错。只有在车速很低，或者爬坡等对动力有较高要求的情况，才会用1挡。 1.5T发动机在大概两千多转的时候，动力表现就已经能展现出一副奋起直追的
不错的表现，几乎让人忘记了它的存在。<B>积极的换挡也让新车能够有着更好的燃油经济性表现，</B>我也特意留意了一下，80KM/H时的转速仅1600RPM左右，实测油耗值得期待。另外，变速箱在遇到深踩油门时，需要思考片刻，虽然不是那么果断，但平顺性表现不错。这种通过牺牲一定的动力响应，来换取换挡平顺性的做法相信大家也并不陌生了。
。在试车场上跑的几圈里，<B>正常起步变速箱升挡还挺积极的，</B>而且升降挡的动作都算柔软，表现不拖沓。急加速时，变速箱降挡也足够快，当然我只试了下超级运动模式，其它几个模式下，变速箱的“性格”还没有机会体验到。 名爵HS采用麦弗逊式前悬架，后悬架结构为多连杆独立悬架，对于它这个价位的紧凑型SUV来说，这样的配置非
高的可靠性。新一代离合器控制电磁阀的采用，<B>让换挡更平顺，</B>整台变速箱的NVH性能也有进一步提升。在城市道路开车、特别是频繁启停的拥堵路段，名爵HS的平顺性都相当不错，可以说它的双离合已经没什么“存在感”了。进入高速后，随着踩下油门，可以感觉到发动机响应迅速，动力输出很充沛，踩多深，给多猛，动力响应和动力储备都很好。而在高速
磁阀，<B>换挡非常平顺。</B>特别是在车辆较多的益新大道中，最为直观的感受到变速箱的平顺性以及响应速度。整套动力系统调校更加复合年轻人的习惯，简单来说就是“踩多深，就来多猛”。 得益于搭载的2.0T高功效发动机和特别优化调校的TST 6速湿式变速箱的完美匹配，在下高速走国道绕山而行的惊险山坡上，
代离合器控制电磁阀的采用，<B>让换挡更平顺，</B>整台变速箱的NVH性能也有进一步提升。 运动性能不仅仅是加速和制动，为了提升车辆的操控水准，EPS－PRO电动可调模式助力转向系统和XDS弯道动态控制系统，这两项同级很少见的配置也出现在了名爵HS的身上，有效提升车辆的过弯能力与操控品质，让驾驶者可以更加从容的享受驾
力和性能，在保留原有传动效率高、<B>换挡速度快的优势的同时，</B>其平顺性表现也上升到了一个全新的高度！具体来说，无论是低速行车频繁停走状态下的抵挡位来回切换，还是在车流密集的道路上来回变换车道加减油门，乃至极限驾驶触发KICK DOWN，变速箱的平顺性都无可挑剔，整个过程干净利落、一气呵成，即使是刻意关注也难以察觉到变
轴设计是它最大特点，应用在实际场景中，<B>自然就是换挡敏捷度高且平顺性了，</B>而且相比传统的自动变速箱，它还能至少节省出10％的燃油消耗量。据官方透露，该变速箱的综合传动效率高达94％，最大效率达到97％，这样高的效率值能够使车辆的每百公里综合油耗低至6.8L，那么在实际道路上它的油耗表现能否与官方声称的数值保持一致呢？接下
和信赖，<B>其中换挡平顺、</B>响应迅速、品质高级、稳定可靠都是消费者所看好它的地方。 城市驾驶或多或少需要一定的激情，而名爵HS以荷尔蒙SUV的身份进入汽车市场，年轻的元素充斥着这款富有激情的年轻车型，就连今天这台30T TROPHY高性能版涡轮增压发动机也在同级别车型中表现出色，虽然名爵HS各
英寸触控显示屏，<B>换档杆个性鲜明；</B>中控台为黑色，同车内颜色深然一体。座椅空间：皮与其他材质混搭而成；主驾位可前后上下电动调节，前排可加热；后排可调靠背，也可按比例放倒。配置：自适应巡航，前后驻车雷达，360度影像，GPS导航系统，全景天窗，语音识别系统，自动空调，标准配置同人们的期望基本一致。动力
，达到弱化顿挫的效果，<B>整个换挡过程平顺自然。</B> 名爵HS在底盘构件间集成了大量橡胶衬套，能够有效缓冲、过滤路面起伏和金属敲击，提升了行驶品质。当然，工程师在调校时还是为驾驶者保留了一定路感的。名爵HS全系车型均配备了XDS弯道动态控制系统，它的工作原理类似于电子差速锁，即在车辆过弯时调整前桥的动力输出，
合，因此，<B>名爵HS不仅换挡非常的平顺，</B>同时动力也是极为的强劲，目前名爵HS的百公里加速度能够达到7.61秒，工信部给出的百公里油耗控制在8.2个左右。 车讯哥点评：国产车在近几年的高速发展当中，也是开始逐渐的跟上了合资车的步伐，而为了能够分到紧凑型SUV这块大蛋糕，很多厂商都纷纷推出了全新
挡齿比由13.9增大至15.1，<B>起步更畅快。</B>软件标定也进行了优化，减少了1－2挡切换频率，平顺性不错，而且换挡也比较积极。 以标准模式在城市道路驾驶，动力响应积极畅快，驾驶感受轻松惬意。在高速路况下以100KM/H巡航时再深踩油门，动力大概会延迟1S之后才会涌出。 运动模式的动力响应会更积极一些，不过该模式的存
加速时更为从容。<B>探岳虽然凭借变速箱干脆利索的换挡动作以及出色的换挡逻辑一定程度上弥补了一些动力方面的不足，</B>但终究无法挽回太多先天条件导致的差距。稍显遗憾的是，两款车型在低速时都有些顿挫的情况出现，名爵HS是在10KM/H左右，探岳则是在1、2挡之间，对乘坐舒适性都有一些影响，好在都处于一个可接受
离合变速箱，<B>领克02的换挡速度有优势，</B>踩下油门后会立即降挡，而且平顺性照顾的也不错，没有明显的闯动。名爵HS的变速箱调校的更柔和些，通过减缓换挡速度来保证车辆的平顺性。在0－100KM/H加速测试中，两台车起步时前轮基本不会出现打滑的现象，总体加速过程比较平稳。在初段时名爵HS和领克02不相
之外加速非常迅速，<B>同时7速双离合变速器换挡平顺且迅速，</B>能满足年轻一代对动力的需求。不足13万的起售价格使领克02拥有较高的性价比，如果你希望拥有一台做工扎实、且具有格调的SUV，就选领克02吧，它的不俗表现不会让你失望。丰田奕泽售价：14.98－17.98万元 丰田奕泽是丰田TNGA架构之下的一款
计，并且在用料方面也毫不含糊，<B>皮革+缝线的中控台处理能很好的提升档次感，</B>全黑内饰较为耐看。配以12.3英寸全液晶仪表盘以及10.1英寸中控彩色屏幕，在提供科技感的同时，也有着不错的配置表现。皮革座椅的填充物软硬适中，并且在靠背与座垫部分都进行了打孔处理。后排座椅带有中央安全头枕以及ISOFIX儿童安全座椅接口
口碑排行榜综合评分4.6分，<B>车主普遍评价包括起步平顺、</B>刹车灵敏、空间设计合理、隔音效果给力、市区路段省油以及维修保养便宜等等。今年9月份，上汽荣威推出2020款荣威I5，共9车型车型。2020款荣威I5厂商指导价6.89万－11.59万，目前经销商报价5.99万－10.59万，部分车型都有一定程度的优惠。年
完成超车的情况下，<B>双离合变速器果断的降挡反应也能给予驾驶者优良的反馈。</B>即使是在高速路段，这台1.5T发动机依旧具备了足够的动力储备让驾驶者在各种速域区间都保持着对于车辆的信心。 再说到车辆的底盘硬件部分，前麦弗逊后扭力梁的悬架结构也符合人们对于这一级别车型的预期。对于厂商来说，这种可以将更多的成本
，与发动机之间匹配程度也很高，<B>动力衔接做得不错。</B>此外，编辑还特意关注了一下巡航时的转速表现，80KM/H和100KM/H时分别对应1500RPM以及1900RPM，并不高的转速对于提高燃油经济性表现还是有帮助的。对于一台并不追求运动性的家轿来说，悬架自然是越舒适越好，荣威I5也正是如此。新车悬架调校偏软，对细
DCT变速箱的优点就是响应即使，<B>能够在换挡之间更好的掌握节奏感，</B>当然油耗也会相对来说要高，1.5L的发动机则不用太担心油耗问题，动力小也有动力小的好处，CVT变速箱在挡位之间自由切换更加平顺，相对来说错顿感也比较小。好了，今天就想说到这里，有问题的车友欢迎留言讨论。​
担心，与发动机之间匹配程度也很高，<B>动力衔接做得不错。</B> 荣威I5使用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，是入门级紧凑型车常见的悬架类型。荣威I5整体底盘调校舒适，在过高架桥接缝处或有棱角的减速带时，用户可感受到底盘紧凑不松散、多余振动小，没有生硬感。此外，荣威I5还配备了三种转向助力可调功能，分别是”轻盈”
踩油，绝对是第一个跑出去的，<B>提速换挡很稳，</B>一溜烟的时间跑得老远了，哈哈哈！在高速路上超车也就秒秒钟的事，跑业务无压力！ 油耗低到笑嘻嘻，省到不要不要的！对于我们这些要养家糊口、跑业务的老百姓来说，车的油耗也很关键，所以我的荣威I5油耗真是低到偷笑，实在是太满意了！真实本人亲测油耗，到工作室8个油，晚上回家不
变速功能，<B>不仅换挡平顺，</B>还兼具驾控乐趣，让用户的驾驶体验更有趣。此外，荣威I5的CVT高能无级变速箱还经过2.2万小时台架耐久和500万公里整车耐久测试，耐久性更强。 作为荣威“I”系列的全新力作，高能互联网中级车荣威I5拥有高能动力、高能空间、高能安全、高能互联、高能颜值五大高能体验，配
处在于其平顺性，<B>动力衔接十分顺畅，</B>虽然会损失驾驶乐趣，但舒适的驾驶风格是很多居家人士所喜爱的。值得一提的是，此次我们还对荣威I51.5L车型进行油耗测试，有媒体测出百公里3.1个油，意不意外？惊不惊喜？有人可能会说了，这是个别现象，还真别说，不是这样的，我们车内乘坐3名成年人外加三个行李，测出百
油门响应速度不错，<B>加速起步平稳，</B>中段提速动力充足，7速双离合变速箱对于驾驶者的意图反应足够迅速，换挡并不拖沓。荣威I5配备了米其林PS4竞驰轮胎，在现场的测试中，车辆百公里加速7.8秒，100公里/小时－0制动距离36米，这是令人惊喜的数据，想必也是荣威I5选择赛道亮相的由来。 荣威I5的悬架调教
行驶起来，<B>换挡平顺动力充沛，</B>油耗方面，实际油耗为7个左右，燃油经济性较为不错。
济燃油性较好还是很受欢迎的。 <B>再有1.5L匹配的CVT变速箱换挡要更为顺畅一些，</B>在驾驶体验上比1.5T的双离合要舒爽很多，这也会使得一部分消费者转而选择排量低的车型，在低速时双离合是会有轻微的顿挫。综上，城市代步的话1.5L还是挺适合的，动力够用也比较省油，操控性也较为良好，如果有跑长途的需要的话1.5T车型
偏运动的，换挡逻辑算清晰。<B>在高挡位时深踩油门的降档积极性配合度挺高，</B>但也有美中不足，就是起步时对于油门的控制需要适应一下，会有往外“蹿”的情况。 值得一提的是，10万元的荣威I5转向助力力度都是可调的。这对当下普遍倾向轻盈驾驶的A级车来说，是一个非常注重操控感受的设置。I5方向盘上有“标准”、“轻盈”和“
车主们的反馈，这款车动力表现还是很不错的，<B>起步平稳，</B>提速也快，后劲十足，超车也很轻松，可能这也是车主们选择它的一个原因吧！ 话又说回来，荣威I5没有上市之前不被大家看好，其实原因非常明了。在这个非常激烈的市场，几乎被合资车占据，国产车中除了吉利品牌稍微能分到一杯羹之外，其他的同级别的车型销量都很惨淡。不过， 荣威I5并没
气版本更为适合。<B>其搭载的CVT变速箱换挡更为线形顺畅，</B>燃油经济性也更佳。荣威I5 2020款 1.5L 自动4G互联领豪版车型首页 参数配置 图片 口碑 车型报价报价：7.49万1.30万获取底价近期，凡是购买该车的用户，还可以享受到：1.现金礼：最高13000元现金优惠；2.金融礼：36期0利
5则能跑进7秒。<B>好换挡平顺性要好过荣威I5。</B> 缤瑞科技配置在配置方面，荣威I5和缤瑞配置都非常丰富，配备了自动驻车、定速巡航、电动天窗、无钥匙进入、无钥匙启动等多项高感知配置。在安全配置方面，辆车都配备了前排安全气囊、前排侧气囊、胎压监测、刹车辅助、车身稳定、驻车雷达、倒车影像等。另外，荣威I5
路况还是信手拈来。6AT的匹配非常平顺，<B>换挡的逻辑也设计的很合理，</B>即使连续在低挡位切换也很难察觉到顿挫。 ▲19英寸的轮圈配备了普利司通EP系列主打经济性、舒适性的SUV胎相比CX－5，CX－8的底盘悬架也采用了前麦弗逊后多连杆式独立悬架，但CX－8前后悬架都加入了横向稳定杆。整体的调校比较偏向舒适，底盘的滤振效果还是
速箱配合下，<B>整个起步加速非常连贯，</B>并在行驶中根据油门的力度积极降档。中后段加速显然有些吃力，在满载的情况下，接近2·4吨的重量，动力只能说正常使用的情况下够用，加速超车的表现显然不如主流的2·0T发动机。 底盘系统 最小离地间隙190MM，提供前置适时四驱系统，多片离合器式后桥差速锁止系统，
后左右方向打滑，<B>实现车辆稳定起步、</B>加速、转弯和制动。在不易打滑的干燥路面上，抑制后轮扭矩，基本保持前驱状态行驶，从而提高燃油经济性。
突出，<B>也就是平顺性和低扭响应以及换挡速度有一些优势。</B>驾驶质感方面，CX－8的底盘依然有着很高的水准，扎实、灵活、操控性好，是这个级别少有运动色彩的车型，比汉兰达忽忽悠悠的感觉要好一些。总的来说，这套动力总成还是有些保守了，并没有什么特别亮眼的地方。 25.88万的起步价，说实话有点贵了
箱非常的平顺。<B>换挡逻辑也是比较的不错。</B>拥有的非常好的换挡体验。可以说这台变速箱的换挡时间。可以被控制在200MS之内。可谓是非常不错的速度。在车辆使用运动模式下，所彰显出来的风格也是极为强烈。车辆提供了五种驾驶模式可供选择。其中有着个性化设置。可以说是非常的不错。可以根据自己的驾驶模式来进行选
速能力会稍稍弱了一些。 说到了双离合变速箱，<B>最大优势就是换挡速度快的惊人，</B>因为你可以理解为永远有一个挡位在STANDBY，有准备的总比没准备的要快。但此前双离合变速箱的平顺性受到了很多人的诟病，尤其是在堵车时，2、3挡这种低挡位间频繁切换时的顿挫感让人产生不适。但经过这次的实际驾驶体验，Q2L的这台7速双离合变速箱并不存在
了动力传递不上或顿挫的问题，<B>换挡逻辑已十分完善。</B> 在经济模式，Q2L的油门响应变得十分佛系，变速箱升档也非常积极，80公里出头就已经挂上了7档。当使用Q2L的运动模式驾驶时，变速箱更愿意用低档位高转速行驶，油门也敏感许多，深踩油门时，变速会毫不犹豫连降几档来提高发动机转速为你提供所需的动力。 先进的转向系统
速箱上，Q2L全系提供的是7速双离合变速箱，<B>在经济性和换挡速度方面有一定的优势。</B> 感受一下后排空间，可以说奥迪Q2L把加长的空间都放在了后排，腿部空间还是比较够用。 这个后排中央扶手，设计的还是有些带感。 可开启的普通天窗，非全景，不过比一般的标准版天窗还是略大一些。 18寸的五辐双色轮毂，215/50R18的轮胎，运动感
备受质疑，但新车的表现让人挑不出毛病，<B>换挡快且顺，</B>逻辑非常清晰，之所以有很畅快的驾驶体验跟它分不开。 比如在S挡，它不只是晚升挡，积极降挡那么简单，它能根据你的速度和油门当下踩多深，去做匹配。比如当你保持着一个比较快的速度在超慢车，油门稍有松弛等待两车之间出现缝隙的时候，转速会在4000转不动，让发动机保持在一个有力
迪最具尖端科技，更是降档利索、<B>升档顺滑，</B>没有一丝拖泥带水。且全新奥迪Q2L提供5种驾驶模式可选，让新车城市道路将舒适发挥到最佳，偶尔穿越也毫不含糊。 同时，全新奥迪Q2L标配前后独立悬架，不仅兼顾了舒适性，也将为年轻用户的都市驾驶场景带来极致驾趣。值得一提的是，全新奥迪Q2L在风阻方面，以领先的0.3超低风阻
说随叫随到，初段加速也没有让大家失望，<B>7速双离合变速箱换挡的平顺性表现不错，</B>没有顿挫感。Q2L在悬架方面，采用了前麦弗逊和后多连杆的结构，海外Q2L只有高配车型才是后多连杆，说明了奥迪这次一定要做到诚意满满。新车售价在21.77－27.90万元，个人感觉定价算是合理。 总结：目前来看BBA品牌，只有奥迪抢先一步，Q2
的激情。此外，<B>7速双离合在换挡时的平顺性也非常不错，</B>比较线性。 总的来看，Q2L面对的主要是年轻消费者群体，外观和动力都能够满足年轻消费者的需求。对于那些对空间要求不高的年轻消费者来说，Q2L确实是一个不错的选择。
万起步，<B>18万起步呼声最高，</B>然而成都车展上的预售价一出，不少人还是觉得有些贵了！奥迪Q2L最大的特点当然是它的加长，外观八边形的大嘴显得动感与灵性，双色车身显得潮气蓬勃。 奥迪Q2L完全是女生最好的代步工具，外观都市潮酷风格，视野和车身都适合女生和年轻人，虽然贵了点，但确实是那些富有棱角
，加上中控台涡轮式的空调出风口，<B>这一点和球状的换挡杆做了完美的呼应，</B>镶嵌式的中控大屏和全液晶的仪表盘，加上钢琴式多媒体按键，给整个内饰增加了科技感。在外部配置方面，新车将配备电动调节座椅和真皮多功能方向盘、真皮运动座椅、抬头显示、驾驶模式选择、氛围灯、导航系统、无钥匙进入、18英寸轮圈等。动力方面奥斯Q2L搭载
CO和普通两种驾驶模式，<B>在普通模式下其起步表现较为轻松，</B>而在ECO模式下，能明显感受到车辆的加速较为慵懒。在实际驾驶体验方面，驾驶舒适性及平顺性全面提升，操控更自如，综合充电效率提升至94％，出行更加高效。对于一款六七万元的纯电动车来说，能够拥有车样的操控体验已经非常不错了。 对于一款售价为6.68万元
N01增加了ECO和普通两种驾驶模式，<B>在普通模式下其起步表现较为轻松，</B>而在ECO模式下，能明显感受到车辆的加速较为慵懒。此外，2020款哪吒N01在转向手感上相对较轻，女性司机也能轻松驾驶。 2020款哪吒N01悬架采用了前麦弗逊独立悬架+后拖拽臂非独立悬架结构，路面上的大小颠簸基本能够被有效过滤，整体底盘的调校明显
新款车型设有ECO和普通两种驾驶模式，<B>在普通模式下其起步表现较为轻松，</B>而且得益于先天物理结构优势，电机的充沛扭矩释放能快速传递至前轮，进而获得不俗的加速表现。而在ECO模式下，能明显感受到车辆的加速较为慵懒，在最大功率仅有75马力电机的驱使下，起步或中段加速途中均略显吃力。 与此同时，新款哪吒N01新增的C－BOOS
这台车还是能够让我满意的，<B>起步阶段非常平稳，</B>循序渐进，急加速拖拽感并没有那么明显。整体表现来说，虽然动力不怎么强，却是一台比较舒适的家用代步小车。 总结哪吒N01不仅在整体外观设计上更时尚、驾乘空间和内智能科技体验也为消费者带来“好开、好乘、好看、好玩”的全新用车感受，作为一台售价在6－7万之间的入门级纯
T电控系统，<B>能量回收效率高达20％。</B> 此外，11月6日，浙江合众新能汽车还携全新概念车EUREKA 01亮相世界互联网大会“互联网之光”博览会。据悉，本届大会以“创造互信共治的数字世界——携手共建网络空间命运共同体”为主题，重点探讨人工智能、5G、大数据、网络安全、数字丝路等热点议题，同时也
板上增加了很多科技材质和纹理，<B>还配备了10英寸大屏幕和电动车独特的旋钮式换挡机构。</B>动力新车将搭载一台最大功率为55KW（75PS）的驱动电机，其中电池组分为两种容量，分别为35.5KWH和36.21KWH。值得一提的是，新车60KM/H的等速续航里程为380KM。快充可实现30分钟内充满80％电量。哪吒N01
同时搭载H－EPT电控系统，<B>能量回收效率高达20％。</B> 当然，在新势力造车相对传统燃油车最具优势的车联网系统和智能化配置上，全系价格不超过7.5万元的哪吒N01也没有做出妥协。依托“H－CLOUD云服务平台”，哪吒N01全系标配无钥匙进入+一键启动，10.1寸智能触控屏、空调遥控启动等配置，通过车载WIFI还
非常高效。该车搭载H－EPT电控系统，<B>能量回收效率高达20％。</B>车长接近3.9米，轴距为2370MM，相比市面上的A00级车空间更大，让驾乘者更加舒适顺畅。此外，车内空间大于2400L，同时具备279L同级最大后备箱空间，最大程度满足用户储物需求。 依托“H－CLOUD云服务平台”，哪吒N01全系标配无钥匙进入+一键启
T电控系统，<B>能量回收效率高达20％。</B> 液晶仪表盘和10英寸10英寸的悬浮式中控大屏带来了一定的科技感，而旋钮式换挡方式是电动车比较流行的元素。依托“H－CLOUD云服务平台”，哪吒N01全系标配无钥匙进入+一键启动，10.1寸智能触控屏、空调遥控启动等配置， 外观上，展翼式前格栅、冰刀式三腰
车搭载H－EPT电控系统，<B>能量回收效率高达20％。</B>
很多科技材质和纹理，显得很年轻、很舒适。<B>搭配10英寸大屏幕和电动车独特的旋钮式换挡装置，</B>极大程度的精简了物理按键。
了很多科技材质和纹理，看上去年轻舒适。此外，<B>新车还配备了10英寸大屏幕和电动车独特的旋钮式换挡机构。</B>值得一提的是，360°全景摄像头这种高科技的装备也在选装清单内。动力方面，哪吒N01搭载一台最大功率75马力的驱动电机，电池组根据供应商的不同，其容量分别为35.5KWH（宁德时代）和36.21KWH（捷威动力）。官方信息显
PT电控系统，<B>能量回收效率高达20％。</B>车长接近3.9米，轴距为2370MM，相比市面上的A00级车空间更大，让驾乘者更加舒适顺畅。此外，车内空间大于2400L，同时具备279L同级最大后备箱空间，最大程度满足用户储物需求。 依托“H－CLOUD云服务平台”，哪吒N01全系标配无钥匙进入+一键启
，该车还搭载H－EPT电控系统，<B>能量回收效率高达20％。</B>据了解，合众是全国第七家拿到发改委和工信部“双资质”的新能源汽车企业，也是前不久刚刚召开的第五届世界互联网大会的合作伙伴，据悉，这是其连续三届作为大会合作伙伴参会。 “智能科技正在改变人的生活，作为企业，所有的智能技术创新都要基于客户导向，所有科技创新的初
带着点科技风。<B>10英寸大屏幕和电动车独特的旋钮式换挡装置给内饰增添了不少的科技感。</B>同时还搭载了空调遥控启动、车辆信息监控、360°全景摄像头、自动驾驶辅助系统、手机监控、路况提示监控、远程启动家用电器等新人工智能技术。 联系前段时间合众新能源与驭势科技、维信诺签署战略合作协议，分别就自动驾驶技
英寸大屏幕、<B>电动车独特的旋钮式换挡装置，</B>哪吒汽车的内饰也是充满科技感。除行李架、前雾灯、电动折叠后视镜等常见时尚配置之外，360°全景摄像头这种高科技的装备也在选装清单内。此外，根据合众新能源与驭势等科技公司的战略合作来看，哪吒汽车的智能控制、无人驾驶方面应该也有加持，很是期待。最后，根据合
很年轻、很舒适。<B>搭配10英寸大屏幕和电动车独特的旋钮式换挡装置，</B>极大程度的精简了物理按键。
，稳重舒适是第一诉求。 <B>舒适模式下的动能回收设置的是“极低”</B>，基本上丢开油门时就和开普通燃油车是完全一样的感觉了，我记得在之前试驾的首发车型上没有这一选项。这也的确是很“舒适”，不会让你有那种需要去适应或者学习单踏板操作的过程。当然，切到节能模式后，首先是油门的钝化比较明显，其次能量回收系统的制动力就明
么看起来有点晕”<B>，这一部分感受也是来自动能回收带来的拖拽感带来的。</B>将动能回收调整到“弱”的状态下，松开加速踏板后的拖拽感还是很小的，如果不注意时速的话，体感方面并不会意识到减速过程来得快，比较适用于日常驾驶。但如果调整至“强”模式，在松开加速踏板后动能回收会立马介入，即便不踩刹车踏板，车辆也会明
就可以追上前车，<B>整体起步非常平稳顺滑，</B>稍微多踩一点就可以迅速超车——不过也不会像运动模式那样迅猛，在舒适模式下的百公里加速会“降到”6.5秒左右。松开油门后，你会感受到明显的动能回收介入，在标准挡基本能实现单踏板驾驶，低挡位是可以察觉的介入，不能选择“关闭”。所以第一次驾驶蔚来ES6你总是需要适
速箱，这套变速箱传动高效、<B>换挡平顺，</B>更能兼顾多场景下的不同驾驶状态。沃兰多起步轻快并能在2000－4000转的转速区间保持充沛的动力输出，在匀速巡航状态下，沃兰多能将大部分噪声隔绝于外，从而营造出安静的车内氛围，这也是沃兰多应用12大静音减振核心技术，通过精密结构和先进的整体声学设计、优化运转振动等方式，
会更好，就目前而言，<B>至少做到逻辑清晰换挡平顺。</B> 电子助力保留了一定的回馈力度，比起完全舒适轻柔的助力标定，驾驶起来更有“手感”，悬架在快速大幅度的转向中也能保持住车身姿态，配上灵活的动力响应，/T可以轻松做到在车流中穿梭。 无论是设计师“标红”的元素，还是工程师在驾驶层面的标定倾向，/T沃兰多都有意
意图领会的很及时，<B>换挡逻辑可以给好评，</B>降挡也果断。换挡速度方面自然是牺牲速度换取平顺性的设定，对于它的定位来说也没毛病。不足是在缓减速到停车前降挡动作会带来轻微顿挫，以及低速时松油后再缓加油时的偶发闯动感还是存在。0－100KM/H加速测试： 沃兰多可以用2200RPM左右的转速起步，放开刹车后动
，也没有出现轮胎打滑现象。<B>全力加速时换挡平顺，</B>整个过程加速力变化不大。最终，沃兰多1.3T 6AT的0－100KM/H的加速成绩为10.41秒，相比搭载1.4T发动机的途安L、C－TREK蔚领有0.5－1.78秒的差距。 舒适模式转向力度更趋轻松；标准型力度更加沉稳，指向也相对更加精准。此外，电动助力方向
察觉的顿挫，深踩油门的降挡配合也十分得当，<B>换挡逻辑必须得给个好评，</B>可能在换挡速率上并不十分迅速，但动作却非常轻柔，保证了整个动力输出的平顺性，引擎变速箱配合非常成熟。 毕竟，沃兰多的定位是一台家用为主的车型，平顺和舒适是最大的用车需求。因此，这套动力总成几乎可以给满分了。 底盘方面同样如此，整体偏舒适性调教，对于路面细碎
比较的突出。<B>变速箱换挡平顺性不错，</B>主要这款车开在街头回头率很高。 用车成本小计：百公里综合油耗－－－－7.9L/100KM保养方面：小保养：更换机油 机油滤芯 空调滤芯 刹车油 大保养：空气滤清器 汽油滤清器 变速箱油 火花塞 （注：以上项目以及报价仅供参考，具体以到店实际情况为准）总结：
也还有一定的余量。6速自动变速器也尽职尽责，<B>换挡表现也十分平顺，</B>降档速度谈不上有多快，但对于像我这样居家代步的佛系驾驶来说，沃兰多动力系统的表现符合期望值，令人满意。 在舒适度上，沃兰多展现出了大厂的风范，既不会觉得悬架太软也不会有生硬的感觉，有一种说不出的厚实质感。在两个月的用车过程中，也没有听到家人对它的行车品质有所抱
爆发性很强劲，变速箱的表现也很优秀，<B>换挡顺畅没有顿挫感。</B> 智能互联 便捷流畅 一路上，沃兰多的智能互联也给我们留下了深刻的印象。沃兰多首次采用了悬浮式8吋中控屏，并搭载了全新一代MYLINK智能车载互联系统，操作简捷流畅，科技感十足，轻松实现手机互联、影音娱乐、智能语音、本地储存、生活辅助等功能，每一刻都享受智能互
的加速感。沃兰多采用的6挡手自一体变速箱，<B>升降挡逻辑颇为善解人意，</B>即便是行走在拥堵的车流中也能完成让你毫不察觉的换挡，而油门过半它便能果断明白你的意图，通过连续降挡以带来动力输出，穿行在城市中可谓游刃有余，同时发力的线性程度也值得肯定。 一段拥堵的城市道路驾驶后，沃兰多算是给了我一个小惊喜，本以为1.3L涡轮增压发动机装
一个也没落下。 储物空间也比较理想，<B>换挡杆旁边还设计了一个造型挺有特色的带镀铬的面板，</B>其实里面也可以放置一些小物件。 杯架旁边的卡槽里可以放放加油卡、高速卡等等，放个手机也没问题。 体验一下沃兰多的5+2空间布局，第三排做得相当不错了，虽然像我这样的，可能对第三排的需求不是很高，但有总比没有好，况且平常用不到的话就
缸机抖动抑制的不错。<B>与它配合的6速手自一体变速箱换挡很平顺，</B>不过深踩油门中后段加速略显乏力，胎噪、风噪也有些明显。/N/N沃兰多上市后起售价预计会在13万以内，对空间、设计看中的朋友可以留意一下这款车。
车预留更多的空间，<B>此时变速箱换挡较为平顺，</B>无顿挫感。整体而言沃兰多的这套动力储备对于城市驾驶没有问题，也很迎合年轻驾驶员的驾驶风格。 沃兰多的定位家用级紧凑型轿车，悬架的调教也偏舒适性。只要不当它是一款SUV车型那样使用，柔韧的悬架可以过滤掉正常路面的绝大多数的颠簸。 编辑点评：沃兰多看似“奇葩”
响应，这一点和大众车型和美系车是非常相似的，<B>起步的平稳也间接利好燃油经济性。</B>当车辆略微深踩油门，车辆的加速性是能够让人满意的，此时涡轮增压发动机已经完全启动，涡轮的介入带给这款车比较运动的表现。降档的时机捕捉比较及时，变速箱的逻辑有了很大的提升。 和大多数的美系车一样，这台车在噪音控制方面做得非常出色，100KM/H以下，
情况下你甚至可以感受到推背感。<B>这套6AT变速箱换挡也比较平顺，</B>你也可以偶尔切换到手动模式享受一下驾驶乐趣，方向盘拥有标准和舒适两种电动助力模式可选，油耗基本保持在6.7/100KM左右。 《小狮弟X车》总结：沃兰多共有四款车型供消费者选择，据悉现在购车店里还将现金优惠5000元+6次基础保养免费，另外还赠送专
6AT变速箱可靠耐用，<B>换挡也很平顺，</B>百公里平均油耗在7升左右。 底盘前悬架麦弗逊式独立悬架，后悬架多连杆式独立悬架，这个价位全铝材质悬架并不多见，而沃兰多做到了，扎实的底盘结构调校偏向舒适，对坑洼路面的过滤比较彻底，提高了舒适性，但行驶中噪音偏大。 沃兰多最大的卖点之一无疑是年轻动感的外观设计，能在方
动力性能非常不错，<B>加速换挡都很平顺，</B>相信作为家用车来说是足够使用的。还有就是大家都比较关注的三缸机问题，其实三缸机怎么样我们还是要用时间来验证。 总结：如果你预算十五万左右，还在纠结SUV还是轿车，这款 沃兰多的整体表现还算不错，并且为消费者提供五座与七座可以选择，而且价格也很实惠。车主评价：一款
驶中能省不少力。 <B>这台6AT变速箱对于换挡时的顿挫抑制的比较到位，</B>整体感受较为平顺；在急加速时的表现也能令人满意，降挡时“思考”的时间很短暂，动力的输出可以说是随叫随到。不过唯一的小缺点是，当转速攀升到3500RPM之后，发动机的噪音也会随之增大，仿佛在提醒你：“我可要发力了！” 而对于这台1.3
辑性还不错，<B>日常行驶时也乐意降挡来保证更好的动力输出。</B> 转向的手感让人满意，虚位不大，并提供舒适和标准两种助力转向模式，舒适模式下手感会轻盈些，标准模式下则更为沉稳一点。而随着速度的增加，两种模式下的转向力度都会更沉些。 悬架的整体滤振效果不错，路面的大小颠簸都被轻松的化解，通过减速带时的冲
的感觉挺明显。稍微适应了一会儿，好多了，<B>起步也能控制的比较平稳，</B>当然这种轻快的感觉很好。这台8速手自一体变速箱升挡很积极，日常温柔驾驶+ECO模式状态下，发动机转速不到2000RPM便会升挡，在城市环路行驶，80KM/H的车速状态下就已经升到7挡了，转速也只是在1500RPM左右。换挡的转速不算特别快，属于AT变速箱的
非常平顺，且几乎察觉不到任何噪音。<B>正常加速时变速箱升挡十分积极，</B>虽然没有挡位显示，但我判断在85KM/H左右时变速箱就已经处在第七挡了。可是变速箱的降挡同样也很积极，导致在高速公路上行驶的时候，只要脚底轻轻点一下油门（目测不超过30％），变速箱立刻连降两挡，这一过程难免会产生反方向的冲击，随后动力的突然涌出又会带
，变速箱换挡逻辑清晰，<B>爱信品牌8AT变速箱的换挡时机也是比较合理，</B>新款车型在动力表现上也是可圈可点。注： ● 标配 ○ 选配 — 无长安CS85 COUPE 2019款 2.0T 型版长安CS85 COUPE 2019款 2.0T 动版长安CS85 COUPE 2019款 2.0T 品版长安CS85
了一会儿，好多了，<B>起步也能控制的比较平稳，</B>当然这种轻快的感觉很好。 这台8速手自一体变速箱升挡很积极，日常温柔驾驶+ECO模式状态下，发动机转速不到2000RPM便会升挡，在城市环路行驶，80KM/H的车速状态下就已经升到7挡了，转速也只是在1500RPM左右。换挡的转速不算特别快，属于AT变速箱
全程几乎没有任何顿挫感而言，<B>换挡逻辑合理。</B>这款变速箱可是首次搭载在自主品牌车型上，要知道这款8AT也用在雷克萨斯新款ES以及丰田部分海外新车型上。动力传输的平顺性和燃油经济性，耐久性都已有口皆碑。 这套动力系统还设定有经济、普通、运动、雪地四种驾驶模式可选择，实际体验四种驾驶模式之间的差别并不明显。 或许是
有高级感 亮点二 <B>12.3英寸超大的视网膜级中控大屏再加上游艇式换挡手柄，</B>让你在驾驶的时候更有驾驶感亮点三 座椅通风、加热、记忆电动腰托六大功能 电动8项调节 33大类环保材料、环保工艺VCO综合指标低于国际10％ 多达15处NVH构件 再说说动力方面的亮点在动力上，长安CS85 COUPE搭载“
黄金组合，<B>换挡平顺、</B>响应快速，官方数据显示其换挡响应时间小于0.8S。因为场地原因，没能进行百公里加速测试，不过天涯君试了一把地板油，一脚下去确实非常爽，能感受到其强大的爆发力，当然前提是你调到运动模式，如果是在经济或普通模式下，你又喜欢开快车的话，可能感受不会太好。 值得一提的是即使在高
纳出两点，<B>其一自然是8AT的换挡平顺所带来的功劳，</B>再者则是CS85 COUPE车身的静谧确实做的到位，大脚油门之下比较明显的大概就是车尾的排气声浪，引擎的运转声以及风切声来说，以SUV的标准来说可达中水准表现了。 当然，CS85 COUPE即使拥有“经济、舒适、运动、雪地”四种驾驶模式，但
速，没有出现需要“思考驾驶者意图”的情况，<B>中间的动力衔接也很顺畅。</B> 同时，CS85还将提供经济、普通、运动、雪地四种驾驶模式。在一般路况下，ECO模式就足够应对日常的驾驶需求。在该模式下，动力输出线性且柔和，但同时也会感觉到发动机的“底气十足”。而且换到运动模式后，发动机转速会始终保持在2000RPM以上，变速箱对于换挡
8挡手自一体变速箱，<B>换挡过程更加平顺，</B>最大扭矩360N.M，据悉预售车型可选颜色：极地白、星悦蓝、炫银灰、晶耀红等。新款车型将于2019年3月6日正式上市！
箱的速比范围更广，<B>换挡也更平顺，</B>换挡响应时间小于0.8秒。事实上，8AT变速箱在自主品牌中也并不少见，但它们绝多大数都来自于盛瑞传动，总体表现也确实还有待提高。 动力得分：22分（满分25分）三、配置亮点配置：1.辅助驾驶功能：CS85是长安首款同时搭载了IACC集成式自适应巡航，及APA4.0代
变速箱的升、降挡都挑不出什么刺，<B>换挡衔接顺畅，</B>但急加速时的降挡还是拖沓了些。 而整车的调教，总之开起来并没有看起来那么紧绷，更多还是为了舒适去妥协了不少。试驾的一路上我都在想尽办法去形容这台车带给我的感受，直到销售问了一句：”这车开来是不是就像穿着一双厚底鞋在路上跑？”我们相视一笑，对，就是这种感觉。其他的一些
调校比较偏向舒适，<B>换挡很平顺，</B>ECO模式下，变速器非常乐意快速的提升挡位，基本不会接近2000RPM就已经完成了换挡。另外，这台变速器即使是较低速的1挡和2挡之间的切换也很难让人察觉。SPORT模式下，除了仪表盘变为更富战斗气息的红色主题外，变速器的逻辑和发动机的输出都进行了重新标定，动力来得更快
8速自动变速箱成为其一大优势。<B>这款变速箱可以带来更加平顺的换挡，</B>它的效率也极高，换挡响应时间小于0.8S，且匹配了常规模式、经济模式、运动模式和雪地模式。 据了解，这款8AT变速箱同时还用在雷克萨斯新款ES以及丰田部分海外新车型上，在使用的耐久性以及燃油经济性方面，算是久经考验。车有亮点，那么谁会买单？它的潜
配置和L2 PLUS级智能驾驶都是亮点。<B>但是该车起步售价也是三款车型中最高的，</B>会让一些在轿跑SUV这一细分领域追求性价比的用户踌躇。哈弗F7X作为一款轿跑SUV，却是作为哈弗F7的改款车型推出，除了在尾部位置改为轿跑SUV造型外，其它方面显得诚意不足。但在科技配置方面，哈弗F7X无论是中控触控屏还是液晶仪表盘，其显示的
爱信8AT变速器速比范围更广，<B>换挡更加平顺、</B>响应急速，换挡响应时间小于0.8S。它和蓝鲸D20TGDI直喷增压发动机的良好匹配对行驶品质和燃油经济性均有很大提升，满足国六排放。
且带有一定角度的清晰，液晶仪表盘是有配备的，<B>新车的电子换挡杆也是个不错的亮点，</B>周边还配备了物理按键，三幅式多功能方向盘比较饱满，并且配备了领克的英文LOGO，前/后摄像头、电子手刹、ACC、全景天窗、自动启停等是有配备的。 全新吉利领克05的动力上搭载的是型号为JLH－3G15TD的1.5T发动机和型号为JLH－4G20T
，周边还配备了较多的物理按键，<B>电子换挡杆的配备是个不错的亮点，</B>新车的尺寸为4592*1879*1628MM，轴距为2734MM。 全新吉利领克05的动力上搭载的是型号为JLH－3G15TD的1.5T发动机、型号为JLH－4G20TD的2.0T发动机，符合国六排放标准，最大功率分别为180马力和188马力，传动
有配备，新车的换挡杆区域带有一定角度的倾斜，<B>电子换挡杆是个不错的亮点，</B>新车的座椅运动感也很不错，前/后摄像头、全景天窗、自动启停、电子手刹、ACC等是有配备的。 全新吉利领克05的长宽高分别为4592*1879*1628MM，轴距达到了2734MM，动力上提供的是号为JLH－3G15TD的1.5T发动机以及型号为JLH－4
达到1.7吨，但起步依然十分的轻盈。<B>齿比绵密的8AT变速箱在起步和加速过程中动力衔接十分顺畅，</B>丝毫感受不到换挡时的存错感。 匀速行驶状态，无论是高速还是低速，标准模式下的发动机转速基本维持在1600~1800RPM左右，油门反应中规中矩不拖沓也不会太贼，加速时发动机转速会被拉高，达到2000RPM左右会感到涡轮的介
采用传统机械式换挡杆，<B>而运动版则采用了更有科技感的游艇式电子换挡杆。</B> 动力方面，长安CS75 PLUS将搭载蓝鲸1.5TGDI+爱信6AT以及蓝鲸2.0TGDI+爱信8AT两种动力组合。前者最大功率178马力，峰值扭矩265牛·米，后者最大功率233马力，峰值扭矩360牛·米。关于长安CS75PLUS
整到运动模式，<B>起步仍然是比较平稳舒坦的。</B>因为这台发动机的最大扭矩范围从1450转持续到4500转，所以动力是能够源源不断的输出，虽然比起CS75PLUS的2.0T动力确实差了些，但这么宽泛的动力空间给于了X7足够的信心，尤其是在低速状态，应对很从容。 这套7速DCT变速器响应还是不错的，不过整
升档响应速度更快、<B>换挡更平顺、</B>使用寿命更长等优点。在长安工程师团队的精密调校下，将长安欧尚X7整套动力组合的优势发挥到极致，油耗比其他主流SUV低10－20％，其稳定性及燃油经济性处于同级领先水平。来自底特律顶尖底盘品质，无惧严苛挑战在综合评价道路，强化耐久试验道路弯道坡道等综合路况下，同样离不开
行程稍长但偏软，油门踏板很跟脚，<B>起步相当顺滑，</B>没有推头动作，丝毫感觉不到车辆抖动现象。轻踏油门踏板，动力来的很轻快，发动机转速不会明显蹿升，但实际加速可不慢，整体给驾驶者很舒享的感觉。 正因这款动力表现轻快，所以时时刻刻提醒笔者看一眼仪表盘。它的后劲十分强劲，动力源源不断的输出，在城市道路上一不小心就容易超速。
易上手，挡把的角度需要稍微适应，<B>入挡的顺滑程度和入挡清晰度还有提升空间。</B>此次试驾车型为2.5T柴油手动挡车型，在动力方面没有问题，载物、上坡都比较轻松，提速方面受限于柴油动力的特性，在超车时需要相对保守一些；以往试驾的自动挡车型在平顺性方面的表现让人印象深刻，NVH部分表现一般，发动机高负荷/高转速时轰鸣声有些
离合器结合点清晰，<B>挂挡感觉也十分顺滑，</B>在驾驶上完全没有压力，这一点和纳瓦拉十分相像了。 锐骐6的悬架设定虽然比师出同门的纳瓦拉要硬一些，但与同级别产品相比依旧很软。锐骐6的底盘依然偏向舒适化的设定。最新的国六M9T柴油发动机，排量为2.3L，最大功率120KW，最大扭矩高达380N·M。相比过去国
平顺，<B>换挡逻辑对驾驶意图理解的也比较到位，</B>满足了我对采埃孚变速箱的高期待，良好的综合表现让我印象深刻。 转向时，悬架支撑较为充足，侧倾感主要来自于较高的驾驶姿态。快速转向时车身响应速度与同级别车型表现相当，不是很迅速。 驾驶过程中，方向盘、挡把、座椅都没有明显的振动感出现；发动机噪音在
“稳”的感觉，这也是本文标题的来源之一。<B>我最满意的地方就是它在换挡的间隙感受不到顿挫，</B>只会看到发动机转速达到接近2000RPM的时候，转速指针会向左回转一下，升挡非常积极。时速80公里的时候位于6挡，此时的转速保持在1500RPM左右。 运动模式下，又给人另外一种换挡体验，本来也很敏感的油门踏板“变本加厉”，在这种模式
有明显的推背感，<B>相反而是很稳又很有力度的起步。</B>这就是大扭矩柴油机所带来的不同动力体验，它没有铆足劲向前窜的攻势，而是流畅的把动力输出给车轮。举个例子就更好理解了，一般乘用车的动力像是距离你半米的拳头突然打向你，而锐骐6的发动机更像是一个拳头先贴紧你，再向你发力，是完全不同的动力输出体验。它会让你
还是比较明显，怠速时整体静音表现不错。<B>起步过程比较稳健，</B>能够明显感觉到较大扭矩在推动车辆前进，正常加速过程很平顺。油门和刹车踏板力度适中，整体比较线性，驾驶过程比较轻松。 正常行驶，发动机转速基本都是在1750－2200RPM之间徘徊，柴油机强大的低扭足以应对正常的行驶需求。变速器逻辑非常聪明，对于驾驶员脚底的动作能
制还是不错的，整体动力输出表现也十分线性。 <B>6挡手动变速箱的入挡很顺滑，</B>阻尼感比较轻。离合器踏板行程适中，脚感不沉，离合器结合点在中间位置，非常清晰。 关于域虎7，其实我文章中好像并没有介绍什么特别能够打动人的地方，论发动机参数不是最大的，论内饰又趋于中庸，论外观太过个性，好像没有什么特别亮眼的地方。但其实江铃域虎7才是1
熄火。离合半联动状态下就算不踩油门，<B>风骏7也能平稳起步，</B>踩下油门踏板，迅速攀升的转数给予了车辆足够的扭矩输出，泥泞路段依旧表现着超强的动力表现。 由于下雨天路面较为湿滑并且是越野路段，轮胎附着力减弱，正常车辆很容易出现失控的状态。但得益于风骏7拥有博格华纳电控四驱系统车身稳定系统，在车辆电子系统帮助之下，出现失控苗
合行程较长，离合点也较为宽泛，并且档位清晰，<B>挂挡顺畅，</B>稍微适应一会即可上手。 越野路段路况复杂，不过风骏7还是很好的完成了任务。无论是驼峰、侧斜坡还是砂石路段，风骏7都可以做到有惊无险的通过。虽然悬架可以一定程度的过滤颠簸，不过由于路况条件较差，车内乘客尤其是后排乘客的颠簸感还是比较强烈的。总结：超强的载物能力、不错的越野
8.9L；与之匹配的是6挡手动变速箱，<B>换挡平顺，</B>操作起来也较为流畅。这套动力组合，在试驾过程中可切实感受到动力的强劲和挡位切换的平顺。为体现车辆性能，国六汽油版风骏7的试驾路线特意选择了一段约60公里的山路。试驾中，由于配备了四驱系统和较高的离地间隙，风骏7无论是爬坡、过弯道、下坡，都表现出了较好的操控性、动力性和通
钱总算有地方藏了。 <B>换挡拨杆最牛，</B>既不是旋转式的，也不是档把式的，而是有点像奔驰的怀档，在实际使用中，这个小档把简单好用，得点个赞。还有自动折叠后视镜和感应钥匙，只要一锁门，两个后视镜就自动折叠起来，显得很高档。 不过在小编看来，E200还有很多值得改进的地方，比如坐椅过高还不能调节，小编身高175
电机。<B>这辆车起步稳、</B>速度也很快，在城市里开已经足够了。就我最近一段时间的实际驾驶体验来看，这辆宝骏E200的平均续航里程能达到230KM，对于我一周几次的业务拜访来说，已经足够使用了。 当然，宝骏E200车身尺寸虽小，但其安全性能还是比较高的。宝骏E200配备了ESC车身稳定系统、EP
辆的动力足够充沛，加速超车得心应手；<B>变速箱换挡较为平顺，</B>缓加速时候表现出了足够的舒适性。油门调校偏激进，虽然能够给予驾驶者更多的激情，但与车辆舒适的定位有些不符。 烂路驾驶中四驱与电子限滑介入十分迅速，能够给予驾驶者充分的信心。悬架对琐碎的振动过滤的比较彻底，经过较大坑洼路面时对路面的冲击也展示出了足够的缓冲作用，
T引擎配合相当默契，<B>换挡非常平顺。</B>在上海中环以70~80KM/H速度行驶，基本是在用第6档，以前测试过在高速时110KM/H巡航可以上到第9挡。不过如果JEEP工程师把油门的响应放慢一些，我认为油耗表现应该更理想。 指挥官用的是带自适应减震器的悬挂，所以如果你慢慢开舒适性还是不错的。但如果你开得比较
细分市场最强劲的。<B>9挡自动变速器优点在于迅捷的换挡响应速度和顺畅的动力衔接，</B>燃油经济性出色。而源自欧洲，具有跑车动力水准的发动机我们已经不止一次介绍过了。JEEP新的专业级SUV底盘除了可以搭载横置2.0升涡轮增压发动机，还可以支持新能源车的布置。设计及舒适性 专门针对中国市场设计，全新JEEP大
也不会产生颗粒感，<B>涡轮的介入同样顺滑，</B>它能轻松带动车辆稳步前进，而爆发力产生的过程完全符合人的预期，你能感到兴奋但不会被突如其来的动力所打扰。 即便到了3000转，达到临界状态时，涡轮的助力依旧不会让驾驶者乃至乘客产生突兀感，另一点来说，动力的储备感是让人安心的重要因素。唯一，起步时油门需要小心对
的齿比将换挡间隙进行了弱化，<B>所以感受不到每次换挡那种铿锵有力的顿挫感，</B>偏向舒适调校，而非十足的运动。7.84秒的加速成绩，对于这台2.0T发动机和2吨左右的体重，可圈可点。 事实上，大指挥官上搭载的这台2.0T发动机颇有来头，除了在刚刚完成换代的牧马人上搭载了这台发动机之外，已经在国内上市的阿尔法·罗密欧G
匹配9AT变速箱。整套动力输出平顺而有力，<B>换挡逻辑合理且迅速。</B>此外，据厂商介绍，这款车还配备了4X4全路况系统。未来，JEEP还会推出5座版车型，或被命名为指挥官。
倍的宽泛齿比，<B>换挡平顺，</B>百公里综合油耗仅为8.3L。 区别于对手的“傻瓜”四驱，ACTIVE DRIVE智能四驱系统在17种日常城市驾驶场景能在0.2秒内从两驱切换为四驱，如温度低于－2℃、坡度太大、车身连续颠簸切。。。。。同时，业界独创的“后轴智能分离技术”在两驱模式下断开中央传动轴，实现纯
，变速箱也会立刻察觉到驾驶员的意图，<B>连续降档以便提供出色的动力。</B> 拥有不错加速能力的“大家伙”，刹停也是尤为重要的。指挥官在踩下刹车踏板那一霎会感觉初段刹车有些偏软，而当你意识到之后会下意识再继续深踩刹车，届时便会有出色的制动效果。当然试车也仅仅是适应几天，而当你拥有它之后，便会很快掌握它的性格，总体来讲还是比较惬
装动力系统带来加速性的提升自然无需赘言，<B>但是静谧性和动力衔接的顺畅度是在行驶方面最能够体现高级感的地方。</B>同样，这种高级感也覆盖了你在驾乘这辆车时的方方面面。比方说在山路越野的时候，FSD四轮独立自适应减震系统，能够在0.2秒内就完成从最硬到最燃的切换过程，各种路况中能能够提供更好、更适合的滤震和缓冲体验——这项配置当然
之一。<B>变速箱换挡时更是将平顺的动力发挥到极致，</B>发动机与变速箱的默契程度达到炉火纯青的地步，整套动力系统成熟度相当高。根据官方数据显示，指挥官的百公里加速只有8秒。 在高速超车时这台指挥官仿佛变成了一道闪电，只要深踩油门它就会立刻理解驾驶员的拉高后迅速升挡，降档以及升挡速度都非常惊人。另
ZF 9速手自一体变速箱也功不可没，<B>齿比更密换挡更平顺，</B>高速巡航转速维持在1500RPM上下，所以这个“大块头儿”油耗才可以保持在百公里8.3L这个很低的水平。 谁说硬派SUV就不能舒适和省油？一提到美国车，大家想到的除了粗犷豪迈，还有“油老虎”，对这种硬派SUV更不敢奢望舒适性。但在高黎贡山体验之后，小编开始对这
的声音，动力随之而来，加速超车游刃有余。 <B>9AT换挡逻辑讨喜，</B>可静可动转向稍有虚位，刹车头段偏软，要踩重一点，这是JEEP家车的特点，跑了一段之后，就会习惯这种追求轻松自在的调校风格。打开ACC自适应巡航配合车道保持，高速简直不要太舒服，ACC的加减速也非常柔和，只是车道保持的方向盘修正有点过于敏感，修正力度也有点突兀。
说，这套动力系统的标定是很细腻的（ZF <B>9AT的换挡质量一直没毛病），</B>除了1－2挡，其他时刻变速箱的工作都是不容易被感知到的，这一点看前去试车的媒体反馈也基本相似。我提到了“除了1－2挡”这个说法，只存在于在小油门开度起步时，也就是TIP IN的时候，还是能略有感觉，主要原因在于变速箱对发动机有降扭的指令，而导致衔接略
VT手/自一体变速箱（<B>可模拟6个前进速比）没有任何换挡顿挫平顺性良好，</B>而这也应是指南者的一大卖点。 定位于城市型SUV的指南者毕竟不是专门用于越野的，如果您有那样的需求那么JEEP牧马人会更适合你。由于使用了四轮独立悬挂系统指南者在公路上的表现同样出色，悬架的软硬度恰到好处高速过弯时良好的支撑会让驾驶
时2.0T的动力确实非常充足，<B>换挡平顺，</B>满足对动力的渴望。这次配备L2自动辅助驾驶系统后，整车功能更加完善，确实能够成为10－15万元SUV级别的佼佼者。
会伴随强烈的推背感，令人热血沸腾，<B>7速双离合变速箱换挡较为平顺，</B>加挡与减挡时不容易察觉到顿挫感。 另外在转向方面，该车采用的是电动助力，整体感觉比较轻盈，并且指向精准，不存在虚位，总的来说易于上手。而在底盘方面，其采用了前麦弗逊式独立+后双横臂式独立悬架，调校偏向舒适柔软，在经过颠簸路段以及减速带时，能够将震荡感
我们在加速的同时，<B>车身的换挡过渡也非常的平顺。</B>最令小编满意的还有一点，那就是这款车的起步相当的快，完全没有顿挫感。甚至，如果你想要刺激一点的话，那么我们可以使用运动模式下的驾驶方式。如果你想买一款运动气息浓厚的车，小编推荐你去体验一下 哈弗F7。不管是看颜值，看配置还是看动力，应该是符合你心里预期
很充足，<B>而且在行驶中换挡也很平顺。</B>唯一不足的就是起步慢了一点，给油时有点延迟。油耗方面：现在跑了2000多公里，油耗还能接受，平均9个左右。 最后，作为哈弗F7的车主，个人觉得十多万的SUV中它的性价比很高。作为家用来说，配置丰富，空间大，而且动力也不错。相比起合资品牌，许多配置完全享受
评为世界十佳变速箱，<B>换挡平顺且速度仅为0.2S，</B>工信部油耗仅为6.8L。同时，新车还拥有全地形智能四驱系统，提供标准、运动、泥地、沙地、雪地、经济等六种驾驶模式供消费者选择，实现全面的路况应变能力，而两驱车型搭载的雪地模式也为同级独有。 《车壹圈》认为，哈弗品牌通过跨界营销的方式，让哈弗F7成功赞助
。由于采用的是双离合变速箱，<B>换挡颇为平顺，</B>感觉不到有什么顿挫感。 底盘调校也可以说是哈弗F7的亮点之一，乘坐舒适，轻微的颠簸基本上感觉不到，即使通过减速带也不影响舒适的体验。 哈弗F7是目前F系车型里定位最高的一款车，它强调智能科技，并具备L2级别的自动驾驶能力。 据悉，哈弗F7将于明年在俄罗斯图拉工厂进行
变速箱与发动机匹配的非常成熟，<B>升挡平顺，</B>略有瑕疵的是，在深踩油门后，变速箱似乎不愿意降挡，往往在踩住油门1、2S后才会有反应，届时动力才会源源不断的涌上来，当然如果你是个佛系车主，其实也无伤大雅。另外，刹车行程不算长，很容易掌控，当你轻踩刹车踏板便会有明显制动效果，急刹时能够给予你充分的信心，这一点对刚上手的
衔接很平稳，<B>换挡的时机也恰到好处，</B>绝大部分时间表现的就像是CVT一般。在车流较大、路况复杂的市区内，哈弗F7跟车轻松愉悦，并线超车游刃有余；即便堵车蠕行等极端工况下，哈弗F7的换挡顿挫感也并不易被察觉。 切换到SPORT模式下，F7的油门变得灵敏了一些，对于这么大的一台SUV，1.5T能表现
屏的设计，而低配车型或将采用模拟指针仪表，<B>电子换挡把造型独特。</B>配置方面，配备有多功能方向盘、语音识别、车联网、车机手机互联等，并在安全配置上拥有6个安全气囊、智能前视、前碰撞预警、主动盲点监测。 动力配置方面，哈弗F7将搭载1.5T和2.0T发动机，其中1.5T发动机的额定功率为124千瓦，2.0T发动机的额定功率为14
用的自主最先进的双离合变速器，<B>换挡平顺且速度仅为0.2S，</B>被评为世界十佳变速箱。哈弗F7由全新F平台打造，拥有同级最强大的全地形智能四驱系统，驾驶模式多达标准、运动、泥地、沙地、雪地、经济六种。哈弗F7两驱车型搭载雪地模式，更为同级独有。哈弗F7拥有超强的全地形适应能力，加之潮流时尚的智感造型，智能前卫的语音
动力输出变得持续，<B>换挡顺畅基本没有什么顿挫感。</B> 沿着湖边行驶，一边是秋波频频的湖边美景，一边是蜿蜒崎岖的的乡镇小道。车速需要在中低速之间不断转换，只要保持一定速度，转弯、点刹之后迅速调整的动力持续表现力还不错。犹如剑舞起势之后便能行云流水、随心所欲。 离开白墙黛瓦、温婉静谧的南浔古镇，开上G50高
硕大的液晶大屏带来了很不错的视觉张力，<B>配合上造型独特的电子换挡感，</B>科技感表达颇为到位，是年轻人喜欢的样子。另外，整套内饰除却中控台还有门板上，都有大量的软性皮质包裹，其中所营造出来的档次感，也是这个价位合资车型所无法比拟的。 值得一提的是哈弗F7上的这套车机系统，带有智能网联功能的它有着QQ音乐、考拉FM、高德地图、
，中后段加速也动力表现充沛。<B>齿比绵密的7速湿式双离合变速箱换挡平顺，</B>升降挡也较为积极。刹车表现也较为线性，给予驾驶员足够的安全感。 前麦弗逊后多连杆的悬架组合，对细碎震动的过滤调校得不错，过较大坑洼时也没有多余的弹跳。 方向盘阻尼适中，转向系统指向性精准。悬架过弯时也表现得韧性十足，提供足够的支撑性。紧致的
合变速箱，<B>换挡快速平顺。</B> 新款哈弗F7X定位为“AI极智轿跑SUV”，相比于2019款在性能，内饰以及智能配置上也有所升级。哈弗F7X性能版搭载了2.0GDIT +7DC，0－100KM/H加速时间为6.6秒，成为同级加速性能最强的SUV。在内饰设计上，哈弗F7X性能版采用蓝黄内饰，与外观
车速，<B>开起车来真的是轻松舒服很多，</B>可以有效的减轻驾驶疲劳，而且也减少了因为驾驶员急躁而大脚油门大脚刹车，因此能节约一定的燃油，提高燃油经济性。 然后就是TSR交通标志识别，能通过摄像头自动设别当前行驶路段限速信息，结合全速段ACC自适应巡航后，毫不夸张的话，能让你一年到头不再担心超速被
是长城的第二代最新产品，<B>换挡更加平顺，</B>涡轮延迟更短。就介绍到这里了，您的关注是我们最大的动力，看完请动动你宝贵的手指点个赞哦，感谢阅读；声明，图片源于网络，如有侵权，请联系作者删除
说一下，<B>就是这台变速箱虽然换挡比较平顺，</B>但是降档逻辑还是有些问题，就是不这么爱降档，在城市拥堵路段走走停停的时候，变速箱结合的速度偏慢了一些，在连续的踩油门和踩刹车操作之间，变速箱降档的时候也不够果断，总带有一点迟疑，不过一般的城市道路，不是特别拥堵的情况下，这台变速箱还是比较令人满意的
就能得到比较充足的响应。<B>7挡双离合器变速箱的换挡平顺度不错，</B>只是换挡速度没有达到我的心理预期。 F7的底盘调校是明显偏向于舒适的，转向力度不大，悬挂也比较柔软，而且装配的是固特异御乘二代SUV轮胎，更加提高了车辆行驶的舒适性和静音性。另外，悬挂和减振器对于路面振动的过滤较多，让驾驶者和乘客都能感觉到车辆
车在提速过程中表现出了较强的推背感，<B>变速箱换挡平顺、</B>动作利索。而测得的100－0KM/小时的刹车距离在40.2米，该成绩表现虽然不是特别突出，但均超过了同级别的奇瑞瑞虎、吉利博越、荣威RX5等车型。 引自汽车之家图库车身尺寸方面，该车的长宽高为别为4620/1846/1690MM，轴距为2725MM。悬挂调教方面偏
率达95％，<B>换挡更柔顺，</B>最大程度地提高燃油经济性。此外，F7还提供四驱可选，能够满足消费者多元化的购车需求。 总的来看，F7在外观、内饰、空间、动力、安全辅助等方面都有着非常不错的表现，凭借着10.9万－14.9万元的售价，完全对得起“年轻一代SUV”的称号。
双离合变速器，<B>换挡平顺且速度仅为0.2S，</B>被评为世界十佳变速箱。哈弗F7由全新F平台打造，拥有同级最强大的全地形智能四驱系统，驾驶模式多达标准、运动、泥地、沙地、雪地、经济六种。哈弗F7两驱车型搭载雪地模式，更为同级独有，堪称“最全能的SUV”。 而哈弗F5则在1.5GDIT+7DCT黄金动力
配7速双离合变速箱，满足国六排放标准。<B>双离合变速箱的换挡还是非常平顺的，</B>即使是堵车也没有明显的顿挫。不过发动机舱的隔音一般，加速时能明显听到发动机的噪音。
在升级。在起步初期，升档非常积极，<B>所以起步也会非常柔顺，</B>只是在低速走走停停或是频繁换挡的时候，变速箱也爱表现出降档不积极的小脾气，不过这并不影响日常的驾驶感受。 F7X采用了电子液压转向助力，方向盘比较轻盈，操控起来就更显舒服。F7X采用了前麦弗逊后双横臂四轮独立悬架系统，整体的调校还是偏向舒适性，路面的小颠簸都
，也足见长城对于哈弗F7X这辆车的重视了。 <B>电子换挡杆手感非常好，</B>而且对于内饰整体档次感的提升也有帮助。哈弗F7X车长4620MM，车高1660MM，车宽1846MM，轴距为2725MM。虽然采用了轿跑SUV风格，但是前后排空间都意外的很宽敞，185CM的体验者在前排调好座椅位置后，坐入后排依然会有不错的头部空间和腿部空间
，也足见长城对于哈弗F7X这辆车的重视了。 <B>电子换挡杆手感非常好，</B>而且对于内饰整体档次感的提升也有帮助。哈弗F7X车长4620MM，车高1660MM，车宽1846MM，轴距为2725MM。虽然采用了轿跑SUV风格，但是前后排空间都意外的很宽敞，185CM的体验者在前排调好座椅位置后，坐入后排依然会有不错的头部空间和腿部空间
动机的咆哮随之而来。随着拨动换挡拨片，<B>变速箱的换挡速度还是比较不错的，</B>由于一直保持在非日常行驶的高转速下，变速箱还是有些轻微的冲击，不过，在这种激烈的驾驶下，这种轻微的抖动完全符合状况。 一路上山，385N的扭力随叫随到，不像是日常公路平稳驾驶时需要略等动力的到来。尽管是上山，强大的扭矩依然能够在每次降完挡出弯后推动
实际驾驶体验中，随着油门踏板的下压，<B>从静止起步至加速一气呵成，</B>285牛－米的扭矩虽然并不高，但动力储备日常足够用。发动机在1400RPM即可唤醒最大扭矩输出平台，尤其是在中段加速过程中，爆发力度在感官上比较明显，不过当你选择均匀控制油门开度时，这台发动机的动力输出也可以很线性，驾乘表现可以很惬意。 至于哈弗F7X上
，随着油门踏板的下压，<B>车身从起步到加速一气呵成。</B>而且2.0T发动机即便在中后期加速也能更有底气，低扭不费劲、高转也不吃力，整个输出过程很平顺。总结一句话：2.0T版本能让你轻松的体验“推背感”。 在操控方面，F7X方向盘转向较轻盈，操控起来液就更显舒服。前/麦弗逊式独立，后/双横臂四轮独立悬架系统，整
组合的硬件素质无关，只在于后期调校。<B>针对兄弟车型抑扬顿挫的起步与加速，</B>哈弗F7X进行了一定改进，轻盈的油门依旧会对驾驶者的加速意图给予应激反应，但不会过激，此前夸张的抬头也得到了有效抑制；变速器依旧秉承着以平顺换效率的理念，你不会从它身上获得双离合理论上的那种换挡快节奏感，但在部分工况下，略显迟滞的换挡逻辑与换挡顿
抖动，<B>但时速上来之后整个换挡也就平顺了许多。</B>因为峰值扭矩最早在2000转爆发，所以只要稍给深点油门，385N·M的扭矩就会全部输出，整台车给人感觉动力十分充沛。但只有匀速给油，变速箱还是能够维持在一个比较低的转速。 F7X在以60KM/H巡航时，发动机转速稳定在1400转左右，较低的转
极变速箱配套动力总成，<B>换挡平顺，</B>动力充沛，在市区的话百公里油耗大概是9个左右，毕竟是一款SUV车型，这油耗还是可以让人接受得。大家有什么看法，欢迎在评论区留言。
车不超过3秒钟，<B>领界可以自动跟随前车正常起步；</B>如果前车停车超过3秒钟，就需要驾驶员踩一下油门踏板或者拨动自适应巡航拨杆才能继续跟随。这样的设计主要还是考虑到道路情况复杂，长时间在路口停车可能存在的安全隐患。事实上目前市面上一些车型也已经搭载了不受3秒时长制约的ACC自适应巡航系统。江铃福特领界的
轻混在驾驶体验上和燃油车无异，<B>只是在起步和急加速时更畅快，</B>可以理解为是“动力优化后的燃油车”。 在驾驶福特领界48V轻混版的时候，可以明显感觉到发动机提速更快了，开起来非常爽。福特方面称，传统发动机启停需要0.6秒，而48V轻混车型的BSG启停技术，时间只需要0.2秒，节省了三分之二。虽然操控上感觉动力猛了，
的情况，<B>起步比较平稳，</B>对车内的乘客比较友好；其次，领界搭载的这套1.5T+CVT的动力总成给人的感受是相当平顺的，即便是驾驶员深踩油门，涡轮介入的时候，也不会有普通涡轮增压发动机“踢”你一脚的感觉，整个提速的过程非常平稳；第三，领界底盘的调校比较偏软，路面上的小颠簸可以被过滤得很干净，在
－1700RPM之间产生明显的前冲。<B>好的地方在于起步畅快，</B>这非常美国范。可在拥堵情况跟车时，这种控制就需要适应和学习下了，特别是刹车也比较有个性。 低速状态下，领界在松油后，感觉还有一个短暂的补油过程。这会让你松油门减速的计划落空，必须要进行刹车。如果刹车是给到三分之一以内的幅度，好像是仅仅给到断油的指令。低速下真
强，下方的镀铬条让车内的高级感增强很多，<B>挡把很个性换挡时很平顺，</B>三幅式的方向盘加了镀铬条点缀，上面的按键也方便实用，座椅很柔软包裹得很严实，做工上也非常精细。 动力方面福特领界搭载的是1.5T缸内直喷发动机，最大的功率为140马力，最大扭矩可以达到225牛米，匹配的是6MT和CVT变速箱，另外还有一款48V微混系统，可
传入车舱内的噪音。 而在驾驶模式方面，经济、<B>普通以及动态模式下车辆起步都非常迅速，</B>动力输出更多体现在行驶过程中的提速帮助，日常驾驶采用普通模式驾驶即可。此外，动能回收分为低中高三个级别，个人会比较喜欢低挡动能回收，对行驶品质影响不大。 试驾过不少纯电车，即使没有汽油机的噪音，但行驶过程中仍能明显感觉到电机输出时的噪音，只要
着运动与时尚。车内无线充电、<B>七色可选LED车内氛围灯和旋钮式换挡机构则将科技感提升至新的高度。</B> 作为专为都市年轻家庭打造的品质大空间纯电SUV， 领界EV NEDC工况续航里程为360公里。对于目前市面上已经普遍出现的大于400公里甚至更高的续航里程，陆皓也表示结合并分析了当下消费者对于续航的实际需求，大多
看，领界EV的动力输出很平顺。<B>起步平稳、</B>没有顿挫感；加速时动力响应及时，动力输出线性，这要归功于博格华纳的EDM系统。这套成熟的电系统已经搭载在国内多款纯电动车型上。整车NVH控制的不错，急加速时电机的啸叫声稍微有点明显，但如果不刻意去听的话，基本不会察觉。刹车偏软一些（几位试驾媒体都有同感），前段的行程有点
离合，我开这么久没有发现顿挫，<B>换挡平顺，</B>加速很快，几乎感觉不到换挡。我留意过，如果不深踩油门，大概1700转左右就会换挡了，急加速就2000左右换挡。 操控方面，方向盘低速的时候特别轻，原地打轮都感觉没什么阻力，助力效果很好，单手操作很轻松。随着速度的提升方向盘会越来越重，高速稳定感很不错，转向很精准，称得上
驶体验令人惊喜。<B>起步稳健，</B>中段的加速能开始变得轻快，我们实测的0－100公里/小时加速时间为8.6秒，这样的动力表现绝对可以满足绝大部分人的用车需求，甚至偶尔也可以偷偷“撒个野”。 这台秦PRO燃油超能版变速箱的表现出乎我的意料，反复的停走、挑逗油门踏板也不会带来恼人的顿挫，取而代之的是一种从容
性值得肯定，<B>另外这台变速箱的换挡逻辑让我非常喜欢，</B>D档升挡很积极，在60KM/H就已经升到6档了，简直不可思议，这对于燃油经济性有着巨大的改善。 秦PRO虽然有运动模式，但是没有手动模式和换挡拨片，因此也缺乏一丝驾驶乐趣，而且SPORT按键还在电子手刹后面，用起来实在是不顺手。在这种模式下，
种驾驶要求，传动方面，匹配6挡双离合变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>目前，这款比亚迪秦PRO在汽车之家口碑评分中，它的各个方面都获得了不错的成绩，看车不如试车，相信亲自试驾之后，您会喜欢上它！
动力充盈；离合接合点清晰；<B>换挡手感好。</B>主要短板：转向手感较虚；特定转速区间车体会共鸣。
完成起步后，在加速过程中只要别过于急躁，<B>在正常操作情况下变速箱的换挡平顺性还是能够让人满意的，</B>升档和降档都不会有明显顿挫感。当然了，如果开启“暴力驾驶”模式或者油离配合不熟练，还是难免偶尔会有被踹了一脚的感觉。 比亚迪自主研发的1.5TI发动机曾获得“中国心十佳发动机”大奖，不仅参数亮眼，考虑到日常驾驶需求，涡轮介入较
变速箱的调校，<B>算是家族车型中调得最好的变速箱在大部分工况下动力衔接畅顺，</B>即便是低速工况也不容易出现的顿挫、窜动的情况，挺讨喜人的。底盘的调校并不是一味地往适性靠，保留了一定的支撑性，对于细碎震动过滤挺彻底的，舒适性不错。全力加速起步时，由于双离合保护作用，初段动力不算特别猛，没有出现轮打滑的情
版变速箱的换挡手感也很赞，挡位很清晰，<B>且在换挡时有着很顺滑的吸入感。</B>只是相比一些偏运动的手动挡小钢炮来说，它的换挡行程有些偏长。这样的设计在驾驶时虽少了几分激情与动感，但却增加了惬意与舒适感。 日常驾驶时，发动机充沛的低扭与较为灵敏的油门调校会让你觉得它开起来十分轻松，所以你完全可以将发动机转速保持在2000RPM以
来了，<B>从起步到加速都相当平稳，</B>而且还有360°全景影像，根本不怕狭窄路段的剐蹭。音乐走起！油门加大！开着我的爱车秦PRO DM 去撒欢！ （额…………。刚刚准备加大油门冲刺起来，小欣就喊停车…………。原来她看到了这篇爬山虎墙，非要下车拍照，没办法，女生都喜欢照照照…………。。） （记得
给力，<B>车辆在换挡平顺性上也比较令人满意，</B>并且方向盘轻盈且指向性方面没有虚位。 除此之外秦PRO DM还提供了多种驾驶模式供选择，在挡把右侧有四个驾驶模式选项的切换按钮，主要分为EV模式（纯电动），HEV模式（混动）。在以上模式的基础上，你可以选择ECO（节能模式）和SPORT（运动模式
纯电动车一样，整个加速过程平顺而安静，<B>但起步更加平稳，</B>这可能是工程师为了更适应日常驾驶而有意调校的。关于车身重量，在上文已经提到，秦PRO EV超能版换装了容量更大的电池组，那么这就不可避免地增加了重量。但在试驾前的产品讲解环节，车辆在车身、电池组、底盘等部分采用了成本更高的轻量化材料，因此整车质量反而还减轻了15.
，由于电动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B>而此次试驾过程当中，高速路段占了很大部分，秦PRO EV500在绝大数情况下的加速表现都能给我比较轻快的直观感受。而中后段输出的表现也比较不错，随着深踩下加速踏板之后，基本没有什么迟滞现象，持续加速的推背感还是会比燃油车更加直接。 这台车提
速过程一气呵成。而在车外还可以看到，<B>整个车身的起步姿态非常稳健，</B>没有发生明显的“抬头”现象。 而当车辆在全力制动时，能够看到秦PRO EV 600 的前悬挂有着十分明显的压缩，车身姿态前倾的幅度比较大，好在整个制动过程中，制动力的输出线性均匀。 在接下来的蛇形绕桩中，站在车外观察，能够看到秦PRO EV 600 车
，由于电动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B> 总结总体来说，秦PRO EV500整体的表现还是令人满意的，首先在于全新家族化的外观设计相当引人注目；配置方面，同样也非常不错，尤其是车内旋转中控屏，通过应用市场下载更多的软件，可以实现许多手机这类移动设备才拥有的功能。至于驾驶方面的表现
没得说，<B>换挡也很平顺。</B>充满电，日常通勤纯电驾驶完全足够，十足的零油耗，而且充满电也只需要4个多小时。 此外，秦PRO DM采用前麦弗逊+后多连杆悬挂，调校挺好，过减速带或者较大坑洼路面时，比较温和，车内静谧性出色。整体来说，比亚迪秦PRO DM这款车还是非常不错的，在外观、舒适性、配置、
剩余电量，<B>车辆的起步平稳，</B>据悉这是吸纳了老秦DM车主对起步瞬间有冲击感的一种平衡调教。BSG 对平顺性起着很重要的作用，30－60KM/H 的提速稳而不急，这种感受很舒适。在SPORT模式下，呜呼，这感觉到位了。相比老秦DM，少了在弹射时候的打滑感受，这一次能感受到前段的加速是比较平稳的，
显得有些平淡，整体爆发更靠近中前段，<B>所以日常起步以及超车的加速过程都给人一气呵成的感觉，</B>高速巡航满载人员开空调的情况下，也能提供很强的扭力输出，所以不会让你觉得后段动力储备不足的感觉，相反它却表现的波澜不惊；引擎在高转速区间的声音表现还是显得有些单薄，震动的控制也是最大程度上提升了车内人员的驾乘感受，对于高速续航而
来说是够用的，<B>而且秦燃油版拥有平顺的换挡，</B>配备了偏向于舒适性调校的底盘，以及可圈可点的车辆静谧性等，这些都让它成为一款开起来比较舒服的车。 秦EV车型则搭载了最大功率为136马力，峰值扭矩是180牛·米的电动机。同时，这款车采用了容量为53.1KWH、能量密度是160WH/KG的三元锂电池，在
于日常通行来说是够用的，<B>而且秦燃油版拥有平顺的换挡，</B>配备了偏向于舒适性调校的底盘，以及可圈可点的车辆静谧性等，这些都让它成为一款开起来比较舒服的车。 秦EV车型则搭载了最大功率为136马力，峰值扭矩是180牛·米的电动机。同时，这款车采用了容量为53.1KWH、能量密度是160WH/KG的三元锂电池，在
机会主动控制发动机的转速，<B>让升降挡更加平顺。</B>该车的整体加速质感我是给予好评的，无论是EV模式还是HEV模式，车辆都能给予平顺且充足的动力。而且电量的高低与否，并不十分影响车辆的加速感，日常用车场景下没有太大的差别，在宋PRO DM身上不会出现有电是猛虎，没电变弱鸡的感觉。●加速成绩我们在电量80％左右的时
用习惯。 即使抛开加速能力不谈，<B>光是起步瞬间的灵敏度与流畅度，</B>宋PRO DM性能版已经让人好感倍增。只要电池电量充足，HEV模式下宋PRO DM性能版基本以P4电机作为主要的驱动力来源，以其120KW/280N·M的动力输出，应付1840KG的车身重量可谓轻而易举。 当需要发动机介入驱动时，得益于BSG电机能够
趋近于保守，不追求换挡速度，<B>保证换挡平顺性能够令消费者满意，</B>已经是如今的大潮流。毕竟如果追求前者而牺牲后者，已经不符合大部分消费群体的使用习惯，因此平顺性可以处理的足够出色就够了。0－100KM/H加速测试动力系统还是老款车型的1.5T+6DCT，参数也不是特别亮眼，所以我能预见到这台宋在加速测试中不会有太
车型匹配的是PUNCH智能CVT无级变速器，<B>在换挡平顺性表现很好，</B>档位之间的切换也没有出现顿挫感，这样的动力组合在输出充沛、平顺的同时，还能兼顾燃油经济性。这样一款高性能入门家轿在生活中完全够用。 总结：通过此次的东南A5翼舞的试驾，让我和它有了一个亲密接触，和它短短一天的相处给了我太多的惊喜。时尚的外观，豪华的内饰，超强
稳和线性，<B>变速器在动力衔接上也非常流畅和平顺，</B>开起来十分安逸和放松。 如果你是个急性子，东南A5翼舞的动力表现在S模式下还有提升空间，S挡下，发动机的转速攀升得更快且更愿意保持在高转区间，车辆整体动力响应和提速也会更敏捷一点。 底盘方面，东南A5翼舞采用了前麦弗逊式独立前悬架+后多连杆式独
响应都算及时，输出偏线性。当然，<B>CVT带来的换挡效果也是非常平顺。</B>低中速段的驾驶体验可以说是非常得心应手，不过在高速段的再提速还是能感受到一些力不从心。方向盘指向性很精准几乎感觉不到虚位，不过在大幅度转弯后我有感觉到一些奇怪的反向的回馈力。向工程师反映这个问题后，对方表示这是试装车，会在后期的调节中进行优化。
力响应，加速过程十分平顺，不会出现顿挫感。<B>再加上换挡的流畅轻松，</B>在高速上变道超车也绝对游刃有余。 值得一提的是，东南A5翼舞采用的是麦弗逊式独立前悬挂+多连杆式独立后悬挂，这在同级别车型中极为少见。得益于这样的组合，东南A5翼舞在过弯时能感受清晰地感受到侧向支撑力，横向稳定性的增强进一步提升了过弯时对于车身的控制性，安全
T组合倒是别有一番风味。 至少，<B>更加线性的输出以及CVT变速器顺畅的“换挡”</B>感，足以让驾驶成为一种享受。对乘客来说，东南A5翼舞的后悬挂虽然会一些后排座空间，但比其那些板车悬架来说，车型标配的多连杆悬架带来的舒适感受也是非常明显的。也就是说，作为一款以高性价比为特征的车型，东南A5翼舞用许多在价位区间堪称独一份
偏高，<B>但是起步平顺，</B>加油带劲，没有丝毫的拖泥带水的感觉。 总体来说，东南翼舞这款车确实不错，尤其是它符合国六排放标准更是这款车最大的筹码，再加上良心的购车费用，买朗逸真心不如选它。
驾控方面表现如何呢？驾驶篇：一车两用，<B>油电切换平顺，</B>实际驾驶游刃有余 作为一款插电混合动力车型，帝豪GL PHEV 给笔者所带来的直接驾驶感受一车两用。在正常情况下，这款车型均可以通过“电”作为车辆的主要驱动力。作为普锐斯车主的笔者，在这点上，就会非常羡慕未来帝豪GL PHEV的车主。满电状态下，纯电续航可达66KM
次，它的低扭表现良好，日常跟车、<B>起步可以在2000RPM以下顺利完成，</B>不费劲。CVT变速箱可模拟8个挡位，并带有运动模式。平顺性优秀，但手动模式下升降挡速度都不算快，毕竟不是奥迪RS5，没必要太较真。宝骏RS－5是我最近开过的在动力感受上最好的一台中国品牌产品，虽然加速能力并不强，转速调整不算快，但胜在稳定和平
。 这个CVT变速箱的使用感受也很好，<B>挂挡很顺畅，</B>与发动机的动力输出衔接得比较好，没有顿挫感，现在还是新车，我还没有计算过实际油耗，但我觉得肯定不会很高，毕竟，整体的动力输出很平顺啊！ 最后，两张媳妇在车里操作一些功能设计的照片，似乎这新 宝骏RS－5身上有着的太多的新功能，还有待我和媳妇继续”研究”呢。
充沛，踩油门不久后就能听到涡轮声的介入，<B>换挡也很平顺自如，</B>后续动力略有不足。 值得留意的是，这台宝骏RS－5的发动机声音有经过调教，发出的声音并不尖锐与刺耳，很柔和，与电动车发生的声音颇为相似。从这一点，也能看出新宝骏在RS－5上的确有下功夫。但仍有美中不足，那就是油门踏板与刹车踏板的脚感不够好，油门脚程虚位较大而刹车
不拖泥带水，<B>换挡也很平顺。</B> 作为自主品牌里最畅销的车型之一，传祺GS4获得过比较不错的市场表现。新 宝骏RS－5尽管是后来新人，但是定位于高端自主SUV的这款车，在用料和制造工艺上的表现确实比一般自主品牌更好。那么这两款车型，你会选择谁？
虚位，<B>CVT变速箱换挡平顺，</B>NVH也不错静谧性很好，这几点我还是很满意的。 作为汽车中的「小米」，车价的「屠夫」，宝骏的性价比一直很高，配置向来丰富。在全新的RS－5中，不仅具备主动刹车、全速自适应续航、车道保持、车道偏离预警等具备L2级别的驾驶辅助配置，还带有语音识别、360度全景影
本。动力上，低速有劲，<B>换挡平顺，</B>驾驶感受不是激进的风格，但是日常使用会十分顺心。综合来看，11.58~14.58万的价格，目前在市场上接受度并不高，主要原因是宝骏的品牌还无法让人愿意掏这个钱，但是就看到实车的用料做工、造型设计、配置水平、驾驶感受的水平，如果上市价格比预售价降低10000元，以指导价1
。1.5T发动机+CVT变速箱，<B>起步平顺，</B>给油就走，只是在低速时稍微能感受到它的存在；速度上去之后不知不觉速度已经超过了60公里/小时，不注意看的话，等到系统提醒才知道已经超速。 1.5T发动机即使是我深踩油门踏板，动力也随叫随有，不会踩油门都不走，动力储备足够。另外，方向盘也轻盈，平底的三幅式方向盘手感适中。
那种发动机干吼但是动力上不去的情况。<B>CVT换挡也足够平顺，</B>虽然声称是模拟8速换挡，但驾驶过程中几乎感受不到换挡动作的。底盘：急转弯的时候能够感受到底盘响应积极，支撑力的柔韧度很足，能够感受到一股支撑的力量，驾驶信心得到保证。驾驶过程中专门过了十多次减速带体验减振效果，用了KONI的FSD减振器果然质感优秀，不吹不黑
VT变速器。它可模拟8速手动驾驶模式，<B>升降档自然平顺。</B>这台CVT变速箱在平顺性和可靠性上超过双离合湿式变速箱。 宝骏RS－5底盘按通用全球标准生产调校，针对中国路况经过了大量的路试、调校。全系前后独立悬挂带FSD减震阀（朋友的一辆沃尔沃S60L就是换了这套减震器，据说成本将近一万块），在这个级别来说是明显的越级配置。
底方向盘仍是双色搭配，<B>凸显运动风格的同时也提升档次感。</B> 10.25英寸的中控大屏显示信息内容丰富，反应速度也是中上游水平，并搭载了最新的斑马2.0智能车联网系统，不论是系统的流畅度还是操作的便利性，都名列前茅。此外，其搭载的全景影像功能显示效果清晰，盲区范围小，提高了行车的安全性。12.3英寸的3D全
利用，<B>RS－5的起步相当平顺，</B>油门的响应也足够积极。 作为一款家用车来说动力表现可圈可点。加速超车及在加速表现都是一气呵成，但过多的动力需求也是不切实际的，毕竟CVT的传动效率相比双离合还是要低一些，所以换取平顺形式感的同时也注定会牺牲一些乐趣。至于S挡还是不要寄予太高期望，只是转速维
速只要舍得给油，轻轻松松上140。<B>低高速换挡也非常平顺，</B>我同事借去开过一次之后说比他的双离合威朗好开多了。最后，还是想说一下，选车最重要的不是品牌，最关键是这台车能不能满足你的需求，对我而言，新宝骏RS－5就是我的菜。
惯，能够较快地将速度提升起来，<B>并且CVT的变速箱保证了其起步加速过程足够的顺滑，</B>在城市地区驾驶非常友好，这种不急不躁不拖沓的驾驶特性十分容易上手。 到了中段，这种加速的顺滑依然得以保留，与之带来的则是良好的乘坐舒适性，油门的调校也是向这方面靠拢，中段的油门反应并不会很直接，存在一个较大的虚位，需要深踩动力才会
强，但胜在起步轻快，<B>换挡逻辑也比较平顺，</B>很典型的市区轻松驾驶风格。但用在满载七人的RM－5，也许动力输出会感觉更平庸一些，还好MPV用户都不太在意这个，反而实际的油耗表现更值得关注。 ​宝骏在MPV市场虽说是老手了，但MPV消费者的口味已然变了。从宜商宜家的730，变成更精致更全面的宋MAX、GM6
很轻快；<B>高速巡航再超车过程靠的则是变速箱连续降挡打高转速，</B>随着指针的攀升，动力也算是小有后劲儿，对于这个基础排量的家用A级车，说富余也不为过。操控：进退得体 转向中性 第二代逸动采用的是前麦弗逊/后扭力梁的基本构架。结构传统，但调校匹配别有心思，轻量化材质的应用以及刚性的提高，对于车辆动
是很喜欢降挡，感觉有些慢半拍，<B>不过降挡动作很流畅，</B>发动机转速提升的也很快。 当你挂入S挡，你会发现油门响应更加积极，换挡时机也有延迟，整体开起来的确更运动了一些，但随着转速的提升，发动机噪音也显得有些吵闹。说到NVH的抑制，全新一代逸动XT的表现还是不错的，日常驾驶时车内还是很安静的，随着速度的提升，由路面传
德国迚口蓄电池，<B>搭配高寿命的起动电机；</B>而长安引以为傲的BLUE CORE，是长安汽车多年在动力系统战略布局的成果，源自长安英国研发中心。编辑总评：我们分别从致尚XT的外观，内饰和动力系统进行了初步的体验，总的说来，外观方面绝对是有跟合资车型叫板的资本的，小编虽然之前戏言是“两厢版逸动”，但明眼人
，方向盘比较轻，指向也很清晰，<B>变速箱的换挡平顺性也很不错，</B>油门的一点虚位也让这车不像某些车那么蹿。不过这样的表现显然仅适用于稳定平和的家庭使用，如果是追求速度的盆友显然并不适合。另外，虽然这车有三种模式可选，但彼此之间的区别并不是很大，实用性一般。除此之外，这车还会提供1.4T+7速DCT的组合可供选择，具体
转向助力能够再大一些，整体感受还会更好。<B>起步之后的动力输出很顺畅，</B>稍微深踩油门踏板转速也会立刻攀升，车速的提升甚至要比预期更快一点点，这样的表现还是挺令人满意的。此外，待转速处于2000RPM之后，还是能够感受到一个较为明显的动力爆发点，虽然谈不上有什么推背感，但也足以应付日常加速、超车。数日的试驾之后，编辑对于这台1
市里走走停停也不会很难受。<B>起步之后的动力输出很顺畅，</B>继续深踩会感受到一个明显的动力爆发点，可以在超车时给予驾驶者很充足的信心。当然，这是一款主打空间的家庭用车，推背感有但是别抱有太大的期待。 在悬架方面，风行T5L选择了前麦弗逊式独立悬架+后多连杆独立悬架的搭配，底盘的调教能给人带来扎实的感觉，侧倾抑制得
值得表扬，<B>那就是这款车双离合变速箱的换挡平顺性不错，</B>能够让车子平稳行驶，让人基本不会感觉到明显的顿挫感，平顺性绝对可以说与AT变速箱相媲美。 底盘方面，风行T5L采用的是前麦弗逊式独立悬架加后多连杆独立悬架，悬架的调校整体比较偏向舒适风格，路面的高低起伏可以过滤掉大部分的振动，整体给我的感
90的百公里综合油耗仅为7.1升。<B>换挡平顺，</B>动力输出充沛持久是它最明显的驾驶感受。为了满足不同用户以及听不同音乐的效果，沃尔沃S90上的这套BW音响提供了三种模式选择。“音乐厅”模式是沃尔沃S90上的这套BW音响最引以为傲的一个功能，它的音场效果模拟了你坐在哥德堡音乐厅中现场听音乐会的效果。想象一下，每天下班后的
是全系标配，<B>这款变速箱换挡逻辑控制还是很不错的，</B>对于顿挫的抑制非常好。 T4版本车型只提供了经济驾驶模式和普通驾驶模式，取消掉了运动模式。值得一提的是，受广泛好评的旋钮式启动钮得到了保留，给了S90更加时尚的感觉。沃尔沃S90 2020款 T4 智行豪华版车型首页   参数配置   图片
变速箱能迅速响应发动机转速变化，<B>换挡平顺，</B>动力输出更充沛持久，驾驭快感只手掌握。给沃尔沃S90出色的动态性能。此外，如果您需要，还可以选装空气悬架。先进的空气悬架系统，能使车辆保持灵活操控性与优异的车身控制。4C主动式自适应底盘，实时监测车辆状况及行驶条件，并调整减震器，使底盘时刻处于上佳状态。同时可通过滚轮控
动力的接合也不突兀，<B>正常起步可以保证足够的平稳舒适，</B>但如果想要尽快地起步，还是需要有点耐心，响应速度确实不快，而且你越急越会感觉起步的速度慢，这也是CVT变速箱的特点。行驶起来之后非常轻松，车身也很轻快，但动力调校其实偏向保守风格，尽管采用涡轮增压发动机，但动力表现有些中规中矩，并且在驾驶时不会感觉
惊喜，<B>经过CVT变速箱梳理的210N·M最大扭矩仅提供了相对平稳舒缓的起步加速。</B>而11.61秒的0－100KM/H加速成绩也只是同级别市场中的中游水平。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 100－0KM/H刹车测试刹车踏板的脚感略显松软，在紧急制动时，初段行程的虚位也让驾驶者有些信心
1KG。<B>起步过程很平稳，</B>一切以舒适为宗旨，即便稍稍深踩油门也不会有向前窜的感觉。但当你需要急加速时，这套动力系统所提供的爆发力略显不足，即便深踩油门至三分之二，绅宝智行所表现出来的反应就是拉高转速至4000转/分钟，但车速却依然缓慢增加，所以对动力有较高要求的朋友可能要失望了。不过D档状
，还是会偶尔发生闯动现象。<B>S挡能提供更快油门响应和更高的升挡转速，</B>能帮助你更好的应付市区超车。不过这毕竟是一台1.0T的小排量车，高速行驶如果车辆处于巡航状态时其动力表现还比较能令人满意。但如果在时速超过100KM/H需要再急加速超车时，动力输出就会显得有点费劲，发动机需要将转速拉高至4000甚至5000
3的表现可圈可点，<B>起步阶段非常的平顺，</B>当你轻点油门，动力输出非常的线性。在加速阶段，动力源源不断的涌上来，加上6速手动变速箱的完美匹配，清晰的换挡动作，带来良好的操控同时强烈的推背感让你的肾上腺素激增。 作为皮卡，必然少不了爬山涉水，而且身在北方的朋友经常面临冰雪天气的困扰。在坡度稍高的路面起步时
MT手动变速箱升级为全新6MT手动变速箱，<B>换挡平顺，</B>操控感更好。国六域虎5采用BOSCH第三代高压共轨燃油喷射系统，可变截面增压器，百公里油耗仅8.2L。域虎5在皮卡市场中一直深受好评，以经济实用的特点备受消费者的喜爱，如今国六款 域虎5的推出，更是一次大的优化，使其性能进一步提升、车辆更保值。​
3的表现可圈可点，<B>起步阶段非常的平顺，</B>当你轻点油门，动力输出非常的线性。在加速阶段，动力源源不断的涌上来，加上6速手动变速箱的完美匹配，清晰的换挡动作，带来良好的操控同时强烈的推背感让你的肾上腺素激增。 作为皮卡，必然少不了爬山涉水，而且身在北方的朋友经常面临冰雪天气的困扰。在坡度稍高的路面起步时
够、加速强劲、<B>启动换挡平顺几方面。</B>参与口碑评论的多数车主购买的都是柴油车型，因此很多车主一开始担心2.0T的排量在拉货运输过程中会出现动力不足的问题，但在实际驾驶过程中无论是铺装路面还是烂路都可以良好的应对，因此当他们得知推出了江淮帅铃T8柴油国六版时，表现出了极大的兴趣，希望可以感受一下升级
馨舒适的氛围，并且很时尚。全液晶仪表盘、<B>8英寸全彩触控屏和旋钮式换挡系统等提升科技感，</B>以及还配有手机无线充电、无钥匙进入、自动启停、高效制动能量回收系统等实用功能。与此同时，集成的多媒体系统还支持QQ音乐、微信社交、实时导航、一键找桩、智能语音等。另外，车主还可享受远程自动诊断、车辆定位、远程启停、远程开关门锁、远程控
温馨舒适的氛围，并且很时尚。全液晶仪表盘、<B>8英寸全彩触控屏和旋钮式换挡系统等提升科技感，</B>以及还配有手机无线充电、无钥匙进入、自动启停、高效制动能量回收系统等实用功能。与此同时，集成的多媒体系统还支持QQ音乐、微信社交、实时导航、一键找桩、智能语音等。另外，车主还可享受远程自动诊断、车辆定位、远程启停、远程开关门锁、远程控
风格，只是在细节处作出一些调整。<B>例如同样凸显新能源汽车身份的旋钮式换挡机构。</B>配置方面，新车配备了一键启动、电动手刹、10.1英寸全液晶仪表盘以及新能加的罗盘等。 动力方面，广汽三菱祺智搭载了一款由1.5L阿特金森循环自然吸气发动机和G－MC机电耦合系统组成的插电式混动系统，电池的供应商为宁德时代。
坡有劲儿，高速上也可轻松超车；<B>涡轮的介入也很平顺，</B>我有时都忘了这是一台涡轮增压的发动机。”晓立介绍，“S4也很好开，容易上手，对于我来说不需要适应。”事实上，1.5T发动机是江淮汽车最新、科技含量最高的发动机之一，动力充沛，最大功率150马力、峰值扭矩210牛米，百公里加速仅仅9.8秒，对于S4这样级别的SU
松和稳健。得益于所匹配的CVT变速器，<B>换挡平顺无顿挫感，</B>驾驶体验超越之前想象，瑞风S4是一台“很好开”的SUV。 当然，说到CVT无级变速箱，想必很多人都会想到两个字——舒适。瑞风S4同样如此，在驾驶过程中，不管你的驾驶习惯如何暴躁，它都会以柔克刚般化解，从而让车辆有平顺的行驶。常规驾驶中，变速箱会把发动机的转速压得
。得益于所匹配的CVT变速器，<B>换挡平顺无顿挫感，</B>驾驶体验超越之前想象，瑞风S4是一台“很好开”的SUV。进入乡道，就是蜿蜒和陡峭的山路与瑞风S4实力的较量。当然，也需要老司机过硬的驾驶水平。 重庆盘山公路的特点是弯多、弯急、弯陡，而且当天上山过程中下起小雨，让路面变得湿滑且雾气骤起，能见度仅在10－20米。这
于此前车型的造型要更加成熟和协调。<B>前脸通过适当的镀铬装饰以及点阵式的格栅提升档次感，</B>整体双色车身设计，则突出了其定位年轻消费市场的特性。尺寸方面，其长宽高分别为4410/1800/1660MM，轴距为2620MM。动力系统部分，这款车将会搭载1.5T涡轮增压和1.6L自然吸气两款发动机，最大功率分别为150马力（
免除了起步熄火的困扰。同时，<B>离合器的换挡非常顺畅，</B>虽然谈不上有啥吸入感，但是绝对不会有生硬的感觉。值得注意的是，接下来瑞风S4还会有CVT变速器的加入，这也将进一步提升其整体的吸引力。写在最后虽然说国内的SUV市场已经成为一片“红海”，并且小型SUV更是受到多方面的挤压，增速明显放缓。不过我们看到拥有实力的
也没什么，离合正常行程略长，<B>换挡顺畅，</B>但也谈不上特别有吸入感或者高级感，是一套能很好完成指令的动力系统。 换到不常开手动挡的同行就不一样了，由于离合不熟练顿挫倒是有，但就算顿挫到拉扯这台车就是不熄火，这样开下来全程竟然没有一次熄火。其实原因也很简单，因为现在的手动挡都开始研发松离合自动补油的功能，也即不用你
有干涩的感觉，<B>换挡非常顺畅。</B>江淮瑞风S4基于奥地利AVL的DRIVE评价系统对动力总成控制策略进行了深度优化，响应更加迅速，动力可以说是随叫随到。起步阶段，电控系统还会主动智能匹配，对于动力进行补偿，从而最大限度的避免了油离配合不好所导致的熄火以及顿挫问题。 手动变速箱的一大好处就是可以根据驾
给我的感受是档位很清晰，行程适中，<B>换挡的平顺性非常好，</B>是一个开起来舒服并且非常容易的手动挡。动态体验好油耗高 经过麦格纳和大众专家调校过的底盘开起来果然很有“德味“，可能受限于小型SUV，所以驾驶起来的厚重感还是欠一丝火候。对于路面的起伏和细碎的颠簸，车辆都能很好的处理掉，无论是驾驶还是乘坐都是一种舒适的体验。
此前车型的造型要更加成熟和协调。<B>前脸通过适当的镀铬装饰以及点阵式的格栅提升档次感，</B>整体双色车身设计，则突出了其定位年轻消费市场的特性。尺寸方面，其长宽高分别为4410/1800/1660MM，轴距为2620MM。 动力系统部分，这款车将会搭载1.5T涡轮增压和1.6L自然吸气两款发动机，最大功率分别为150马力
协调。<B>前脸通过适当的镀铬装饰以及点阵式的格栅提升档次感，</B>整体双色车身设计，则突出了其定位年轻消费市场的特性。尺寸方面，其长宽高分别为4410/1800/1660MM，轴距为2620MM。 从实车图来看，瑞风S4的内饰造型十分简约，这要归功于中控台采用了大量的触控式的控制按键，相比于传统
够用，<B>在CVT的加持下换挡过程很平顺，</B>给予驾驶者舒适的驾驶体验。加上车身尺寸的优势，在拥挤的市区内瑞风S4就显得十分灵活。 值得一提的是瑞风S4底盘系统在大众专家的调校下，过弯时的支撑表现还不错，而在面对坑洼的路面和减速带时，则显有些过硬，不过相较悬架柔软的车型来说，瑞风S4有着更加清
行智能补充动力，<B>因此起步很顺畅，</B>不用担心熄火问题。 除了以上优势外，瑞风S4还有两个亮点也是值得为大家推荐的。第一个就是大众共线。瑞风S4也将是江淮全面应用大众VDA质量体系的首款车型。在大众共线生产、大众质量标准、大众专家调校的保障下，瑞风S4的品质也完全达到德系汽车标准。因此从某种程度来说，
了那个最佳结合点，起步顺畅。<B>换挡很平顺，</B>挡位清晰，很快时速就飚至80公里。 “你可以哦”、“起步堪称完美”、“想不到你比XX媒体的那位老湿厉害些，他都开不来手动挡车……………………” 关于女司机、手动挡的槽点有多少，我们同车的媒体老湿的吐槽就有多少。吐槽别人虽然不太“仗义”，但是，全程的试驾很欢乐。瑞风S4
升动力响应性能的基础上，<B>使动力衔接更加平顺，</B>手动挡给我带来了久违的操控感和驾驶乐趣。 不过瑞风S4给我留下印象最深刻的还是在NVH方面的表现。在环巢湖160KM的试驾我有幸与AUTO LAB的韦波老师同行，我们一同使用分贝仪在一段静谧路段对车辆的隔音进行了测试，得到如下数据：怠速关闭空调：38.8DB
，得益于变速箱前四挡较密的齿比，<B>也使得前四挡动力衔接畅顺，</B>不会出现升挡便转速大降的情况，更有利于城市路况的驾驶。进入到五六挡之后，车辆便进入了巡航档位，此时虽然动力提升感受并不明显，但更多为了油耗的经济性而考虑。 在制动效果方面，江淮官方给出的100KM/H制动距离为36.7米，而从实际体验来看，与官方数据应该
也使用了霍尔线性传感器进行智能补充动力，<B>因此起步很顺畅，</B>不用担心熄火问题。 如此一款综合性价比高的SUV，6.78万起售，9.88万即可拿下最高配，难怪能够在这么短的时间内订单迅速破万。对这款车，你喜欢吗？心动的话，赶紧到4S店试驾一番吧！
最大功率110KW，最大扭矩210N·M，<B>起步稳提速快，</B>百公里加速仅需9.8秒，十分“好开”。 此外，江淮汽车在与大众合资之后，江淮汽车还引入了大众汽车的生产标准。与大众汽车共线生产，这也是江淮瑞风S4最大的杀手锏。因此，大众汽车工程师在动力调校、底盘、操控等车辆性能方面，也进行了深度参与。据相关消息介绍，瑞风S4就是完
210N·M，<B>起步稳提速快，</B>百公里加速仅需9.8秒，十分“好开”。 除了动力之外，瑞风S4扎实的底盘调也成了它自大的杀手锏，更偏向城市的底盘调校，让它开起来没有SUV那种飘忽感，在城市道路行驶反而会非常的有韧性。底盘整体是迎合了家用车的取向，舒适性很不错，别小看前麦弗逊和后扭力梁，有时压缩到极
匹配成熟，<B>换挡平顺无顿挫。</B> 而价格上如果选择贷款方式的话，首付只需2.39万，贷款利率7.08％，最长还款期限12月。此外订车还享3年送保养和3年0利息。最后祝大家早日将自己的爱车开回家！
了KERS到最大第三档，<B>此时能量回收效率最高，</B>就能够起到制动作用，在市区拥堵路段行驶时基本可以用单踏板控制，既方便又节能，这套系统对于能量的节省效率为5％。我们也亲自体验了这个功能，在30KM/H左右时松开油门，能够感觉到比较明显的回拽力，车速平稳降低至5－7KM/H，用单踏板可以比较简单的完成慢速状态
材质，<B>名爵EZS的换挡旋钮手感要更为出色，</B>阻尼设置也更适中，使用体验给人感觉要更为高级。 而在储物空间方面，同是名爵EZS更为出色，采用了电子档杆之后，新车在换挡旋钮下方掏出了一个空间较大的储物格，储物格内还设置有两个USB接口，而在瑞虎3XE车型上并没有这一设计，该车仅在换挡杆前方设
色配色，作为内饰上最大的亮点，<B>换挡档杆变为圆形旋钮算是新能源车型的独特特征。</B> 三辐式多功能方向盘和其他名爵车型上的一样，所有功能都在熟悉的位置上，上手难度低，仅有的镀铬装饰出现在方向盘底部。 全新的仪表算是车内的新亮点，取消了转速表的存在，换为电能能量表，在显示油量的表盘上改为动力电池的符号。中央显示屏配彩色
保持一致，<B>换装了更具科技感的旋钮式换挡，</B>并另入了驾驶模式选项。动力方面，名爵EZS搭载了最大功率110KW的驱动电机，最大扭矩350NM，其电池组配备水冷＋电加热温控系统，NEDC综合工况续航里程为335KM。
驱变速器，不仅提升传动效率。<B>先进的电控换挡，</B>电动离合技术驾驶中表现更加平顺。 HAIR－PIN高功率永磁同步电机提供澎湃动力，电机绕组技术提升电动机功率和扭矩。相比传统圆导线绕组在性能上有着明显提升，并且电机散热更好。 动态油冷式热管理系统使用高度集成式主动油冷散热技术，相比水冷系统散热性能更好，就算是日常
堵路况下跟车轻松，可以精准的控制车速，<B>8速自动变速箱换挡逻辑合理，</B>可以在最恰当的时候升挡或降挡。在高速巡航时，当时速为80KM/H时，发动机转速在1500RPM以下。燃油经济性方面，小猫的实测油耗为百公里8.0L，路况为一半高速公路一半上下班高峰期的城市道路，对于一款2.5L排量的大车而言，这是一个非常不错的成绩。小
CVT变速箱模块。实际过程中，<B>亚洲龙的起步阶段非常平稳，</B>但又觉得足够有劲，而不是软绵绵的拖沓感。此外，亚洲龙采用的是风琴式油门踏板，带来的脚感还挺舒服的，操作起来挺线性。 行驶过程中自然是毫无激情可言，这么一个大家伙，能够带来的更多地是平稳舒适。伴随着速度的增加，加速的时间感觉上会变得更长。 超车的时候并不是
变速箱改为CVT钢带传动，<B>带来更高效的换挡与平顺的加速过程，</B>宽齿比对于燃油经济性提升也有一定的帮助。 标配一键启动功能此外，2.0L车型虽然是亚洲龙产品序列当中价格偏低的版本，但是我们在前面也说到了这台车会注重性价比，所以在配置方面，该版本车型并没有为了节约成本而进行大的减配。像自动感应LED头灯、胎压监
，两种动力都能平顺输出，<B>换挡顺畅，</B>可以说亚洲龙的动力还是比较优秀的。亚洲龙的综合口碑油耗为每百公里6.5L，对车身比较大的亚洲龙来说，这样的油耗也是很理想的。动力口碑：★★★★★ 油耗口碑：★★★★★ （驾乘体验）虽然有近5米的车长，但并不影响亚洲龙的操控，转向灵敏，方向灵活，转向稳定性好，悬架减震效果
人之外，<B>整个换挡加速都是一气呵成。</B>而且作为一台丰田车，这台车也表现出了丰田旗下这些难有的扎实紧绷的悬挂感受，综合来看，这台车还是很值得大家选择的，喜欢的朋友可以多多关注。
自然吸气发动机匹配的是一台8AT自动变速箱，<B>这台变速箱带有手动模式而且换挡速度还不错。</B>
NE发动机，配合全新的变速箱，<B>使亚洲龙换挡更平顺，</B>输出更线性，不仅如此还支持最多四种驾驶模式。油电混合动力版本使用丰田全新一代混合动力系统，能够在保持动力输出的基础上更好的控制油耗，双擎版亚洲龙官方百公里有仅需要4.3L。安全方面全系标配10SRS气囊，还带有PCS碰撞安全系统，LDA车道保持系统，AHB自动
5L汽油机的起步也调得并不敏感，<B>这使亚洲龙在起步阶段表现非常沉稳。</B>这时候，为了追上前车，我不得不加大油门力度，8AT带来的降挡表现非常得体，全油门下也不会有突兀的顿挫感。简单来说，就是没有涡轮增压发动机那种突如其来的爆发力，但也更符合这个级别车型的心理认知。在之后的一次长加速情况下，这套动力总成温文尔雅的性子表
型41％的热效率优势呈现出来，<B>车辆不仅在起步和加速时顺畅迅捷，</B>而且制动响应也非常灵敏和精准，车手反馈在紧急制动操作中，身体前倾很平缓，整体来说，操控稳定。 高速驾驶静谧性，此环节模拟高速驾驶中的静音效果，以100KM/H的速度在长距离直道行驶，车辆全面的降噪设计效果非常突出，车内胎噪、风噪小，静音效果非常好。
。另外， <B>8AT变速器的换挡顿挫处理不错，</B>换挡也不是那么突兀，进一步将动力有效传导至车轮。噪音控制也是提升驾乘体验关键亚洲龙在车内的静谧性方面也做了很大努力。在研发过程中，针对中国路况特意做了一些隔音降噪的改善，比如对脚下位置的周边进行降噪处理，车身多处覆盖和安装降噪材料：如前部发动机盖配
地方。 配置上，<B>预售价高达26万起步的亚洲龙匹配了主/副驾驶座安全气囊、</B>前/后排头部气囊、胎压监测装置、车身稳定控制、刹车辅助、牵引力控制、发动机启停技术、上坡辅助、真皮座椅、全景天窗及车门饰板的缝布等配置。动力总成方面，亚洲龙搭载2.5L自然吸气发动机的车型，其最大功率为209马力，与发动机匹
明显，<B>但是更高的换挡转速让我爱上了轻松的超车，</B>再也不用像我的凯美瑞一样频繁输出地板油。 此外，AVS自适应可变悬架更是让我印象深刻，低速行驶在酒店的石块路面时，亚洲龙几乎过滤了所有的路面颠簸；而行驶在蜿蜒盘旋的山路中，变得硬朗的悬架支撑又令我忍不住不断提速去寻找它的极限，却始终没有太过
行取号机”即视感。配置上，<B>预售价高达26万起步的亚洲龙匹配了主/副驾驶座安全气囊、</B>前/后排头部气囊、胎压监测装置、车身稳定控制、刹车辅助、牵引力控制、发动机启停技术、上坡辅助、真皮座椅、全景天窗及车门饰板的缝布等配置。 先期亚洲龙将推出2.5L自吸和2.5L混动两种动力版本车型，2.5L自吸车型最大功率为
，实现了动力油耗的极致平衡。<B>同时采用高灵敏度的换挡控制，</B>确保车辆的加速性能，卓越的操控性能媲美跑车，让驾驶者驭享激情。 单看动力参数，178PS的功率绝对够用，作为一辆城市代步车，开的人平稳，坐的人舒适。加速平顺利落。亚洲龙的底盘具备一定的高级感，对震动的过滤很干净。另外，它的发动机和变速箱的匹配非常优秀，
8速手自一体变速箱和E－CVT无极变速箱，<B>整套动力换挡平顺燃油经济性出色，</B>悬架方面采用的是前麦弗逊，后多连杆独立悬架，路过颠簸路段时可以很好的过滤掉路面情况，保证车内的舒适度。
机E－CVT专利技术，<B>配合具有高敏感度智能换挡控制，</B>带来更强的操控乐趣。此外，性价比方面也是 亚洲龙的一大优势。 总而言之，如果想买一辆好看又好玩的中型轿车，尤其是对于年轻人而言，这4款车或许更合适一些。
雅阁、迈腾都要长。配置上，<B>预售价高达26万起步的亚洲龙匹配了主/副驾驶座安全气囊、</B>前/后排头部气囊、胎压监测装置、车身稳定控制、刹车辅助、牵引力控制、发动机启停技术、上坡辅助、真皮座椅、全景天窗及车门饰板的缝布等配置。、新车将推出2.5L自吸和2.5L混动两种动力版本车型，2.5L自吸车型最大功率为209
汽油版机械工作产生的滞后。<B>中高速发动机介入很顺畅，</B>行驶当中很难察觉。高速以后再加速的感受则与汽油版接近。总体上双擎版加速安静、直接、快速、顺畅， 但你想要纯电动车的那种推背感就别考虑了。汽油版加速追求的是平顺性，两者对比加速性能要略弱于双擎版，但汽油版的好处是车身构造简单且较轻，过弯时车尾的随动性很好，加
风口的设计更加的简单，<B>换挡杆区域在设计上是比较平滑的，</B>旋转式的物理按键增加了一定强烈的时尚气息，车门内侧的设计也彰显出一定强烈的层次感，多功能的可调节式座椅采用的皮质包裹更加的彰显出该车的大气感。 全新福特金牛座这款车的长宽高分别达到了：5018//1884//1506MM，轴距达到了2949MM，近
AT变速箱的表现还是值得肯定的，<B>出色的换挡平顺性对于这款车来说显得至关重要。</B>对于本次试驾体验仅限于场地部分，其实编辑本人也觉得有些遗憾。对于金牛座这样一款重视乘坐感受，在空间和舒适度方面下笔浓墨的车型来说，城市道路的日常使用表现才是最能考核它的地方。为了解答诸多实际的疑问，我们会尽快通过AH－100单车测试对新
先进，但是对于自己的本职工作也算是尽职尽责，<B>日常驾驶换挡平顺，</B>当你需要动力时变速箱也能及时了解你的意图，适时降挡。另外，它还拥有ECO，NORMAL和SPORT三种驾驶模式可供选择。 挡杆上方显眼的驾驶选项旋钮的位置，似乎是想证明舒适和运动都它都能玩得转。好吧，将旋钮转到SPORT模式，我们来试试它的能耐。进入运动模式后，
来了，<B>从起步到加速都相当平稳，</B>而且还有360°全景影像，根本不怕狭窄路段的剐蹭。音乐走起！油门加大！开着我的爱车秦PRO DM 去撒欢！ （额…………。刚刚准备加大油门冲刺起来，小欣就喊停车…………。原来她看到了这篇爬山虎墙，非要下车拍照，没办法，女生都喜欢照照照…………。。） （记得
，由于电动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B>而此次试驾过程当中，高速路段占了很大部分，秦PRO EV500在绝大数情况下的加速表现都能给我比较轻快的直观感受。而中后段输出的表现也比较不错，随着深踩下加速踏板之后，基本没有什么迟滞现象，持续加速的推背感还是会比燃油车更加直接。 这台车提
，由于电动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B> 总结总体来说，秦PRO EV500整体的表现还是令人满意的，首先在于全新家族化的外观设计相当引人注目；配置方面，同样也非常不错，尤其是车内旋转中控屏，通过应用市场下载更多的软件，可以实现许多手机这类移动设备才拥有的功能。至于驾驶方面的表现
给力，<B>车辆在换挡平顺性上也比较令人满意，</B>并且方向盘轻盈且指向性方面没有虚位。 除此之外秦PRO DM还提供了多种驾驶模式供选择，在挡把右侧有四个驾驶模式选项的切换按钮，主要分为EV模式（纯电动），HEV模式（混动）。在以上模式的基础上，你可以选择ECO（节能模式）和SPORT（运动模式
纯电动车一样，整个加速过程平顺而安静，<B>但起步更加平稳，</B>这可能是工程师为了更适应日常驾驶而有意调校的。关于车身重量，在上文已经提到，秦PRO EV超能版换装了容量更大的电池组，那么这就不可避免地增加了重量。但在试驾前的产品讲解环节，车辆在车身、电池组、底盘等部分采用了成本更高的轻量化材料，因此整车质量反而还减轻了15.
速过程一气呵成。而在车外还可以看到，<B>整个车身的起步姿态非常稳健，</B>没有发生明显的“抬头”现象。 而当车辆在全力制动时，能够看到秦PRO EV 600 的前悬挂有着十分明显的压缩，车身姿态前倾的幅度比较大，好在整个制动过程中，制动力的输出线性均匀。 在接下来的蛇形绕桩中，站在车外观察，能够看到秦PRO EV 600 车
没得说，<B>换挡也很平顺。</B>充满电，日常通勤纯电驾驶完全足够，十足的零油耗，而且充满电也只需要4个多小时。 此外，秦PRO DM采用前麦弗逊+后多连杆悬挂，调校挺好，过减速带或者较大坑洼路面时，比较温和，车内静谧性出色。整体来说，比亚迪秦PRO DM这款车还是非常不错的，在外观、舒适性、配置、
也自然是比AT变速箱更直接、更干爽。<B>升挡动作顺畅连贯，</B>降挡动作也比较及时，只是降挡速度不算快。只有在低速蠕动加速到快升挡时突然松油门的工况下，才会偶发动力突然断开的情况。0－100KM/H加速测试： 变速箱不允许用过高转速弹射起步，所以起步瞬间的动作也不算暴力，不过待离合器完全接合，动力开始真正释放的时候，CS35
能力，<B>并且换挡足够平顺，</B>行驶质感更舒适。因此，如果只是代步家用，自动悦联升级版的性价比很高。 如果对于动力有更高的需求，可以考虑售价9.39万元的1.4T自动畅联蓝鲸版车型。虽然价格贵了8000元，但整车的动力提升到了116KW、260N·M，不管在什么路况下都能够让驾驶者获得充沛的动
会有轻微的顿挫现象。<B>而1.6L+6AT这套动力总成的优势在于换挡的平顺性较好，</B>即便是在急加速的情况之下，变速箱的换挡也很轻柔。 油耗方面，虽然1.4T发动机的动力较强，但油耗并不高，和1.6L车型的差别不大，实际油耗都在7、8L左右。笔者此前实测的时候，1.4T车型的油耗也只有7L/100KM，对于
1挡升2挡的时候几乎没顿挫，<B>动力衔接顺畅。</B>此外，新车还针对上一代车型的问题做出明显改进，可见全新的CS35 PLUS所表现出来的产品竞争力足够强，空间也能够满足四口之家使用。（图/文/摄 汽车之家 苏炜祺）● 相关链接：
表示不满。 动力操控方面，优点是动力够用，<B>换挡平顺，</B>缺点是起步慢，上坡动力不足。总的来说 长安CS35 PLUS是一款外观时尚的家用小型SUV，很适合年轻的两口之家。
合变速器，具有升档响应速度更快、<B>换挡更平顺、</B>使用寿命更长等优点。 新车的悬挂采用前麦佛逊式独立悬挂、后扭力梁式非独立悬挂，悬挂系统的侧向支撑做得很好，快速过弯时车身侧倾也不太明显。 升级后的操控系统由顶尖专家精心调教，优化了动力输出，强化了驾驶性能，同时兼顾舒适与操控，带来更可靠、更运动的操控感，即便是新手操纵
搭载长安自主研发的蓝鲸7速湿式双离合变速器，<B>在升降档过程中换挡非常平顺。</B>对比马拉车市曾经那台高尔夫6代车型来说，长安这款7速湿式双离合变速器更平顺，同时寿命也更长。得益于双离合换挡机制，新车在油耗表现上非常亮眼，百公里油耗仅6.4L。 外观内饰变化不大细节多处优化作为一款升级产品，CS35 PLUS蓝鲸版对“年轻化”一词的
有换挡舒适、<B>动力衔接顺滑，</B>以及燃油经济性等特点。 蓝鲸NE动力平台在采用IEM+TWIN－SCROLL E－WASTEGATE涡轮增压技术后，发动机在转速达到1400转时即可达到峰值扭矩，以实现快速动力响应。在实际驾驶体验中，起步阶段的油门反应确较为灵敏，若想在较为拥堵的状态下保持一个线性的
的变速器，<B>换挡的平顺性很好，</B>切换到运动挡位后油门变得敏感，一有动作马上降挡，换挡动作还算干脆利落。 最后我还想说的是CS35 PLUS在跑高速时噪音的控制也还行，特别是在80KM/H时风噪和轮胎噪音都不大，只是到了120KM/H后才相对明显些，需要注意的是从始至终它的发动机噪音都不小。 总
。配备了爱信第三代6AT变速器，<B>换挡极为平顺。</B>无论在山路、弯路还是坡路行驶，基本上都能感受到发动机的源源动力。 日前，长安全新CS35PLUS已经正式开启预售，共推出了8款车型，预售价格区间为7.5－11.5万元。全新CS35PLUS长宽高分别为4335/1825/1660MM，轴距2600MM，搭配1.6L+
第三代六速的变速箱，而且匹配也是非常棒的。<B>试驾开下来整个换挡逻辑包括静态起步和对于一些顿挫的抑制都是非常棒的，</B>和这台1.6L自然吸气发动机搭配虽然说动力值没有那么充沛，当你想超车的时候毕竟排量所限还是没有那么给力，但是满足日常的家庭使用来说还是不成问题的。 而悬架方面，毕竟整个底盘没有太多变化和之前老款的CS35相比基本
响应速度更快、<B>换挡更平顺、</B>使用寿命更长等优点。 引自汽车之家图库长安CS35 PLUS蓝鲸版的上市，极大丰富了长安CS35的动力，未来CS35小型SUV消费者多了新选择。
轻踩油门就出去了，<B>7速湿式双离合的换挡也很平顺，</B>百公里的油耗在8－9L，还是可以的。
常出色，变速箱换挡较积极，<B>换挡过程也非常平顺。</B>80KM/H之后再提速，也不会出现“光吼不走”的现象，对于一款1.6L排量的自然吸气发动机来说，可以用惊艳来形容了。总结：全新CS35 PLUS确实在所见之外带给我们不少惊喜，也可以说，CS35 PLUS重新诠释了“PLUS”这个词的定义，新车或将在10月份上
。推背感出现，并且油耗降低8％。此外，<B>换挡也比较平顺，</B>动力性能提升6％，自动换代比老司机都连贯，仅需0.8S即可。 爱信6AT变速箱CS35PLUS继续采用前麦弗逊式独立悬架、后扭力梁式悬架，与竞品本田XRV一致。电子助力方向盘，指向较为精准，并且方向盘根据时速不同，用力大小也不同。过减速带时，悬架搭配较硬，但过障碍
段，基本上即踩即有，<B>动力衔接畅顺。</B>只不过要是低速区间（20KM/H左右），突然深踩一脚油门来进行急加速，还是会出现转速先上升，动力会在稍作迟疑再接上，稍微有些典型的双离合+涡轮的味道。而关于变速箱更变的问题，我认为从6AT换成7DCT是合理的。此前长安的6AT长期靠爱信提供，经常出现卡脖子（产量）的
口、按键、<B>换挡杆等各部分布局比较合理。</B> 空间上，虽然长安CS35 PLUS是小型SUV，但空间上是能够让人满意的。2米6的轴距保证了后排空间的宽敞性，而且后排地板中间凸起程度很小，不会影响到中间乘客的感受。后背性常规状态下容积为403升，放倒后排可扩展至950升，足够出行所需的行李空间了。
匹配1.6L直喷自吸发动机，<B>换挡平顺、</B>无顿挫，虽然没有那种加速时的强烈推背感，但也足够用了。油耗控制比较理想，可实现百公里6.5L。 如果说爱信6AT是自动挡车型的专配，那么标配ESP是全系车型都具备的。此外，部分车型还搭载ACC、AEB、PAB等智能科技配置，辅助轻松驾驶的同时，也增加了行车安全。 据悉，
速度快，<B>换挡过程感受很平滑。</B>切换到运动模式后，发动机基本在4000RPM时换挡，能感受到一定的推背感，这对于一个小型SUV来说，足以应付大多数用车场景。调校方面同样沿用了偏向于舒适的调校风格。面对道路上的大多数颠簸，悬架都能够做到比较出色的过滤，不过快速经过较大颠簸时还是难免会出现些许余
爱信的6AT，让我们在驾驶的过程中，<B>换挡更加的平顺有力，</B>也有着不错的一个动力输出。 车子的外形让我们看了非常的满意，当然车子的内饰也要符合大家的心理需求，这款CS35PLUS，主打的是时尚设计风格和商务型，整车里面用的全部都是软质材料的包装，所以在质感上，也是让人感到非常的温馨。整个车子的配置拥有着众多的科技元素，
一些，<B>换挡时要更加顺畅，</B>换挡冲击感较小，驾乘舒适性增强。总结：长安CS35 PLUS的配置要比 长安CS35更加丰富；外观造型上也要比CS35更加年轻时尚，轴距上有40MM的优势，乘坐空间将更加宽裕；动力方面虽然没有提升，但CS35 PLUS匹配的6AT变速箱则提升了驾乘舒适性。可以说
信的6AT变速箱，<B>换挡平顺，</B>质量稳定。其百公里综合油耗手动挡为6.3L，自动挡为6.7L。 CS35 PLUS动力调教的较为讨教，初段十分灵敏，给人轻快的感觉，但如果急加速，自然吸气的发动机相比涡轮增压还是显得表现稍差一些。作为一辆家用车，CS35 PLUS的动力完全够用。 CS35 PLUS基于
不错，<B>换挡动作也十分平顺，</B>能够敏锐的判断驾驶者的意图，升档和将挡也都比较积极。 悬架依旧采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，这也是这个级别比较常见的组合。而在调教却十分讨喜，整体的调教方式偏向硬朗，但是对于路面绝大多数小的颠簸细碎都能够很好的吸收过滤掉，舒适性很不错。而在激
的动力性提升在6％以上，<B>换档的操作更可以在0.7S内平顺完成，</B>操控十分流畅。 当然最重要的一大亮点还是智能科技的配置，长安这款车手机了腾讯的多项优势资源，全面年支持的是手机和车的跨界互动，当然很大程度也实现了人机互联，更注重社交功能的车型设计十分适合车有的集合、位置分享等操作，也是增加了车子的整体娱乐休
速度上比不过满大街的双离合，<B>但这台变速箱的优势在于换挡的平顺性，</B>没有了双离合低速区间再加上对于降档时机拿捏的非常精准，所以整体的表现绝对算是可圈可点。底盘表现优异相比于大多数自主品牌非常热衷的后多连杆悬架，CS35 PLUS选择了前麦弗逊后扭力梁的悬架结构。经常看车评的你一定听过这么一句话：调校比硬件更重要
当好处，<B>换挡过程依旧是平顺、</B>及时，连降挡都做的比较利索，这幅主打经济性的1.6L发动机可谓是找到神队友了。6AT到了高速，对于巡航转速的控制也非常到位，实测100KM/H巡航转速为2000转，即便到达法定最高限速120KM/H，转速也只是2500转，这点比起过去的4AT CS35进步非常
机车型。 <B>第三代爱信6AT变速箱在保证换挡平顺的同时在换挡速度上有所提高。</B>实际驾驶时这台变速箱被调校的相当”聪明”，为了弥补动力上的不足，变速箱降档十分积极，总能让发动机保持在一个最佳的转速区间。 悬架调校也是偏舒适性的，遇到路面细小的颠簸时过滤的还是比较干脆的，只是快速通过较大的坑洼时，
持轻油门状态，<B>车辆很轻盈的起步并且在恰当的时机换挡，</B>值得一提的是爱信8AT在星越上没有任何换挡顿挫，同时表现出更好的舒适性，如果我买了它会很乐于悠闲地开着它。 既然兼顾舒适性，那运动性能会不会牺牲？第二圈弹射起步+大油门全过程告诉了我答案：左脚刹车右脚油门弹射准备，1500转准备时，发动机的吼
，2.0T+8AT的变速箱，<B>首先换挡非常平顺，</B>而且动力也非常强，普通模式下，正常超车一点压力都没有，买车到现在基本上就用过2次运动模式，都是在跑高速的时候，怎得一个爽字就能代表全部？简直太爽了。但运动模式也会增加一定的油耗，ECO模式没有用过，据说用这个模式开车的话，车子的油耗会降低一下，但动力响应也会有所
箱的总结是：可靠性好、传动效率高、经济性强、<B>换挡平顺。</B>在很多知名品牌的车型上都能见到这款变速箱，可靠性有保证。 我们一路驾车从酒店所在的崂山区经过胶州湾海底隧道到达黄岛区，全程以城市道路为主。这套动力系统给我最大的感受就是平顺，在这段城市道路跟车行驶过程中体现的尤为明显。低速时，只要把脚轻轻搭在油门踏板上就能紧紧的跟随着前
采光的同时，<B>也是提升档次感的好帮手。</B> 座椅方面实拍车型采用了动感红黑NAPPA真皮座椅，乘坐起来厚实柔软，座椅两侧的支撑性和包裹性十足，同时可调节头枕也让驾驶者和乘客都能找到舒适的坐姿。驾驶座8向电动调节+4向气动腰托、副驾驶座6向电动调节，并且副驾驶座椅还带有老板键。 后排座椅同样采用了N
足够顺畅。在轻盈的起步动作之后，<B>星越300T搭载的7DCT变速箱会很平顺的推升挡位，</B>一直到巡航状态的7挡，我都没有感受到换挡动作。即便是突然踩下油门，变速箱降挡也没有太明显的感觉，这套动力总成在星越上匹配得相当出色。 至于大家感兴趣的三缸发动机的震动感，我想说在星越300T上你基本很难察觉到，一方面得益于48V
拖泥带水的感觉，<B>另外变速箱换挡十分平顺，</B>能够带来非常好的驾驶感受，而底盘方面，前麦弗逊、后多连杆独立悬架的结构，调校的也很有功底，扎实又有厚重感！ 结语：吉利星越的各方面表现确实足够出色，品质远超同价位的合资品牌SUV，在它上面，我们看到了国产车真正的实力，但实话实说，关键的还是价格，星越大部分
速入弯之后，再加速出弯的过程一气呵成，<B>8AT的降挡效率让人满意。</B>无论从面子角度，实用角度还是省油的角度，这款8AT变速箱都值得称赞。要说买星越的话，肯定是推荐2.0T版本的。不过这台2.0T的车型也迈过了15万的价格门槛，何况星越的尺寸也只是紧凑级别的SUV而已。你要问值不值，光是这台2.0T+8AT的表现就很值了。
经济性强、<B>换挡平顺，</B>以及重量轻、噪音低、振动小等诸多优点，拥有多种驾驶模式，而且终身换挡逻辑自学习。目前保时捷卡宴、大众途锐等众多超豪华车型，也均搭载了此款变速箱。经过精密的调校，爱信8AT在星越整车上有着极为宽泛的速比表现，最大可达7.8，时速80公里以上即可换到最高挡位。 在这套动力总
传动效率高、经济性强、<B>换挡平顺，</B>以及重量轻、噪音低、振动小等诸多优点，拥有多种驾驶模式，而且终身换挡逻辑自学习。目前保时捷卡宴、大众途锐等众多超豪华车型，也均搭载了此款变速箱。 据了解，经过精密的调校，爱信8AT在星越整车上有着极为宽泛的速比表现，最大可达7.8，时速80公里以上即可换到最高档位；在时
车辆有任何犹豫，起步动作很快，<B>8AT变速箱的换挡也很平顺，</B>察觉不到顿挫感。当然，如果我们从车外来看，车辆在全油门起步的时候抬头也比较明显，这主要是因为车身悬挂比较软。只是得益于博格华纳提供的第五代电液式四驱系统，全油门起步时后轮也几乎没有打滑——起步时轮胎紧紧贴着地面。 有意思的一点在于，踩下全油门之后，星越
。匹配爱信8AT变速箱，<B>换挡平顺，</B>传动效率高，响应时间短。 得益于前麦弗逊+后多连杆独立悬架、博格华纳四驱、轻量化铝合金转向节、20寸固特异轮胎等越级配置，星越实现了舒适与操控灵敏性的完美平衡。在DP－EPS转向系统、大转向比小圈数、大尺寸制动盘等加持下，星越又拥有驾趣横生的转向手感与刹车性能。 由于对
机，百公里加速只需6.8秒，<B>匹配的爱信8AT变速箱换挡也是相当平顺。</B>新车将于今年3月上市，相信这辆有着国产X6称号的吉利星越将有着不错的表现。
不费力。<B>爱信的8AT变速箱换挡十分的平顺，</B>几乎没有顿挫。操控和悬架表现也可圈可点。总之，星越的整体表现已经达到20万级别主流SUV的水准，未来销量可期！
变速箱的匹配相当默契，动力的输出有条不紊，<B>升降挡的平顺性也能令人满意，</B>全程开下来几乎没有感觉到什么明显顿挫，虽然我们没有进行城市路驾驶，但是相信车辆在日常行驶时同样会有着较为舒适的动力表现。 最后我们对车辆进行了0－100KM/H的加速测试，车辆在弹射模式下的最大转速被限制在了3000RPM，在博格华纳四驱系统的加持下起
变速箱，并提四驱版本（供博格华纳适时四驱），<B>总体上动力衔接很快也很平顺。</B> 同时除去2.0T版本，还将会有1.5T轻混版本和1.5T插混版本，具体我们参照吉利嘉际就可以了。我们来总结一下亮点部分： 首先新车基于CMA平台打造，并配备AGS智能可变进气格栅、博格华纳适时四驱系统、自适应LED灯组、L2级别自动驾驶辅助、沃尔沃D
驾控感受方面，星越的动力总成匹配十分优异，<B>换挡过程非常平顺，</B>提速响应也很及时，再加上出色调教的底盘系统，驾驶感受比肩合资车型。大众探岳指导价18.59－31.39万元，现金优惠约2.5万元 探岳是一汽大众旗下的一款中型SUV，实用性是它的较大亮点。在车身尺寸方面，其长宽高分别达到了4589/1860/1660MM，相比于
车型来得更加成熟。<B>轻快的动力调校加上双离合变速箱换挡速度上的天生优势，</B>开起来有着媲美大排量轿车的质感。 哈弗F7X拥有7.2秒的百公里成绩可不是开玩笑，要知道目前15万售价区间的主流市场里面，能够将百公里加速成绩做进8秒内的轿车也并不算多，而要是SUV车型就更是少之又少。虽然说百公里加速成绩这些数
抖动，<B>但时速上来之后整个换挡也就平顺了许多。</B>因为峰值扭矩最早在2000转爆发，所以只要稍给深点油门，385N·M的扭矩就会全部输出，整台车给人感觉动力十分充沛。但只有匀速给油，变速箱还是能够维持在一个比较低的转速。 F7X在以60KM/H巡航时，发动机转速稳定在1400转左右，较低的转
所以大脚油门超车时会等一下，<B>好处是换来双离合换挡平顺。</B> 另外小排量在低转时扭力有限，加上双离合和手动档一样，慢行时都是那种“给油才走，不给油懒得动”的特性，所以开起来欠缺一点运动感。事实上这副7速双离合换挡非常快，例如在5挡巡航的时候，右脚快速踩下油门加速，变速箱闪电般已经在2挡待候，只可惜1.5T引擎的响
运动的，<B>那种一次次换挡时指针下落的畅快感，</B>在哈弗F7X上已经找不到了。 动力总成的平淡无味，让我认为，难道F7X的运动基因藏匿于底盘中，可经过连续的几个弯道后，仍然是让人脸上毫无惊喜的表情，看来哈弗F7X就是一台有着轿跑外表的长城SUV，仅此而已。总结：长城对F系车型的期望非常大， F系
水准已经是一个比较优秀的水平了。<B>变速箱升降挡的逻辑值得点赞，</B>能够跟上右脚的每一个动作。当然，走走停停频繁换挡的时候，它还是会出来刷一波存在感，但动作已经尽可能的轻柔了，毕竟谁也都知道双离合没办法彻底根除这个毛病，大众也不行。 方向盘的转向助力非常盈利，轻盈到你一根手指就能搞定掉头动作，女孩子应该会喜欢上；至于底
好。7速双离合变速箱表现相当温和，<B>低速换挡平顺，</B>闯动、冲击感几乎没有。但作为交换，换挡速度有一定牺牲，无论是顺序升挡，还是连降多挡，都相当斯文，并没有印象里双离合变速箱的刚硬和粗犷。悬架表现是另一个给我惊喜的部分，它相当全面，难以用简单的软或硬来形容。路面小幅振动可以被很好吸收，通过减速带和高速长波路时，它并没有
灯，两块12.3英寸的液晶仪表和中控大屏，<B>以及造型独特的挂挡挡把等。</B>在驾驶辅助方面，吉利方面为这款车型配备了很多新颖实用的功能，尤其是在智能控制方面，下了很大的功夫，GKUI 19智能网联系统，并且还搭载了BAT、小米、京东等互联网平台，驾驶者可以一边驾驶，一边享受到由科技而带来的便捷与乐趣。另外就是L2级智能驾驶系统，
湿式双离合变速箱，<B>该变速箱最大的亮点就是换挡平顺，</B>低速蠕动时变速箱几乎感受不到顿挫感，从而也能进一步的降低油耗，后期也会推出1.5T插电式混动版。 总结：全新一代博越几乎将里里外外都换了个遍，就连消费者们最关心的油耗问题也得到解决了，可以说到已经达到了“内外兼修”的一辆精品国产车，对于这辆车，大家
顿挫，不过并不明显，属于可接受的范围。<B>换挡逻辑值得称赞，</B>普通模式下，它能保证良好的经济性，不到2000RPM就进行升挡动作。在忽然深踩油门时，短暂犹豫后也能连降2－3挡，来满足驾驶者对动力的需求。虽然拥有比较轻松惬意的驾驶感受，但是随之牺牲的就是换挡速度。不过换句话说，帝豪GL并不需要迎合喜欢运动的车主，所以在运动模
动车与汽油车驱动原理和输出方式的本质不同，<B>电动车在起步阶段便可输出最高扭矩，</B>自然在加速方面有其相应优势。而几何A的零百加速却被设定在了8.8S左右，最高车速150KM/H，这是为何？答：定位使然。 想拥有一台几何A的人群必定不是对速度有所幻想的小年轻，作为一台颜值颇高，乘坐舒适，安全舒心且价格合理的电动家轿，它的定位精确
能回收模式下松开电门是没有制动减速效果的，<B>中档动能回收模式的减速效果比较顺畅且明显，</B>但是在强档位动能回收模式下制动减速效果过强，并且当你松开电门之后发现减速过多达不到你的继续滑动要求时，你再去踩电门的时候会发现车辆加速比较突兀，给人的驾驶感受不是很舒服。 而对刹车的调校也是十分线性，日常行车中刹车的行程刚好且虚位控制的也
设计，集成了各种按键，<B>旋钮换挡也是一大特色。</B> 引自汽车之家图库作为一款基于未来感的汽车，吉利几何A的配置自然也很优秀：ABS防抱死、制动力分配、牵引力控制系统、车身稳定控制系统、车道偏离预警、主动刹车系统、道标自主识别、360全景影像、全速自适应巡航、方向盘四向调节、无钥匙启动进入、远程启动、车联网等
拖拽感，这会让车上的乘客稍感不适，<B>而低级能量回收模式则几乎无拖曳感，</B>与燃油车几乎相同，因此记者建议日常行车使用中级能量回收模式。 在刹车方面，几何A的前段刹车踏板行程短，制动响应速度比较快，且没有延迟，到了中后段踏板行程适中，整个刹车具有不错的线性感，能够给驾驶员足够的信心。 转向手感方面，舒适模式下几何A的转向
控制图标。<B>几何A采用的旋钮式换挡杆阻尼手感不错，</B>造型也非常精致，不过显示光源亮度较低，档位显示清晰度还有进步的空间。 体验者身高175CM，坐到驾驶席调整好坐姿，手腕位置与方向盘齐平，头部空间还有两指的余量，腿部与驾驶台之间的空隙也足够充裕。在保证驾驶席的最佳位置，体验者移步后排，这时头部
头显示等。 几何A采用了旋转式换挡机构，<B>换挡旋钮的手感还挺好。</B> 启动按钮，在踩住刹车的同时点按便可启动。 自动泊车与电子刹车按钮。 门把手的设计算比较新颖，有一丝未来的科技感。 几何A的安全带可以高低调节，这点比BMW强。 几何A的整车内饰更接近于沃尔沃的北欧风格，素雅但不廉价。 头枕的舒适性也比较高，里面的填充物几乎
你在菜单中完成操作的机会。<B>另一个是隐藏在换挡旋钮前方平滑饰板下的那组触控按钮，</B>它们通过透光面板下的光形来显示位置。说实话，用起来真的很不方便，必须盯住这里多看几眼才行。这几个触控按钮的功能却包含了会在行驶中操作的驾驶模式选择和“AUTOHOLD”开关——在对应位置的面板上设计出凹点或许会更好。 几何A坐落
智擎纯电系统，在轻量化、<B>智能化的同时具备高效率的能量回收。</B> 在电池温控方面，其配备ITCS电池智能温控管理系统，极寒预热、高温冷却，在零下30°到50°温度区间，都可正常充电，解决极端天气出行难题。电驱上，GE11采用HEDS高效电驱系统，其配备的永磁同步电机防水防尘等级达到IP67，即使涉水行驶也可以
，也足见长城对于哈弗F7X这辆车的重视了。 <B>电子换挡杆手感非常好，</B>而且对于内饰整体档次感的提升也有帮助。哈弗F7X车长4620MM，车高1660MM，车宽1846MM，轴距为2725MM。虽然采用了轿跑SUV风格，但是前后排空间都意外的很宽敞，185CM的体验者在前排调好座椅位置后，坐入后排依然会有不错的头部空间和腿部空间
，也足见长城对于哈弗F7X这辆车的重视了。 <B>电子换挡杆手感非常好，</B>而且对于内饰整体档次感的提升也有帮助。哈弗F7X车长4620MM，车高1660MM，车宽1846MM，轴距为2725MM。虽然采用了轿跑SUV风格，但是前后排空间都意外的很宽敞，185CM的体验者在前排调好座椅位置后，坐入后排依然会有不错的头部空间和腿部空间
动机的咆哮随之而来。随着拨动换挡拨片，<B>变速箱的换挡速度还是比较不错的，</B>由于一直保持在非日常行驶的高转速下，变速箱还是有些轻微的冲击，不过，在这种激烈的驾驶下，这种轻微的抖动完全符合状况。 一路上山，385N的扭力随叫随到，不像是日常公路平稳驾驶时需要略等动力的到来。尽管是上山，强大的扭矩依然能够在每次降完挡出弯后推动
化较为成熟，<B>换挡平顺且迅速。</B> 哈弗F7X搭载了前麦弗逊后多连杆的悬架系统，虽然新车动力较为迅猛，但在底盘的调教上却是偏向舒适性，毕竟作为一台家用车，还要兼顾日常使用的舒适性。新车的悬架调教会过滤掉路面上多数的细碎震动，在面对井盖、减速带时，悬架的压缩回弹也比较干净利落。整体来看，驾驶轻松、动
车型来得更加成熟。<B>轻快的动力调校加上双离合变速箱换挡速度上的天生优势，</B>开起来有着媲美大排量轿车的质感。 哈弗F7X拥有7.2秒的百公里成绩可不是开玩笑，要知道目前15万售价区间的主流市场里面，能够将百公里加速成绩做进8秒内的轿车也并不算多，而要是SUV车型就更是少之又少。虽然说百公里加速成绩这些数
水准已经是一个比较优秀的水平了。<B>变速箱升降挡的逻辑值得点赞，</B>能够跟上右脚的每一个动作。当然，走走停停频繁换挡的时候，它还是会出来刷一波存在感，但动作已经尽可能的轻柔了，毕竟谁也都知道双离合没办法彻底根除这个毛病，大众也不行。 方向盘的转向助力非常盈利，轻盈到你一根手指就能搞定掉头动作，女孩子应该会喜欢上；至于底
所以大脚油门超车时会等一下，<B>好处是换来双离合换挡平顺。</B> 另外小排量在低转时扭力有限，加上双离合和手动档一样，慢行时都是那种“给油才走，不给油懒得动”的特性，所以开起来欠缺一点运动感。事实上这副7速双离合换挡非常快，例如在5挡巡航的时候，右脚快速踩下油门加速，变速箱闪电般已经在2挡待候，只可惜1.5T引擎的响
变道过弯时，会显得不那么运动，<B>反而照顾起车内乘客的舒适感受了。</B> 另外，不得不提F7X极其丰富的智能安全辅助配置。L2级别自动驾驶系统包含了TJA交通拥堵辅助、ICA智能巡航辅助、TSR交通限速识别功能、LCK车道居中、LKA车道保持、LDW车道偏离预警在内的各项辅助功能。由于对驾驶员的安全驾驶辅助功能到位，在
实际驾驶体验中，随着油门踏板的下压，<B>从静止起步至加速一气呵成，</B>285牛－米的扭矩虽然并不高，但动力储备日常足够用。发动机在1400RPM即可唤醒最大扭矩输出平台，尤其是在中段加速过程中，爆发力度在感官上比较明显，不过当你选择均匀控制油门开度时，这台发动机的动力输出也可以很线性，驾乘表现可以很惬意。 至于哈弗F7X上
在升级。在起步初期，升档非常积极，<B>所以起步也会非常柔顺，</B>只是在低速走走停停或是频繁换挡的时候，变速箱也爱表现出降档不积极的小脾气，不过这并不影响日常的驾驶感受。 F7X采用了电子液压转向助力，方向盘比较轻盈，操控起来就更显舒服。F7X采用了前麦弗逊后双横臂四轮独立悬架系统，整体的调校还是偏向舒适性，路面的小颠簸都
顿挫抖动等问题，<B>整体起步相当平顺淡定，</B>同时7.3秒破百，百公里油耗仅为6.8L，在同级竞品中实力不容小觑。 而哈弗F7X在底盘调校上比较硬朗，尤其过减速带时感觉明显，主要是弹簧刚度系数较大弹簧会较硬，这点能让哈弗F7X在快速过弯时有效抑制侧倾，让车身更稳。而只能四驱系统支持持标准模式/运动模式/
，随着油门踏板的下压，<B>车身从起步到加速一气呵成。</B>而且2.0T发动机即便在中后期加速也能更有底气，低扭不费劲、高转也不吃力，整个输出过程很平顺。总结一句话：2.0T版本能让你轻松的体验“推背感”。 在操控方面，F7X方向盘转向较轻盈，操控起来液就更显舒服。前/麦弗逊式独立，后/双横臂四轮独立悬架系统，整
组合的硬件素质无关，只在于后期调校。<B>针对兄弟车型抑扬顿挫的起步与加速，</B>哈弗F7X进行了一定改进，轻盈的油门依旧会对驾驶者的加速意图给予应激反应，但不会过激，此前夸张的抬头也得到了有效抑制；变速器依旧秉承着以平顺换效率的理念，你不会从它身上获得双离合理论上的那种换挡快节奏感，但在部分工况下，略显迟滞的换挡逻辑与换挡顿
调校。<B>针对兄弟车型抑扬顿挫的起步与加速，</B>哈弗F7X进行了一定改进，轻盈的油门依旧会对驾驶者的加速意图给予应激反应，但不会过激，此前夸张的抬头也得到了有效抑制；变速器依旧秉承着以平顺换效率的理念，你不会从它身上获得双离合理论上的那种换挡快节奏感，但在部分工况下，略显迟滞的换挡逻辑与换挡顿
抖动，<B>但时速上来之后整个换挡也就平顺了许多。</B>因为峰值扭矩最早在2000转爆发，所以只要稍给深点油门，385N·M的扭矩就会全部输出，整台车给人感觉动力十分充沛。但只有匀速给油，变速箱还是能够维持在一个比较低的转速。 F7X在以60KM/H巡航时，发动机转速稳定在1400转左右，较低的转
运动的，<B>那种一次次换挡时指针下落的畅快感，</B>在哈弗F7X上已经找不到了。 动力总成的平淡无味，让我认为，难道F7X的运动基因藏匿于底盘中，可经过连续的几个弯道后，仍然是让人脸上毫无惊喜的表情，看来哈弗F7X就是一台有着轿跑外表的长城SUV，仅此而已。总结：长城对F系车型的期望非常大， F系
速过程中拥有良好的平顺性，<B>档位切换时动力衔接也非常顺畅，</B>不仅起步给力，而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 吉利星越 指导价：13.58－19.58万 在外观方面，星越设计极具吉
速过程中拥有良好的平顺性，<B>档位切换时动力衔接也非常顺畅，</B>不仅起步给力，而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 吉利星越 指导价：13.58－19.58万 在外观方面，星越设计极具吉
优化，所以在加速过程中拥有良好的平顺性，<B>档位切换时动力衔接也非常顺畅，</B>不仅起步给力，而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 荣威RX5MAX 指导价：11.88－18.98万 荣威RX5 MAX
，周边还配备了较多的物理按键，<B>电子换挡杆的配备是个不错的亮点，</B>新车的尺寸为4592*1879*1628MM，轴距为2734MM。 全新吉利领克05的动力上搭载的是型号为JLH－3G15TD的1.5T发动机、型号为JLH－4G20TD的2.0T发动机，符合国六排放标准，最大功率分别为180马力和188马力，传动
且带有一定角度的清晰，液晶仪表盘是有配备的，<B>新车的电子换挡杆也是个不错的亮点，</B>周边还配备了物理按键，三幅式多功能方向盘比较饱满，并且配备了领克的英文LOGO，前/后摄像头、电子手刹、ACC、全景天窗、自动启停等是有配备的。 全新吉利领克05的动力上搭载的是型号为JLH－3G15TD的1.5T发动机和型号为JLH－4G20T
有配备，新车的换挡杆区域带有一定角度的倾斜，<B>电子换挡杆是个不错的亮点，</B>新车的座椅运动感也很不错，前/后摄像头、全景天窗、自动启停、电子手刹、ACC等是有配备的。 全新吉利领克05的长宽高分别为4592*1879*1628MM，轴距达到了2734MM，动力上提供的是号为JLH－3G15TD的1.5T发动机以及型号为JLH－4
配置和L2 PLUS级智能驾驶都是亮点。<B>但是该车起步售价也是三款车型中最高的，</B>会让一些在轿跑SUV这一细分领域追求性价比的用户踌躇。哈弗F7X作为一款轿跑SUV，却是作为哈弗F7的改款车型推出，除了在尾部位置改为轿跑SUV造型外，其它方面显得诚意不足。但在科技配置方面，哈弗F7X无论是中控触控屏还是液晶仪表盘，其显示的
黄金组合，<B>换挡平顺、</B>响应快速，官方数据显示其换挡响应时间小于0.8S。因为场地原因，没能进行百公里加速测试，不过天涯君试了一把地板油，一脚下去确实非常爽，能感受到其强大的爆发力，当然前提是你调到运动模式，如果是在经济或普通模式下，你又喜欢开快车的话，可能感受不会太好。 值得一提的是即使在高
箱的速比范围更广，<B>换挡也更平顺，</B>换挡响应时间小于0.8秒。事实上，8AT变速箱在自主品牌中也并不少见，但它们绝多大数都来自于盛瑞传动，总体表现也确实还有待提高。 动力得分：22分（满分25分）三、配置亮点配置：1.辅助驾驶功能：CS85是长安首款同时搭载了IACC集成式自适应巡航，及APA4.0代
上下时，就能够积极的升挡，<B>换挡之间的衔接有着不错的平顺性。</B>当驾驶模式调整到运动档，换挡转速也被升高到3000RPM上下。在档位在7挡巡航状态下给一脚地板油，变速箱的档位能够迅下降至3挡，通过积极降档换取的高转速来提升整车的加速感。 前麦弗逊后多连杆式的独立悬架系统，在同级别中算是较为常规的配备，实际驾驶中
窜，提速平缓，<B>换挡平顺，</B>方向盘较轻。运动模式下，起步怠速会升高，提速明显加快，换挡会有明显的节奏感，方向盘手感略微变沉。这套动力系统整体表现很平稳，稳中带劲。起步阶段并非强项，车速上升到40公里/小时以后，加速超车会显得更得心应手。 简单总结一下，柯迪亚克GT不是柯迪亚克的性能版，而是它的运动
驶了。7速双离合变速箱的表现也可圈可点，<B>升挡衔接非常平顺，</B>挂入S挡后的降挡反应也很及时，而在D挡下，变速箱并不是降挡速度慢，而是不太那么愿意降挡牺牲了燃油经济性，所以需要驾驶者再深踩一些油门，向变速箱表达你要降挡的决心。在我们之前做的测试中，柯迪亚克 TSI380的加速成绩在同级别中位列前茅，而柯迪亚克GT TSI38
匹配的是DQ381变速箱。 车辆行驶过程中，<B>换挡顺滑迅速，</B>官方给出的换挡速度数据为0.2秒。转弯时，车辆在弯道行驶的稳定性高，坐在车内丝毫没有”被甩”的感觉，这得益于XDS动态电子差速锁提升了内侧车轮的制动力。 柯迪亚克GT提供智能四驱系统，配合XDS动态电子差速锁、6种驾驶模式选择等功能以及前麦弗逊后四连杆式独立悬架，可
完全不会，<B>升挡衔接非常平顺，</B>挂入S挡后的降挡反应也是很及时。 底盘悬架方面和柯迪亚克同样都是MQB平台的产物，前麦弗逊加后多连杆的组合基本是非常主流的配置了。驾驶和乘坐的感受要比柯迪亚克感觉要运动一些，路感比较清晰。 轿跑运动美学，精致细节设计毕竟是柯迪亚克的衍生车型，所以在车头设计方面还
能跟随前车速度自行提速或减速，<B>7速双离合变速箱在整个跟车过程的加减挡相当平顺，</B>几乎没有顿挫感。 柯迪亚克GT采用了前麦弗逊式后多连杆独立悬挂，底盘滤震能力较强，驶过减速带时并不会有强烈的弹跳感。柯迪亚克GT的底盘调教相当扎实，乘坐舒适性很高。而在过弯时，柯迪亚克GT又能提供一定支撑性，侧倾并不是很明显。柯迪亚
出温和，<B>变速箱换挡顺滑，</B>营造出一种心平气和的氛围，完全打消掉驾驶者催逼动力的欲望，达到不错的舒适性。在需要急加速时，它的响应也不是十分积极，必须深踩油门并且稍等片刻，整辆车才能调动起来。不过等变速箱降挡完毕，转速拉起来之后，动力输出倒是挺顺畅，我们实测这款车的40－80KM/H以及80－
没有顿挫，<B>动力衔接也比较流畅，</B>每个挡位都没有强有力的动力爆发，平路上感觉平顺，但想加速超车或者上坡时，则需要降档实现。观境的转向力度适中，刹车也不沉而且没有虚位。车内发动机噪声和胎噪都控制得不错，悬架对不平路面和小的颠簸有不错的滤震效果 ，但是由于中心高，在快速过弯时侧倾来的较快，随着方向
的彩色屏幕取代了机械式仪表，<B>这是一个提升档次感的好办法；</B>信息显示较为清晰，并且支持两种主题选择。 10英寸的中控屏显示效果以及操作流畅度都表现不错，其搭载的科大讯飞语音控制系统方便了日常操作，对于驾驶员肯定是利好的设计。此外，由于实体按键数量的减少，空调控制功能能且只能在中控屏操作，初上手还需要习惯一下。
得更好的动力感受。 虽然是手动挡，<B>但是观境的离合器调教和换挡手感还是对新手很友好的，</B>这体现在离合器的结合点的位置较高，半联动行程很长，这样纵使引擎的低扭不强，但也不容易死火，加上离合器脚感很轻，挡把的档位清晰，行程较长不容易挂错挡，所以频繁换挡并不会觉得累。 由于观境的车身高大，迎风面和风阻大，因此高速行驶的风噪
感很不错，<B>电子旋转的换档杆也非常先进。</B>另外车内采用了两种颜色的皮革覆盖，让车内的档次马上提升。 动力方面搭载的是1.5T和1.6L发动机，最大的功率为150和118匹，虽然谈不上很强悍，不过也是现在的主流配置，在性能上也能满足多数人。这款车各个方面都很出色，宽大的车内空间和超低的价格非常吸
，营造出了极具豪华感的车厢氛围。另外，<B>林肯航海家依然采用了独特的按键式换挡，</B>以及配备了12.3寸全液晶仪表盘，不仅操作方便，而且科技感十足。 动力方面，林肯航海家依旧搭载2.0T发动机和2.7T发动机，其发动机最大功率分别为245马力和335马力。传动方面，新车将匹配全新的8速自动变速箱。 林肯新款MKC除了林肯MK
7速双离合变速箱不到2000RPM便会升挡，<B>积极的换挡有助于为整车带来更好的燃油经济性，</B>同时也避免高转速产生更高的运转分贝。另外，新车在65KM/H左右便可升至最高挡，市区巡航转速时常保持在1200－1500RPM区间，实际油耗表现值得期待。 别忘了，干脆、迅速的换挡动作是这台7速双离合变速箱的特点，整个过程颇有点雷厉风行
候便可以升至第7挡，<B>深踩油门踏板也能及时的连续降档还是给我留下了一个好印象的。</B> 探影在悬架上调校的还算不错，路面上细碎的振动处理的相当到位，常规路况下驾驶韧劲十足，然而在遇到一些减速带及起伏较大路面时处理还有些欠妥，悬架传来了些许的多余弹跳，缺乏一些紧致感。新车毕竟趋向舒适，综合来看还是表现可以的。
气发动机供消费者选择。在开起来后，<B>探影的动力衔接很顺畅，</B>还是大众一贯的驾驶质感。轻踩油门再提速的过程表现很从容，稍微深踩一些油门踏板便能达到预期的车速，不过探影在速度提升至100KM/H再加速时，就有些乏力了。切换到S挡后，整车动力响应更为直接，当然，干脆、迅速的换挡动作也是这台7挡双离合变速器的特点。探影的动力
搭配顺畅，加速平顺性、<B>换挡逻辑很顺滑。</B>正常模式城市道路中可轻松完成每次超车，对动力有更高的要求，运动模式下会通过延后的升档带来更快响应，全系标配了上坡辅助的功能，对新手驾驶员非常友好。 方向盘转向响应很快，较高坐姿有着充足视野，方向盘采用四向调节，让不同身材驾驶员可以调整到恰当的坐姿。 T－CROSS
上才挂入下一个档位，<B>并且动力衔接连贯快速。</B>由此带来的结果则是，当开着科鲁泽 RS于都市中穿插飞驰时，得益于其被设计地充满“赛博朋克”风得车头以及紧凑的车身，以及那喷黑的酷炫蝴蝶结车标和耀眼的“RS”徽标，“性能车”的即视感跃然于眼前。 简单来说，不到10万元，即可买到一台既开起来爽，又装的了腔得科迈
题照样存在，只是不刻意体会很难察觉到而已，<B>另外6挡双离合变速箱平常换挡很迅速，</B>可是遇到城市拥堵路况，很容易带来顿挫感！不过这辆科鲁泽有个很有优势的地方，就是采用了后多连杆独立悬架的底盘，能够带来很清晰的路感，使驾驶更加富有乐趣！ 这辆雪佛兰 科鲁泽虽然各方面表现都挺好，但是在没有优惠的情况下，我不推荐大家购买，毕竟10.
挡手自一体变速箱变现的也很友好，起步顺畅，<B>换挡平顺、</B>升降挡的动作都还稳定。 此外，科鲁泽RS车型加入了REDLINE车型不具备的SPORT模式，开启之后，油门变的极其轻快，前段很敏感，之前踩一半油门才能获得的动力，SPORT模式下似乎踩三分之一就可以了，而且，此时变速箱的升挡会被延迟，以获得更大的动力输出。 悬挂系统采用
瞬间将油门踏板踩到底，<B>起步姿态十分平稳。</B>挡位挂入4挡后车速才能达到95KM/H以上，最终实测加速时间为11.87秒，对于这样一款小排量车而言表现还是可以接受的。尽管科鲁泽320T比搭载相同发动机的英朗15T稍短些，但与福克斯ECOBOOST 180车型相比，其加速时间不算短，尤其是车辆挂入4挡后，持续
特别好用。此外，<B>6挡手自一体变速箱的换挡表现也十分顺滑。</B>好了，先聊到这儿，有问题的留言吧。
没有太过突兀；此外，<B>6挡手自一体变速箱的换挡表现也十分顺滑。</B> 全文总结：作为一款主打高性价比的的紧凑型轿车，定位充满运动风范的科鲁泽可以说是瞄准了年轻消费群体的口味与喜好。新车在有着高颜值外表与内饰前提下，个性化运动套件与丰富的功能配置相信也是年轻消费者较为看重的卖点。此外，科鲁泽并的运动定位并没有
欢6AT变速箱，起步顺畅，轻柔，换挡平顺、<B>升降挡的动作迅速稳定这些优点能够让日常用车变得更为轻松自在。</B> 在试驾中我们发现，科鲁泽RS的降挡被调校的颇为积极，轻踩油门，便会降挡从而将发动机转速拉高，以获取更强的动力。完成加速后进入匀速行驶状态时，发动机的转速又会及时回落，整个加速过程中会感觉到车子很是轻快。 在路况较好的时
智能启停变速箱，<B>换挡衔接平顺。</B>科鲁泽RS 330T还配备了运动化调校底盘、多连杆式的后悬架，以及全能电子稳定控制系统。同时通过12项静音减振科技和8项静音技术提升，科鲁泽RS将大部分噪音隔绝在车外。打造时尚、运动车型，面向当今80、90后年轻的消费群体目前已逐步成为各大车企主要的发展趋势，然而这
段很灵敏，再往深点有恰当的动力响应。<B>六速自动变速箱的升挡和降挡也很平顺。</B>令我印象深刻的是，尤其是降挡完成得非常利索。“三缸”是这台1.3T发动机目前在市场上永远也避不开的话题，尽管作为先行者，这是它宿定的命运。在实际驾驶中，这台三缸机特有的抖动确实能够感受到，主要集中在两个方面：首先是匀速巡航时，轻轻踩深点油门，车
已经渐渐提升到100KM/H。<B>6AT变速箱升档动作也很顺畅，</B>收油门的时候略有迟钝，整体表现不影响日常驾乘感受。 重点是车辆行驶至高速路段后，科鲁泽RS可谓把噪音抑制做到超越同级对手的极高水准，而且发动机和变速箱在应对高速超车需求时的反应也很积极，这会让你产生进一步压榨这套动力总成的想法，而科鲁泽RS又怎会令你
性不错，<B>降档速度再快一点会更好；</B>4.悬挂调教偏硬，激烈驾驶支撑不错，舒适性稍差。5.三缸发动机抖动轻微，正常行驶和四缸发动机无异，特定工况，怠速拉手刹时，方向盘及座椅有轻微振动，发动机噪音控制有待提高。
觉它的动力是足够满足常规驾车需求的，<B>此外换挡也十分顺畅，</B>这得益于其匹配了单速固定齿比变速箱。 比亚迪E1基于全新E平台打造，车身整体造型十分俏皮、小巧可爱，更容易操控的同时，在拥挤的城市中停车也更容易。在该车的车头和左侧后方分别带有快充口和慢充口，值得一提的是，该车支持1.5小时快充，同时该车的前后大灯均采用了LE
内的动力是绝对够用的，<B>无论起步还是中途加速都很畅快，</B>不拖泥带水。E1行车质感比原来的F0起码好了一个档次，最明显的感觉是整个底盘很整，没有松散感，悬挂滤震偏舒适调校，过坑洼、井盖这些颠簸处理的比较柔和，弹跳感减轻了不少。当然这与电池组的布局有很大关系，平铺在底盘中央的电池组一方面增加了下盘的重量，车子
其它车型上也有配备，<B>但是这款旋钮式换挡机构的阻尼处理的是比较好的，</B>无论是握上去的手感还是旋转的手感都非常高级。另外在旋钮的前端还配备了诸如一键启动按键、音量调节旋钮和三种不同的驾驶模式等等。其中根据不同的驾驶模式，可以让比亚迪E1达到不同程度的极速表现，SPORT模式下可以达到法定限速的120公里/
肉”的抱怨。 在较大的能量回收强度下，<B>松开油门时能量回收系统介入产生的拖拽感依然是可以接受的；</B>而在标准强度下，这种拖拽感就比较轻微了。另外，比亚迪S2的能量回收系统和刹车系统的衔接配合比较好，整个减速过程比较线性。 比亚迪S2采用了前麦弗逊后扭力梁悬挂，虽然结构比较基础，但是有前奔驰专家汉斯·柯克团队的调校，其实际表
全液晶仪表、<B>10.1英寸悬浮式中控大屏以及旋钮式换挡器的组合营造了很强的科技感。</B>此外，中控台、挡把控制区域都加以黑色钢琴烤漆材质的饰板进行点缀，再配合红色缝线令车内质感可圈可点。 比亚迪S2中控这块10.1英寸大屏内置了8核处理器，可旋转切换横竖屏，并且支持DILINK智能网联系统，具备语音
自格特拉克的7挡湿式双离合变速箱，<B>油耗和换挡平顺性更出色，</B>故障率相对干式双离合也更低。 星途LX还有一点和领克以品牌有明显不同，就是整车质保政策。星途LX给出了常规的三年/10万公里，而领克01甚至是更便宜的领克02都给出了不限年限/不限里程的质保政策，相比之下后者用车过程中显然更为放心。总的来看，星途LX较奇瑞
踏板能量回收功能，<B>能量回收效率高达21％以上，</B>综合续航里程415KM。 远不止此，北汽新能源EX5匹配上了由宁德时代提供的容量为61.8KWH、能量密度超过146.5KWH/KG的三元锂电池组。在快充模式下，将电池电量从30％充至80％仅需不到30分钟，解决了以往纯电动出行范围狭小的桎梏，满足消费
开电门，<B>动能回收的拖拽感明显，</B>车辆减速，同时刹车灯亮起。 在此说明，在30KM/H以下的行驶速度，动能回收功能不会启用，能减少明显的低速行驶拖拽感，既给到你行驶的质感，也不至于动能回收逼停汽车。 充电时间方面，综合看来EX5还是最合适的那一个，快充时间短，综合续航里程达到415KM。 E
，非常的精致，<B>换挡杆采用了科技感十足的电子挡把，</B>进一步加强了整个内饰的科技感。 在配置上，北汽新能源EX5全系配备了胎压显示、ESP车身稳定控制系统、驾驶模式切换、全景天窗、远程启动、无钥匙进入、语音识别控制系统、手机互联、车联网等丰富配置。EX5高配车型更是配有并线辅助、车道偏离预警系统、主
此之外，内饰上也是科技感十足，<B>换挡杆采用了科技感十足的电子挡把。</B>车载系统内搭载了根据百度DUEROS对话式语音交互平台打造的语音交互系统，驾驶者只需要说句话就能实现空调控制、导航、查询和选音乐等操作。 动力方面，北汽新能源EX5搭载160千瓦/300牛·米单驱动电机；而电池方面，则搭载目前主流纯电汽车所采用三
艺已经相比北汽新能源早期车型有了很大提升。 <B>换挡杆区域的布局比例保持的相当不错，</B>功能也非常全面，包括电子驻车、AUTOHOLD、自动泊车、驾驶模式、能量回收强度调节以及前排座椅加热开关等。 北汽新能源是市场上较早使用旋钮式换挡的主机厂之一，到EX3这一代车型上，换挡旋钮的造型更加精致、手感也更出色。 12.3寸的全液晶仪表
近；“高”<B>挡能量回收的拖拽感很强，</B>跟直接踩一脚刹车差别不大，连续这样操作车内乘客会很难受。比较有趣的是，若车子的剩余续航里程高于480KM，即便将能量回收等级设为“高”，松开加速踏板后也不会有明显的拖拽感。动力满分得分电动机8.05.6加速2.51.6中途加速2.51.1平顺性1.51.5
MAL标准模式则比较适中。 <B>能量回收系统是对电动汽车舒适性影响比较大的一个因素，</B>AION S的能量回收系统可以分高、中、低三挡调节，还可以完全关闭，充分照顾到了不同人群的使用习惯，它的能量回收系统与刹车的配合较好，踩下刹车后的减速过程很线性。 底盘整车调校偏向家用，悬挂设定比较注重舒适性，能够很好地应付路面
再踩深一点，车辆依旧轻盈、<B>平顺的起步。</B>当松开电门时，车辆的平顺性也表现平顺，这与车辆动能回收设置有关，车辆提供三级程度选择，城市使用建议调到“低”档，当刹车、滑行、松电门，也不会感受到突兀、拖拽的感觉。 AION S的转向算不上精准，中低速时方向还是存在旷量。当车速上来后，车辆的转向变紧致，指向性相对更好
速踏板力度适中，<B>动能回收的强度比较舒适，</B>没开过的人稍微一适应就能喜欢这一模式。提供电动车动力的核心——电池，AION S电池是宁德时代最新的代号为811的三元锂电池，整个电池组的能量密度达到170WH/KG。随着能量密度的提升，也让它的NEDC续航里程达到了510KM。 而且整车是基于广汽新能源
、刹车惯性大，就拿AION S来说，<B>其起步平缓轻盈，</B>哪怕你稍微用力多踩一下加速踏板，也不会立马窜出去，而像燃油车一样，你给油越多加速就会慢慢上来，总之，它不会让你有毫无防备就窜出去的感受，但它会给到你想要的速度。此外，当你想要加速或超车时，像驾驶燃油车那样操作就好，加速踏板该怎么给力按照你想要的就好。 AION S
入时的突兀感微乎其微。若突然深踩油门急加速，<B>工作积极的双离合变速箱也会迅速降挡以便拉高发动机转速，</B>同时电动机也会为提速助力，让你轻松完成超车动作。 转向手感依然很大众，低速力度偏轻，速度提升后也会有着不错的操控指向性，而且它还有着相对较小的转弯半径，让它能在城市中游走更为灵活。蔚揽GTE采用了前麦弗逊后多连杆的独立式悬架结
5％，使油门响应更快速灵敏，换档更加平顺，<B>动力衔接更平顺，</B> 深踩油门，思域便如战斗机一般绝尘而去，速度与激情的狂野于此刻展现得淋漓尽致。 除了外观和动力，也有部分车主会对想要改进车的操控性能，这就需要对思域的底盘进行改进，主要改装项目包括避震器、刹车钢喉、轮圈、前底架、后底架等。思域改装的脚印当然不止于此，对思域的改装，
才会比较有力。<B>涡轮介入后平稳行驶，</B>油耗也会比较稳定，对家用来说是足够了。但如果你想让享域提速再快点，把油门踩狠一点，发动机也会多回馈一些动力给你，油耗呢，呵呵，可能会超过10L/100KM。 享域的价格和本田凌派相似，外观也比较接近，其实享域本身就是从凌派变款而来，两者有着几乎一样时尚大气的内
速箱，值得一提的是CVT变速箱，<B>换挡极其平顺。</B>与发动机出色的配合，实现高动力和低油耗的完美融合。百公里综合油耗低至4.9L/100KM，远低于同级别其他车型。 写到最后虽然享域于今年4月中旬才正式上市，但凭借20天近6千辆的销量，使得其上市首月即取得开门红。大气的外观、越级的空间、舒适的驾乘和优异的燃油经济性，
变速箱，<B>这台变速箱的优势就换挡积极，</B>供油积极从而更加平顺稳定，以便降低更好抖动感。最值得一提的就是油耗上，享域的这台三缸机的实测油耗5.6升，绝对能堪称是名副其实的省油王。 笔者总结：在车子保障上享域也给出了整车还给保十万公里，综合来看 享域似乎更受消费者待见。不论是激进的颜值、还是丰富
VT无极变速箱组合，<B>该套动力总成无论在换挡平顺性还燃油经济形势十分出色。</B>即便是加满油也能轻松跑上813KM的续航里程；此外，改引擎来自福特独家提供，并且还荣获“沃德十佳”发动机大奖。在悬架条加上前麦弗逊式独立悬架+多连杆式独立悬架组合，辅助无虚位四方调节方向盘，大大提升整车高速稳定性和驾驭感。 奔驰
在试驾享域的时候已经被明确了的。<B>踩下油门之后发动机会尽可能平顺的起步，</B>如果这时候收一点油门，发动机则会极力抑制转速，整个过程的切换非常平缓。 一般来说，大多数汽车深踩油门都会让动力总成有偏激进的输出，但在凌派上，想要得到激进的输出并不容易——除非挂到S挡。在普通模式下，凌派的整个驾驶节奏都是很慢的，如果想要“激
缸1.0T的发动机，开起来怎么样呢？ <B>起步是平顺的，</B>这要得益于CVT变速箱的结构还有就是这台1.0T发动机的输出表现，平顺不是大家所说的肉，而是在你踩下油门踏板的时候，它会伴随着转速轻快的走起来，而不是蹿出去，这也更加体现了凌派的定位——家用。 但我这个急性子还是想开快点，如果仅仅在D档下深踩油门，来的还是不够畅快，
动力不足。<B>变速箱的换挡比较平顺，</B>当然相应的换挡速度就慢了。唯一的不足是底盘的滤震差点意思，过颠簸路段时底盘的余震有些多。 根据车主的反馈，这车的实际油耗在11L/100KM左右，表现算不上好，但也能接受。再加上 红旗HS5的空间表现也很出色，总体来说还是可以购买的。
么硬伤，<B>换挡平顺，</B>逻辑也比较合理。降挡速度一般，齿比设定偏向于高速巡航，120KM/H时发动机转速只有2000RPM，整体表现令人满意。● 加速测试2500RPM是最大起步转速，在转速上升的同时顺势松开刹车，可以让涡轮更快的起压。起步时给人比较温柔的感觉，没有推背感，车轮也并未打滑，加速
，在低扭距状态下没有顿挫感，<B>换挡平顺，</B>该车的百公里实际油耗为9L左右，在拥堵路段的话可能会更高，不过作为一款SUV燃油经济性可以接受。
箱。 <B>红旗HS5在起步时整体表现非常平顺，</B>发动机与变速箱配合非常得当，并没有往前“窜”的感觉，而车速会在不知不觉中缓慢攀升，在高速行车时，发动机能够将绝大部分转速控制在经济区内，同时又能保证极佳的燃油经济性。另外，从车辆静止深踩油门急加速时，它会带来较为强烈的推背感，同时得益于稳定的四
.2秒。市区行驶动力随叫随到，<B>换挡平顺，</B>没有顿挫感，起步提速很快，开起来很舒服。但超过70码以后动力开始趋于平稳，切换运动模式可以在高速轻松超车，但感觉不出动力的暴躁，依然是平稳的感觉。官方油耗最低7.9L/100KM，但口碑油耗达到了12.3L/100KM，车身质量比较重是油耗较高一个原因，都处在磨合期也是
W明显要比柯迪亚克的更加强悍。另外，<B>红旗HS5全系标配的6速手自一体变速箱也拥有着更好的换挡流畅度。</B> ​虽然柯迪亚克的动力要差一些，但是得益于较小的整备质量（柯迪亚克最低：1615KG，红旗HS5最低：1725KG），柯迪亚克的燃油经济性会表现得好一些。据官方数据显示，柯迪亚克百公里综合油耗为6.8L，而红旗HS5
烤漆材质的使用也大大提升了车内的档次感，<B>电子换挡杆的装配也为车内增加了不错的科技效果。</B>动力方面，新车搭载的是一台2.0T涡轮增压发动机最大输出功率可以达到224马力，传动系统系统方面新车有可能会搭载爱信6AT变速箱，在高配车型中还会有四驱系统出现，时尚的外观，华丽的内饰不错的动力上市后也将会有不错的表现的。
最大扭矩，匹配爱信8AT变速箱在动力储备、<B>换挡平顺性方面均表现优异，</B>完善了红旗品牌的产品矩阵。 但春晚的舞台不是谁想来就可以来，那既然来了自然要做个全方位展示，所以台下的105辆一汽奔腾T77方阵便成为被安排的“观众”，静静看着周围精彩的演出。 作为一汽的战略车型，虽起初并不为市场看好，但上市后2个月却取得销量破万的成绩
满足高动力、低油耗的双重标准。 <B>起步沉稳、</B>加速有力是这套动力总成给人的最直观的展现，深踩油门，呼之欲出的动力响应伴随着V6独有的深沉嘶吼声会让你无视众多2.0T对手，拥有不服软的绝对底气。 红旗HS7转向手感表现的也可圈可点，它保留了一定的阻尼感，同时助力匹配得也比较到位。整体力度适中偏轻一点，回正速度恰到好处
舒适、<B>动力衔接顺滑等特点。</B> 据了解，红旗HS7搭载的V6机械增压发动机首次应用了离合式水泵和水冷排气歧管，它们的重要作用是使发动机尽快升温，减少发动机在低温状态下的运行时间；在高负荷工况下，它们也能降低温度，使其保持恒温。 在急加速阶段，这台3.0升机械增压发动机与爱信8速手自一体变速
对默契的“好搭档”<B>，换挡动作丝滑、</B>平顺，更不会有双离合那种“踹人一脚”的顿挫感。在山路行驶，你需要深踩油门，或者用手动模式降挡，将转速拉到3500转以上，这时候就能感受到它小宇宙的爆发。 日游黄山夜游老街，是多数人来徽州的行程安排，夜晚的老街在灯光霓虹里显得格外动人，古老的徽派建筑同古朴高挂的灯笼
MM。<B>还采用了极富科技感的电子旋钮式换挡。</B>动力方面，新车搭载了最大功率为125KW，最大扭矩300N·M的驱动电机，工信部续航里程分为401KM和450KM两种版本。支持快、慢充和外放电功能，使用放电功能时，可作为提供220V外接电源提供电能。
箱显然更注重燃油经济性的表现，<B>在换挡的平顺度上也可圈可点，</B>但在几次需要急加速的时候都出现了坚守着当前档位不肯降挡的尴尬局面。所以当时的场景是这样的，虽然油门踩到了底，但变速箱就是不降挡，转速就是上不去，最终车速不慌不忙的佛系上升。 当然这样的情况只是偶发，在几脚地板油的试探之后，这台8AT的降挡节奏也终于步入
以更好的适应多种复杂路况；在驾驶过程中，<B>换挡过程平顺自然，</B>尤其是升档反应非常灵敏，速度的提升是在不知不觉中完成。 捷途X70S的后悬架采用多连杆独立式，并且配备有横向稳定杆，应对弯道及坑洼道路中，可以更好的保障悬架支撑与弹性空间，兼顾了操控能力与通过性。由于采用运动化的调教方式，捷途X70S宣称拥有38米的百公里制动距
弯从容重心稳定；在城市道路使用，<B>因发动机调教起步柔顺，</B>不容易出现猛窜，特别适合新司机。总结：试驾完捷途X70S以后，让我有了和家人一起去旅行的冲动，360公里行程，超过5个小时的驾驶，有高速，有山道，有2级公路，操控可靠，乘坐舒适，车内噪音很小。小编认为作为一个新兴的品牌，它在制造之初找准了自己的定位，知道自己
器，特别是8AT值得点赞，<B>不仅换挡更加平顺，</B>同时还降低了车辆油耗。据悉，捷途X70S手动和自动工信部的百公里综合油耗分别为7.4L和8.2L，还是十分节油。 特别值得一提的是，捷途X70S提供整车10年20万公里的超长质保，让用车无忧。如此超长的质保，背后是捷途对品质自信和品质可靠的体现。四轮独立悬挂车身
使用习惯。此外，<B>新车采用了极富科技感的电子旋钮式换挡，</B>并在换挡旋钮周边配备了大量功能按钮，科技感十足。 X70S EV车身尺寸为4750/1910/1710MM，轴距为2745MM。捷途X70S EV还搭载着手机无线互联、全景天窗、前排座椅电动调节+电加热，无钥匙进入、全景影像、自动感应大灯等科
了新车的科技感，<B>而为这份科技感加分的还有电子旋钮式换挡，</B>并在换挡旋钮周边配备了大量功能按钮，这也是当下比较流行的一个设计。 说完这些，让我们来看看新车的座椅，捷途X70S EV拥有5/6/5+2三种座椅布局供用户选择，作为一辆主打旅行的SUV，这样的处理满足了不同家庭的需求。座椅的舒适度非常不错
，新车内饰以黑色为主色调，因为是电动车型，<B>采用了极富科技感的旋钮式换挡，</B>动力方面，捷途X70S EV搭载最大功率为125KW的电机，其峰值扭矩300NM，最高车速为140KM/H。续航里程方面将推出两种版本的车型，续航里程分别为401KM和450KM。
调质感，三幅式换挡杆相当的饱满，<B>全新样式的电子换挡杆是个不错的亮点，</B>周边还配备了一定的物理按键以及旋转按钮，新车的长宽高分别为4875*1925*1745MM，轴距达到2855MM，车内提供了5/6/7座三种座椅布局，360度全景影像、流媒体后视镜、电子手刹、自动驻车等是有配备的。 全新捷途X95的动力上搭载的
表上看到的那么凶猛。<B>不过好在它的这台7速双离合变速箱换挡足够快，</B>只要你踩下油门将转速拉高，它还是能给动力充沛的感受。 另外值得一提的是X95它也继承了捷途品牌一贯的高配置传统。举个例子，它装载的是20英寸的轮胎，规格为255/45 R20，品牌为马牌，这在同价位几乎不可多见。 另外在安全配置方面，例
感觉，<B>并且电动机和发动机之间的动力衔接也非常平顺。</B>要知道嘉际插混车型可是一台自重1.8吨多的MPV，而且当时我们这台车上坐了5名成年人和1名儿童，在这样满载的情况下嘉际开起来依然显得十分从容不迫。我之前也曾开过三缸版本的宝马X1，那台车在低速时的整体表现就要逊色一些，三缸机的抖动或多或
类似于导弹发射器，挺有仪式感。此外，<B>驾驶台上的电子换挡杆手感还不错，</B>下层有USB口、点烟器接口、无线充电，使用比较方便。整车总共有7个USB口，多达45处置物空间！方便，靠近生活。空间方面，新车后排乘坐空间有亮点，并且座椅分为2+2+2、2+3+2、2+2+3三种布局，可提供16种的组合变化，前排和第二排的独立座椅
作时，都有种弹钢琴的即视感。 <B>旋钮式的换挡机构确实有很多优点，</B>操作方便还不占地方，挺实用的。北汽新能源还为EU5配备了S运动挡，提升加速性能，看来官方对EU5的续航能力信心很足啊。S运动档两侧的B+/B－是动能回收强弱调节按键，可根据自身驾驶喜好调节。我喜欢将动能回收调到最强档，这样减速时就不用踩刹车了，只需
清液晶仪表、出风口和换挡区域，<B>突破则是换挡杆采用了换挡旋钮以及人性化较高的DUEROS语音引擎。</B>这种做法的优势是，由于奔驰的铺垫使之EU5的内饰质感必须要满足到统一标准，而劣势是这种方式很难让北汽拥有自己的记忆点。 虽然这种行为在许多合资品牌的母公司中经常出现，但司空见惯并不等于消费者的妥协，如果真要找一些血
时候，刹车灯会点亮提醒后方车辆。<B>虽然这个动能回收拖拽感对于初次驾驶电动车的用户来说比较怪异，</B>我也听到过太多偶尔开过电动车的朋友对此大为抱怨，但是我很负责任的告诉大家，这仅仅是一个习惯问题，因为我在测试EU5的期间行驶了不下600KM，已经完全适应了这种感觉，没有任何的不适感。相反当测试结束后，我开回自己的燃油车
西安 很容易堵车的地方，而EU5 <B>R600的起步和刹车都特别平稳，</B>起步时加速的速度特别快，百公 里加 速仅需7.8秒，有着超跑一样的推背感。它的底盘重心较低，并经过专业调校，增加了高速行驶和过弯的稳定性，驾驶体验舒适平稳。 EU5是 达尔文 人工智能系统孕育下的首款车型，有很多智能功能，通过语音可以实现放歌、开空
辐式方向盘带有金属装饰，<B>换挡也采用科技感十足的旋钮式。</B>8英寸全液晶仪表盘清晰度不错，可切换不同主题，满足不同审美的90后。 内饰最具吸引力的地方还是中控可旋转的10.1英寸悬浮PAD，这一点对于售价8.98万元起的小型SUV来说非常厚道。内置8核处理器的10.1英寸PAD支持DILINK智能网联系统，流
肉”的抱怨。 在较大的能量回收强度下，<B>松开油门时能量回收系统介入产生的拖拽感依然是可以接受的；</B>而在标准强度下，这种拖拽感就比较轻微了。另外，比亚迪S2的能量回收系统和刹车系统的衔接配合比较好，整个减速过程比较线性。 比亚迪S2采用了前麦弗逊后扭力梁悬挂，虽然结构比较基础，但是有前奔驰专家汉斯·柯克团队的调校，其实际表
全液晶仪表、<B>10.1英寸悬浮式中控大屏以及旋钮式换挡器的组合营造了很强的科技感。</B>此外，中控台、挡把控制区域都加以黑色钢琴烤漆材质的饰板进行点缀，再配合红色缝线令车内质感可圈可点。 比亚迪S2中控这块10.1英寸大屏内置了8核处理器，可旋转切换横竖屏，并且支持DILINK智能网联系统，具备语音
K的智能网联系统。此外，<B>旋钮式的换挡杆进一步增强了内饰的科技感。</B> 动力方面，搭载的是最大功率为70KW的永磁同步电机，配备的是三元锂电池，综合工况下续航里程为305KM。 新车的预售价格是10万元，并可享受24期0息以及赠送充电桩等优惠政策及服务，总的来说是非常值得期待的。
液晶仪表盘和10.1寸的中控显示屏，<B>在旋钮换挡机构的搭配下突显科技感。</B>动力方面新车搭载最大功率70KW的电机，综合工况续航里程305公里。
这款车的驾驶感受。 变速箱方面，<B>它所搭载的这款5挡手动变速箱换挡时的手感不错，</B>但是离合器踏板行程有些短，初次驾驶这款车需要对它的离合行程进行一些适应。而且相比于长安CS15或比亚迪元这样将油门初段响应调校得更为灵敏的新秀来讲，现在看来英致G3的油门和动力响应调校得有些保守了。需要动力时还是要将发动机转速拉高，不
也是不错的，虽然AMT变速箱换挡时间较长，<B>但是换挡完成后的加速度还是能让人满意的。</B> 相比较宝骏之前的AMT车型，这一次510自动的换挡时间是明显有所缩短的，缩短换挡速度之后驾驶感受确实要好上不少，不过低挡位低速度时为了保证换挡平顺性，换挡时间要比高挡位之间切换更加长一些，加上这台AMT变速箱达到3000转就升挡，低于15
快的，没有任何拖泥带水的感觉。与此同时，<B>变速箱的升档也非常积极柔顺，</B>几乎没有什么顿挫感，发动机的转速也抑制得比较到位，换言之其对燃油经济性的控制也是非常不错的。 但是一旦进行急加速，尤其是中后段的急加速的时候，发动机爆发力就会略显不足，并且变速箱还会有一个短暂的降档延迟。 D60的底盘整体有着非常良好的厚重感，再加上偏
能力也不错。<B>双离合变速箱一如既往的发挥着它换挡迅速的优势，</B>当然平顺性也不错，并没有明显的顿挫感。不过当你需要急加速或者超车时，深踩油门，变速箱并不会那么积极的降挡，那种感受非常像一台CVT变速箱，动力输出依旧平顺，车辆只会随着转速的升高稳步提升，我想这应该是工程师为了避免涡轮迟滞而作出的选择
还是能让消费者满意的。 当然，<B>该7速双离合变速箱换挡的效率高，</B>一般超车会来得自然些。不过如果想短时间加速的时候，一脚油门踩下去，涡轮增压的迟滞还是会有的，再加上变速箱的反应环节，大约在2秒左右的时间，引擎的动力才会不断的涌现出来。 试驾路段，特意选取了一段山路。对于D60而言，偶尔的山路还是能应付过来，整体转
时得益于电机瞬间爆发的扭矩，<B>起步也是十分迅速和顺畅。</B> 瑞虎E的电机来自日本安川，最大功率95KW，峰值扭矩250NM。其0－50KM/H加速时间为3.9S，在城市中游走可谓是如鱼得水。160KM/H的最高车速，也能保证车辆在高速路上的巡航和超车需要。 瑞虎E可提供天幕全景天窗，带来极致开阔的上方视野。行驶过
的制动力也就会越大，<B>相应的能量回收效率更高。</B> 仪表盘采用传统的指针样式，中间的屏幕显示时速、续航里程等基本信息，如果想要液晶仪表盘，则要多花1万元购买更高的配置获得。 多功能方向盘左侧主要控制定速巡航开启/关闭，速度以及跟车距离，右侧则是常规的菜单选择、音量调节、语音控制等功能，基本上日常所需要用到
盘和9英寸中控触摸屏，<B>新增电子手刹以及同级独有的升降式旋钮换挡等配备科技感十足，</B>中控台面板只使用镀铬饰条装饰，加上空调出风口旁边的宽条，提升质感而不单调。此外，瑞虎E配置了主驾驶六向电动座椅调节，并配有腰托和前排座椅加热功能。并且，瑞虎E新车还会增加全景天幕+氛围灯的讨喜设计。作为奇瑞新能源T1X平台
点烟器。 <B>换挡杆区域是车内看起来比较有科技感的地方，</B>金属质感的换挡旋钮可以随车辆启动/关闭而上升/下降，旋钮左侧是电子手刹和AUTOHOLD功能开关，另外还有一个小的黑色旋钮可以单独控制中控屏幕的开闭。最底部是驾驶模式选择和陡坡缓降功能开关，瑞虎E支持ECO经济和SPORT运动两种驾驶模式
些许豪华的味道。<B>艾瑞泽E除了配备2块大屏幕和科技感爆棚的电子升降式换挡旋钮外，</B>其空调控制区及多媒体控制区的布局更加合理，并且整体感更强。此外，方向盘的采用了三幅式设计，除了造型好看之外，握感也不错，支持上下两项调节，左侧的多功能按键主要集成了行车电脑控制以及定速续航等，而右侧区域则为音量调节、蓝
三个储物空间且都具备一定的储物能力，<B>换挡旋钮前方还贴心的设置了两个插卡槽，</B>停车卡和高速卡都有地儿放了。手套箱内部设计了多个空间分区，可将不同的物品放在不同的区域。后备厢的空间也基本能够满足家用了，它的内部设计得比较规整，后排座椅靠背放倒后还能形成平整的平面。在后备厢盖板底部我还意外的发现了额外的储物空间，并且在后备
材质，<B>名爵EZS的换挡旋钮手感要更为出色，</B>阻尼设置也更适中，使用体验给人感觉要更为高级。 而在储物空间方面，同是名爵EZS更为出色，采用了电子档杆之后，新车在换挡旋钮下方掏出了一个空间较大的储物格，储物格内还设置有两个USB接口，而在瑞虎3XE车型上并没有这一设计，该车仅在换挡杆前方设
加贴合国内消费者的使用习惯与路况，<B>在换挡的平顺度方面表现突出，</B>即便是新手司机也很容易上手。 SWM斯威G05的油门踏板的调教很轻盈，起步阶段就能提供一个很好的动力输出，这种良好的加速感受一直持续到80KM／H才有所衰减，这个速度区间恰恰是我们日常开车用到最多的部分。 SWM斯威G05配备的6速自动变速箱调校的也是
自一体变速箱的调教很出色，<B>换挡过程非常平顺，</B>在加速过程中，你几乎感觉不到换挡造成的顿挫感和动力损失。而且SWM斯威G05的转向力度非常轻盈，编辑作为女性驾驶员也觉得操控起来非常轻松。 此外，SWM斯威G05的刹车调校非常不错，非常线性，可以在很短的时间内大幅降低车速；并且车身整体姿态也保持的不错。特别值得
实并无明显槽点，<B>换挡也比较平顺，</B>但起步状态下（1挡）会有较为明显的抖动，当变速箱升至2挡时，此现象就会完全消失。另外这台变速箱的反应速度相对滞后，急需动力输出深踩油门，变速箱马上陷入沉思，2秒之后才理解到驾驶员的意图，突然降档输出动力，关于这个问题，工作人员表示这批试驾车并非最终量产车型，所以可
程中，动力输出比较线性，并无很强的爆发力，<B>起步时的姿态也比较平稳，</B>没有夸张的抬头现象。测试中XT6全程打开空调压缩机，在城市、环路、拥堵等多种工况下，取得了9.8L/100KM的成绩，比起我们的推荐值低了不少，相较四驱版车型的13.3L/100KM也有着不小的提升。动力满分得分发动机8.04.6加速2.51.0中途加速2
动迅速，升挡十分积极。<B>同时它的换挡质量也可圈可点，</B>以往大型车低速时的换挡顿挫与拉扯在XT6上完全感受不到，配合充沛的低扭，能让整台车早早的在高挡位低转速的状态下行驶，以达到节省燃油的目的。 当然，如果想要调取动力，深踩油门后的0.5S内它也能降档予以回应，随之而来的推背感至少在法定限速之内，不会有明显
竞争对手相比：<B>优势：起步配置高、</B>尺寸更大，配置更高。劣势：品牌认可度略逊一筹。定位和特点：同价位无竞争者？在凯迪拉克XT6推出之前，主打这一细分市场的车型只有XT5，但是作为中型SUV的XT5在同级别中并没有优势，在中大型SUV市场更是空白状态。随着XT6的推出，定位中大型SUV，算是填补了这
方向盘的转向力度更沉重，<B>同条件下换挡转速更高以及悬架调教更硬。</B>而在越野模式下，最主观地区别的在于其拥有更强的低扭爆发能力，并且前后轮能够有着更强的协作脱困能力。 如果说，这款车给带来最大的惊喜是什么，我想应该是凯迪拉克XT6的NVH噪音控制上。首先，米其林旅悦系列的轮胎以及较高扁平比的轮胎带来了更好的胎
的动力系统，<B>换挡平顺的同时燃油经济性表现良好。</B>随着新车的到来将弥补凯迪拉克XT4、XT5与凯迪拉克凯雷德之间的空白，完善凯迪拉克的SUV产品矩阵。作为凯迪拉克的国产新旗舰，凯迪拉克XT6的到来非常值得大家期待。
的部分用户。3·与竞争对手相比：<B>起步配置高、</B>尺寸更大但品牌认可度略逊一筹。4·价位预测：预计官方指导价在45－60万区间。 ·为何推出XT6？凯迪拉克产品线欠缺一款“既能扛销量大旗又能让品牌向上走”的产品凯迪拉克品牌这三年在国内经历了令人瞩目的高歌猛进，但距离BBA尚有不小的差距。究其原因，其销量的大幅增长主要
比，这样做的好处很多，<B>可以获得更平顺的换挡感受、</B>更有力的加速以及更低的高速巡航转速。除此之外，不仅仅是挡位数量的增加，相应的换挡速度、逻辑以及传递效率都有所增加。 为了增加换挡速度，这台变速箱还采用了名为SHIFT BY SHIFT的技术，也就是换挡过程中，两个相邻挡位的离合器处于半联动的状态，这样可
控屏下方配有一块空调系统显示面板，<B>从而很好的提升档次感。</B>值得一提的是，据官方表示其风尚版与运动版车型将提供两种不同的内饰配色和内饰主体材料（尚版车型采用名贵实木装饰，运动版则采用碳纤维材料点缀），从而给用户带来独特的个性化享受。 动力方面，凯迪拉克XT6将提供3.6L自然吸气V6发动机，最大功率314马力，峰值扭
变速箱。<B>毕竟老款的8AT变速箱在换挡速度和平顺性方面存在较为明显的短板，</B>后期甚至因为“抖动门”引发ATS－L车主的大规模维权，而这款10AT则很大程度上改善了8AT的这些问题。 整体来看，经历这一波的硬件升级后，凯迪拉克有两点改变是比较直接的。首先，“油老虎”的帽子可以顺利脱掉了——以C
一块空调系统显示面板，<B>从而很好的提升档次感。</B>值得一提的是，据官方表示其风尚版与运动版车型将提供两种不同的内饰配色和内饰主体材料（尚版车型采用名贵实木装饰，运动版则采用碳纤维材料点缀），从而给用户带来独特的个性化享受。 配置方面，该车将配备智能主动式巡航、支持NFC近场通信连接、360°全景影像、感应式
加速，仪表盘指针跳动迅速，升挡十分积极。<B>同时它的换挡质量也可圈可点，</B>以往大型车低速时的换挡顿挫与拉扯在XT6上完全感受不到，配合充沛的低扭，能让整台车早早的在高挡位低转速的状态下行驶，以达到节省燃油的目的。 当然，如果想要调取动力，深踩油门后的0.5S内它也能降档予以回应，随之而来的推背感至少在法定限速之内，不会有明显
方配有一块空调系统显示面板，<B>从而很好的提升档次感。</B>值得一提的是，据官方表示其风尚版与运动版车型将提供两种不同的内饰配色和内饰主体材料（尚版车型采用名贵实木装饰，运动版则采用碳纤维材料点缀），从而给用户带来独特的个性化享受。 配置方面，凯迪拉克XT6将配备智能主动式巡航、支持NFC近场通信连接、360°全景影
调系统显示面板，<B>从而很好的提升档次感。</B> 动力方面，新车将提供3.6L自然吸气V6发动机，最大功率314马力，峰值扭矩367牛•米。传动方面匹配9速自动变速箱。同时，官方为了让该车提高燃油效率，其发动机搭载的主动燃油管理技术可在六缸模式与四缸模式之间切换。值得一提的是，新车将提供四种不同的驾驶模式
果不错、显示信息也比较丰富，<B>使用的旋钮换挡机构在这个价位值得点赞，</B>并且在车内使用了软性材质进行了大面积的覆盖包裹，用料方面比较厚道。动力·满足日常家用 引自汽车之家图库动力方面，奕炫根据车型不同，搭载了一台1.0T发动机和一台1.5T发动机。其中1.0T发动机最大功率125马力，峰值扭矩为196牛·米，传统
只在1.0T顶配有；<B>·还有个细节是1.0T顶配和次顶配是旋钮换挡，</B>1.5T全系都是传统挡杆 ▲智能语音系统也是奕炫的亮点配置之一这是什么奇奇怪怪的配置组成？如果我推荐1.0T中低配，那么仅仅比1.0T贵1000元的1.5T有着更大的排量，更好的输出品质，以及更高的溢价和保值率，只是说油耗没那么低而已
将被拉到2200RPM以上，<B>通过延迟换挡时间拉高转速来赢得更加充沛的动力，</B>相同条件下，在时速为85KM/H左右时，变速箱才提升到6档。 奕炫采用的是前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架。在这个级别的车型中并不少见，而奕炫不同于其他车型的地方在于悬架的硬度调节上。在通过轻微颠簸路面时，由于阻尼自适应减震器
悬浮式中控触摸屏、10英寸全触控空调面板、<B>电子旋钮换挡器等科技感十足的配置。</B>座椅则是基于人机工程学设计的运动座椅，方向盘是使用了双材质的D型运动方向盘，还有镀铬材质来做装饰。此外换挡部分是电子旋钮控制，还出现了一键启停的按钮，科技感出色。车内部也有7种颜色的氛围灯可以选择，对于年轻人来说更加友好。内饰材质上用红色的缝线做
手刹、<B>科技感十足的电子旋钮换挡等配置，</B>功能十分全面。 总结：和外观相同，风神奕炫的内饰同样看点十足，当下流行的全液晶仪表盘和中控多媒体大屏均有配备。并且还搭载同级少见的全触控空调面板，很有科技感。不过由于9月才正式上市，暂且不知中低配车型的配置信息，未来猫哥也会持续关注，敬请期待。
、电子手刹、<B>科技感十足的电子旋钮换挡等配置，</B>功能十分全面。 外观上，奕炫的前进气格栅采用了倒梯形的设计，尾部则采用了贯穿式的一体尾灯，同时前脸和尾部都采用了大锐度大尺寸的镀铬装饰。从侧面看，奕炫的造型与东风本田思域造型如出一辙，特别是车头进气格栅的凹陷部分以及C柱窗线的造型与思域十分相似。尺
有动力的中断，<B>换挡很平顺，</B>从1挡升到4挡的过程中没有顿挫感。如果跑直线加速，奕炫的成绩应该不差。 体验完了运动模式，我将驾驶模式切换到经济。运动模式下车速75KM/H，变速箱处在5挡，按下经济模式的按钮，变速箱随即升到6挡，发动机转速也从2000多转降到了1000多转。两个驾驶模式的设定差异化
触感符合预期。<B>我最喜欢的就是中间的旋钮式换挡，</B>增加了一丝高级感。 安全配置，风神奕炫提供电子手刹并且搭载L2级自动驾驶辅助系统，提供前向碰撞预警系统、紧急制动辅助系统、ACC自适应巡航、车道保持系统、交通标志识别、智能限速提醒等功能。两个字，靠谱！ 东风风神奕炫将会有1.0T和1.5T两款发动
奕炫依旧通过迅速的动力响应，<B>平顺的换挡，</B>灵活、稳健的底盘表现，让我感受到它的魅力。 通过赛事对车辆的底盘性能进行优化，虽然可行，但却相当有限，起决定性作用的是车辆本身。这就好比一名高考学生，在靠前通过反复模拟考试，做了大量题目，肯定能提高成绩，但能提高到什么水平，就要看该考生的基础水平了。 奕炫是东风风神基
看之下和宝马车型有点类似。<B>不过采用了更富有科技感的旋钮式换挡机构，</B>而且横向线条也拉伸了车内的视觉宽度，也显得层次感分明，平底式多功能方向盘和双色皮质座椅的搭配，则让内饰有了不少运动气息。 虽然具体配置还未能知晓，但这台奕炫展车配备了四窗一键升降、主副驾驶电动调节、前排中央扶手、自适应巡航、自动启停等舒适性
大扭矩，<B>不用换挡带来的各种平顺，</B>灵敏的响应性，具体来讲则是雷诺将“油门”初段调得很灵敏，因此虽然电机功率不大，但开起来是非常顺畅的。得益于电机的输出特性，灵敏的油门并不会很蹿。这种对比如果开过上一代奔驰SMART类似的小车就会特别惊诧。 ▲雷诺E诺的能量回收默认在最低一档，虽然还是有很明
“踹背感”<B>，但起步同样称得上顺畅。</B>同时，请始终记住这是一款入门级的小型城市电动SUV，因此它并没有义务去激发你的肾上腺素。雷诺E诺拥有经济模式、普通模式，前者当然会更省电，但是同时会让你的空调系统和加速性能打一些折扣，每一次松开加速踏板时的拖曳感也较强。 后者则更适合大部分人群的驾驶习惯，
电动三剑客”一样，选择了“保守”<B>，起步加速十分平顺，</B>车辆动力可以很线性地输出并推动车子持续加速，推背感则较为柔和，即使在倾斜路段也给人重心很“稳”的感觉。 E诺搭载的电动机最大功率为33KW，最大扭矩125N∙M，电池能量密度为148.5WH/KG，综合续航里程270公里。 E诺拥有多种充电模式，用户既可以使用
欲望，带来了更强的运动感，<B>而旋钮式的换档设计则展现出了更高的逼格。</B>电动车窗按钮设计在中控台上，这一点，绝大多数人可能需要一段时间才能够适应这个设计。 车身尺寸略小，空间表现适中尺寸方面，新车的长宽高分别为3735*1579*1515MM，轴距为2423MM，放在整个SUV市场来看的话，恐怕很难找出”身材“
从试驾体验来看，1.4T＋<B>6AT的组合动力衔接还是很平顺的，</B>行驶质感是浓浓的大众味。捷达VS5在减震的调教上更加偏向家用舒适性，日常行驶时，路面上的大部分振动都可以很好的过滤掉。面对较大的路面起伏，减震器基本上不会出现多余的颤动。 众所周知，捷达曾经是一部经典家轿的名字，捷达从1991年12月第一部车下线
个要求。<B>至于换挡速度和驾驶的畅快感，</B>还是站在第二排比较合适，当然，VS5在这些方面做得并不差。捷达VS5并没有使用成本更低一些的扭力梁后悬架，而是采用了四轮独立悬架，再配合四根相对柔软一些的减振器，可以提供比较舒适的驾乘体验，路面上的大部分振动都会被减振器过滤掉。在经过一些连续的振动时，
有感到乏力的时刻，<B>动力衔接也非常顺畅，</B>加速和超车的动作显得游刃有余。 变速箱的表现勤勤恳恳，日常驾驶中的平顺性和换挡逻辑都挑不出问题。只是当你突然深踩油门时，变速箱降挡会有一些犹豫，与大众7DCT相比，这台爱信6AT更注重平顺性和燃油经济性。油门的调校比较线性，并且初段比大众以往的车型更加灵敏，在
大家也并不陌生，其具有换挡舒适、<B>动力衔接顺滑，</B>以及燃油经济性的三大特性。 此次试驾的车型为JETTA VS5自动挡车型，从其与前不久的全新一代速腾有着相同动力参数便不难想象，这套成熟的EA211 1.4T动力已具有较为不错的动力水平。而在实际驾驶上，半油门状态下前段积极的起跑便印证了这点。 在急加速阶段，这台1
以满足日常驾驶需求，<B>变速箱换挡也很平顺，</B>没有什么顿挫感，底盘悬架结构采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，调教还算软硬适中，在过减速带时整体感很强，但过大的颠簸时，过滤效果就一般了。总结：捷达VA3是捷达品牌旗下的首款紧凑型轿车，车辆本身与一汽大众捷达一脉相连，全新的外观也脱离了大众家族化
绰绰有余的。<B>6.58万起步的捷达VA3性价比确实是高，</B>我们从捷达VA3和捷达VS5这两款车也可看出，捷达独立之后就是来对标国产车的。现在捷达VA3和捷达VS5也实现了对国产车的围剿，SUV是国产车的强项，但轿车领域，国产轿车真的是要面临很大挑战了。 16号，德系全新轿车到来，6万多标配ESP
点是换挡平顺，<B>动力衔接顺滑，</B>经过升级后传动效率也得到了进一步提升，捷达VS5还采用和探岳、探歌同底盘悬架的设计，他们都出自于MQB平台，大众也对这款车的底盘进行了优化设计，提升了抓地力，同时前麦弗逊后多连杆的组合悬架更好的过滤掉路面带来的震动，带来了更加舒适的驾乘感受。 在实际的体验过程中，捷
台6AT完全符合这个要求。<B>至于换挡速度和驾驶的畅快感，</B>还是站在第二排比较合适，当然，VS5在这些方面做得并不差。捷达VS5并没有使用成本更低一些的扭力梁后悬架，而是采用了四轮独立悬架，再配合四根相对柔软一些的减振器，可以提供比较舒适的驾乘体验，路面上的大部分振动都会被减振器过滤掉。在经过一些连续的振动时，
个要求。<B>至于换挡速度和驾驶的畅快感，</B>还是站在第二排比较合适，当然，VS5在这些方面做得并不差。捷达VS5并没有使用成本更低一些的扭力梁后悬架，而是采用了四轮独立悬架，再配合四根相对柔软一些的减振器，可以提供比较舒适的驾乘体验，路面上的大部分振动都会被减振器过滤掉。在经过一些连续的振动时，
看宋PRO的马力更为强劲一些，<B>但捷达VS5凭借6AT出色的换挡平顺性，</B>油门反馈方面实际比宋PRO的1.5T好很多。 总结：经对比，两车的优缺点十分明显。捷达VS5最大的优势在于大众品牌价值、更低的起售价以及优秀的动力配置，但是大众套娃式的设计、廉价的内饰和简陋的配置，确实拼不过宋PRO。
优秀的变速箱，在多款车型上取得了成功。<B>换挡平顺和反应灵敏是这款变速箱的优点，</B>使用S档让变速箱保持更高的转速，油门更线性。 捷达VS5捷达VS5的前后悬架均为独立悬挂，从容面对多种路面情况，底盘能够过滤掉大部分震动。目前捷达VS5拥有5款车型，分别是指导价为8.48万元的280TSI手动进取版、9.58万元的280TI
换挡舒适、<B>动力衔接顺滑、</B>出色的燃油经济性三大优势，实现了变速箱轴承、离合器以及油封的优化升级，具备更强的传动效率和节油性能。同时，捷达VS5还采用了同级别少见的四轮独立悬架，在行驶通过颠簸路面时，可以减少车内震动幅度，具有更高的舒适性。JETTA VS5针对底盘平整做了最大的优化设计，并在
单体验了捷达VS5的动态表现。<B>起步时比较平顺，</B>在铺装道路，这台EA211发动机加起速来可以说十分轻盈，并且在油门响应方面也算是积极灵敏。而更让人点赞的是变速箱的表现——试驾过程中这具6AT的换挡逻辑几乎无懈可击。操控方面，捷达VS5保持了大众车型转向细腻与准确的特点，阻尼变化十分线性，并且虚位很小，整体感受轻
变速箱则完全符合这个定位。 <B>虽说变速箱在换挡速度和驾驶的畅快感上DSG还是有着一定的优势，</B>但当然VS5在这些方面做得并不差，这台6AT变速箱会直接从6挡降至3挡甚至是2挡，从降档到转速提升，再到动力传递到车轮上这系列的动作时间非常短，虽然比不上双离合变速箱，但是在AT变速箱中绝对是属于第一梯队的。相比于DS
T变速器，<B>换挡的平顺性也很不错。</B>一直以来国人非常讨厌大众的双离合，这次大众终于把千年不变的双离合换掉了，你还有什么理由拒绝呢？底盘部分，四轮独立悬架，同时，调教偏舒适性为主，与大部分的大众SUV开起来的感受都非常相似。如果换个大众的外壳，价格估计又可以上升一个档次。 虽然没有大众的车标加持
有感到乏力的时刻，<B>动力衔接也非常顺畅，</B>加速和超车的动作显得游刃有余。 变速箱的表现勤勤恳恳，日常驾驶中的平顺性和换挡逻辑都挑不出问题。只是当你突然深踩油门时，变速箱降挡会有一些犹豫，与大众7DCT相比，这台爱信6AT更注重平顺性和燃油经济性。油门的调校比较线性，并且初段比大众以往的车型更加灵敏，在
，自动挡，变速箱是爱信6AT，<B>换挡平顺，</B>没有顿挫感，底盘系统很出色，急转弯没有侧倾现象，方向盘不大不小还是皮质的，握着停舒适，转向操控轻便无压力，特别是掉头的时候很轻便，感觉极好，刹车很灵敏，轻轻一点就给不小反应，机械手刹虽然传统但是个人感觉有安全感，而且操控也挺方便。（油耗） 油耗方面可能是大家买车购车时候
速器也是功不可没。<B>优秀的换挡逻辑，</B>不仅没有给发动机拖后腿，还保持了超高的传动效率。在车辆加速时，能够给出积极的响应。 并且捷达VS5的整备质量只有1355KG，轻量化的车身对于加速能力也有着非常积极的作用。 总结：整体来看，捷达VS5拥有如此出色的加速能力，靠的是发动机与变速箱的完美配合。发动机采
AT的变速箱，<B>换挡起来很平顺，</B>起步很快，不要太深踩油门完全不会有顿挫感，完全满足日常用车，动力充沛，挺满意的。合资车的操控，真的是不够说的，一如既往，为什么驾校，满大街的出租车开的都是捷达呢，都是有原因的，稳，安全，说明大家也都是认可捷达的操控。之前开过捷达，上手就快多了。方向盘拿起来稳稳当当
AT变速箱，换挡更为舒适，<B>动力衔接也会更顺滑，</B>在试驾中有很明显地感受。 在操控上，捷达VS5继承了大众一贯的德系稳重感，采用前麦弗逊独立悬架和后多连杆独立悬架，后轮并没有采用紧凑型车更常用，成本也更低的扭力梁，带来的直接感受就是，在弯道中底盘的支撑性更好，操控更好，更为运动。当然，VS5在底盘调教上还是更
从试驾体验来看，1.4T＋<B>6AT的组合动力衔接还是很平顺的，</B>行驶质感是浓浓的大众味。捷达VS5在减震的调教上更加偏向家用舒适性，日常行驶时，路面上的大部分振动都可以很好的过滤掉。面对较大的路面起伏，减震器基本上不会出现多余的颤动。 众所周知，捷达曾经是一部经典家轿的名字，捷达从1991年12月第一部车下线
大家也并不陌生，其具有换挡舒适、<B>动力衔接顺滑，</B>以及燃油经济性的三大特性。 此次试驾的车型为JETTA VS5自动挡车型，从其与前不久的全新一代速腾有着相同动力参数便不难想象，这套成熟的EA211 1.4T动力已具有较为不错的动力水平。而在实际驾驶上，半油门状态下前段积极的起跑便印证了这点。 在急加速阶段，这台1
说已经不错了，<B>而且它的变速箱换挡极为平顺，</B>能够在驾驶的过程中带来一些轻盈感。 编辑总结：捷达VS5虽然说上市时间不长，但是它所带来的整体实力还是足够抢眼的，外观足够时尚，符合现代车饰的审美水平，而且内饰的实用性和科技感在同级别当中也属于优势，至于在空间和动力上的表现我感觉是最好的，能够给予驾驶
仪表台及中央控制区，<B>配以先进的电子换挡、</B>手机无线充电，营造出了前所未有的科技豪华感。同时通过领先的12.3英寸智联多功能全屏液晶仪表、10.25英寸超清触控电容中控屏、8英寸智享空调液晶触控屏，构造了极具未来感的三屛交互科技豪华驾享座舱。 此外，此次新车装备的无级变色音律氛围灯，可通过音乐声控亮度变
体悬浮式仪表台及中央控制区，<B>配以先进的电子换挡、</B>手机无线充电，营造出了前所未有的科技豪华感。同时通过领先的12.3英寸智联多功能全屏液晶仪表、10.25英寸超清触控电容中控屏、8英寸智享空调液晶触控屏，构造了极具未来感的三屛交互科技豪华驾享座舱。 此外，此次新车装备的无级变色音律氛围灯，可通过音乐声控亮度变
绰绰有余的。<B>6.58万起步的捷达VA3性价比确实是高，</B>我们从捷达VA3和捷达VS5这两款车也可看出，捷达独立之后就是来对标国产车的。现在捷达VA3和捷达VS5也实现了对国产车的围剿，SUV是国产车的强项，但轿车领域，国产轿车真的是要面临很大挑战了。 16号，德系全新轿车到来，6万多标配ESP
以满足日常驾驶需求，<B>变速箱换挡也很平顺，</B>没有什么顿挫感，底盘悬架结构采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，调教还算软硬适中，在过减速带时整体感很强，但过大的颠簸时，过滤效果就一般了。总结：捷达VA3是捷达品牌旗下的首款紧凑型轿车，车辆本身与一汽大众捷达一脉相连，全新的外观也脱离了大众家族化
全段都不会很暴力，<B>而且还喜欢升挡往低转速走。</B>实际上，在中高速的时候，动力总成经常会喜欢甚至是很粗暴地让变速箱锁止，脱开锁止也要踩很深的油门才行，有些时候还会有冲击感。 这应该是为了油耗而考虑的——要知道这种方盒子MPV看着很家用很人畜无害，实际上全身上下都很不利于油耗，比如传祺GM6的车重就高达1
科技感十足，动力强劲，<B>换挡平顺，</B>配置方面也完全可媲美15万左右车型。这样的车型纵观整个10万领域也是竞争力十足。这里主要推荐10.98万元的自动豪华型，这款车型集宋PRO的各方面特色优点，增配的R18的轮毂提高了行驶的稳定性，安全方面增配的前排侧气囊，主动刹车，车道偏离预警也非常重要。另外内饰，灯光方
离合变速箱，<B>动力衔接更为平顺，</B>媲美6AT 燃油版配1.5TI发动机+6速自动变速器，换挡速度快至0.2秒，百公里综合油耗7升。宋PRO DM四驱性能版，搭载P0+P4混合动力架构，6.5秒破百，百公里综合油耗为1.3升。宋PRO DM四驱高能版，4.7秒破百的加速，百公里油耗1.4升。宋PR
方面，匹配6挡双离合变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>看完上面的内容，相信大家都对宋PRO已经有了基本的了解。心动了，就别犹豫。至于它到底有没有小编说的那么好，不妨亲自到4S店试驾感受一下吧~
离合变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>看完了宋PRO的简单介绍， 如果您也对这款车感兴趣的话，不妨点击（获取底价）按钮，了解该车更多的信息吧，相信你会喜欢上它~
了解，<B>优点是换挡快，</B>油耗低，这种平顺的驾驶感受和节油性让人很满意。 驾驶感受还有两个方面让我们全家印象深刻。其一是舒适性，宋PRO采用前麦弗逊+后多连杆独立悬架的结构，在经过颠簸路面时悬挂初段既足够柔软能充分过滤细小的振动，又能在过弯或者激烈驾驶时，表现出十足支撑力，整体表现给人“很稳
AT，换挡时间快至0.2秒，<B>低速换挡平顺，</B>加速降挡积极，动力随踩随到。而用户宋PRO DM四驱性能版的话，该车会更加激情，同样也有更好高性能与低能耗，可以输出238KW的最大综合功率和525NM的最大综合扭矩，百公里加速仅6.5秒，远超同级2.0T动力，媲美处于顶峰的豪华品牌V6动力。 当然同时宋PRO从燃
常见搭档，<B>升挡表现积极换挡平顺，</B>令驾驶感受更接近CVT变速箱，但在降挡逻辑上反应不够快，在高速上需要加大动力超车时，中后段的动力储备也只能说是够用，从没有手动换挡模式就能看出，宋PRO的定位还是舒适的买菜车。望着车队中宋PRO DM版在超车时的一骑绝尘，心里的落差感油然而生，但以这个价位衡
，表现则介于上述两者之间，<B>动力衔接比较流畅，</B>又不至于乏力，但整体往平顺先行的调校，没什么激情也不能否认。 如果说宋PRO燃油版的动力表现比较意料之中，那么底盘给我留下很好的印象，往身体传递着充满质感的路面反馈。偏软偏舒适的底子不可否认，但滤震有着细腻高级的表现。比如路面细碎震动几乎不会传递到座椅上，过坎时
速度带来流畅动力输出，<B>换挡表现更加平顺，</B>媲美爱信6AT。此外，因为发动机优秀的低转速扭矩输出，可以避免变速箱在中低速行驶时频繁换挡，从而更加提升了车辆行驶的平顺性。 底盘悬架全新比亚迪宋PRO的悬挂系统由前奔驰S级底盘调校专家汉斯·柯克给予底盘专属调校。力图通过大师的经验和功力，让宋PRO打造出贴近德
了针对性优化，<B>带来的明显感受是换挡更加平顺了，</B>换挡时机的微调使低速蠕行和城市跟车过程中也没有出现双离合易发的顿挫现象，平顺性的升级不仅提升了驾驶品质，乘坐舒适性也得到了一定程度上的提升。 在经济和正常模式下，可以明显感觉动力输出还是趋向经济节能的，不会让你觉得动力输出乏力，当然也并不暴躁，日常
方向盘和全液晶仪表盘，<B>搭配球形换挡科技感方面同样出众。</B>动力部分，新车将提供汽油版、DM混动和纯电动版。其中燃油版搭载1.5T发动机，最大输出功率154PS和161PS；插混版搭载1.5T发动机+电机，最大输出功率161PS；纯电动版最大输出功率为184PS，续航里程并没有透露不过相信车展后会有信息。宋
，足以满足家用通勤和长途自驾。 <B>6速湿式双离合变速箱能提供不错的响应速度和降挡精准度，</B>切换到SPORT运动模式，油门和变速箱响应还会更加灵敏。值得一提的是，宋PRO燃油版底盘由前奔驰S级底盘工程师专属调校，同时还请雷诺首席NVH专家张强博士优化了比亚迪宋PRO整车NVH，使宋PRO燃油版拥有接近欧系豪华车型般出
湿式双离合变速箱，0.2秒换挡，<B>换挡非常平顺，</B>百公里6.8L的油耗以及国六的排放，保证了燃油的经济性。 再来说说悬挂，这款车采用的是德国豪车级的底盘调教，前麦弗逊后多连杆这么一个前后悬挂设计，其中避震的行程比较长。也就是说它滤振最后到方向盘上的感觉是一种特别绵柔的感觉。不像有些车的避震非常的硬。总的来说， 宋P
可以感觉到推背感，<B>换挡也很平顺，</B>提速非常快。车上坐满5人，再把空调打开动力也够用。销售人员介绍说这款车百公里油耗只要6.8L，这点就要待日后观察了。坐在宋PRO上是真舒服，开起来也舒服，特意挑烂路和减速带走了一下，滤震性和通过性都不错，方向盘的力度适中，拐弯也很好控制。刹车灵敏、转向精准，好开。速
合变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>看完了宋PRO（参数 询价）的简单介绍， 如果您也对这款车感兴趣的话，不妨点击（获取底价）按钮，了解该车更多的信息吧，相信你会喜欢上它~
。变速箱反应：变速箱反应也很快，<B>换挡时机把握恰当，</B>没有明显的顿挫感。悬架的调校也比较舒适，无论是地面的缝隙，还是有点大的坑洼，它都可以处理得很妥当，不会给车内乘客带来生硬的弹跳感，车辆在转弯时候，循迹性也很好，就是高速过减速带的时候紧致度有点欠缺，不过总体底盘调校的还是不错的。四。综述：这款车双离合变速箱在平顺
舒服，<B>换挡相当平顺。</B>底盘经过汉斯大神的调校以及NVH专家的优化，即便是急加速，也不会听到那种发动机的嘶吼声，在高速上更是安静的让人惊喜。DILINK 2.0智能网联系统非常好用，可以导航、刷抖音、吃鸡、K歌，随你所想，应有尽有，成为你生活的好伙伴。最关键的是宋PRO的空间够大，2712
45牛·米的最大扭矩，起步轻快，<B>6速双离合变速箱升降挡逻辑合理，</B>整体呈现出一种平顺好开的特质。 底盘调校同样是舒适取向，悬架很积极的过滤路面上细碎的颠簸，就算是遇到减速带这类较大颠簸，悬架依旧能处理的不错，保证车内乘客的舒适性，对于一台家用取向的SUV，它的滤振表现很称职。 电子助力转向在低速时很轻，随着速度的
时会偶有一定的抖动，当速度起来之后，<B>变速箱的换挡速度和逻辑还是不错的。</B>油耗方面，目前车主实测的平均油耗是8.7L/百公里。 小结：通过以上介绍不难看出，比亚迪宋PRO的优点在于颜值高，整台车既时尚又大气，内饰简约并富有科技感，配置极其丰富，空间和动力对于家庭用户来说非常适合，再结合其8.98－11.98万的售价，能
深踩油门之后，也能体会到不小的激情，<B>变速箱的换挡也极为平顺，</B>在市区行驶的时候感受不到太明显的顿挫感，还是值得好评的。 编辑总结： 宋PRO的外观和内饰都有着不错的吸引力，大气的颜值，还有大尺寸的中控屏，在同级别车型当中也是很少见，在动力方面虽然不能有激昂的提速，但是输出平稳而线性，不急不躁的风格非常符合家用车的水准
感觉，但是输出很稳定，<B>升挡过程也很平顺；</B>而制动方面表现一般，但也是胜在稳定，没有明显的热衰退现象。而在噪音方面，在混动模式下，以60KM/H的车速行驶，发动机运转的声音会与其它噪音叠加，数值虽然稍大一些，但从感官上并没有觉得很吵；当车速继续提升，发动机的噪音就基本上被胎噪和路噪所掩盖了。● 外观内饰：
机会主动控制发动机的转速，<B>让升降挡更加平顺。</B>该车的整体加速质感我是给予好评的，无论是EV模式还是HEV模式，车辆都能给予平顺且充足的动力。而且电量的高低与否，并不十分影响车辆的加速感，日常用车场景下没有太大的差别，在宋PRO DM身上不会出现有电是猛虎，没电变弱鸡的感觉。●加速成绩我们在电量80％左右的时
转速不匹配而产生的顿挫感，<B>让换挡过程更加平顺的同时增加换挡速度，</B>从而提升宋PRO DM加速性能。出色的行驶质感当然，快不是宋PRO DM的唯一标签。其出色的行车质感也值得称赞，堪称比亚迪的一次进阶。底盘方面，宋PRO DM由前奔驰S级底盘调校专家汉斯·柯克进行调校，精益求精的减震器阻尼调校，达到舒适性与运
箱和发动机转速不匹配而产生的顿挫感，<B>让换挡变得很平顺，</B>响应也更快。所以很多时候，你甚至会忘记这款车搭载的是一个6挡双离合变速箱。同时，在急加速的时候，发动机的介入很自然，不会让你有任何的突兀感。 其次是舒服。悬架系统能够很好地过滤掉来自于路面细碎的振动，对于大的颠簸也能够做到比较好的吸收。同时，宋PRO DM四驱性
的纯电动 SUV，17.98 <B>万起步的舒适型显得非常有性价比，</B>这款车型显然是值得推荐的，如果您对配置有要求，建议您隔过豪华型直接加 2 万上尊贵型，因为你不仅能得到很多舒适性配置，还有一系列辅助安全配置。至于旗舰型，超过 500 KM 的续航里程显然很有吸引力，当然一分钱一分货，选这个配置就得承受21.98
用习惯。 即使抛开加速能力不谈，<B>光是起步瞬间的灵敏度与流畅度，</B>宋PRO DM性能版已经让人好感倍增。只要电池电量充足，HEV模式下宋PRO DM性能版基本以P4电机作为主要的驱动力来源，以其120KW/280N·M的动力输出，应付1840KG的车身重量可谓轻而易举。 当需要发动机介入驱动时，得益于BSG电机能够
渡到发动机参与工作时，<B>发动机动力的介入柔顺丝滑。</B>此外，BSG电机在保障动力输出平顺的同时还有一个好处，就是降低了离合器的工作负荷和变速箱的齿轮冲击，延长离合器及变速箱的使用寿命。 宋PRO DM四驱性能版也因为发动机驱动前轴、电机驱动后轴而形成了四驱形态的基础，比亚迪为其匹配了超级智能电四驱系统，可以
乎已经给人以暗示，要做好一定准备，<B>而在起步的一刻车辆整体的表现十分稳健。</B>随后在加速过程中，伴随着的是一种持续着的推背感。而且值得一说的就是加速时车辆拥有很好的平稳感，想必这要得益于高电压BSG电机的加持，进一步提升了车辆的动力输出平顺性。而且不仅仅是在加速情况下，在启停、怠速、换挡等等情况下，平顺性都会得到相应提
上手，<B>高一级的动能回收拖拽感更为明显，</B>考虑到全新宋PRO DM的家庭式出行场景，默认的标准，就足以支持令人满意的电量保持效能。至于NVH，高速时胎噪、发动机噪音抑制优秀，即便是SUV撞风面积更大，风噪也被抑制在轻微的级别。 进可4.7S破百，退可纯电通勤，或许“游刃有余”这个词，大概就
速双离合变速箱的挡位相对应，换挡速度更快了，<B>换挡过程也足够平顺。</B>底盘部分，宋PRO DM采用全时电四驱，有较好的前后独立扭矩分配，车辆可选择普通模式、雪地、沙地、泥地模式。 此次的试驾时间有限，我们只体验了城市道路，以及在场地测试了八字绕桩部分。在体验中可以感受到悬架的调校更偏向家用，舒适为主。 宋PRO DM使用的是前麦
趋近于保守，不追求换挡速度，<B>保证换挡平顺性能够令消费者满意，</B>已经是如今的大潮流。毕竟如果追求前者而牺牲后者，已经不符合大部分消费群体的使用习惯，因此平顺性可以处理的足够出色就够了。0－100KM/H加速测试动力系统还是老款车型的1.5T+6DCT，参数也不是特别亮眼，所以我能预见到这台宋在加速测试中不会有太
达到1.7吨，但起步依然十分的轻盈。<B>齿比绵密的8AT变速箱在起步和加速过程中动力衔接十分顺畅，</B>丝毫感受不到换挡时的存错感。 匀速行驶状态，无论是高速还是低速，标准模式下的发动机转速基本维持在1600~1800RPM左右，油门反应中规中矩不拖沓也不会太贼，加速时发动机转速会被拉高，达到2000RPM左右会感到涡轮的介
总体来说整个行驶过程中CS 75 <B>PLUS平顺的换挡感受还是不错的，</B>毕竟这台车匹配的变速箱是来自大名鼎鼎爱信的6AT自动变速箱。可能是天天开德系车的原因了，感觉CS 75 PLUS方向盘有点小，握上去没有厚重感，但是方向盘的指向非常精准，这一点又和德系车非常相似，方向盘虚位被抑制的几乎为零，转向系统和底盘的配合趋
熟了，换挡很“丝滑”，很难蹂躏出脾气来，<B>同时换挡逻辑很合理很迅速。</B>尤其是加速时可以连降数档不带一丝拖沓跟顿挫，似乎得到了马自达的真传。坐起来舒服，开起来有趣CS75 PLUS的底盘调教明显偏向舒适性/T。一般情况下，路感很难察觉到，只有老旧斑驳的沥青路面才会模糊显现，后排会相对明显一些。大小冲击都能轻松过滤，较为柔韧安
，这套动力总成也会表现的扭矩充足，<B>升降档非常平顺，</B>甚至由于极佳的车厢静谧性和贴服感，一不小心车速就来到超过我们预期的状态；如果你想开的激进一些，将驾驶模式调至运动，动力涌现的时机会明显早于NORMAL模式下，并且在同样的油门开度下，车辆也更愿意积极响应驾驶者的动力需求。 值得一提的还有长安CS75 PLUS上这套
总的来说，<B>这套动力总成的换挡逻辑个人还是比较喜欢的，</B>不仅开着不累，对燃油经济性也有所提升。驾驶质感达到了怎样的水准？我理解的驾驶质感无非两点，第一，城市开着不累；第二，底盘有高级感。生活在大城市，每天上下班堵车几乎是家常便饭，如果一辆车油门很灵敏，刹车很软，或是油门反应迟钝，刹车很硬，专业
用更绵密的齿比进一步弱化了换挡顿挫，<B>同时又保证了同级优秀的换挡效率。</B> 2.0T的版本在车轮上采用了19英寸铝合金轮圈+225/55 R19的轮胎规格，而这次的试驾车使用的是邓禄普的GRANDTREK ST30 SUV专用轮胎，在耐磨、湿地和节油三个性能上比较突出，市场价格在1000元/条左右。在悬架的调校上，2.0
发动机动力爆发主要在中后段，<B>8AT变速器升降挡较为平顺，</B>虽然为了燃油经济性和平顺进行让步，但依旧有着强劲的表现，在日常驾驶中有着优异的动力输出。 在底盘调教方面，长安CS75PLUS整体调教偏向于运动风格，采用前麦弗逊后多连杆独立悬挂。对于路面反馈处理的较为舒适，不会有太强的颠簸。同时，在高速路况下车身姿态
的8挡手自一体变速器表现的更是兢兢业业，<B>升档平顺，</B>降挡积极，听起来很棒是吧？这还没完，在这次试驾过程中，这套动力系统我更是开出了百公里7.0L的油耗，我想这份答卷足够令人满意了吧？ 最后是底盘方面，长安CS75 PLUS的前悬架为麦弗逊式独立悬架，后悬架为多连杆式独立悬架，在实际驾驶中，底盘悬架系统的整体滤震性表现给整
采用传统机械式换挡杆，<B>而运动版则采用了更有科技感的游艇式电子换挡杆。</B> 动力方面，长安CS75 PLUS将搭载蓝鲸1.5TGDI+爱信6AT以及蓝鲸2.0TGDI+爱信8AT两种动力组合。前者最大功率178马力，峰值扭矩265牛·米，后者最大功率233马力，峰值扭矩360牛·米。关于长安CS75PLUS
感觉比较顺滑，<B>在起步阶段可以明显感觉到车辆还是以舒适调教为主，</B>就算是运动模式下踩下地板油，车辆也不会特别的“窜”，但这并不代表这车没劲，因为在行驶中深踩油门后变速箱的反应还是比较灵敏的，360NM的扭矩可以让你感受到很明显的推背感，正常家用动力绝对够用。 至于与1.5T+6AT的驾驶感受差别还
式简直对不起10多年驾龄的老司机，<B>一脚油门那种推背感和8AT换挡之快和平顺，</B>比很多同级车为省变速器成本采用7速双离合变速器来说，爱信8AT显得十分厚道，且稳定性必然优于双离合。 初始古尔沟的秋色、温泉和篝火下午到达古尔沟的酒店发现附近很多红色，酒店种植了很多枫树，恰好这个季节是红叶最红的时候，而酒店对面就是雪山，
要“思考驾驶者意图”的情况，<B>中间的动力衔接很顺畅。</B> 长安汽车为CS75PLUS提供了ECO、普通、运动、自定义四种驾驶模式。在一般路况下，经济模式就足够应对日常的驾驶需求。在该模式下，动力输出线性且柔和，但同时也会感觉到发动机的“底气十足”。而且换到运动模式后，发动机转速会始终保持在2000RPM以上，变速
信的8AT变速箱，<B>换挡平顺，</B>响应时间小于0.8S，很好的兼顾了经济和动力性能。这样的长安CS75 PLUS你们觉得好看吗？更喜欢哪一款？上市之后，是否还能再次闯入国内SUV销量榜前五呢？我们拭目以待！
式多功能方向盘还是比较饱满的，<B>游艇式电子换挡杆也是个不错的亮点，</B>车内还取消了物理按键来强调科技感。 新车的动力上提供的是蓝鲸1.5T+6AT和2.0T+8AT的动力总成，最大输出功率分别为178马力和233马力，动力上的输出还是很不错的，国内SUV车型市场的发展还是比较迅速的，各家车型都开始推出了PLUS车型
本供你选择。<B>所搭载的爱信变速箱换挡平顺，</B>难以察觉其换挡动作。智能配置： CS75 PLUS搭载梧桐车联全新的TINNOVE汽车智能系统，由长安汽车和腾讯联合打造，整合了腾讯TAI的核心能力，兴趣内容生态、车主服务生态、轻应用生态三大优质生态资源你还在为停车担忧没？长安CS75 PLUS首度搭
经验是非常丰富的。在驾驶过程中，起步给力，<B>换挡平顺，</B>高速强劲，动力充沛，完全能够满足日常所需。 总的来说，长安CS55PLUS升级的部分主要在于外观内置、智能互联系统，以及舒适性和安全性方面。但就是这样一台表现均衡，升级之后的产品，长安汽车给出的定价仅为9.19万－11.49万元。与此同时，长安汽车还提供了10年30万公
计，十分的立体，<B>而换挡杆部分的设计也是十分的流畅耐看的，</B>经典的三幅式多功能方向盘也是有配备的。而在配置方面，类似全景天窗、盲区监测、开门预警、前泊车雷达、前排座椅加热、ACC自适应巡航系统、360°可录制高清全景影像、无钥匙进入/启动系统等都是有配备的。 最后在动力方面，全新长安CS55 PLU
屏设计，十分的立体，<B>而换挡杆部分的设计也是十分的流畅耐看的，</B>经典的三幅式多功能方向盘也是有配备的。 最后在动力方面，全新长安CS55 PLUS将继续搭载一台蓝鲸1.5T涡轮增压发动机，最大功率达到156马力。而在传动系统方面，新款长安CS55将继续搭载匹配6速手动或爱信6AT变速箱，动力上的输出还是
矩损失，传递效率提升至95％，<B>0.7S内可以实现平顺换挡，</B>综合油耗降低8％左右，提升动力的同时降低能耗。 至于是否会搭载长安蓝鲸NE15T动力，目前还不知道。不过在长安前期宣传时提及NE15T动力搭载的车型里面有CS55。CS55PLUS将于本月下旬广州车展正式上市，到时看官方怎么说，值得期待！
传动效率，<B>在0.7S内即可完成平顺换挡。</B> 总结：长安CS75 PLUS 的推出已经给了我们很多惊喜，而这一次的CS55 PLUS同样没有让人失望，紧跟时代步伐的外观和内饰并不是最重要的，在它身上我们看到的众多越级配置，才是它真正的良心所在。
T快了很多，<B>最重要的是这套6AT变速箱换挡非常平顺，</B>而且可靠性是有口皆碑的。作为一台家用车，这套动力总成是无可挑剔的，爱信6AT加上1.5T发动机，这是一套永远不会出错的黄金搭档。 另一个让人印象深刻的地方是底盘调校，有质感。长安CS55PLUS采用了前麦弗逊、后多连杆式独立悬架，整体调校是
30％－80％用时为32分钟，此外，<B>最高还支持23％的能量回收，</B>提高续航里程。
统分为强、中、弱三挡，其中“弱”<B>挡位能量回收介入平顺，</B>更适合开惯传统燃油车的用户，没有“强”挡位明显的撞墙感（能量回收率高达23％）以及“中”挡位的拖拽感。 实际体验下来，电门响应迅速、车辆提速轻快，全力加速时可感知的推背感纷至沓来，但出色的动力输出平顺性却让教授想要粗鲁驾驶的欲望黯晦消沉。假若能提供多种动力模
面，30％－80％用时为32分钟，此外，<B>最高还支持23％的能量回收，</B>提高续航里程。
BOOSTER制动能量回收，<B>高效率回收制动能量，</B>转化为动能，配合4级滑行能量回收，高效延长续航，智能精细化能量回收，分级更细，满足不同的驾驶需求，高效延长续航里程。朗逸纯电，续航显示精确到每公里，无需担心续航不够，高精准电池能量管理系统，实时计算电量消耗，精确预测续航里程，更对潜在续航里程进行科学分析，低电
过程中的无缝切换，不仅高效节能，<B>更能大大减轻能量回收过程中的拖拽感，</B>延长续航里程。E－LAVIDA朗逸纯电将大众汽车领先的新能源技术与朗逸产品基因完美结合，为中国消费者选购合资品牌纯电车型提供了新选择，更好地满足了消费者对高品质纯电动汽车的需求。而朗逸纯电更采用了领先的“德系三电技术”，在电动汽车颇受关注的电池
中控台之外，<B>ID.3还创新性的将换挡杆与仪表盘进行了有机融合。</B>可以通过转动仪表盘右方的按钮来实现换挡，虽然逻辑需要适应一段时间，但这样的设计可以进一步释放T字区的空间，驾乘的舒适性会更好。此外，新车还搭载了在线导航、语音助手，电动座椅、座椅加热以及ACC自适应巡航等功能。从用户的角度来看，这
轮介入时不会有明显的扭力爆发点，<B>并且爱信8AT变速箱在换挡时也有很好的平顺性，</B>驾驶过程中给人一种轻松好开的感觉。 底盘方面，试驾车给轱辘哥的感受是紧致，也就是经过大坑洼时，悬挂既能有效过滤路面带来的颠簸，又能抑制车身的上下晃动，并且在快速过弯和变道时还能提供很好的支持性。同时，较为厚重的底盘，还能对路面噪音进行
，换挡动作细腻，<B>换挡时机把握的恰到好处，</B>还算是比较得心应手。 在运动模式下，动力响应以换挡的发动机和变速箱明显就更活跃了，稍微踩深一点油门，油门的响应会更积极，发动机转速很快就会提升到三四千转，变速箱也会更积极的降档。在高速上超车、或者急加速时的体验会很好。 关于悬架和转向方面，XC40采用的是
即切换最合适的挡位。<B>换挡时机也控制得很不错。</B>● 0－100KM/H加速时间8.15秒。静止状态下，变速箱的起步转速能够超过3000RPM，松开刹车踏板的瞬间，早已准备好的储备动力迅速驱使车轮向前滚动，起步瞬间的最大加速度约0.7G。由于XC40配备了全时四驱系统，加速时的动力并不会突破轮胎的抓地力，
，与之匹配的是8AT手自一体变速箱，<B>在行驶的过程当中换挡非常的平顺，</B>并且动力充足。 其实在小编看来，沃尔沃的北欧气息浓郁，包括它的外观、内饰、还有造型的设计手法，无不彰显着设计师的用心，沃尔沃对大多数人来说，就是汽车中“安全”的代名词，再加上其不错的动力和操控性，致使沃尔沃品牌在大街上屡见不鲜了。作为大众一员，我觉
它很清楚自己要去做什么，<B>出色的平顺性和换挡响应速度是它一直坚持的。</B>唯一需要适应的，就是换挡逻辑，前几年试驾XC90 T8时就已经领教过，当时感受就俩字“费劲”，最大的痛苦就是来自于揉库入位，上上下下，挡位升升降降，以至于手中的那个水晶头挡把都被摸热了。到了这台XC40，尽管还有些许的不满，但我知道沃尔沃
水的感觉，<B>整个起步的过程非常畅顺，</B>日常驾驶感受良好。 8挡手自一体变速箱能够较为准确的理解驾驶者意图，只是在深踩油门之后，动力响应需要等待1秒以上，高速超车需要提前有一个合理的预判。沃尔沃XC40提供五种驾驶模式，分别是COMFORT日常使用（舒适）、INDIVIDUAL个人驾驶偏好（自定
机匹配的是爱信8AT手自一体变速箱。<B>换挡平顺性非常好，</B>没有顿挫感。在D档模式下，变速箱也能非常聪明的领会驾驶者的意图，并迅速的完成加减档的动作。同时XC40还提供了5套驾驶模式分别是，ECO（经济）、COMFORT（舒适）、DYNAMIC（灵活驾驶模式）和INDIVIDUAL（个性化模式），满足驾驶者不同的需求。我
动力的同时，<B>还能保证换挡的平顺。</B>不过，XC40在低速起步的时候换挡会有一个很小的迟滞，但并不十分明显，在可接受的范围之内。深踩油门时，就可以感觉动力随叫随到。另外，XC40还全系标配全时四驱系统。 XC40的底盘和悬架调校更偏向于舒适性，在过滤路面颠簸上可以说做到了恰到好处，在保证舒适的同时
机配合十分默契，<B>换挡速度表现不错，</B>即便在北京市区内比较拥堵的路况下也难不倒这套动力系统，挡位间的切换十分顺畅。 打开PILOT ASSIST自动驾驶辅助功能后，XC40可以自动识别路标和车道，开车变成了一件不再让人疲倦的事。同时，XC40还拥有CITY SAFETY城市安全系统及前后驻车辅助系统
深踩油门，<B>变速箱的降挡时机也控制得不错。</B>总体来说，整套动力系统的搭配很契合，无论是低速蠕动、城市跟车，还是高速巡航，T5+8AT的动力组合在XC40的的表现都很得体，甚至可以说动力很富余。日常驾驶时，发动机噪音的控制还不错，不过在忽然大脚油门急加速时它的嗓门会有些大，如果在这方面处理得还能
试之中，偶尔会出现些微的空转情况）。<B>起步瞬间的贴背感很强，</B>但是随着速度的攀升，大约在时速60KM/H以后，加速力量就逐渐趋缓，最终我们获得的0－100KM/H加速最佳成绩为9.76S。中途加速的表现明显比T5车型要慢，80－120KM/H加速需要7.0S的时间，和T5车型的5.4S相比，还是有一定的差距。不过我们再
。相反，这台变速箱除了可以很聪明之外，<B>在换挡的平顺性方面也有着不错的表现。</B>即便是在低挡位间反复换挡的情况下，也不会出现什么顿挫现象。 XC40采用了前麦弗逊式独立悬挂和后多连杆式独立悬挂的组合，这种悬挂的组合形式还是比较常见的，尤其是在豪华品牌的紧凑级SUV车型上。悬挂的调校偏向舒适性，行程比较长，柔软的悬挂可以过滤
的感觉——其实是变速箱这么想，也就这么做了，<B>积极升挡没毛病，</B>很好的平衡了各方面的需求，此外噪音控制也都还不错。 因为回程的时候走高速，小试了一下XC40急加速的能力，比想象当中的还好一些，转速拉起来之后会有0.5秒的涡轮迟滞，不算明显；对动力有更高要求的消费者可以“绕道”T5，当然T4车型的动力总体还是够用、甚至算是充盈的
变速箱会立即切换最合适的挡位。<B>换挡时机也控制得很不错。</B>悬架结构采用主流的麦弗逊式独立悬架+多连杆独立悬架，2.0T车型（T4和T5）还全系标配适时四驱系统。电动助力的转向系统的回馈力度有三挡可调，从轻到重可满足不同用户的驾驶习惯，日常驾驶选择最轻模式后开起来自然是十分轻松，选择最重的话高速行驶时沉稳的手感也能
有那些担忧。<B>同时这台变速箱的升降档非常平顺，</B>没有双离合变数箱常见的低档位顿挫感，在油门踩到2/3时甚至会直接降低两个档位获得推背感明显的加速性能。 这个有着独特设计感的档杆同样有着独特的使用逻辑。换挡顺序为线性设计，从上到下为倒挡、空挡、前进挡（再往下为手动挡）。在倒挡和前进挡之间切换时，需
版，则是有着触感出色的木纹饰板、<B>档次感极高的水晶换挡杆等等，</B>更显优雅；而运动版，则是有着更年轻运动的饰板，还可以选装实用性和年轻感十足的地毯材质，年轻感更足。不同理念的外观设计和内饰氛围，相信不论是什么需求的消费，XC40都能满足到你。 至于在配置层面，XC40也丝毫没有“入门”的意思，像是雷神之锤全LED大灯
。这套动力系统在本次的项目体验中表现满分，<B>不论是起步还是坡中停车再起步都表现非常平顺，</B>且动力储备充足，值得肯定。 总结：当我们总是在纠结因为工作、生活上的琐事无法享受城外的风光时，全新沃尔沃XC40在说，不要在骗自己了，你不是没有时间，你只是没有勇气。虽然此次体验比较短暂，但是全新沃尔沃XC40那基因中的北欧气息时刻都在
动方面，匹配8挡手自一体变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>沃尔沃XC40 2020款 T3 智行时尚版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价26.48万看到这，您觉得沃尔沃XC40表现如何呢？其实一款车的好坏每个人都有不同的看法，如果您对沃尔沃XC40感兴趣不妨试驾一番，看看它到底符不符合您
箱是来自爱信的8AT，<B>它在日常驾驶时的换挡平顺性表现不错，</B>大脚油门时反应速度总体还可以接受，但爱信这台变速箱其实并不是特别的运动，所以如果真的激烈一点驾驶它在挡位选择方面并不是特别迅速。整体动力方面的表现我还是很满意的，无论城市驾驶还是跑高速，这台T5车型的动力都挑不出毛病了，动力来的很快，变速箱虽说
5T三缸版本车型，<B>这台车在起步和再加速时表现的更加顺畅，</B>感官上基本察觉不到抖动感（三缸版本表现同样不错）。 当车辆在市区中走走停停，车辆起步初段油门反应还是很灵敏的，配合变速箱积极升挡，轻松提速不成问题。300牛·米对于1.5吨左右车重的领克02来说，低扭表现是完全够用的。 不过当车辆从中高速状态
这台三缸机器的实际表现确实非常期待，<B>相比之下或许优势是采用换挡速度更快的双离合变速箱。</B> 为了提升燃油经济性与抑制三缸机器天然的抖动与噪音通病，领克02这台1.5T三缸发动机也有不少技术支持与零件加强。诸如，发动机上的正时皮带为长效正时皮带，使用寿命约在8－10万公里，同时正时皮带的工作噪音是低于正时链条的，这跟本田
爱信的6挡自动变速箱。从静止起步，<B>双离合在起步时的品质感很高，</B>没有抖动或者明显的顿挫，换挡速度和平顺性在赛道中表现都不错，这点是高出我的预期的，通常情况下我对于双离合都是持“敬而远之”的态度，在此次试驾中的这台领克01低速的表现是让我比较满意的。不过很遗憾，我们并没有机会体验到大家日常所面临的拥堵路况，那才是最考
动力比较强劲，输出直接顺畅，响应迅速，<B>换档平顺，</B>驾驶起来比较爽快。优点三：跨级别的底盘表现，韧劲十足，处理颠簸一次到位，运动性和舒适性兼顾得不错。优点四：NVH表现优秀，风噪，路噪，环境噪音都控制的不错，车厢静谧性很好。优点五：主动安全配置丰富，ACC主动运航，碰撞预警，车道保持等一应俱全。 缺点：缺点一：外观设计太
T变速箱，<B>具有换挡平顺、</B>传动高效、动力响应迅捷的特点。 全新创界可以非常明显的感受到，它为了更年轻的用户群而来。更年轻运动的外型、丰富的车联系统、全新的动力系统，满足年轻人的喜爱。相信会有不少年轻小清新对这个“蓝”情有独钟。
地控制发动机的运转速度，<B>换挡很平顺，</B>更主要地是两者的结合会带来不错的燃油经济性体现，这也是这一级别车型消费者中非常看重的一点。 我认为创界的有点不在动力表现上，而是它在行驶时表现出来的操控感、行驶稳定感和舒适感。首先，这辆车的转向很轻盈，转弯半径也比较小，数据给出的是5.6米，但我能感觉到在转向时车身的
部分情况下，它换挡动作轻柔，<B>平常升挡也挺积极。</B>不过要是在急加速深踩油门的时候，变速箱降挡的动作就有点大了，而且整体反应也不算快。创界的滤振表现不错，连续的细碎颠簸它处理得很好，而且动作很干脆，传递回车里的只是很清脆的一下振动，完全没有要纠缠不放的意思。转向表现方面，创界给人感觉倒不是特别敏锐直接的风格，味道
，大部分情况下，它换挡动作轻柔，<B>平常升挡也挺积极。</B>不过要是在急加速深踩油门的时候，变速箱降挡的动作就有点大了，而且整体反应也不算快。 这台顶配创界的悬架结构有点特别，车系当中其它车型都是前麦弗逊后扭力梁的结构，顶配车型的后悬架在扭力梁的基础上增加了瓦特连杆，似乎要给操控加点料。实际感受的话，它的底盘调校更重视舒
链结构的横置前驱式CVT变速箱，<B>具有换挡平顺、</B>传动高效、动力响应迅捷的特点。
响应积极，油门与刹车调校非常灵敏，<B>换挡衔接十分平顺，</B>这得益于其所搭载的第八代ECOTEC发动机系列的1.3T发动机，值得一提的是，新车匹配的是9AT变速箱，这套变速箱仅RS车型独有。 在山路上的表现，创界RS同样亮眼，得益于其配备的智能四驱系统，让我们在爬陡坡时不会因为抓地力不足，导致轮胎空转而动力丢失。 新车后
首款采用钢链结构的横置前驱式CVT变速器，<B>具有换挡平顺、</B>传动高效、动力响应迅捷的特点。C－HR全系匹配CVT无级变速箱，不过变速箱还是传统的钢带式，探歌高配车型配备7速湿式双离合器变速箱，理论上可承受420牛·米的最大扭矩，而其余车型则依旧匹配DQ200 7速干式双离合器变速箱与MQ200 5速手动变速箱。 底盘感受当然
获得更绵密的齿比，<B>最终换来更平顺的换挡过程，</B>这个理念早已得到了实际验证，不止于平顺，加速过程的畅快感也让这辆车的运动体验更加直观。 当然创界RS让我惊异的驾驶感最关键的来自于它的转向表现，谈不上弯道表现，因为没什么赛道，也没多少山路，大部分还是在城市公路上体验生活。创界RS的底盘调的相当硬朗，同时
1.3T发动机匹配得非常和谐，<B>加减挡流畅、</B>平顺。但急加速时发动机噪音稍大。整车开起来很紧致，运动感十足，悬架支撑有力，对于道路颠簸有很强的化解能力。精巧的储物空设计 设计师运用 FITME储物系统为整车构造了26处储物空间，很多巧思设计非常贴心，比如前排中央杯托间的空隙专为手机设计了存放凹槽。10项智能安全科
一套动力组合是1.3T+CVT变速箱的组合，<B>它的特点在于CVT智能无极变速箱换挡十分平顺，</B>传动高效，动力响应也十分迅捷。这一动力总成带来的百公里加速成绩仅为9.1秒，而百公里油耗更低，降到了5.9L每百公里。CVT智能无极变速箱是采用钢链结构的横置前驱式设计，相比传统的钢带传动它的钢链式无级变速箱在动力上会降低摩擦损失，传
质感还是打了些折扣；另外，<B>9AT的变速箱换挡平顺，</B>没有感觉出顿挫感。 至于舒适性配置方面，创界RS后排没有配备出风口和USB接口，似乎不算体贴年轻群体；后排门板上塑料饰板太多，与前排门板的软质包裹相比也降低了档次感。 定位于运动、性能的RS方向盘上没有配备拨片换挡，而是配备了两个按键用来调节音量和屏幕界面
具有燃油效率高、结构紧凑、<B>换挡顺畅等优势。</B>需要注意的是，1.3T发动机匹配9AT变速箱，对车企的调校功力是一种考验，雪佛兰能够调校好也是其技术的一种体现。 当然，账面数据远不如实际感受来得真切。以实际体验来说，这套动力总成的匹配度十分完善，起步低速时的扭矩较强，随着油门踏板下降，车速提升灵敏，120KM/
，实在那种非常拥堵需要你加油收油时才会出现，<B>自然换挡是顺畅的。</B> 底盘很紧致，后桥是扭力梁非独立悬架，但配备了瓦特连杆。熟悉通用瓦特连杆的朋友一定不会陌生，同样忘不掉那种驾驶起来的感觉。低速行驶中，路面的颠簸过滤的很好。中高速行驶中，又能带来不错的支撑性，这就是瓦特连杆悬架的特性，确实能弥补一些扭力梁悬架的不足。 昆明一天的
燃油经济性，<B>带来毫无换挡冲击的更顺畅、</B>更完美的动力输出体验。 据介绍，这是国内首款采用钢链结构的横置前驱式CVT变速器，传动效率明显优于市场上常用的钢带式CVT，能承受更大的扭矩。在实际体验过程中，雪佛兰创界的油门的响应速度很快，只需轻踩油门就能获得一个不错的加速感受。在高速道路超车时，这款
，存在感并不高，<B>升挡动作柔顺，</B>逻辑积极。除非摁下这个“格子旗”按钮，9AT才会暂时忘记燃油经济性，把转速早早拉高，直到将指针送进红线区内才会善罢甘休。 悬架采用前麦弗逊后扭力梁的组合，RS版本的后悬架在扭力梁的基础上，增加了瓦特连杆，通过改变滚动中心，让车尾来获得更加线性的操控效果。虽然在赛道里
性上已经有了质的提升，放在这台创界RS上，<B>9AT带给驾驶者最明显的感受就是换挡的顺滑，</B>尤其是在不久前体验了同为雪佛兰品牌的科鲁泽和沃兰多后，越发能感受到9AT变速箱给整套动力系统带来的提升。 但是，9AT变速箱并不意味着创界RS拥有更快的加速能力，汽车之家之前实测的创界RS 0－100KM/H加速成绩为10.15S，当然
速感受也符合预期。CVT变速箱平顺性不错，<B>动力衔接也比较顺畅。</B>方向盘阻尼偏沉，指向性不错。 切换到运动模式，发动机转速会拉升1000多RPM以随时响应驾驶者的加速意图。时速80KM/H巡航时切换至运动模式，转速会攀升至3000RPM左右。油门响应适中，刹车脚感偏沉，制动力度不用担心。刹车踏板高度有些偏高，长时间走走停停脚
车型，<B>换档平顺，</B>动力输出连贯，全程没有不适感和顿挫感。 在弯道，昂科拉GX车身刚性高，其悬挂系统极富韧性，并有很强的抗侧倾能力，无论是山涧弯道还是悬空高路，对于驾驶者都不会产生心理上的恐慌与不安感。 底盘动态下的调校设定向舒适性倾斜，坑洼路面的颠簸和频繁的震动都被消解，在车厢内可以感知
少见，<B>整体换挡感受颇为平顺，</B>当车速在80－90KM/H时便可以升至9挡，此举也有利于提升燃油经济性。 在驾驶过程中，小智还发现其制动踏板的行程有些偏短且脚感也相对偏硬，需要驾驶者去适应；但好在其制动性能还算不错，反应较灵敏。此外，因为路况复杂等因素，SUV以及纯越野车型在当地则较受欢迎
完整度很高，<B>绵密的变速器齿比呈现更顺畅的换挡动作。</B>突然的急加速，变速器可以及时作出响应，降档不拖沓，但中速区间再加速感觉有些乏力。1.3T发动机日常使用绝不会认为是小马拉大车，变速器的档位选择也很果断，与其他通用9AT一样，在90/KM之内就能将变速器挂到最高档，我还特地观察了在不同车速下的
挡逻辑也非常清晰，<B>你能够清晰的把控好它的换挡时机。</B>另外，这台变速箱在车速达到90KM/H的时候就可以挂上9挡，不用担心了吧。 对了，这套1.3T+9AT的动力总成在当天跑出了7L左右的油耗，成绩还是不错的，这毕竟是一台四驱啊。想想那台自由侠……………………我觉得凭借昂科拉GX的表现，“同级最佳”的
型。多挡位的好处是让齿比更绵密，<B>换挡更加平顺，</B>更重要的是省油。 实际表现这套动力的配合多是为了省油考虑，升挡积极。低速时会为了提升加速感让转速升至3000转/分以上延迟换挡。或许是设定的问题，低速会偶尔出现换挡顿挫现象。油门设定比较轻快，刚上手时可能会因为没掌握好力度，导致车辆“前窜”。制动踏板脚感过硬，需要自
，而且与9AT变速箱配合默契，<B>换挡平顺而且及时，</B>即使是在场地内激烈驾驶，油门大开大合，变速箱也能快速地找到合适的挡位。更让人意想不到的是，用上9AT变速箱之后，在高负荷工况下三缸发动机的抖动被抑制得更好了，开着昂科拉GX，除了怠速时能够感觉到稍稍明显的抖动外，其他时候已经难以分辨它使用的是三缸发动机。在NVH
6AT，新变速器的齿速比更小，<B>带来的优势是换挡平顺，</B>能量损失更小。此外车速超过90KM/H即可挂入9挡，高速巡航燃油经济性有将明显提升。 值得一提的是，高配或顶配车型还搭载了基于横直平台的AWD适时四驱系统，可实现100：0－50：50的前后轴动力分配。同时昂科拉GX还首次应用了后轴分离技术——在不需要四驱的
AT里不算宽，但是胜在齿比密，落差小，<B>升降挡非常平顺，</B>非常适合匹配小排量涡轮增压发动机。熟悉通用系产品的朋友可能会说，这不就是君威上面的那台9AT嘛！还真不是。 为了适应三缸发动机的转动特性，这款变速箱重新设计了液力变矩器，采用长行程弹簧和三级减震的设计，让动力输出更加顺滑。 另外这台1.3T发动机还有两个亮点需要提
桥半坡中P挡驻车后，挂入D挡深踩油门，<B>起步姿态稳定，</B>并没有溜车，坡度辅助功能还是相当好用。9AT变速箱在这个环节就体现出的聪明之处，意会到爬坡的需求，能保持在低挡状态以获取最大的扭矩，此时转速区间基本维持在4000－5000RPM之间。动态性能试验区最后体验的是动态性能试验区，在动态测试广场中包含了普通的绕桩、麋鹿测
+9AT这套动力总成的搭配完整度很高，<B>绵密的变速器齿比呈现更顺畅的换挡动作。</B>突然的急加速，变速器可以及时作出响应，降档不拖沓。这台9AT变速器的表现，已经足够成熟了。1.3T发动机带动定位紧凑级的昂科拉GX不算吃力，虽然起步不算轻快，但进入峰值扭矩输出平台后，可以感受到一些提速的快感。其实从跟工程师的沟通中可以明确的
明显，<B>换挡感觉更平顺，</B>油耗更低，可以说是一次质的提升。昂科拉一直以来都是“小型SUV”市场中的“优秀生”，此次换代，在品质的提升下价格有可能比现款还要低一些，相信未来的路会走得更好。
9AT变速箱，这在同级可以说是绝无仅有，<B>理论上9AT更绵密的齿比能让动力衔接变得更加平顺，</B>在营造更富有驾驶乐趣的体验同时，还能有效降低油耗水平。另外，昂科拉GX高配车型还将配备适时四驱系统，向探歌、缤智看齐。总结全新一代昂科拉GX的上市，不仅丰富了昂科拉家族矩阵，也让消费者有了更多的选择，想要高性价比和年轻个性化外观的
，你需要给他个明确的指令让它降挡，<B>或深踩一点油门强制降挡是更好的选择。</B>市区油耗确实体现出了这套复杂的可断开四驱系统的价值所在，在平均时速只有18.4KM/H的情况下，实际油耗仅比平均时速为22KM/H的创酷（10.3L/100KM）高了0.49L/100KM，比2.0L逍客（12.6L/100KM，平均时速17K
动力上来说，我可能更喜欢昂科拉GX，<B>至少比昂科威起步要舒服一些。</B>在中后段加速方面，昂科威2.0T车型表现更好，1.5T车型反而没有昂科拉GX的1.3T表现出色。 其实真正意义上让我觉得这次应该买旧不买新的原因，还是因为昂科拉GX的价格。虽然有人会说只买贵的，不买对的，但是对于普通消费者来说，家用车还是要追求性价比。
差小，<B>升降挡非常平顺，</B>非常适合匹配小排量涡轮增压发动机。 另外这台1.3T发动机还有两个亮点需要提提。一是35MPA的高压直喷系统，汽油雾化的效果更好，油气混合更充分，带来的是更好的燃油经济性和动力。作为对比，市面上大部分直喷系统采用的还是20MPA的水准。另一个亮点就是采用ATM智能
动机，不过好在匹配的是一台CVT无级变速箱，<B>换挡表现会更平顺一些，</B>工信部给出的百公里综合油耗是5.9L，这样的油耗表现很不错，如果是你，你会选择这款车型吗？欢迎大家在评论区留言，我们一起来探讨。
态下猛给油，<B>变速箱的降挡以及动力的衔接也能令人满意，</B>力量不会突兀，也不会让你忘掉它的存在。 在昂科拉GX进行急转弯以及紧急变向的时候，能明显感觉到悬架的支撑偏软，直观感受就是车辆会向一侧猛的倾斜；不过好在方向盘的指向性较为精准，车头的响应也很灵活，在打方向时车辆的循迹性表现较为出色，偶尔的推
感的营造帮助不小，<B>按键式换挡机构的应用也颇为个性。</B> 动力方面，别克昂科旗将搭载一台2.0T可变缸涡轮增压发动机，最大功率237马力，最大扭矩350N·M。传动系统部分，新车将匹配一台9速自动变速器，并在高配车型上搭载四驱系统。
色的饰条，<B>按键式换挡杆的配备是个不错的亮点，</B>黑色和棕色的颜色搭配的比较大方，第二/三排电动翻折座椅、360度全车影像、智能全路况四驱系统等是有配备的。 全新别克昂科旗的长宽高分别为4981MM/1953MM/1732（1736）MM，轴距为2863MM，空间上的表现是很不错的，新车的动力上
一体变速箱，<B>其换挡平顺性及积极性方面具有着不错的表现。</B>悬架方面，采用的是前麦弗逊式独立悬架和后多连杆式独立悬架，对于别克来说，其在调教上也有着不少的经验，相信在行驶舒适性的表现会有惊喜。 相比较于合资品牌中大型SUV或中型SUV的细分市场中，别克昂科旗都面临着许多强劲的竞争对手，但是能够同时
也足够优秀，<B>换挡非常平顺，</B>而且对于油门的响应也是非常积极的。这套动力总成足可以用“优秀”来评价。 昂科旗的底盘明显是舒适性的调校，在坑洼烂路行驶时，能够感受到车身的整体感很强，车内并没有异响，传进车内的震动也能被柔软的悬架和座椅化解很多。而在道路条件良好的高速行驶时，对于长波的震动化解得非常
0KW」调校也不一样。<B>采埃孚8AT的变速箱在整个的行驶过程中换挡平顺，</B>但2.0T的发动机带一个2吨重的皮卡初段动力还是比较肉。如果以80KM/H的速度行驶状态下急加速超车踩下地板油，变速箱降挡积极，但发动机还是处于一个嘶吼的状态，待转速达到3500R/MIN后整个的动力输出才会提上来。大多数的皮卡往往
的稳定，<B>换挡平顺，</B>变速箱升档积极，动力强劲。 既然动力表现如此可圈可点，那么会不会牺牲乘坐舒适性呢？首先，长城炮的底盘调教非常的出色，底盘滤震舒适度很高，过城市减速带以及非铺装路面的时候，让车内的我们感到很舒服。其次，长城炮整体发动机噪音非常轻微，车内密封性很好，不管是在市区内行驶还是在
中后段加速依然有力。在采埃孚8AT的加持下，<B>整个换挡过程非常顺滑，</B>几乎没有感受到顿挫。对于动力性能来说，长城炮已经完全超越预期。 而博世9.3版本ESP、ACC自适应巡航、车道偏离、并线辅助、AEB自动刹车、360°环视等实用安全驾驶辅助功能的配备则是大部分SUV都有的，安全防护上完全够了。 不管是乘用皮卡还是越野皮卡，多
，手动变速箱最为原始，操控比较繁琐，<B>双离合变速箱最大的优点就是换挡逻辑快，</B>但稳定性不行，特别是干式的双离合，不过在德系的保时捷车上有一款非常出名的双离合变速箱，那就是PDK，算是双离合行业的顶尖水准。CVT变速箱是以平顺性著称，大都数搭载它的车型都是为了追求舒适度，像日产就是最好的代表。而到最后，谈一下手自一体变速
泥带水的感觉。 得益于变速箱的调校，<B>它的整个起步到提速都比较平顺，</B>如果闭着眼睛坐在车内，2.0T发动机带来的动力绝对会让刚接触皮卡的人与普通SUV傻傻分不清，这也正是炮的最大魅力。 不过在日常行驶中NVH的表现虽然比同级别车型要优秀很多，但与乘用SUV相比还是会略有不及，这也是炮今后要努力的一点了。 在舒适性方面的
T的变速箱，<B>换挡平顺且快速。</B>智能驾驶辅助系统和智能四驱也为良好的驾驶体验出了一份力。 其二，一款带大梁又可以用来装载的皮卡后排乘坐舒适性也不可能完全媲美城市SUV，些许的弹跳必不可免。作为乘用版的长城炮来说，自然也会想到这一点，所以一套多连杆的后悬架系统被放在了车上。实际效果自然值得肯定，至
。 2000转之后，动力输出非常畅快，<B>换挡是足够平顺的，</B>让你根本不会意识到这是台两吨重的车。只不过油门踏板似乎不够线性，初段行程会有一点空的感觉，在拥堵的工况下，需要适应一下。 基于全新的P71平台打造，所以它和哈弗H9不是一个平台的产物。非承载式车身，但后悬架是多连杆独立悬架，底盘是有一定的厚重感，在经过坑洼、减速
快的加速；<B>第二是变速箱特别喜欢升挡，</B>只要稍微松开油门，变速箱就会升到当前时速允许的最高挡位，比如时速90KM就升到了8挡，此时的发动机转速不到1800RPM，发动机会更省油。 最后说下舒适性的表现，上面已经提到它升级的悬架结构，能够明显地感觉到长城炮乘用皮卡相比传统低端皮卡的提升幅度非常明
器，速比跨度7.81，<B>同级换挡最平顺，</B>不论是升挡还是降挡都非常的积极，实测响应速度非常快。 长城炮的接近角为29°，离去角25°，最小离地间隙达到232MM，除了最低配车型，长城炮皮卡搭载智能四驱系统，拥有标准，经济，运动，4L四种模式。配备伊顿电子差速锁。实现电控锁合，牵引力100％传递。 最重要的
备低排量，高功率特点。 在山路行驶时，<B>长城炮换挡平顺，</B>并且长途驾驶驾驶员并没有驾驶疲劳感，乘坐舒适性也与SUV无差别，这是由于长城炮匹配采埃孚8速手自一体变速器，同时搭载了多连杆后悬架。 在越野能力上，长城炮搭载了双速 TOD 智能四驱，拥有标准、经济、运动、4L四种模式，同时匹配伊顿电子差速锁，体积小、方便适配等特
回下来在路上遇见市区堵车和高速路都有。<B>给我的感受是8AT换挡平顺，</B>且时速80公里就能挂上8档。市区拥堵时皮卡的油耗略高，但跑高速还是比较省油的，瞬时油耗也只有12L/100KM/。 此外由于皮卡限速100公里（轿车限速120公里），即使按照时速120公里行驶时的发动机转速也只有1800转左右，而低转速也有强劲动力输出
，8AT变速箱的工作算是尽职尽责，<B>升档感受良好，</B>动力的梳理以平顺为主，随之而来的就是偏长的换挡行程，若遇到驾驶者进一步请求强劲动力，变速箱的动作对肾上腺素的刺激不会特别强烈，但考虑到这是一台被大多数买家考虑家用的车型，平顺舒适的驾驶感受就是王道。 简单来说驾驶长城炮和开一台中大型SUV没有太明显的区别，它的转向灵
本可以令人满意，但换挡逻辑还要提升。<B>虽然升档时给驾驶者的感受还比较平顺，</B>但当驾驶者深踩油门想要急加速时，它降挡的动作就比较犹豫了，也因此在无形中增加了一些顿挫，即便靠着换挡拨片来进行升降档操作，变速箱的动作多少还是有一些迟疑。从实际驾驶角度来说，G70S的这台变速箱在道路通畅时可以很好地胜任，但是一旦道路拥堵起来，
M，但由于排量较小，<B>起步姿态还是比较平稳，</B>也没有发生任何打滑，CVT变速箱足够顺畅，整体个加速动作没什么冲击力。不过，8.56秒可是个非常不错的成绩了，这个成绩超过了市面上几乎所有2.4－2.5L自然吸气动力的SUV，与1.8T的途观L相比差得也不多，而且别忘了冠道的体型和1764KG的车重。 为了
得有点窜。 另外，<B>搭配上这台变速箱喜欢升挡的特性，</B>RX5 MAX开起来让人感觉非常的轻松、和缓，你能感受到工程师在调校的时候是以舒适性为目标的。在升挡的时候，变速箱没有什么闯动感。唯独在减速再加速的时候，变速箱需要多一些时间才能反应过来。 “动作轻柔”是我对它的动力表现注解，在它的身上，你很难感受
友大可放心。<B>行驶中换挡的平顺性也同样出色，</B>每一次的动作都很轻柔，不看转速表的话很难察觉到它的动作。为了保证燃油经济性，发动机转速也是尽可能的压低，平稳驾驶的升挡转速基本都在2000RPM以内完成，120KM/H的巡航转速2200RPM，对于只有6个挡位的它来说这样的表现足够出色。RX5 MA
，设计上采用了较大的传动比，<B>因此在起步阶段转速很容易拉得比较高，</B>但车速会因为大齿比而不能有效释放。所以，最好的驾驶方式并非地板油，而是当车辆有了初速度后，松开油门，让变速器主动升档，2挡之后车速的上升就比较快了，之后挡位间的衔接也比较顺滑，不会有明显的顿挫感。不过1挡和2挡之间因为有明显齿比落差，顿挫感还是
值得称道。<B>6挡双离合的换挡逻辑很好，</B>大力加速时变速箱可以很聪明的选择目标挡位。场地内可以体验的感受不多，我还是更希望未来能在日常道路上来检验一下这台双离合变速箱的表现。除了直线加速，场地内还摆放有桩桶可以进行体验。荣威RX5 MAX的车身响应迅速，方向盘任何的动作都会反馈在车身上，开起来很
非常方便。低俗顿挫几乎感觉不到，<B>中高速换挡平顺、</B>升挡积极，很好的完成了保证燃油经济性的工作。 底盘很好的保留了荣威RX5底盘舒适性的传统，并进行了升级。前麦弗逊后多连杆独立悬架的组合能很好的过滤路上的小颠簸，但是在处理大颠簸时，车身上下起伏的动作比较明显，高速过弯时车身的侧倾以及抛离感比较强，支撑性比较一般。
慢的落差感。同时，<B>在换挡平顺性上也很出色，</B>除了低速略有顿挫外，其余动作几乎感知不到。在深踩加速时，变速箱同样很聪明的选择目标挡位，来适应驾驶者的需求。总的来看，1.5+6AT匹配度比较高，动力表现也完全达到了自主品牌中上水准。 三辐方向盘尺寸不大，但握感扎实，转向较为精准轻盈，加上良好的前排视野以
最大功率127KW，最大扭矩275N·M，<B>换挡平顺。</B>值得一提的是，荣威RX5 MAX还将提供插电混动版本车型供消费者选择。/N/N
高端合资品牌6挡手自一体变速箱，<B>换挡平顺。</B>1.5T插电混动版则搭载上汽第二代全新“绿芯”动力，匹配10速EDU变速箱。
27KW，最大扭矩275NM，<B>换挡平顺。</B>值得一提的是，荣威RX5 MAX还将提供插电混动版本车型供消费者选择。
矩275NM，<B>换挡平顺。</B>值得一提的是，荣威RX5 MAX还将提供插电混动版本车型供消费者选择。 小编有话说：荣威RX5 MAX围绕“造型审美力MAX、智能科技力MAX、驾乘品质力MAX”全面发力，在这几大方面继续发力旨在为用户提供更多舒适的驾乘品质。（图/文：懂车之道 王斌 编辑）
动作很柔和，<B>车辆起步也比较顺畅。</B>车速上来之后，变速箱换挡的机械动作也很精密，升级挡的时机都很合理，连贯性保持的不错，整个试驾过程，甚至能给你一种AT变速箱的感觉。 在价格上，其实上汽的定价一直是被人吐槽的一个点。这次RX5 MAX的定价也没有例外。1.5T车型11.88万——15.88万元，
表现会更好。<B>日常驾驶变速箱的升档顺畅且动作细微，</B>但中高速情况下的降档反应我觉得太慢了，需要更长的时间等待，往往会错过最佳的超车时机，采用换挡拨片会快很多，但常规模式真的很一般。而这台车的悬挂和刹车也会带来较大的左右、前后的重心转移，快速变线时左右摆动的幅度较大，刹车时点头现象也比较明显，并且
双离合”这个标签隐藏的很好，<B>升降挡逻辑合理，</B>也没有各种“抖”“闯”等影响你驾驶愉悦度的地方。只是在1挡升2挡会有轻微顿挫，这种情况仅在小油门开度下会出现，右脚稍加用力，这种顿挫又不存在了。写在最后 IPHONE XS与IPHONE XS MAX的差别远不止于屏幕尺寸，还有双卡双待，屏幕分辨率，电池容量等不同
大扭矩275N·M，<B>换挡平顺。</B> 8月中旬，荣威RX5 MAX完成了单车拉动大飞机，成为中国品牌第一个完成此举的车型，这自然离不开荣威RX5 MAX强大的动力性能和整车刚性。这同时也给我们释放出了一个信号，中国品牌正在崛起，实力已经不可同日而语。 RX5 MAX不仅在“三大件”发足了力，在智能配置上也
最大扭矩275NM，<B>换挡平顺。</B>此外，还将推出插电混动版车型，搭载上汽“绿芯”，匹配10速EDU独家新能源科技。
速过程中拥有良好的平顺性，<B>档位切换时动力衔接也非常顺畅，</B>不仅起步给力，而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 吉利星越 指导价：13.58－19.58万 在外观方面，星越设计极具吉
优化，所以在加速过程中拥有良好的平顺性，<B>档位切换时动力衔接也非常顺畅，</B>不仅起步给力，而且油门始终处于一踩就有的状态。甚至在满载（四个乘客+填满的后备箱）的情况下，加速依然很猛，而且油门很敏感，始终有往前窜的感觉，开起来根本不像是一辆入门排量的车型。 荣威RX5MAX 指导价：11.88－18.98万 荣威RX5 MAX
的可玩性。 <B>挡杆台采用同级罕见的旋钮式换挡，</B>旋钮采用银色金属包边并采用磨砂质感增加摩擦力，搭配顶部的亮黑饰板，获得非常不错的质感。挡杆前方保留了常用的驾驶模式切换、空调、音量等实体按键，而后方则设有电子手刹、自动驻车以及ESP开关键，配置还是比较厚道的。 从这个角度能看到挡杆台造型采用悬浮式
下流行的旋钮换挡设计，<B>并且前置加高的换挡操作台恰好在伸手可及之处，</B>甚是便利。笔者试驾是的官方售价8.98万的智·舒适性车型。实在的比亚迪没有拿等速法测得的380公里续航作为噱头，而是直接宣传其305公里的工况法续航里程，这里要点个赞。 为了充分模拟真实用车环境，笔者对E2的续航测试进行了3次，分为市区
新车匹配的是单速固定齿比变速箱，<B>换挡非常的顺畅。</B>悬架方面，新车采用前麦弗逊独立悬架、后扭力梁非独立悬架，算是这级别车型正常配置。值得一提的是，新车的底盘是由曾在奔驰母公司戴姆勒集团效力超过20年的汉斯·柯克调校的，所以其底盘方面是不会差的。
觉，松开电门踏板后，<B>能感觉到能量回收带来的拖拽感。</B> 转向力度轻巧，回馈也比较线性，上手难度不高，对于新手或者女性朋友来说还是比较友好的。刹车踏板前三分之一段行程有点偏空，但一过那个度后却又能够释放较强的制动力，前期还是需要适应一下。 前麦弗逊独立悬架+后扭力梁非独立悬架的组合，整体调校偏向硬朗，对于
上都是硬塑料的材质，座椅是厚道的采用了真皮，<B>但是悬浮式的10.1中控触控屏全液晶的仪表盘以及旋钮式的换挡杆在科技感上面的呈现依旧是很容易取得大家好感的样子。</B> 新车尺寸方面，其长宽高分别为4240/1760/1530MM，轴距2米61。在动力上面这台比亚迪E2采用了一台型号为BYD－1814－TZ－XS－A的永磁同步电机，电
用了悬浮式的换挡地台设计，<B>旋钮式的换挡机构让这台小车在科技感上有所提升。</B> 空间同事176CM，调整好其前排正常驾驶坐姿，头部有一拳多的距离，比较富余。 紧接着同事来到后排，头部空间和前排相比就略微局促了，只有三指不到的距离，但好在腿部空间比较足，有两拳多的富余。 此外值得夸赞的一点在于，E3的座椅柔软度很
至较大模式，<B>能量回收带来的拖曳感会有一个明显的增强，</B>可以一定程度取代初段制动，比较适合经常接触电动汽车的朋友。 ​操控方面，比亚迪E3也较为不错。其采用了前麦弗逊独立后扭力梁非独立结构悬架，虽然是这个价位和级别常见的悬架组合，不过调校偏重舒适性的同时，整体感很强，不会给你松散的感觉。特别是高
面均匹配一台7速双离合变速箱。<B>起步油门踏板反应沉稳，</B>没有丝毫突兀感，动力输出非常线性，而在中段加速时动力反应会随着油门踏板的力度快速倾泻而出。如果用一个词来总结途昂X，那就是“游刃有余”。此外，途昂X的底盘质感非常厚实， DCC自适应动态悬挂系统的存在，可以在行车时根据不同的路况来调节悬挂的阻尼力以及转向助力
有余”。<B>起步油门踏板反应沉稳，</B>没有丝毫突兀感，动力输出非常线性，而在中段加速时动力反应会随着油门踏板的力度快速倾泻而出。 ​DCC自适应动态悬挂系统的存在，可以在行车时根据不同的路况来调节悬挂的阻尼力以及转向助力。在山路上如果你想激烈驾驶，可以在标准模式下调到运动模式，这样整个车的悬挂支
助系统、无钥匙进入、主动胎压监控等，<B>车型起步配置还是比较高的。</B>另外，动力装备2.0T高低功率发动机和2.5T V6发动机，全系配DQ500 7速湿式双离合变速箱。途昂X从车型定位（轿跑SUV）的角度看，并没有直接对手。价格上，如果是在丰田汉兰达，福特探险者、锐界这几款车里选，各位亲王们会买谁呢？
饰增添一些时尚感。<B>而换挡区域的设计则很有创意，</B>其中并没有见到挡把，取而代之的是一个旋钮，能增强驾驶乐趣的同时，也令档次感再一次提升。笔者认为，虽然别克GL8的设计很优秀，但上汽大通G20在此方面也带来了不少惊喜，看来为了获得更强的竞争力，厂家已经煞费苦心。 其二，配置对得起“豪华”二字，乘坐舒适既
匹配了更加线性与高效CVT变速箱，<B>最大的优点就是换挡平顺，</B>CVT变速箱带有运动模式，并支持手动加减挡。 智达X3开起来感受非常舒服，无论是油门、刹车亦或者转向与悬挂的调教，以及在更偏向于激烈驾驶过程中底盘的反馈表现，都能让你很自然的适应，不用刻意去调整。智达X3通过EPS的精准调校和轮胎选型优化，整车在高速及转弯
未来新功能的引入。 <B>旋钮式换挡是内饰的另一特色，</B>尤其是接通电门之后，旋钮缓缓升起，腔调十足。而前方的无线充电装置，除了最低配的60车型，其他车型都有配备。 地台下方还有一层开阔的储物空间，12V电源接口以及两个USB充电接口也在这里，保证日常使用没有问题。 上方控制台同样做工精致。深色的麂皮绒顶棚观
幕下方的空调出风口集成操作按键，手感不错，<B>旋钮式换挡杆也比较高级。</B>动力方面，新车搭载93KWH电池包，NEDC续航里程达到650KM，最大功率300KW，峰值扭矩700N·M，四驱版0－100KM/H加速时间仅为3.9S，新车达到L3级别自动驾驶水平。
而车内的现代感则由双辐方向盘、<B>旋钮式电子换挡杆等年轻人喜欢的设计所实现。</B>动力方面，它搭配了最新一代CATL 811三元锂电池技术，前后双电机峰值功率300KW，峰值扭矩700N·M，NEDC工况续航里程650KM，0－100KM/H加速3.9S。与此同时，AION LX也是全球首款搭载量产L3级自动驾驶系统的
感觉，但是输出很稳定，<B>升挡过程也很平顺；</B>而制动方面表现一般，但也是胜在稳定，没有明显的热衰退现象。而在噪音方面，在混动模式下，以60KM/H的车速行驶，发动机运转的声音会与其它噪音叠加，数值虽然稍大一些，但从感官上并没有觉得很吵；当车速继续提升，发动机的噪音就基本上被胎噪和路噪所掩盖了。● 外观内饰：
的纯电动 SUV，17.98 <B>万起步的舒适型显得非常有性价比，</B>这款车型显然是值得推荐的，如果您对配置有要求，建议您隔过豪华型直接加 2 万上尊贵型，因为你不仅能得到很多舒适性配置，还有一系列辅助安全配置。至于旗舰型，超过 500 KM 的续航里程显然很有吸引力，当然一分钱一分货，选这个配置就得承受21.98
转速不匹配而产生的顿挫感，<B>让换挡过程更加平顺的同时增加换挡速度，</B>从而提升宋PRO DM加速性能。出色的行驶质感当然，快不是宋PRO DM的唯一标签。其出色的行车质感也值得称赞，堪称比亚迪的一次进阶。底盘方面，宋PRO DM由前奔驰S级底盘调校专家汉斯·柯克进行调校，精益求精的减震器阻尼调校，达到舒适性与运
箱和发动机转速不匹配而产生的顿挫感，<B>让换挡变得很平顺，</B>响应也更快。所以很多时候，你甚至会忘记这款车搭载的是一个6挡双离合变速箱。同时，在急加速的时候，发动机的介入很自然，不会让你有任何的突兀感。 其次是舒服。悬架系统能够很好地过滤掉来自于路面细碎的振动，对于大的颠簸也能够做到比较好的吸收。同时，宋PRO DM四驱性
渡到发动机参与工作时，<B>发动机动力的介入柔顺丝滑。</B>此外，BSG电机在保障动力输出平顺的同时还有一个好处，就是降低了离合器的工作负荷和变速箱的齿轮冲击，延长离合器及变速箱的使用寿命。 宋PRO DM四驱性能版也因为发动机驱动前轴、电机驱动后轴而形成了四驱形态的基础，比亚迪为其匹配了超级智能电四驱系统，可以
上手，<B>高一级的动能回收拖拽感更为明显，</B>考虑到全新宋PRO DM的家庭式出行场景，默认的标准，就足以支持令人满意的电量保持效能。至于NVH，高速时胎噪、发动机噪音抑制优秀，即便是SUV撞风面积更大，风噪也被抑制在轻微的级别。 进可4.7S破百，退可纯电通勤，或许“游刃有余”这个词，大概就
乎已经给人以暗示，要做好一定准备，<B>而在起步的一刻车辆整体的表现十分稳健。</B>随后在加速过程中，伴随着的是一种持续着的推背感。而且值得一说的就是加速时车辆拥有很好的平稳感，想必这要得益于高电压BSG电机的加持，进一步提升了车辆的动力输出平顺性。而且不仅仅是在加速情况下，在启停、怠速、换挡等等情况下，平顺性都会得到相应提
用习惯。 即使抛开加速能力不谈，<B>光是起步瞬间的灵敏度与流畅度，</B>宋PRO DM性能版已经让人好感倍增。只要电池电量充足，HEV模式下宋PRO DM性能版基本以P4电机作为主要的驱动力来源，以其120KW/280N·M的动力输出，应付1840KG的车身重量可谓轻而易举。 当需要发动机介入驱动时，得益于BSG电机能够
速双离合变速箱的挡位相对应，换挡速度更快了，<B>换挡过程也足够平顺。</B>底盘部分，宋PRO DM采用全时电四驱，有较好的前后独立扭矩分配，车辆可选择普通模式、雪地、沙地、泥地模式。 此次的试驾时间有限，我们只体验了城市道路，以及在场地测试了八字绕桩部分。在体验中可以感受到悬架的调校更偏向家用，舒适为主。 宋PRO DM使用的是前麦
可以感觉到推背感，<B>换挡也很平顺，</B>提速非常快。车上坐满5人，再把空调打开动力也够用。销售人员介绍说这款车百公里油耗只要6.8L，这点就要待日后观察了。坐在宋PRO上是真舒服，开起来也舒服，特意挑烂路和减速带走了一下，滤震性和通过性都不错，方向盘的力度适中，拐弯也很好控制。刹车灵敏、转向精准，好开。速
方向盘和全液晶仪表盘，<B>搭配球形换挡科技感方面同样出众。</B>动力部分，新车将提供汽油版、DM混动和纯电动版。其中燃油版搭载1.5T发动机，最大输出功率154PS和161PS；插混版搭载1.5T发动机+电机，最大输出功率161PS；纯电动版最大输出功率为184PS，续航里程并没有透露不过相信车展后会有信息。宋
，足以满足家用通勤和长途自驾。 <B>6速湿式双离合变速箱能提供不错的响应速度和降挡精准度，</B>切换到SPORT运动模式，油门和变速箱响应还会更加灵敏。值得一提的是，宋PRO燃油版底盘由前奔驰S级底盘工程师专属调校，同时还请雷诺首席NVH专家张强博士优化了比亚迪宋PRO整车NVH，使宋PRO燃油版拥有接近欧系豪华车型般出
解”的过程，<B>中间的动力衔接也很顺畅。</B> 转向手感方面，奔腾T33的在起步时比较轻盈，随着速度升高会逐渐沉稳，这样的设定比较符合大多数人的驾驶习惯。日常驾驶中，方向盘虚位很小，转向精准度不错，表现出了与其身材相符的灵活身手。 讲完了奔腾T33的驾驶表现，在这里我们在对新车的外观和内饰进行一下回顾
力充沛，<B>换挡平顺线性。</B>按奔腾一贯的诚意满满，相信这款车的售价也不会太贵。正在看车的你，要不要稍微等等，观望观望他呢？
变速箱，<B>换挡平顺线性，</B>响应灵敏。总的来说，不论是在外观上，还是内饰设计和用料上，奔腾T33的表现还是比较抢眼的，是一款值得大家关注的小型SUV，至于它的价格是否亲民，还需要等到8月份正式上市才能知晓~一起期待吧！
爱信6速手自一体变速箱，动力充沛，<B>换挡平顺线性。</B>作为一台家用的A0级SUV，这样的动力输出自然比不上主打运动的轿车动力，但是满足日常出行的动力需要，还是完全不在话下的。至于它能否凭借亮眼的颜值和内饰获得热卖，8月3日，成都，我们一起期待吧！
或爱信6速手自一体变速箱，<B>换挡平顺线性。</B>这样的动力输出满足日常出行需要还是完全没有问题的。这款颜值正点，内饰和动力都表现不俗的国产A0级SUV，又会燃起怎样的火花呢？8月3日，我们一起见证它的表现吧~
自一体变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>奔腾T33 2019款 1.6L 手动舒适型 国V车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价6.98万总的来说，无论是从外观上还是内饰上，奔腾T33都算得上该级别车型中最靓眼的一个了，并且售价也很亲民。如果您对这款车感兴趣的话，不妨到线下
驶要求，传动方面，匹配6挡手自一体变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>奔腾T33 2019款 1.6L 自动豪华型 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价8.98万最后，奔腾T33共推出满足“国五”及“国六”排放标准的12款车型，官方指导价6.98－9.98万元。其中“国五”车型售价区间6.98－
充沛，<B>换挡平顺线性。</B>总的来说，不论是在外观上，还是动力上，奔腾T33是一款值得大家关注的小型SUV，至于它能不能迎合当下SUV市场的热潮实现大卖，我们还要等它发布后的具体表现~
力不足，涡轮的介入也没有明显突兀感。<B>变速箱的换挡很平顺，</B>逻辑也不错，只是深踩油门时降档有些许的迟疑。 T99采用了前麦弗逊式独立悬挂，后多连杆式独立悬挂，悬挂的整体表现令人印象深刻，初段的路感十分清晰，面对破损的路面时处理的却又十分干净，快速并线时，悬挂也能提供足够的支撑，车身几乎没有任何多余的晃动。在面对连续起伏
AT的变速箱，<B>它的换挡相当平顺，</B>兵哥在试驾的时间里，真的完全感觉不到顿挫感。当你高速行驶的时候，只要舍得给油，它的动力响应很灵敏，对于这么大一台车身来说表现不错。而且在NVH控制方便也做得不错，静谧性做得很好。不过它的刹车有点偏软，刹车踏板的行程有点长，希望正式上市后可以优化一下，毕竟这么大一
置也比较轻盈，动力随踩随来，<B>换挡也非常平顺，</B>作为日常通勤驾驶相当合适。 值得一提的是，T99配备了疲劳监测的摄像头，行车过程中驾驶员如果看手机或者打瞌睡时，系统会进行语音警告，同时会通过打开空调或者播放音乐等功能，帮助驾驶员快速集中注意力，避免疲劳驾驶。 制动方面，刹车踏板高度上要比油门要高一些，所以刹车的
十足，<B>液晶仪表盘以及电子换挡杆是个不错的亮点，</B>三幅式多功能方向盘相当的饱满，空调面板区域也是液晶的样式，智能驾驶、3D全息投影以及人脸识别等都有配备，新车动力上的信息还没有公布。 总结：全新奔腾T33以及T99上市之后将成功完善一汽奔腾旗下的SUV车型矩阵，这两年中大型SUV车型市场是
技含量，<B>换挡杆区域层次也是不错的，</B>上面使用一块电子触控屏来代替物理按键，使得整体上更加的简洁，同时经典的三幅式多功能方向盘同样是有配备的，软质的座椅体现了不错的舒适感。配置方面，全景影像、ACC自适应巡航等时下热门配置应该是有配备的。 最后在动力方面，全新的奔腾T99将会搭载一台2.0T
方面不敢说，<B>但换挡平顺性是真不错，</B>毫无顿挫感。而且，此变速箱还获得了目前汽车零部件行业中唯一的国家科技进步一等奖。由此其实力可见一斑。此外，还有一点值得称道的是，底盘的调教非常舒适。在我们经过的各种路况下，就没有过“硬着陆”的感觉。这应该是得益于一汽专属SUV的M3平台，采用目前市面上常见的
够达到88.6％，<B>所以它在换挡的过程中能够带来较为平顺的换挡感受。</B> 新宝骏RS－3在底盘方面采用的是前麦弗逊独立悬架+后扭力梁非独立悬架。车辆悬架对于颠簸路面的滤震效果还是非常不错的，能够将大部分的震动过滤掉，以保证车内的舒适感。设计前卫，车联网功能丰富 新宝骏RS－3作为一款小型SUV，时尚的造
惯，能够较快地将速度提升起来，<B>并且CVT的变速箱保证了其起步加速过程足够的顺滑，</B>在城市地区驾驶非常友好，这种不急不躁不拖沓的驾驶特性十分容易上手。 到了中段，这种加速的顺滑依然得以保留，与之带来的则是良好的乘坐舒适性，油门的调校也是向这方面靠拢，中段的油门反应并不会很直接，存在一个较大的虚位，需要深踩动力才会
虑了，在试驾过程中，乘坐的舒适性还是较好的，<B>起步很稳，</B>油门给大一些，也不会有明显的顿挫感，而且提速不会给人带来“激进”的感觉，油门调校灵敏，轻踩就走。不过，发动机隔音方面，我认为RM－5还有提升空间，这对舒适性会有一定影响。 引自汽车之家图库总结：这一次的试驾，感受到了智能、互联等黑科技带来的便捷感，甚至有些超出我的心理预
惯，能够较快地将速度提升起来，<B>并且CVT的变速箱保证了其起步加速过程足够的顺滑，</B>在城市地区驾驶非常友好，这种不急不躁不拖沓的驾驶特性十分容易上手。 到了中段，这种加速的顺滑依然得以保留，与之带来的则是良好的乘坐舒适性，油门的调校也是向这方面靠拢，中段的油门反应并不会很直接，存在一个较大的虚位，需要深踩动力才会
现很容易让人产生好感，<B>它的起步很稳，</B>即便是油门稍大一些，也不会出现闯动，这一点要给予表扬，因为同级不少车型都在为了营造运动感，把油门初段调校的非常灵敏。而随着油门的继续加深，车速提升的很快，但过程不是很激进，这要归功于CVT变速箱，它先天的特性就是平顺，这个优势也帮助新宝骏RM－5拥有更好的行驶质感。
够达到88.6％，<B>所以它在换挡的过程中能够带来较为平顺的换挡感受。</B> 新宝骏RS－3在底盘方面采用的是前麦弗逊独立悬架+后扭力梁非独立悬架。车辆悬架对于颠簸路面的滤震效果还是非常不错的，能够将大部分的震动过滤掉，以保证车内的舒适感。设计前卫，车联网功能丰富 新宝骏RS－3作为一款小型SUV，时尚的造
踏板再轻轻深踩下去一点，动力就来了，<B>降档果断快速平顺，</B>发动机转速立马就提上来，有着明显的推背感，配合模拟声浪给人一种很强烈的运动感受。（油耗）油耗方面，这个车油耗目前11个油左右，我觉得还行，不高不低，估计后期会降低一些。在还是磨合期，市区行驶的较多，因为人车多比较拥堵，所以油耗会增加不少！ （舒适性）舒适性方面，
来还是比较爽的，<B>10AT变速箱换挡也是相当的平顺的，</B>驾驶模式也是可以自定义的，自己来调油门踏板 悬挂还有声浪等，还是觉得挺个性的。（操控）操控我在动力一块已经说的差不多了，稍微补充一下：作为一个后驱车，操控这一点没什么好说的，我这个配置还有限滑差速器，可玩性也大大提升（虽然我不会漂移），电磁悬挂
点时跑起来很平顺，发动机比预想的要安静得多。<B>10AT变速箱换挡很平顺，</B>没有顿挫感。 操控方面，轻巧方便快捷，方向盘很轻巧，指哪打哪，最喜欢的就是刹车的表现了，加速不前倾，刹车不点头，这就是这个车的操控好的地方。真皮方向盘，手感很好，10AT变速箱，使得车子行驶过程中更加的平稳舒适了，不想通用的顿挫感了，买的是顶配的，我觉得
T5向经济性与平顺性妥协了。 <B>实际驾驶中我么可以感受到变速箱换挡平顺但是不够积极，</B>在一个从全新都搭载2.0T涡轮增压并且只有一个动力调校也可以看出新车定位就是舒适兼顾运动的车型。 至于说值不值得购买，我觉得真心喜欢的，等到年后优惠来了再买不迟，此外还有一个就是至于顶配才配有后桥限滑差速器，所以你只有买顶配才能
转速，<B>以让换档的过程更为流畅。</B> 不过当真放开来跑，我个人还是习惯将虚拟声浪关闭，而如果在“MY MODE我的驾驶模式”，自定义将引擎声浪、刹车、方向盘阻尼、MRC电磁悬挂等车辆设定调整至最运动的模式，放开限制的CT5，并不会象是脱缰的野马难以驾驭，而是一匹完全服从指令的劲驹，心无旁骛地
是一块悬浮式的大尺寸中控屏，立体感不错，<B>换挡杆部分的设计也是极为不错的，</B>经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的，真皮的座椅部分主要使用白色的眼色更加有质感，提升了档次，也提升了内室部分乘驾的舒适度。 图片来自汽车之家最后在动力方面，新车的动力上搭载的是2.0T发动机，传动方面匹配的是10AT变速箱，最大输
。这台来自通用全新的10AT，<B>以更宽的速比范围和绵密合理的齿比分布优化不同驾驶工况下的智能换挡逻辑，</B>结合其2.0T发动机“四缸高性能模式”“四缸经济模式”“两缸超经济模式”三种高效工作模式，在提供整车最大功率177千瓦，峰值扭矩350牛·米，百公里加速7.3秒的动力性能之上，也实现了百公里油耗6.9L的能效平
板开度响应都非常跟脚，<B>在动力衔接上给人以非常不错的信心。</B>目前，各家都在为了三缸发动机而大肆宣传的大环境下，我真心觉得科雷缤这台发动机能够让我们找回纯粹欧洲小车的感觉。
变速箱的匹配表现一般，换挡速度不错，<B>正常模式下收油门时升挡积极，</B>稍微轻踩油门，降挡基本也不会犹豫，但是换挡动作还是存在一定的突兀感。 此外，科雷缤有三种驾驶模式可以选择，不同驾驶模式下，氛围灯和仪表盘主题会发生变化，运动模式下除了延迟升挡让发动机保持在更高功率输出转速下之外，收油门后也会有一定转速保持，转向同样有三
稳、响应及时、动力强劲、<B>换挡平顺的小排量涡轮增压+双离合变速箱的动力组合。</B>试驾前的说明会上，讲解师提到了发动机25MPA高压喷射压力的缸内直喷技术、全铝发动机缸体设计、三角形缸盖设计、BSC镜面涂层技术、VTC智能气门控制、可变排量机油泵等等当前最一流的技术，这些我们都不用管，只需要知道这时，一套在平顺
到有什么顿挫感，平顺性完全没有问题。<B>而在起步时它的标定逻辑加上建压较缓的涡轮就带来了一些顿挫感，</B>双离合变速箱的离合器接合速度比较慢，油门也反应较慢，所以会有那种轻踩不走重踩就蹿的情况发生。 底盘表现不错，行驶质感达到了较高的水准（对比同级别来说），悬挂与底盘的整体感出色，所以能够获得较好的行车品质。不得不说，小巧的
离合，我开这么久没有发现顿挫，<B>换挡平顺，</B>加速很快，几乎感觉不到换挡。我留意过，如果不深踩油门，大概1700转左右就会换挡了，急加速就2000左右换挡。 操控方面，方向盘低速的时候特别轻，原地打轮都感觉没什么阻力，助力效果很好，单手操作很轻松。随着速度的提升方向盘会越来越重，高速稳定感很不错，转向很精准，称得上
驶体验令人惊喜。<B>起步稳健，</B>中段的加速能开始变得轻快，我们实测的0－100公里/小时加速时间为8.6秒，这样的动力表现绝对可以满足绝大部分人的用车需求，甚至偶尔也可以偷偷“撒个野”。 这台秦PRO燃油超能版变速箱的表现出乎我的意料，反复的停走、挑逗油门踏板也不会带来恼人的顿挫，取而代之的是一种从容
种驾驶要求，传动方面，匹配6挡双离合变速箱，<B>换挡更为线性顺畅。</B>目前，这款比亚迪秦PRO在汽车之家口碑评分中，它的各个方面都获得了不错的成绩，看车不如试车，相信亲自试驾之后，您会喜欢上它！
性值得肯定，<B>另外这台变速箱的换挡逻辑让我非常喜欢，</B>D档升挡很积极，在60KM/H就已经升到6档了，简直不可思议，这对于燃油经济性有着巨大的改善。 秦PRO虽然有运动模式，但是没有手动模式和换挡拨片，因此也缺乏一丝驾驶乐趣，而且SPORT按键还在电子手刹后面，用起来实在是不顺手。在这种模式下，
动力充盈；离合接合点清晰；<B>换挡手感好。</B>主要短板：转向手感较虚；特定转速区间车体会共鸣。
完成起步后，在加速过程中只要别过于急躁，<B>在正常操作情况下变速箱的换挡平顺性还是能够让人满意的，</B>升档和降档都不会有明显顿挫感。当然了，如果开启“暴力驾驶”模式或者油离配合不熟练，还是难免偶尔会有被踹了一脚的感觉。 比亚迪自主研发的1.5TI发动机曾获得“中国心十佳发动机”大奖，不仅参数亮眼，考虑到日常驾驶需求，涡轮介入较
变速箱的调校，<B>算是家族车型中调得最好的变速箱在大部分工况下动力衔接畅顺，</B>即便是低速工况也不容易出现的顿挫、窜动的情况，挺讨喜人的。底盘的调校并不是一味地往适性靠，保留了一定的支撑性，对于细碎震动过滤挺彻底的，舒适性不错。全力加速起步时，由于双离合保护作用，初段动力不算特别猛，没有出现轮打滑的情
版变速箱的换挡手感也很赞，挡位很清晰，<B>且在换挡时有着很顺滑的吸入感。</B>只是相比一些偏运动的手动挡小钢炮来说，它的换挡行程有些偏长。这样的设计在驾驶时虽少了几分激情与动感，但却增加了惬意与舒适感。 日常驾驶时，发动机充沛的低扭与较为灵敏的油门调校会让你觉得它开起来十分轻松，所以你完全可以将发动机转速保持在2000RPM以
来了，<B>从起步到加速都相当平稳，</B>而且还有360°全景影像，根本不怕狭窄路段的剐蹭。音乐走起！油门加大！开着我的爱车秦PRO DM 去撒欢！ （额…………。刚刚准备加大油门冲刺起来，小欣就喊停车…………。原来她看到了这篇爬山虎墙，非要下车拍照，没办法，女生都喜欢照照照…………。。） （记得
给力，<B>车辆在换挡平顺性上也比较令人满意，</B>并且方向盘轻盈且指向性方面没有虚位。 除此之外秦PRO DM还提供了多种驾驶模式供选择，在挡把右侧有四个驾驶模式选项的切换按钮，主要分为EV模式（纯电动），HEV模式（混动）。在以上模式的基础上，你可以选择ECO（节能模式）和SPORT（运动模式
纯电动车一样，整个加速过程平顺而安静，<B>但起步更加平稳，</B>这可能是工程师为了更适应日常驾驶而有意调校的。关于车身重量，在上文已经提到，秦PRO EV超能版换装了容量更大的电池组，那么这就不可避免地增加了重量。但在试驾前的产品讲解环节，车辆在车身、电池组、底盘等部分采用了成本更高的轻量化材料，因此整车质量反而还减轻了15.
，由于电动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B>而此次试驾过程当中，高速路段占了很大部分，秦PRO EV500在绝大数情况下的加速表现都能给我比较轻快的直观感受。而中后段输出的表现也比较不错，随着深踩下加速踏板之后，基本没有什么迟滞现象，持续加速的推背感还是会比燃油车更加直接。 这台车提
速过程一气呵成。而在车外还可以看到，<B>整个车身的起步姿态非常稳健，</B>没有发生明显的“抬头”现象。 而当车辆在全力制动时，能够看到秦PRO EV 600 的前悬挂有着十分明显的压缩，车身姿态前倾的幅度比较大，好在整个制动过程中，制动力的输出线性均匀。 在接下来的蛇形绕桩中，站在车外观察，能够看到秦PRO EV 600 车
，由于电动机先天的优势，<B>起步阶段出色的加速感受无疑是非常畅快的。</B> 总结总体来说，秦PRO EV500整体的表现还是令人满意的，首先在于全新家族化的外观设计相当引人注目；配置方面，同样也非常不错，尤其是车内旋转中控屏，通过应用市场下载更多的软件，可以实现许多手机这类移动设备才拥有的功能。至于驾驶方面的表现
没得说，<B>换挡也很平顺。</B>充满电，日常通勤纯电驾驶完全足够，十足的零油耗，而且充满电也只需要4个多小时。 此外，秦PRO DM采用前麦弗逊+后多连杆悬挂，调校挺好，过减速带或者较大坑洼路面时，比较温和，车内静谧性出色。整体来说，比亚迪秦PRO DM这款车还是非常不错的，在外观、舒适性、配置、
够达到88.6％，<B>所以它在换挡的过程中能够带来较为平顺的换挡感受。</B> 新宝骏RS－3在底盘方面采用的是前麦弗逊独立悬架+后扭力梁非独立悬架。车辆悬架对于颠簸路面的滤震效果还是非常不错的，能够将大部分的震动过滤掉，以保证车内的舒适感。设计前卫，车联网功能丰富 新宝骏RS－3作为一款小型SUV，时尚的造
般。而CVT变速箱的表现可圈可点，<B>整个换挡过程较为平顺，</B>几乎察觉不到有任何的顿挫。整体来说，新宝骏RS－3的动力更适合在城市中代步使用。另外，新宝骏RS－3还加入了新宝骏车联网系统，能够与手机进行互联、远程启动、远程开启空调、微信发语音、不用唤醒就能智能语音控制车上的设备等一系列功能，比较贴合当下的使用趋势。
，动力也随叫随到，<B>变速箱的调教在换挡方面极为顺畅，</B>以至于能够实现百公里5.9L的油耗，对于家用来说足够省心了。 编辑总结：从以上的介绍当中我们了解到，新宝骏RS－3的整体实力还是不错的，产品竞争力上也不比哈弗H6差，最关键的是外观足够吸晴，内饰极具科技感，而且在动力和燃油经济性上表现也很出色。由此
燃油经济性，在驾驶体验上也有着上佳的表现；<B>CVT的液力变矩器可以实现平顺起步和稳定蠕行，</B>消除动力中断感，保证了驾驶的平顺性。而CVT无级变速器中的推力钢带可以实现速比连续变化，使车辆始终在发动机高效区间运行，达到行业内同级最优综合效率88.6％，进一步改善燃油经济性，达到经济节能的效果，高速时的百公里油耗更是低至6L。
校还是能给到你一种强烈的驾驶欲望。 <B>8AT变速箱换挡非常平顺，</B>而且得益于福克斯平台的运动化风格调校，深踩油门时降挡很积极，不会给人一种有气无力的感觉。同时福克斯ACTIVE虽然定位于SUV，但方向的指向性依旧是偏于精准的，基本上没太大的虚位，能给人比较强的驾驶信心。 但与这台变速箱匹配的依旧是一个电子换挡旋钮，其实
统，支持车联网、导航以及语音控制等诸多功能，<B>而旋钮式的换挡机构在同级产品中的逼格也是非常高的，</B>很讨年轻消费的喜欢。 动力方面，福克斯ACTIVE搭载一台满足国六排放标准的1.5T三缸涡轮增压发动机，其最大功率174马力，最大扭矩243牛米，传动系统方面与之匹配的是8AT变速箱，除了三缸发动机稍显吐槽外，其整体表现在同级产品
箱。这台变速箱日常开很舒服，<B>换挡也很平顺。</B>只是在刹车的时候能感受到有一点降档的动作，不过很轻微，不仔细体会也不容易发现。在激烈驾驶的时候，这台变速箱反应就有点慢了。即便是运动模式下，反应也有慢半拍，山路上攻弯什么的会明显感觉变速箱拖后腿了。另外，还要吐槽一点就是这个旋钮换挡真的不喜欢，不太好用不说，也真的不
足国六排放标准。 内饰方面，<B>新车采用8英寸悬浮式中控屏和旋钮换挡机构科技感十足。</B>此外，根据车型的不同，新车还将配有全景天窗、电子手刹以及CO－PILOT 360智行驾驶辅助系统等实用性功能。动力方面，新车将搭载一台1.5T三缸涡轮增压发动机，最大功率184马力，峰值扭矩243牛·米；传动部分匹配8速自动变速
级领先的8速自动变速箱，<B>实现了更积极的换挡响应和更加出色的燃油经济性。</B>该引擎还将采用抗拉技术，如世界拉力锦标赛冠军赛车一样。全新福克斯身上的这套1.5T三缸在NVH上有着极为优秀的造诣。而在悬挂调教方面，在高速过弯时支撑的相当到位，有效地抑制了车身侧倾，给车内驾驶者很强的驾驶信心！全新福克斯身上的这套1
匹配同级领先的8速自动变速箱，<B>实现了更积极的换挡响应和更加出色的燃油经济性。</B>福克斯ACTIVE车型以时尚的造型带给年轻消费者更多的选择空间，更进一步细分紧凑型两厢轿车市场。
属花纹的面板，提成了档次感。<B>旋钮式的换挡机构是否讨喜，</B>还要因人而异了。动力仍为“小钢炮” 福克斯ACTIVE仍为三缸1.5T发动机搭配8AT变速箱的动力组合，为了符合国六排放标准，功率从原款福克斯的135KW下调到了128KW，峰值扭矩243NM。低转速的时候表现良好，高转速也能够达到一台三缸小排量汽车应有
相对来说较为简洁，<B>15.6寸的巨大中控屏以及旋钮式换挡为平淡的内饰增添了很强烈的科技感。</B> 尺寸上，长宽高分别为4715MM*1845MM*1715MM，轴距为2780MM，并且空间布局上除了传统的5座外，还提供6座、7座供消费者选择，满足不同的家庭需求。首款科大讯飞2.0飞鱼OS系统 人机交互更智
机的配合方面表现得不错，<B>需要升降挡时发动机的转速能一直保持合理的转速区间之内。</B>当然，CVT变速箱的平顺性自然是毋庸置疑的，加上不算敏感的油门设定会让这款车非常好上手。如果深踩油门让发动机转速指向2500转附近，它的动力表现还会活跃不少。不过在车速较高时需要加速再超车的话，还是要做好预判并留出足够的余量才
。 2. <B>鱼鳞纹配合钢琴烤漆的换挡旋钮质感相当出色，</B>为整体内饰颜值的提升做出不少贡献。 内饰差评：内饰仍以黑色为主色调，略显沉闷，可以适当加入撞色设计。 竞品内饰： ▲奇瑞瑞虎8 ▲捷途X90 ▲长安欧尚科赛 ▲中华V7颜值得分：外观—31分 内饰—31分 综合：31分（满分40分）二、动
T变速箱，动力强劲、<B>换挡平顺，</B>同时油耗为7.2L/100KM，经济性很符合家庭用车标准。 而在底盘上，现在后轮独悬已经成为消费者的重点考虑对象。东风风光580PRO采用前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架，悬架上的10多处关键部位进行特别的优化提升。在麋鹿测试、蛇形绕桩方面的表现优于绝大多数同级竞
来说较为简洁，<B>15.6寸的巨大中控屏以及旋钮式换挡为平淡的内饰增添了一丝科技感。</B> 尺寸上，长宽高分别为4715MM*1845MM*1715MM，轴距为2780MM，并且空间布局上除了传统的5座外，还提供6座、7座供消费者选择，满足不同的家庭需求。但主销车型肯定还是5座，毕竟空间和轴距相比于同级
更加偏向于家用，转向力度轻盈，<B>换挡也特别平顺，</B>路面颠簸过滤的非常彻底，动力虽然不够强劲，但作为家用车来说已经足够用。更值得一提的是：它百公里油耗低至7.2L作为国内7座SUV领域的新生代车型，东风风光580系列有着很强的市场竞争力。惊艳的外观设计不输合资品牌，6座、7座车型的出现，也提升了整车的实用性。偏向舒
T发动机与6AT变速箱的配合还算默契，<B>在升降挡时的平顺性方面有着不错的表现，</B>只是它的换挡动作并不快，尤其是在加速超车时，当我们油门踏板踩下2/3后，变速箱需要一定的反应时间，然后才有动力上的变化，整个动力响应偏慢，在动力的衔接上还能做得更好。 风光IX7还是东风风光系列SUV车型中，第一款配备四驱系统的车型。其采用的
没有动力不够用的感觉，<B>起步平稳有劲，</B>但当深踩油门时，涡轮迟滞现象还是存在，但时间很短。调至运动模式后，动力输出明显更加直接，发动机反应激进，变速箱更加积极，动力体验会更好。 变速箱进行了程序升级，表现顺畅合理了很多，如起步迟钝、低俗蠕动等，都没有了之前“慢半拍”的感觉。在急加速、超车等场景，变速箱的反
着前轮的啸叫声，<B>瞬时拉高的转速与换挡的冲击感可即刻唤起你强烈的驾驶欲望，</B>尤其是在1、2、3挡之间铿锵有力的换挡，对于偏爱性能车或大马力配以MT的车型，一定会对这款变速箱的设定喜爱有加。最终这台车获得了7.5的真实加速成绩，这对于一台接近2吨的SUV车型来说已经相当优秀了。 从弹射模式以及变速箱的
很迅速，<B>紧接着变速箱的换挡也非常积极和顺畅，</B>不会出现过去的动力延迟以及低速的顿挫的情况，相比VV7升级版，2020款动力输出得到又一次进化。在底盘感受，上VV7则一贯的保持了较为舒适的调教，加上一贯的静音，VV7的驾驶感受就是全能。 VV7 GT车型方面，在同样的动力数据之上，GT车型动
轻微的推背感。<B>变速箱的换挡也非常积极和顺畅，</B>在驾驶上有着不错的体验。 GT车型专属的LAUNCH CONTROL弹射起步功能，在车辆起步瞬间发动机就开始以最大扭矩输出，实现最佳加速度，提升车辆加速性能。百公里加速时间达到7.3S，让消费者有着极致的速度体验。 GT车型还拥有虚拟动态声浪反馈系统
应比较及时，<B>变速箱的换挡也比较顺畅，</B>顿挫感和动力延迟并不突出，这都有赖于双离合变速箱的结构优化。即便拉动这样一台接近2吨的大车，期间想实现加速超车等激烈动作，动力储备依旧表现充沛，加上一贯的静音水平和厚重的底盘质感，可以说2020款VV7在豪华和舒适上又更进一步了。 VV7 GT车型方面，虽
动机的咆哮随之而来。随着拨动换挡拨片，<B>变速箱的换挡速度还是比较不错的，</B>由于一直保持在非日常行驶的高转速下，变速箱还是有些轻微的冲击，不过，在这种激烈的驾驶下，这种轻微的抖动完全符合状况。 一路上山，385N的扭力随叫随到，不像是日常公路平稳驾驶时需要略等动力的到来。尽管是上山，强大的扭矩依然能够在每次降完挡出弯后推动
所以大脚油门超车时会等一下，<B>好处是换来双离合换挡平顺。</B> 另外小排量在低转时扭力有限，加上双离合和手动档一样，慢行时都是那种“给油才走，不给油懒得动”的特性，所以开起来欠缺一点运动感。事实上这副7速双离合换挡非常快，例如在5挡巡航的时候，右脚快速踩下油门加速，变速箱闪电般已经在2挡待候，只可惜1.5T引擎的响
的感觉，<B>起步平稳有劲，</B>但当深踩油门时，涡轮迟滞现象还是存在，但时间很短。调至运动模式后，动力输出明显更加直接，发动机反应激进，变速箱更加积极，动力体验会更好。 哆哩君总结自主品牌近年来在车型设计上都有着很大的进步，当整体的设计水平得到一定的提升后，差异化的竞争则显得尤为重要。WEY VV
现象，从一挡开始，不断升挡，<B>动力衔接的十分平顺，</B>档位虽然有时候不够清晰，但挡位之间切换十分平顺，光是这两点就得给好评，之前我也开过几款自主品牌的1.5T手动挡车型，其中有一家主流品牌，动力响应真实一言难尽，无论你油门多大，似乎二挡都不能起步。 既然好不容易开到这个车，我自然不能轻易放过，我还开这辆车和我的飞
道路拥堵，在频繁的启停的过程中，<B>车辆起步表现也相当顺畅。</B>不仅如此，五菱宏光PLUS的6速手动变速箱也没有出现新车常有的那种挂挡的生涩感，整个挂挡过程轻推即可入位，挂挡也只需将档杆手柄向上提起即可入位。在试驾过程中，我们刻意对4挡、5挡和6挡做了百公里测试，整体而言，整车不仅噪音控制在商用车之中属于上等，其加速性
一点离合器踏板，<B>便可以轻松找到并顺利起步，</B>而油门踏板的脚感同样轻盈，动力响应却有些温和，初段存在一些虚位，但这样的调校会相对更易于“控车”，而且在起步时也能更易于找到完美的油离结合点。 上面我提到过，除低配车型之外，五菱宏光PLUS均标配前麦弗逊式独立+后五连杆式非独立悬架组合，而且整个底盘经由
自然过渡，更加的富有美感。<B>换挡杆部分依旧是老式的经典设计，</B>同时经典的三幅式多功能方向盘以及液晶仪表盘同样是有配备的，。 最后在动力方面，全新五菱宏光PLUS的动力上搭载的是型号为LJO的1.5T发动机，传动方面匹配的是6挡手动变速箱，最大输出功率为147马力，最大扭矩为245牛/米，发动机符合国六排放标准
且车辆在在2200RPM便可输最大扭矩，<B>起步和低速行驶时动力输出顺畅且动力充足，</B>这对于一款载货为主的车型来说很有利。此外，再说一嘴，新车在怠速时，车内几乎听不到发动机噪音，震动也可忽略不计，这点给予好评。 油门响应灵敏是好事，可以很容易释放其动力，有利于市区驾驶，与竞品车型相比，动力参数有明显优势是一方面，其调校灵敏也
，整体突出的是平顺性，<B>且对于发动机变速箱配置之间的升降挡平顺度进行优化，</B>从这一点上你完全可以猜的到锐程CC应该是怎样的“一位”。就绝对动力而言，发动机排量不大且扭矩爆发的转速区间相对靠后，给予驾驶员的感受即是动力储备相对有限，中高速的加速能力不会太优秀。另外无论是油门踏板，亦或是刹车踏板的脚感都非常细
力输出还是很平顺的，<B>且对发动机变速箱之间的升降挡平顺度进行了优化。</B>在中高速的加速能力显得并不是太优秀，底盘调校整体还是以舒适性为主要取向，对路面颠覆能够很好地过滤，不会产生有过多的跳动，同时还能提供一定的支撑性。 转向力度依旧为三级可调，分为舒适、正常和运动，主要变化自然是方向盘回馈的力度感觉的差异
时也动力表现也十分给力，<B>换挡快速且平顺。</B> 作为在汽车智能化领域上率先发力且取得不俗成绩的领先企业，长安汽车也为锐程CC配备了许多智能化科技配置。比如支持0－150KM/H的ACC全速自适应巡航系统、TSR交通标志识别系统、PAB预警辅助制动系统、LDW车道偏离预警系统等等，加上6安全气囊、行车雷达探测、
AT，<B>换挡响应快速而平顺，</B>品质感更是有口皆碑，在带来较好驾驶质感同时，也能保证良好的燃油经济性。紧凑级的价格，中级车的享受。随着锐程CC在空间、外观、配置等方面进行全面升级，其产品力与性价比进一步得到了凸显，未来，它在A＋级家轿市场的表现也格外让人期待。
车上，积极、<B>流畅的换挡，</B>让这款车本该存在一点点动力劣势被弥补，开起来比较轻快。 而且这一套组合对于油耗的表现很有贡献，锐程CC的油箱容积为62L，之前很多网友表示，如果在高速多的地方跑一跑，那么一箱油超过800KM续航并不难，那么这样算来，百公里的油耗也就是7.75L，所以日常油耗跑到8L左
