打开了音乐，缓缓地给油，轻轻的刹车，<B>平平稳稳地行驶过全部路程，</B>并且跑出了惊人的低油耗。或许，是因为我在不由自主地享受一种“高级”感吧。 广汽本田飞度是一款两厢车，外部尺寸非常紧凑，而活泼、动感的线条之下是本田独创的MM（MAN MAXIMUM、MACHINE MINIMUM）空间理念。人乘坐空间更大化、机器占用空间
还不错，<B>底盘也很扎实，</B>即使是行驶在颠簸路段也有很强的支撑感，大众的品质还是有保障的。王哥对于这款车型的评述就比较简单了，新捷达的配置用一个”简洁”就能概括。除了配备基础配置外，还配有ESP电子稳定系统、定速巡航等安全装备和辅助配置。但是，作为新捷达高配车型，这款车却没有触控液晶屏和行车记
里，车身很稳，一点都不会飘，<B>大众底盘沉稳真是名不虚传，</B>唯一遗憾的是自动时尚型没有定速巡航，自己后期可以加装，定速巡航还是很实用的。 捷达操控性不错，德系车是以操控性和行车品质著称的，捷达方向盘很轻，虚位不大，指向明确，操作方便，减震有弹性，过减速带弹跳感很强，特别是后排乘客，感觉都要跳起来了，轮胎太窄了，抓
且动力也够用，怎么说捷达也是个老牌子了，<B>底盘扎实，</B>稳。不满意点：低配的车型真是简配到了极点，没有ESP，没有胎压监测仪，没有中央扶手箱，没有前后雾灯，两个水温表都没有，车顶上的拉手都没有，我能说减到什么程度了吗？而且内饰都是塑料的，看起来真的很廉价，后排地板凸起太高，人坐在里面不舒服，减震太硬了，现在马路上要多的减速带
台6挡自动变速箱，<B>扎实的地盘搭配新一代设计的确引来众多消费者的青睐，</B>近期购车全系可享2000元礼包（礼包：挡泥板、脚垫、四门加后档贴膜、香水），店内现车在售，感兴趣的网友不妨直接致电经销商详询：400－868－9833。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：
极为中庸的那种。<B>相对扎实的底盘在激烈驾驶中显示出自己的价值。</B>纵使悬架的支撑性一般，车辆的过弯轨迹却依然易于把控，在绕桩过程总可以比较忠实的遵循驾驶者的意图，当然营造运动氛围绝非它的强项，想追求驾驶乐趣恐怕有点困难。 最后再让我们一起来看看这款车的各项测试成绩。◆ 0－100KM/H加速性能测试：
济性好，<B>在高速直线行驶稳定。</B>捷达依靠其中庸实用的外观和空间表现，皮实耐用的良好口碑，和较为低廉的养护费用，依靠很高的性价比在中国车市中始终保持着不错的销量。有感兴趣的顾客可以去4S店进行详细的咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.58－8.88 万元经销商名称：
寿命，而且质量可靠、经济性好，<B>在高速直线行驶稳定。</B> 新捷达采用了三厢变刚度车身、镀锌钢板，侧围应用整体焊接工艺，以及空腔注腊、底板PVC喷涂等，不仅车身更抗扭、耐用，而且保持12年车身不锈，抗腐蚀、防砂石、积水、盐粒、污物的侵袭，从而保证捷达安全可靠以及长期使用后的品质。 新捷达的前后保险杠采用了清晰明快的设
款捷达的变化仅仅是存在于外观方面，<B>不得不说明捷达稳定的技术和成熟的底盘设计，</B>使得这款经久不衰的车型还可以在竞争激烈的市场中有属于自己的一块天地。目前在该店购买捷达伙伴车型优惠1800元再送进口贴膜。（文/汽车之家 李洋）更多详情请咨询经销商现车情况：银色现车足市场售价：7.30万元展厅名称：北京中汽力发一汽大众月
小视。<B>在实际的驾驶过程中可以明显的感觉出来捷达的行驶稳定性更好一些；</B>过坎儿的时候A5的悬挂明显感觉多余的垂直跳动较多，但日常行驶的舒适性要比捷达好些，其表现已经非常让人满意了。『奇瑞A5行驶时的舒适性还是很不错的』● 配置、价格各有所长，各有所短 面对近年狂刮的自主产品高配风，所引发的
之匹配的是一台6挡自动变速箱，<B>扎实的地盘搭配新一代设计的确引来众多消费者的青睐。</B>建议有意向的车友直接致电经销商了解更多详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.38－11.03 万元经销商名称：罗湖清水河奇建一汽－大众4S店经销商地址：深圳市罗湖区清水河三路深业车城博兴大厦BX101号经
整体表现中规中矩，<B>高速行驶稳定性还是非常好的，</B>驾驶操控性也能够让人满意。作为一款入门级车型，全新捷达所表现出来的诚意，还是值得肯定的，但面对市场上众多竞争对手，是不是还需要一些特别的东西来提升自己的竞争力呢？凭借前一代车型的良好口碑和全新换代车型的变化，能否得到更多年轻消费者的青睐，还需让我们拭目
动变速箱，<B>扎实的地盘搭配新一代设计的确引来众多消费者的青睐，</B>店内现车在售，感兴趣的网友不妨直接致电经销商详询：400－868－9833。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－11.93 万元经销商名称：泉州大众汽车销售服务有限公司经销商地址：泉州经济技术开发区清濛
6挡自动变速箱，<B>扎实的地盘搭配新一代设计的确引来众多消费者的青睐，</B>近期新捷达全系可享1年0利率，店内少量现车供应，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询：18065588820。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.28－11.93 万元经销商名称：泉州大众汽车销售服务有限公司经销
牛·米，与之匹配的是一台6挡自动变速箱，<B>扎实的地盘搭配新一代设计的确引来众多消费者的青睐，</B>店内现车在售，感兴趣的网友不妨直接致电经销商详询：400－868－9833。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.28－11.93 万元经销商名称：泉州大众汽车销售服务有限公司经销商地址：泉州经济技术开发区清濛
应该还能降下来的。（舒适性）舒适性没得说了！<B>前后独立悬挂过个坑什么的都很平稳！</B>☆ 空调温度分区控制：有这个控制功能，但是后排没有出风口啊希望后期有适配的零件能加装座椅舒适性：座椅？？还是很舒服的包裹性很好？？软硬适中。（外观）这款车外观很新颖大气，最喜欢他的后尾灯和流线设计风格很有肌肉？？感钣金看着就厚实，不像日系那么皮薄
了大众品牌一贯水准，内饰精致，<B>底盘扎实，</B>“德味”十足。 国人买捷达VS5还有其他理由，在此不一一赘述了。令人纠结的是，在捷达VS5被看好的同时，国人还有不“买它的账”的若干理由：理由一：车标 捷达VS5采用了捷达全新车标，虽然新LOGO的创意来自于捷达首字母，和大众标也有着异曲同工之妙，但是网友的评价却是认可
还是我们非常熟悉的大众的味道。<B>底盘还是非常的扎实、</B>稳重，在加上全新6AT变速器，换挡的平顺性也很不错。一直以来国人非常讨厌大众的双离合，这次大众终于把千年不变的双离合换掉了，你还有什么理由拒绝呢？底盘部分，四轮独立悬架，同时，调教偏舒适性为主，与大部分的大众SUV开起来的感受都非常相似。如果换个大众的外壳，价
7L左右，油耗以及动力上的表现还是很不错的，<B>前麦弗逊和后多连杆的四轮独立悬架还是很扎实的。</B>
大众车一直被消费者认为开起来有“高级感”<B>，这里说的高级感说的就是悬挂给人的扎实感受，</B>过减速带能够听到砰砰两声，没有多余的抖动，VS5很好的继承了大众车一贯调教，在经过路面减速带之类的起伏过比较干脆，传递出的是一种很整的感觉，路面上小的震动又能传递给驾驶者一些路感，在这个级别中，能够有这样动态表现的不多。 作为一汽大众的
辑也没有任何问题，升档十分积极，<B>正常行驶时转速总会稳定在2000RPM以下，</B>保证了最佳的燃油经济性。而想急加速时，它也能通过快速降低一到两个挡位来帮助你完成超车动作。 不过或许唯一让我感觉到与其它大众车型不同的是，捷达VS5的油门调校需要好好适应一下。并不是说它硬或是贼，恰恰相反，这台车的油门行程很长，基本踏板
错，没有明显的侧倾现象，<B>这主要的功劳来源于前麦弗逊悬架增加了横向稳定系统，</B>最后谈舒适性，尤其前后都采用了独悬，过滤和方面有了很大的提升，很大程度上提高了乘坐的舒适性。 总结：捷达VS5属于性价比极高的一款SUV，从车身尺寸上来看，定位于小型SUV，外观上增加了年轻运动的设计元素，符合国内消费者的审美，内
传统的6AT变速箱而不是常见的DSG变速箱，<B>在低速行驶中的表现更加柔顺稳定，</B>也免除了某些莫名其妙的舆论麻烦。至于说动力表现，1.4T发动机的150马力和250N·M对于日常使用来说肯定是游刃有余，偶尔的激烈驾驶也不显得很“肉”。 至于大家期待的高速铺装路面驾驶体验，小编今天并没有时间为大家评述，不过别着急，本频道很快将会奉
我认为都会改善很多。<B>全系可选装的空气悬架带来了极为出色的底盘舒适性ECP电子底盘平台是奥迪的最新技术，</B>它管控着包括悬架阻尼、自适应气动悬架，就像是电脑中枢一样，一边收集汽车移动的相关数据，一边处理着数据协调悬架工作达到最佳工况。当然，就个人感受而言，它绝对更倾向于满足车内乘客的舒适性，而非提供令人满
使是日常驾驶，<B>扎实的底盘调校搭配灵活的转向让整体的操控十分讨人喜欢。</B>另外，这种出色机械质感的不仅存在于驾驶体验上，还体现在干脆的滤震效果上。整体的驾乘感受上，新一代奥迪A6L给出了与以往不同的印象，它要通过这些深层次的部分告知用户，它所营造的运动并非浮于表面。 奥迪A6L可以说是中国车坛的一个
的协助下，中低速穿桩时车身非常稳定。另外，<B>空气悬架也会很好的配合车身摆动，</B>保证悬架快速压缩的同时缓解重心转移时的惯性。此时，你可以感受到后轮动力分配较大而获得的循迹性，那种似滑非滑的感觉非常美妙。不过，随着车速提升，车尾的惯性会明显增大不少，最初阶段车辆还能尽力维持车身稳定，但当车速到达一定高度时，车尾的摆动就会变得明显
向圈数少、<B>高速转向稳定，</B>在众多奥迪车型中，这款车的转向感觉是最有沟通感的。悬架配置方面，全新一代A6L全系配备的是前/后五连杆独立悬挂，软硬适中的调教使全新一代A6L的舒适性达到了一个全新的高度。写在最后： 在选购一辆豪华品牌C级车时，你会对它有那些期待？是亮眼的外观、豪华的内饰、丰富的科
步开起来也很轻松。而当速度起来之后，<B>转向也会逐渐变得沉稳起来。</B>尽管精准性和指向性都有很大提升，但谈不上有太多的沟通感。 奥迪采用了一套QUATTRO ULTRA四驱系统，其通过电控式多片离合器来分配前后轴之间的动力，从而取代了常规的传统机械式QUATTRO。奥迪此举主要的目的还是为了节能减排的任务，QUATTRO
冲压件。 <B>后悬架中同样设置了横向稳定杆。</B> 由上图我们能清楚地看到横向稳定杆通过竖拉杆连接上横臂。 关于后悬，笔者同样找到了几张透视图，后副车架及悬挂连杆组件一目了然。 上图为装备空气悬挂的后悬架。 大家可以探讨探讨上图中的机构在车辆行驶中能带来何种好处？ 上图和下图中传动轴和排气管路之间设
车低速转弯更灵活，<B>高速变道更稳定。</B> 高科技一直都是奥迪旗下车型的卖点之一，但这次说的不是车灯，而是全触屏MMI系统。不懂？简单的说就是基本所有按键都采用了触摸控制的形式，为了有更好的触感，奥迪还为这些触摸键加入了震动反馈。还不懂？按一下你的IPHONE 那个HOME键就知道了。如果你还不明白，建议
时的阻尼感还是很清晰的，<B>高速行驶时依然很稳，</B>令人放心。弯道中车头的指向还不错，有点儿路感，可是论乐趣呢，又说不上来，总之是那种大叔们的最爱。 奥迪A6L不是那种一味追求舒适性的车，它的悬架不算特别软，低速过减速坎的时候振动还是挺明显的，高速行驶时感觉就好多了。车辆对于连续较大振动的过滤比较好，能够充分化
畅，方向盘手感不错，转向轻盈，<B>底盘扎实，</B>稳定性不错。目前购买奥迪A6L包牌最高可优惠5.9万元（包牌价包括：车身价、购置税、上牌费），店内有少量现车，喜欢这款车的朋友欢迎到店详询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：40.55－43.30 万元经销商名称：惠州市南菱汽车销售服务有限公司经
档顺畅，方向盘手感不错，转向轻盈，<B>底盘扎实，</B>稳定性不错。感兴趣的朋友可致电经销商或到场详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：42.66－43.87 万元经销商名称：内蒙古奥立升汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古自治区乌海市海勃湾区林荫街北（热电厂东1公里 乌海高速出口向西500米处）经销
般用户来说，低速轻且转向圈数少、<B>高速转向稳定，</B>这是很有价值的。但对我们这些喜欢开车的人来说，新A6L做得最好的一点是：我们觉得它的这个转向终于有想和我们沟通的意愿了！在上代A6L，以及现在的A4L和A8L上，它们的转向都还是比较传统的“奥迪虚”类型，它们的主要设定目标是隔绝掉路面信息，让你觉得这台车开起来很舒服
在行驶过程当中，<B>奥迪A6L的底盘给人的感觉很扎实，</B>高速稳定性很好。 很多网友买车会关心油耗，实际日常驾驶起来，高速110公里每小时巡航的油耗在6.5到7升。市区正常行驶的话，油耗在9升左右。这对一台行政级别的轿车来说，是绝对可以接受的。我想说说前几天派水军疯狂攻击我们的某国产品牌X城，同样2.0
，转向轻盈，<B>底盘扎实，</B>稳定性不错。感兴趣的朋友可致电经销商或到场详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：37.00－67.00 万元经销商名称：延吉市新里程汽车销售服务有限公司经销商地址：延吉市长白山西路6017号经销商电话：4008680892询问最低价报上您是来自于“
适，换档顺畅，方向盘手感不错，转向轻盈，<B>底盘扎实，</B>稳定性不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：38.30－74.26 万元经销商名称：宝鸡德奥达汽车销售有限公司经销商地址：宝鸡市陈仓物流园（会展中心东南角）经销商电话：0917－6667777报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务
一圈，行驶感觉还不错，<B>底盘很扎实，</B>变发动机变速箱运行状态也不错，总体感觉还是不错的。其实这位粉丝看过很多车型，比如日系的凯美瑞，雅阁，天籁不过感觉都不太适合自己，最后苦思冥想还是决定入手二手奥迪A6L。总结车况：外观少部分补漆，排除事故，水泡，火烧等事故，内饰没有什么磨损，发动机整体状况不错，行驶里程
向盘手感不错，转向轻盈，<B>底盘扎实，</B>稳定性不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：36.10－69.86 万元经销商名称：齐齐哈尔粤华奥通汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市鹤城路1号经销商电话：0452－6033677报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务
不错，转向轻盈，<B>底盘扎实，</B>稳定性很好。感兴趣的朋友可致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：38.30－62.76 万元经销商名称：漳州盈众致远汽车销售有限公司经销商地址：漳州市龙文区龙文北路5号公交站终点经销商电话：4008970884询问最低价报上您是来自于“汽车之
致，动力充沛，传动平顺，<B>底盘扎实，</B>操控性很好，配置丰富缺点：车头和内饰设计让人审美疲劳，部分选装配置价格高上市时间：2017年6月21日售价：45.98万~49.98万元竞争车型：BMW 5系旅行车、沃尔沃V90 中国市场分析：A6 AVANT并非是要走量的车型，它的作用在于丰富产品线并且试探旅行车市场
档顺畅，方向盘手感不错，转向轻盈，<B>底盘扎实，</B>稳定性不错。目前购车最高优惠7万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：36.30－67.26 万元/N经销商名称：齐齐哈尔粤华奥通汽车销售有限公司/N经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市鹤城路
猫”变“豹”就在一瞬间……………………● <B>底盘非常扎实，</B>路感还是不清晰固特异NCT5轮胎－－普及、价廉、性价比较高 德系车的坚固的车身结构给A6L带来了非常扎实的行驶感觉，行驶在路上，车辆的整体感非常好，不会出现任何松散和异响，隔音效果同样也很出色。 也许是对后座乘客的过于重视和这是公务车的定位，使得A6L的操控并不十分
底盘方面采用的前后独立悬架，<B>行驶平稳舒服，</B>过减速带和烂路依然回弹有力，韧性十足，并且没有什么异响。总结一下：这个车毕竟用了12年的时间了，也有不少问题需要处理，如果拿到这辆车必须整备的地方包括：1.气门室盖渗油，需要重新更换垫片。2.轮胎已经磨损严重，需要更换。3.座椅安全带的地方有破损，需要维修。4.如果
入弯很稳定没有侧倾现象，<B>底盘也很扎实，</B>减震的支撑力度效果很到位！舒适性乘坐舒适性很好，座椅柔软填充物充足，座椅也比较宽大，独立的空调乘坐会很舒服！ 油耗油耗还不错，市区拥堵路段大概在9个油左右，平均每公里也就8毛钱，还是很理想的！选车理由选择奥迪是喜欢奥迪的品牌，低调奢华，商用家用都是特好的车子，空间也
阻尼感清晰，<B>高速行驶时很稳，</B>不过在低速时也有轻微闯动的现象发生。 在舒适性上，车主奥里奥迪奥评价道：“舒适性好，空间也好，没有压抑感，不过座椅稍微有点硬”，车主三里铺说道：“舒适性很满意，只是座椅稍硬，不过还能接受”。大多数车主对奥迪A6L的舒适性是比较满意的，但有一部分车主也对该车偏硬的座
0L明显做得更好。 谈不起激情四射，<B>但因为底盘水平稳得离谱，</B>变速器愿意配合，动力储备丰富，又衔接得相当顺畅，A6L 45 TFSI QUATTRO 运动型会让你在山路上开得更加放心，更加专注。全系标配奥迪动态转向（AUDI DYNAMIC STEERING）系统，利用了谐波齿轮原理，在一定范围内可以实现连续改变转向
锋利的线条，<B>同时车身高度与重心也进一步降低带来更加稳定的行驶质感。</B>此外多辐式轮毂的设计也增强的豪华感。车身尺寸方面：5038（5050）/1886/1475MM，轴距达到3024MM。车尾的设计更加宽扁，虽然没有贯穿式尾灯组，但是增加了贯穿式镀铬饰条连接尾灯组，双边共双出的排气也同样气势十足
，换档顺畅，方向盘手感不错，转向轻盈，<B>底盘扎实，</B>稳定性不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：36.30－68.69 万元经销商名称：长春通立汽车服务有限责任公司经销商地址：长春市普阳街3202号经销商电话：4008304205询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务 （
限。配合随速度加重的转向力回馈系统，<B>转向稳健感恰到好处，</B>在渐进式转向系统的加持下，长达5米的车身也不会让人有一丝的笨重感。 除了驾驶感受上的一贯出色以外，再次加长的车身轴距，以及傲视同级的车身宽度，再配合车内标题的多色氛围灯，也让我们在乘坐A6L时能够充分感受到何谓“奢华体验”。 空间表现方面，从上图可见，身高1.
起来给人的感觉就是稳、准、狠，<B>开起来底盘稳，</B>方向盘准，一脚油下去动力狠。 写在最后： 奥迪A6L目前属于一个非常值得入手的时机，它能够给足你面子，同时还能满足你对空间、对动力的需求，称它为最有面子的C级豪车一点不为过，男人开上它就算成功人士，目前的售价工薪阶层也能买得起。
四个制动器确保更加出色的制动效果，<B>四个驱动轮同样实现更加出色的加速度和更高的转弯稳定性。</B>奥迪QUATTRO全时四轮驱动是对这种基本物理原理的系统化应用。然而，这并非全部：视行驶状态和路面而定，QUATTRO全时四轮驱动技术也在前轴和后轴之间持续地分配驱动力。特别是在湿滑路面，这意味着更加出色的牵引力和安全的行驶，
身离地间隙，高速公路上可以调节到最低，<B>提高行驶稳定行，</B>坏路上可以升高，保护地盘不被磕碰，还提高舒适程度，这可是几万块钱才能实现的“改装”啊！ 好了！好了！要是统统介绍这些配置，一大篇文章也讲不完！没办法，这款新奥迪A6L 4.2 QUATTRO有太高的配置，太多的亮点让人兴奋。我们还是来说说试驾，看看琳琅满目的数字和
迪A6L， <B>奥迪A6L的转向是非常稳的，</B>而且电子程序介入程度高，冬天行驶的时候能给到十足的安定感。
缸还是机械增压，<B>扎实的底盘以及顺手的方向盘，</B>但是唯一有缺憾的就是这台车的伤，一会让我们用图来分析和讲解如何观察事故车的修复手法，此车为2014款3.0T自动50TFSI豪华型四驱，表显里程为22W公里，目前二手车市场价值在17－19W但是由于此车的伤较大且多处修复所以最终成交价在16W。 惯例的
更灵活，<B>高速变道更稳定，</B>如果国产以后全新一代A6L会保留这套系统，那可能就要卖疯了。 全新奥迪A6L预计会在2019年初发布并上市，不过，在即将到来的广州车展上也有希望见到，毋庸置疑，成为豪华中大型轿车的销量冠军，肯定会是全新一代A6L的目标，如果在配置上以及价格上能够给足诚意，那登上销
A6L在铺装路面上不急不躁、<B>四平八稳的行驶姿态，</B>显然也有它的功劳。 30年之前，一汽与奥迪以技术合作的方式，在长春生产线上投产了奥迪100轿车，也就是后来的A6。既夺得了先入为主的契机，又在品质和设计上占尽优势，没用多久，奥迪A6系列就成为了中国高档车领域的绝对主角。它不仅为国人带来了一款强大且精致的C级轿
驰开宝马”的说法。奔驰E开起来十分安逸，<B>加上沉稳而韧性的悬挂调校，</B>开起来别有乐趣，很容易让人在不知不觉中将车子开得超过了限速——那款V6发动机往往在这时充当了帮凶的角色，170KW/6000RPM的最大功率，和在2500RPM时就能爆发出的300NM峰值扭矩，总让人想狠踩油门一探它的底限。『要说驾驶乐趣，还是得看宝马的
底盘功底。<B>新车底盘表现十分扎实，</B>对振动的过滤很彻底，而德系车型普遍存在的那种“硬朗劲儿”依旧不会丢失。这不得不夸奖奔驰的（DIRECT CONTROL）直接控制悬架系统，它可以将路面上的许多颠簸从容化解，不会让车内的任何一个乘客感到不适。而在高速行驶以及过弯时，系统通过自动调节减振器的阻尼
式独立悬挂，后四连杆式非独立悬挂，<B>前后悬挂均配备稳定杆，</B>顶配车型还配备空气悬挂。 在四驱系统上，普拉多配备了可手动锁止的托森中央差速器，整套四驱系统，拥有H2、H4、L4三种模式，也就是两驱、高速四驱、低速四驱三种驱动模式。换装了分时四驱系统之后，轮间电子限滑能力依旧出众，高配车型还带有低速蠕行功能，不过不同于全
平稳道路上的稳定性以及越野路段的通过性，<B>通过控制悬架伸展起到稳定作用。</B>除此之外，该车还将配备电子控制式后部空气悬架系统、自适应可变悬架系统AVS、多地形选择功能监视系统以及带有五种选择模式的MTS多地形可选驾驶辅助装置，其包括了泥泞和沙土路面、碎石路面、凹凸路面、山地和泥土路面以及岩石路面五种模式。造型部分，国产普拉多
辑点评：普拉多动力充沛，传动系统可靠耐用，<B>底盘扎实。</B>是具备相同越野性能SUV中性价比较高的选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：53.00－67.60 万元经销商名称：合肥风之星丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市汴河路安徽国际汽车城东1号专营店经销商电话：4008682028报上您是来自
外观霸气，<B>底盘沉稳，</B>搭载4.0L发动机，匹配5速手自一体变速箱，配备了电子刹车辅助以及中央差速锁，是一款很不错的越野车。目前普拉多部分车型优惠2万元，少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：53.80－55.80 万元经销商名称：
评：/N/N/N一汽丰田普拉多外观霸气，<B>底盘沉稳，</B>搭载4.0L发动机，匹配5速手自一体变速箱，配备了电子刹车辅助以及中央差速锁，是一款很不错的越野车。目前普拉多部分车型优惠2万元，少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：53.80－55
为出色，<B>底盘沉稳，</B>越野性能出色。近日，编辑从西安经销商处了解到，丰田普拉多购车可享受现金优惠1.5万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订/少量现车经销商售价：53.80－69.80 万元经销商名称：西安航天龙腾丰田经销商地址：西安市经济技
车内空间宽敞；整车配置丰富，动力充沛，<B>底盘沉稳，</B>越野性能出色。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内普拉多有部分现车销售，购车可享受2万元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：55.80－61.80 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUT
合工况法）为12.2KM/L。<B>一汽丰田普拉多采用的前双叉式独立悬挂（带稳定杆）</B>/带稳定杆的后四连杆机构式悬挂（最高配车型VX NAVI采用空气悬挂），高配两种车型（VX、VX NAVI）中还加入了KDSS动力调节悬挂系统。同时，新普拉多也拥有很多高安全配置，如装备BOS刹车优先系统、标配了VSC系统、ABS+
请关注当地市场『普拉多 2010款』 <B>一汽丰田普拉多采用的前双叉式独立悬挂（带稳定杆）</B>/带稳定杆的后四连杆机构式悬挂（最高配车型VX NAVI采用空气悬挂），高配两种车型（VX、VX NAVI）中还加入了KDSS动力调节悬挂系统。动力方面，新车采用的发动机均为V6型代号为1GR的发动机，排气量为3956MM，最大功率
多 2010款』 <B>一汽丰田普拉多采用的前双叉式独立悬挂（带稳定杆）</B>/带稳定杆的后四连杆机构式悬挂（最高配车型VX NAVI采用空气悬挂），高配两种车型（VX、VX NAVI）中还加入了KDSS动力调节悬挂系统。动力方面，新车采用的发动机均为V6型代号为1GR的发动机，排气量为3956MM，最大功率
悬挂，<B>有着不错的行驶稳定性。</B>
全时四驱，<B>在铺装路面行驶时更加稳定平顺。</B>且中东版由于经常需要面对大片的风沙和恶劣环境，做工比国产版更好，在价格相差无几的情况下，该选哪款，不言而喻。
度绝对是杠杠滴，用一句通俗的话叫“很管用” <B>即便是这样又有雪又有起起伏伏转弯的路段也是很稳也不乏速度感途径一片白桦林，</B>白桦林有人说它是爱情树，因为传说古时候当地人用白桦树的树皮写情书而得名，在国内的东北乃至大兴安岭地区，因为经历了八几年的一场森林火灾，当时国内专家没有太多经验不知道火灾后白桦林的正确利用和管理，而是采取了大
其安全性还有所怀疑，不过在升级了电脑程序后，<B>GX460的行驶稳定性已经可以让大家放心。</B>下面附上一段升级电脑前后的紧急并线对比，相信看完之后能够打消一些大家的疑虑。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道
态悬架系统（KDSS），<B>有效提升车辆颠簸或转弯时的动态稳定性。</B>GX 400拥有四种道路模式选择（MULTI－TERRAIN SELECT），包括岩滩、丘陵、岩石和泥沙道路驾驶模式，确保各种路况下的越野表现和通过性。 与个性霸气的外观相比，新款GX 400 内饰诠释更多的是尊贵和品质。GX 400第二排座
独立悬架，<B>后带横向稳定杆的拖拽臂式悬挂，</B>调教偏软。新车共推出六款车型，其中畅销的A140搭载的是1.4L直列四缸发动机，最大功率80匹，峰值扭矩130N·M，匹配5速手动变速箱。在第一代奔驰A级的八年时间里，奔驰厂商反复听取用户反馈，进行产品改善与升级。8年时间内，第一代奔驰A级在全球范围
和较宽的轮距巧妙地回避了这一问题，<B>底盘的表现很沉稳，</B>弹簧及避震器的阻尼并没有调得那么紧绷。对于一般身材的成年人来说，全新A级的后排有足够的腿部和头部空间，所以坐在后排称得上是一种享受。特别是在舒适模式时，这种惬意会表现得很明显。我让驾驶者切换成了运动模式体验一下，但很快他又恢复成舒适模式了。这种差别在后排是相当明
错，转向轻盈指向精准，没有较大的虚位，<B>而且底盘调校的较为扎实，</B>在急转弯的时候也没有明显的侧倾感，该车搭载了1.3T涡轮增压发动机无论是起步阶段还是后期加速，整体表现都非常的游刃有余，那车的百公里实际油耗为8L左右，燃油经济性属于中等。
FA平台打造的车型，<B>在底盘承压和整体稳定性方面相当出色。</B>可能有部分车迷还不太了解MFA平台，但奔驰对其的重视程度可不低。作为一款专为奔驰旗下小型车打造的紧凑型前驱车平台，除了全新A级之外，下一代B级、CLA、CLA猎装版和GLA都会共用这组底盘，致力于提升乘坐体验。 预售价低至18万？然而新车配置一
条看起来非常流畅，双五幅式的轮毂也非常吸睛，<B>微微上扬的尾部在高速行驶时也会让车辆变得更加稳定，</B>尤其是它还采用了双边单出的排气布局，以及全新的尾灯设计，相当的帅气。 打开车门进入到车内，这是奔驰最拿手的地方，炮筒式的空调出风口，搭配银色的镀铬饰条，看起来非常的精致，贯穿式的LED大屏也体现出了车内的科技感，不得不说，仪表盘和
观动感帅气，内饰科技时尚，动力充沛，<B>底盘扎实，</B>不过有些评论表示胎噪较为明显。 引自汽车之家图库这三款车有着各自不同的个性特征，但都有出色的品质和良好的市场口碑，当然价格也很感人，不知道其中有没有你喜欢的？
挡更平顺，<B>以确保在湿滑路面能够平稳行驶。</B> 此外，AMG DYNAMICS动态操控系统和排气系统与驾驶模式系统联动，在不同驾驶模式下提供不同的车辆动态性能和排气声浪。新车还可以选装AMG TRACK PACE赛道数据系统，该系统可记录和分析车辆的赛道表现，通过虚拟现实技术帮助车手提高赛道圈速
构，A <B>45能够在转弯的过程中保持以稳健的姿态行驶。</B>转向过度？不在话下：即使不在漂移模式下，感受转向失衡的快感并非难事。全速前行？这倒是不敢恭维。令我们眼前一亮的是，可变转向比方向盘为驾驶者带来直接而精准的转向反馈。但即便如此，这辆AMG仍不失为一辆拥有卓越品质的紧凑型高性能车。 但不可
扭矩曲线更平滑，换挡更平顺，<B>以确保在湿滑路面能够平稳行驶。</B> 奔驰这款新车AMGA35L的发布让性能车迷们心中不安分了，车迷们也对这款车抱有很大期望。同时产品，它拥有比肩同级钢炮车型的出色动力系统，完全满足了比较看重性能方面用户的需求。但是由于价格的问题，上市之后具体情况如何还是看广大消费者的反馈吧。
重心跟着降低，<B>对操控和行驶稳定度有正面帮助，</B>而且能顺畅导入较低温的空气，避免过热进气导致燃烧问题。总之，各种的新技术加持以及经过进化的设计，让M139轻松达到421匹的动力输出，让它成为目前史上最强的2.0T量产四缸引擎，这里需要大家注意的，原厂出来是421匹马力，如果你有兴趣再次改装升级，其
它本身的重心就要低于传统SUV，<B>所以在高速行驶时也有很好的稳定性。</B>启停系统的反应速度不错，启动时的抖动控制的也很理想，不会过多的影响驾驶员。四驱系统：通过性尚可，脱困能力强这款车的四驱系统我们已经在之前的玩转四驱详细的介绍过了（链接），在这里就简单介绍一下。这套四驱系统是基于前驱平台打造的适时四驱系统，按说能力
的保障下，<B>行驶稳定，</B>安全可靠，在市区路况下，安静宽大的空间保证了商务私密环境。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：124.80－209.80 万元经销商名称：苏州海星汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省苏州市高新区塔园路379号经销商电话：4008726202询问最低价
，在多重安全辅助系统的保障下，<B>行驶稳定，</B>安全可靠，在市区路况下，安静宽大的空间保证了商务私密环境。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：124.80－209.80 万元经销商名称：南京中升奔驰经销商地址：南京市江宁区东麒路汽车4S园经销商电话：4008682845报上您是来自于“汽车之家网站”
重安全辅助系统的保障下，<B>行驶稳定，</B>安全可靠，在市区路况下，安静宽大的空间保证了商务私密环境。2014款全新S级现已上市，更加值得期待。现衡水购奔驰S级最高可优惠35万元，感兴趣的朋友可与经销商取得联系，并说明此行情来源于汽车之家，以享更高优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：73
会觉得车速在提升。<B>新款S级车型空气悬架表现的也是相当让人满意，</B>它过滤掉大部分的震动，留下一些细小的震动传到车内，这么做也是提示你别太享受了，得脚踏实地一些。从S 560车型换到S 500上，同样的感觉依旧存在，不过你能很快通过发动机噪音识别出它们的区别，S 500的直列6缸发动机的噪音会更大一些，
保障下，<B>行驶稳定，</B>安全可靠，在市区路况下，安静宽大的空间保证了商务私密环境更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：73.80－263.80 万元经销商名称：中升河西奔驰经销商地址：江苏省南京市建邺区江东中路203号经销商电话：4008682845 报上您是来自于“汽车之家
IRMATIC）和自适应减震系统（ADS），<B>在高速转弯时提供更为平稳舒适的驾乘感受，</B>车身高度可调也使车辆在恶劣路况时更为从容。在高速行驶时，顶级车型还可以根据车速自动降低车身高度以保持较高的稳定性。 第八代S级轿车提供两种车型和多款发动机可供选择，客户既可以选择标准轴距（2965毫米）车型，也可以选择长轴距（3085毫米）
版本3.0T发动机的加速表现依然能令人满意，<B>全力起步时空气悬架对车身的支撑非常好，</B>最终0－100KM/H用时为7.1秒，符合这个级别的表现水准。就我这几天的感觉来讲满足日常使用完全没有问题，S 400 L尊贵型为6.29秒，我觉得属于动力过剩。● 100－0KM/H刹车 全力刹车时悬架能较好的撑住车身，刹车系统高效可靠，连
气悬挂系统通过自动调整减振器，<B>使整个行驶过程非常平稳，</B>但是在高速通过不平路面时，减振器并不能马上调整到颠簸状态，会有强烈的振动出现。『众多的创新科技』『空气悬挂系统』 在中国销售的奔驰S级以S350加长版为主，继去年增配夜视辅助系统（NIGHT VIEW ASSIST）和DVD中文语音导航系统后，奔驰于今年将
的路面，<B>并自动做出必要的调整以确保行驶平稳、</B>安全。此外，全LED前大灯可以根据速度、气候条件和周围的照明来调节其亮度。（编译/汽车之家 王寅） 更多阅读： 外观变化明显 全新一代奔驰S级谍照曝光 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201105/193545.
在多重安全辅助系统的保障下，<B>行驶稳定，</B>安全可靠，在市区路况下，安静宽大的空间保证了商务私密环境。奔驰S级暂时无现金优惠，少量现车，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：124.80－209.80 万元经销商名称：泰州之星汽车销售服务有限公司经
4个气缸还是8个气缸，<B>大大降低油耗的同时始终保持优异的行驶稳定性。</B>但是遗憾的是，这两款明星产品我们得到的答案是“即将推出”，我们也只能说“敬请期待”！ 写在最后： 回过头来看，从1951年奔驰S级轿车诞生至今已经有66年的历史了，期间经历10代车型的演进，S级轿车始终站在行业的前沿。今年香奈儿发布了C
统的保障下，<B>行驶稳定，</B>安全可靠，在市区路况下，安静宽大的空间保证了商务私密环境。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：124.80－141.80 万元经销商名称：江苏中驰汽车销售服务有限公司经销商地址：南京市雨花台经济开发区凤华路18号8栋经销商电话：4008725173询问
一台很有“故事”的车。<B>TA既可以在舒适模式下平稳行驶，</B>又可以在运动模式下变得像个猛兽般左突右进。除此之外，一台奔驰S级最重点的地方永远是右后座。所以，在当我们亲力亲为的乘坐过S级之后，更印证了那句老话，豪华不是靠堆砌而成，而是一点一滴的细节体验。 柏林之声的音响系统和双12.3英寸贯穿中控台的显示屏对
在颠簸路面，空气悬架系统通过自动调整减振器，<B>使整个行驶过程非常平稳，</B>但是在高速通过不平路面时，减振器并不能马上调整到颠簸状态，会有强烈的振动出现。● 动力部分——3.5L发动机动力输出非常强劲 新S350搭载一具全新开发的3.5升V6缸发动机与七前速7G－TRONIC变速系统，与先前所推出的新E350、SLK350与ML3
统通过自动调整减振器，<B>使整个行驶过程非常平稳，</B>但是在高速通过不平路面时，减振器并不能马上调整到颠簸状态，会有强烈的振动出现。此外，空气悬架系统还进一步提升了车辆的动态操控性能，使试驾者的操控更加随心所欲，在紧急加速和紧急变线的过程中，车随心动，舒适性和操控性的完美结合得到了上佳体现。高速行驶时的噪声控
度快、<B>底盘稳是你的首选之车。</B>
的加快，<B>也是在底盘和车身稳当的基础之上。</B> 有了这份顺滑和安逸，即使面对再拥堵的路面，和恶劣的路段，我也能心平气和面对，没有你争我夺的“路面博弈”。 除此之外，奔驰的盲点辅助系统及车辆保持等智能驾驶辅助系统，让我们在去古镇的路途中少了一份疲惫： 早上9点出发，11点左右我们正式达到了中国历
。4、<B>底盘就是扎实厚重，</B>非常的整。没有一点松散的感觉。速度起来有种开坦克的感觉，真的太大。5、座椅很舒适，但是没有包裹，所以稍微激烈一点驾驶，感觉保不住自己，不过S也不是用来操控的，要的就是舒适。6、油耗不是5.0 V8的机器该考虑的问题，15L公里往上，高速巡航的油耗倒是不高。这个和
一口气加速到255KM/H，<B>依然行驶平稳，</B>如不是电子限速，速度还将上升，这是其他车无法带来的享受。奔驰S600，舒适与速度兼备。满足日常行驶的同时也可以激情四射。它不像超跑那样神经质，悬挂极其硬非常的颠，车厢充满着发动机的咆哮；不像某些日本豪华车舒适有余，质感不足。它舒适，空间够大，宜家宜商偶尔也可以释放您
椅、氛围灯、音响、娱乐系统，<B>再感受着顶级悬架与车身工艺营造的平稳静谧，</B>甚至还有舒心的香氛，难道还会有谁想要办公呢？ 反而，可能会被人诟病的发动机，在我看来并不构成缺憾。中期改款后，S500L用新的3.0T直六发动机取代了老款的4.0T V8。虽然看似少了二十个尊严。但从实际使用上来看，利大于弊。首先从行驶品
、后轮转向技术，加上充沛的动力储备，<B>底盘依旧保有着德系车特有的沉稳，</B>让整台车有灵活的动态表现，开车人会很容易驾驶，甚至没有开大车的感觉。 在乘坐上奥迪还是把科技舒适体验做足到位，虽说座椅没有宽大的如沙发一样，但多屏体验、行政级座椅、通过平板调节车内的一切设备，让你就想呆在后排。 科技牌是优势也是劣势 早在海外发布时
受更加厚重、<B>扎实悬架的同时，</B>不会让发动机过于敏感，转向过于沉重。 在车速低于30KM/H的时候，后轮是逆向转动，最大可达到5度，让车身每次转弯都非常轻快。之前海外标准轴距的A8转向半径竟然比国产的A4L还要小，达到11.8米（A4L是11.9米）。当车辆处于中高速状态下，后轮会同向最高偏转2
的转向力度无疑是最轻巧的；“运动”<B>模式下的转向力度会相对沉稳很多，</B>而且转向手感给人的感觉是更加紧凑。 奥迪A8L的底盘完全就是纯舒适路线的调校，当悬架处于“舒适”模式，减振器的阻尼值会被调至最舒适的数值，此时坐在车内有种晃晃悠悠的感觉，在遇到一些连续的起伏路时，像是坐在船一般；当悬架处于“运动”模式，减振器的阻尼
媒普遍认为其内饰豪华感强，空间舒适度高，<B>行驶稳定性好；</B>至于我们关注的越野能力，外媒表示换装独立悬架的奔驰G级依旧强悍，同时独立悬架还带来了更强的抓地力和操控性。缺点方面，有媒体表示奔驰G级越野能力虽强，但越野操作不够便捷，门槛较高；还有媒体指出G63为了动力和操控水平，其行驶质量牺牲较大。总体来看，新款奔驰G级内在性能
作用而偏移，影响安全驾驶，<B>是保障车辆平稳行驶的必备改装件。</B>很多G级用户的小白，被不良商家忽悠着装了架子却没有装后桥平衡支架的；或者装了反而骂商家黑钱的，都要作为知识点记录下来。－－－－－华丽的分割线－－－－－－下面我们就来介绍介绍车顶帐篷的四种种类和优劣势比较，G友们各自都会见仁见智选择适合自己的选项，千
241MM的离地间隙，全时四驱系统，<B>扎实稳健的底盘调校，</B>动力充沛的V8发动机，标志性的三把差速锁，种种因素让奔驰G级有了所向披靡的越野能力。尤其是三把差速锁，这更是奔驰G级引以为傲的真正和其他车型拉开差距的根源所在。而且它从老款的油压控制变成了电子控制，介入速度上也有了明显的提升。这无疑让奔驰G级本就在最前面的身影
洼路段时，<B>G级沉稳的底盘表现还是让我信心十足。</B>全新一代G级在操控性方面，相比上一代车型变得更好驾驭了，舍弃了老款车型的循环球式转向机构，全新G级的转向变得更轻盈了，这对于城市路况来说无疑是个更贴心的改变。 最大涉水深度提升、接近角、离去角等参数提升，这些越野相关指标的进步无疑使得全新G级更
感受，提升了驾驶品质。 动力超乎预期、<B>底盘稳健舒适/T名爵HS之所以叫“荷尔蒙SUV”</B>的原因不仅仅是时尚靓丽的外观，同时其澎湃的动力才是称之为荷尔蒙的核心。名爵HS 30T车型搭载了上汽全新调校的2.0T高性能版涡轮增压发动机，该发动机采用航空级全铝材质，发动机最大功率170KW，也就是231马力，峰值扭矩360牛·
和驾驶的需求在两驱与四驱间智能切换，<B>既带来更好的行驶稳定性与多路况通过性，</B>又保证了日常城市通勤用车的燃油经济性。信任·安全当然了，名爵HS带来的“安全感”可不仅仅体现在制动上，它的各项装备才是那个“最可靠的肩膀”。在主动安全装备方面，名爵HS搭载了MG PILOT智能主动驾驶辅助（ADAS）系统，具有功能完备、性能
扭力梁非独立悬挂。在弯道中，<B>其扎实的底盘使车身始终保持足够的稳定，</B>此外，GE3路感比较清晰，虽然过滤了大部分的震动，但是在过减速带时仍然能够清楚的传递到车身上。续航里程和充电时间，一直是新能源汽车的痛点。GE3采用世界先进三元锂电池技术，综合工况纯电续航里程超过310KM，只需一杯咖啡的时间，GE3直流快充
飙升，GE3瞬间激发了我的肾上腺素。<B>其扎实的底盘，</B>有力的侧向支撑以及精准的操控，令车辆总是能够保持在弯道中最佳路线行驶，即便面对弯道临界点的极限时，也能如履平地般顺利通过。 非常难得的是，传祺GE3在松开油门时，并不会有其他品牌电动车那种瞬间的“拖曳感”，动力衔接的平顺性非常高。途径起伏路面时，GE3强大的动力输出
的非常好，保证了操控性的同时，<B>又稳定了内部的行驶舒适性。</B>
控制系统使得宝马5系的操控性进一步提升。<B>而且宝马5系在底盘稳定性等方面也表现出色，</B>行驶质感让人非常满意。 相比之下，大众辉昂更多的是偏向于家用或者商务舒适性，在运动方面的表现有些差强人意。不过，得益于多年的造车经验，该车变速箱响应的非常积极，没有丝毫顿挫感，方向盘感觉非常轻，转向精准，路感传递的非常好，刹车非常稳健，除
灵敏不拖泥带水，悬挂软硬适中。<B>该车底盘调校扎实，</B>在高速上行驶没有轻飘感。大家有什么看法，欢迎在下方评论区留言。
盘转向灵敏指向精准没有虚位，<B>底盘调教的非常的扎实，</B>在过高速路的时候，也不会感到轻飘飘的感觉。整体性能表现的还是非常不错的，动力方面，该汽车采用的涡轮增压发动机，能够满足我们日常出行的需求。该汽车在日常的油耗方面，大概在7个油左右，总体来说还是非常不错的表现。
用起来就不是一个级别的，整体的操控感很强。<B>舒适性底盘稳得很，</B>转向的时候没有那种飘虚的感觉，座椅更是舒服的很，包裹 性很好，隔音性很好，隔音也很好，基本听不到风噪和胎噪。 引自汽车之家图库油耗堵车的时候是挺高的，基本要8－9个油，但是顺畅的路面会降到7左右，毕竟这个动力的车，还可以接受啦。选车理由一直喜欢宝马这个大品牌，从
直线加速的感觉很平顺很直接，<B>甚至高速过弯的稳定性和支撑性也做得比较到位。</B>轮胎方面，防爆胎的抓地力还算不错，日常驾驶足够，不过较大的19英寸轮毂在路况不好的时候，后轮的颠簸会稍微影响后排的舒适性。
配合50：50的理想车身比重，<B>实现了良好的车辆稳定性和行驶的平顺感。</B> 全新宝马5系采用了前双叉臂后五连杆悬架结构，材质为铝合金，前后均为全框式管桩铝合金副车架。整体悬架结构与新7系保持一致，虽说更为占用空间，但为了更好的驾乘舒适性，以及为了达到更高的底盘强度和刚性，这样做也就可以理解了，毕竟它的骨子里还是一台
速箱，具有更快的换挡时间、更紧密的齿比、<B>更优的行驶稳定性、</B>更出色的燃油经济性，这款变速箱为新5系所有的发动机提供传动服务。目前石家庄市场新款宝马5系无现车，暂不接受预定。店内仅一台展车，感兴趣的朋友可以到店赏车或致电咨询该经销商详细情况。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：48.96－79.16 万元
、更紧密的齿比、<B>更优的行驶稳定性、</B>更出色的燃油经济性，这款变速箱为新5系所有的发动机提供传动服务。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询。（文/汽车之家 王念）相关活动信息：南京攻略1：（南京）2010岁末广汽丰田小型车——雅力士看车团南京攻略2：（南京）2010汽车之家南京站看车
快的换挡时间、更紧密的齿比、<B>更优的行驶稳定性、</B>更出色的燃油经济性，这款变速箱为新5系所有的发动机提供传动服务。 五、它应用了很多节能的技术，包括制动能量回收、智能降阻进气格栅（不包括535LI车型）等，燃油经济性被放在了更重要的位置。 了解了新5系的这些基本特征，接下来我们再来看看在现阶段上市的四款车型中，
0LI行政版”<B>无与伦比的底盘稳定性也给我留下了深刻印象，</B>几乎感受不到任何漂浮和晃动，给人一种典型的“德式自信”。 “跑得快还要停的住”这句话对于汽车来说至关重要，而宝马在制动上的成绩向来是有目共睹的。为了抑制强大的动能，“540LI行政版”配备了前4后2的制动分泵，同时采用的前、后通风盘在连续
，动力响应有着相当程度绵密与浑厚，<B>日常行驶具备一种稳如老狗的密实，</B>动力表现无缝衔接且随时容易调用。或是囿于较小幅度的终端优惠，全新一代宝马3系依旧维持着不温不火的销量，10月销量8594辆，相比奥迪A4L、奔驰C级等一线对手依然有着一些差距。就产品力而言，这是一款提升相当明显的新车。 外形层面，这是一辆精致好看的
路试场。 <B>车辆行驶平稳，</B>加速有力，刹车灵敏方向盘不跑偏，开起来的话没有任何问题。检查底盘发现有一条轮胎是18年新换的，我们建议是把另一侧的轮胎也换掉。 轮毂上有剐蹭磕碰的痕迹，影响美观，要是四个轮毂都修复一下也得不少钱，不过我觉得开得起宝马也不会在乎这点钱的，底盘的话没有发现渗漏痕迹，只有
的不过是更多信心，而不是玩味，<B>四驱系统和空气悬架稳健地保持住车身姿态，</B>刺激感，只有在轮胎大幅突破抓地极限才会到来，彼时离失控怕是不远了，不过这并不是车的问题，而是你的失误。● 新车背景『第六代初期版本』在售的宝马7系为2015年问世的第六代产品，代号为G11（标轴）/G12（长轴），是宝马首款采用CLAR模块
底盘技术：<B>全新整体主动转向系统和主动防侧倾系统第五代宝马7系</B>（F01/F02）2008年上市之初，宝马推出了整体主动转向系统，将车速感应式转向传动与后轮转向的优势结合在一起，当车速在60KM/H以上时，后轮与前轮同向偏转，提升高速过弯的稳定性，60KM/H以下时则反向偏转，增加车辆的灵活性
的不过是更多信心，而不是玩味，<B>四驱系统和空气悬架稳健地保持住车身姿态，</B>刺激感，只有在轮胎大幅突破抓地极限才会到来，彼时离失控怕是不远了，不过这并不是车的问题，而是你的失误。● 全文总结试驾的最后以一段高速路收尾，我也得以轻松的方式来结束这次旅程。这种轻松让我不再多想那台图腾一般的旗舰，回归现实意义，追求V12
度上说，宝马5系比奔驰E级要舒适。<B>奔驰E级的悬架更扎实硬朗，</B>所以不要在觉得买宝马有操控性了。2. 宝马不久前召回的发动机不是5系，是7系和3系。再说即使召回也没啥，因为召回很正常。3. 奔驰的保养以及零部件价格是比宝马高一些，所以考虑后期买宝马。
配置都让人眼前一亮，<B>并且四驱系统的配备可以让其拥有更好的行驶稳定性。</B>但 宝马5系的竞争力仍然不俗，更实用的2.0T发动机不仅动力更好，而且在心理上也更能接受。
人眼前一亮，<B>并且四驱系统的配备可以让其拥有更好的行驶稳定性。</B>如果在这个级别有购车需求的话，选择 奔驰E级一定不会失望的。
驰开宝马”的说法。奔驰E开起来十分安逸，<B>加上沉稳而韧性的悬挂调校，</B>开起来别有乐趣，很容易让人在不知不觉中将车子开得超过了限速——那款V6发动机往往在这时充当了帮凶的角色，170KW/6000RPM的最大功率，和在2500RPM时就能爆发出的300NM峰值扭矩，总让人想狠踩油门一探它的底限。『要说驾驶乐趣，还是得看宝马的
的驾驶特性和普通后驱版3系几乎完全相同，<B>而在弯道中它的行驶轨迹比较稳定，</B>很好控制，驾驶者可以在出弯时更早开始加速，循迹性出色。 四驱系统和DSC相互配合，使得宝马四驱版车型具备更强的安全性和操控性。也许某些车迷会说后驱车的驾驶乐趣会更丰富，但是对于绝大多数普通驾驶者来说，后驱车的驾驶难度要大一些，而宝马的四驱版车型可以
控性能表现的尤为突出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前2014款宝马3系购车最高现金优惠5万元，少量现车在售中，颜色可选。店内提供试乘试驾车辆，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.00－41
了。长轴距并没有拖累新3系，<B>高速转弯车身极稳，</B>操控易于掌握。目前绵阳中达宝马经销商表示致电详询可了解更多优惠。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：32.65－40.50 万元/N经销商名称：四川中达成宝汽车销售有限公司绵阳分公司/N经销商地址：四川省绵阳市绵兴西路9号
震系统，<B>使得车辆行驶更加稳定。</B>操控这件事儿，还是自己到4S店亲自试驾一番，才能感受真切！点击“询价”按钮，了解全新宝马3系最详细的信息吧~
柱前桥，多连杆独立后悬架的结构。<B>底盘动态表现扎实，</B>悬架总能以很快的速度处理完路面产生的颠簸。悬架调校比较坚韧，以较快的车速通过减速带，坐在车内也不会觉得太生硬。在非极限状态下，悬架对于车身有着不错的支撑，而且在高速并线时，全新宝马3系车尾的跟随性非常不错。即便是加长版车型，也不会有拖沓的感觉。 全新宝马3系配备
52分，车主普遍评价包括空间大、加速强劲、<B>转向稳定性好、</B>座椅舒适、油耗低等等。宝马3系，2020款 325LI 首发版指导价32.39万，车主提车平均裸车价30.61万。 宝马3系车身尺寸4829MM*1827MM*1463MM，轴距2961MM，空间设计充裕合理。前脸全新的大灯组造型，内部采用L型“天使眼”日行灯，视觉
距分别增加了43MM和21MM，<B>更宽的轮距能够带来更好的行驶稳定性。</B>与此同时，前轮外倾角度也有一定的增加，这样的设定能够让车辆高速过弯时，外侧轮胎接地面积更大，带来更好的抓地力，以此提升车辆的操控感受。根据海外资料，全新3系的副车架也升级为铝合金材料，与前代车型相比，可将车身结构的重量减轻约7.5KG。不过由于
为轴荷分配比较均匀，<B>因而具有良好的操纵稳定性和行驶平顺性。</B> 相信大多数消费者会认为，通常前置后驱这种形式只出现在豪车上，是不是会更好一些，但事实上后驱车同样有缺点。后驱车操控难度较大，在急转弯如果驱动力过大，或路面湿滑，很容易发生甩尾，导致转弯过度，造成安全隐患，这也可能是引起两起事故的重要因素。但
18匹。<B>那款325I的底盘扎实，</B>操控性能也是有目共睹的，如今全新3系继承了这个尾标，自然也让人对它的运动性能更加期待。 全新3系在内饰上的提升，堪称是一次“内饰革命” “丁字裤”方向盘采用了全新设计，带有换挡拨片全皮革包裹，握感依旧出色全新3系在内饰上相比上一代有了显著的提升，堪称是一次
列六缸发动机，最大功率218匹。<B>那款325I的底盘扎实，</B>操控性能也是有目共睹的，如今全新3系继承了这个尾标，自然也让人对它的运动性能更加期待。 全新3系在内饰上相比上一代有了显著的提升，堪称是一次“内饰革命”，全新3系的内饰终于让人感觉到了精致感，“丁字裤”的运动方向盘、全液晶仪表盘、中控可触摸式大屏，此外大量
操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前宝马3系店内部分现车供应，购车最高可享现金优惠1万元，另赠1万元礼包（太阳膜、脚垫、空气净化器）。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销
操控性能表现的尤为突出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出，是一款豪华的商务座驾，感兴趣的朋友可到店试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：28.30－33.90 万元/N经销商名称：运城市宝诚汽车销售服务有限公司/N经销商地址：山西省运城市空港新区康
控性能表现的尤为突出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰。目前购买8折销售，感兴趣的朋友可以致电下面商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：28.08－35.98 万元经销商名称：温州好德宝汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：温州市龙湾区瓯海大道高新园区高一路23号经销商电话：1375772
屏看上去大气美观。操控方面，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏。目前商家店内少量现车在售，最低仅售30万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：30.00－37.80 万元经销商名称：承德美宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：承德市双桥区开发西区新世家底商104
新车前后轮距分别增加了43MM和21MM，<B>而更宽的轮距也将带来更好的行驶稳定性。</B> 除此之外，据悉新车使用的高性能悬架套件，可以降低车身25MM，弹簧增强40％，因此当车辆面对不平路面，弹簧可以有效的把轮胎给压回去。而作为保证拥有出色操控性的基础，华晨宝马新3系还增加了高强度钢材和铝材的使用量，使得新车整体刚性提升约25％
控性能表现的尤为突出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前宝马3系店内现车供应，购车最高可享现金优惠3.5万元，感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.30－40.20 万元经销商名
向非常的轻盈，指向精准没有虚位，<B>底盘调教的比较扎实，</B>在高速行驶抓地力也是很不错的，没有轻飘飘的感觉，在急转弯的时候，该汽车的支撑性不错。在动力方面，该汽车比较偏向运动，所以说动力方面完全不用担心。满足我们日常出行及家庭用车，百公里油耗在市区的时候只需要8个点左右的油耗。 引自汽车之家图库
距分别增加了43MM和21MM，<B>更宽的轮距能够带来更好的行驶稳定性。</B>与此同时，前轮外倾角度也有一定的增加，这样的设定能够让车辆高速过弯时，外侧轮胎接地面积更大，带来更好的抓地力，以此提升车辆的操控感受。 后备箱空间。 车尾采用了左右双出排气，这个新尾灯改变比较大。 尤其到了夜间，车尾点亮，并不逊色于奥迪A6L和
盈，手感一流，指哪打哪，指向精准，<B>底盘扎实，</B>高速变道满意，快速过弯有信心。 舒适性舒适性与同级别相比不高，毕竟是运动型的。皮质座椅比较硬，腿部支撑真是高速利器，因为宝马驾驶位地板是倾斜的，所以座椅要调到最低的倾斜角度，躺着开是最舒服的了。车内还好还能接受，感觉主要是来自胎噪。悬架减震性不太好，过减速带颠屁股，路感
的驾驶特性和普通后驱版3系几乎完全相同，<B>而在弯道中它的行驶轨迹比较稳定，</B>很好控制，驾驶者可以在出弯时更早开始加速，循迹性出色。 四驱系统和DSC相互配合，使得宝马四驱版车型具备更强的安全性和操控性。也许某些车迷会说后驱车的驾驶乐趣会更丰富，但是对于绝大多数普通驾驶者来说，后驱车的驾驶难度要大一些，而宝马的四驱版车型可以
为突出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出，内饰做工精致，中控台的各项配置富有科技感且十分注重人性化的体验。在同级别车型中拥有很高的竞争力，感兴趣的朋友可到店试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：39.60－40.20 万元/N经销商
得当的话，车型的动力响应是很快的，<B>底盘也是蛮扎实的。</B>最新的宝马3系还采用了双球节弹簧减震支柱和多连杆式独立悬挂，所以说在减震上面是非常的优秀的，整个车型的性能也是特别的出色稳定。 出现这种撞车情况可能就是因为车主的操作不当导致的，在这里小编要提醒大家的是在开车的时候一定要注意，即使你的驾驶技术再高超，也要遵守相应
大量升级改进的B48TU发动机动力响应很快，<B>底盘依旧很扎实、</B>稳健，能给人极大的驾驶信心，值得注意的一点是：新3系的刹车行程稍长而且前段稍软。新3系的前桥采用双球节弹簧减震支柱，后桥为五连杆独立悬架，虽然后桥没有配备防倾杆，但车身整体刚性提升25％，局部提升50％，轮距更宽、重心更低，革新液压减震技术等等相配合能带来更强的车
突出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前宝马3系部分车型优惠3万元，店内现车供应，可到店试乘试驾。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：30.90－40.20
，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性；后轮驱动的先天优势，缓解了转向不足的倾向。宝马3系全系无现金优惠，店内现车充足，感兴趣的朋友不妨致电18660395335详询，拨打电话时请说明是从汽车之家网站看到的行情。更多详情请咨询经销商：
出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.00－41.88 万元经销商名称：中山市合宝汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省中山市东区长江北路白沙湾工业区328号经销商电话
控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出。较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性。目前店内2013款宝马3系购车享92折现金优惠，少量现车供应，有对宝马3系车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：3
控性能表现的尤为突出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。到店主动表明汽车之家网友身份可享受更优质的服务！更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.00－60.78 万元经销商名称：鄂尔多斯顺宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：鄂
操控性能表现的尤为突出，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性；后轮驱动的先天优势，缓解了转向不足的倾向。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：31.60－60.26 万元/N经销商名称
操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：32.00－40.28 万元经销商名称：安阳安德宝汽车销售服务有限公司经销商地址：安阳市北关区人民大道与光明路交叉口向北200米经销商电话：4008661174 报上您是来自于“汽
方面，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：32.00－46.48 万元/N经销商名称：唐山宝琳汽车销售服务有限公司/N经销商地址：河北省唐山市路北区站前路与长虹道交叉口/N /N
技术都能实现更强的车身控制，<B>转向时的侧倾表现也很合理，</B>并不会因为取消后桥防倾杆而增加车内乘客的身体摆动。TA太智能了，可能会让你的驾驶技术荒废掉！ 紧张刺激的赛道体验间隙，小编还体验了新3系最重要的两项驾驶辅助配置：50米循迹倒车功能和驻车辅助功能。前者大家后很熟悉了，系统能够自动记录车辆向前行驶的最后50
控性能表现的尤为突出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前店内3系暂无现金优惠，店内现车销售，4月27日，金华骏宝行在义乌市梅湖体育场举行2014BMW MISSION3活动，感兴趣的网友可报名参加，详情可联系经销商咨询。更多详情请咨询经销商：
观。操控方面，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏。目前商家店内宝马3系最高现金优惠1.5万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：32.00－60.78 万元经销商名称：承德美宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：承德市双桥区开发西区新世家底商104号
引以为傲的是其精准的操控性能，<B>扎实稳定的底盘，</B>硬朗的悬挂系统，外观豪华大气，驾乘舒适度俱佳。宝马品牌在中国的知名度家喻户晓，来自于其精致、严谨的做工。有兴趣的朋友可到店赏车、试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：30.65－39.80 万元/N经销商名称：运城市宝
性能表现的尤为突出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：28.30－60.26 万元经销商名称：福建星之宝汽车销售服务有限公司经销商地址：福州市仓山区金达路71号（建新北路或金山大桥下桥金山大
为突出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前目前宝马3系店内有少量现车，购车无需预订。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：31.60－35.46 万元/N经销商
方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出。较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性。感兴趣的朋友可以先经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：30.10－57.18 万元经销商名称：成都中宝汽车销售服务有限公司经销商地址：成都市武侯区金花镇江安河村2社
性能表现的尤为突出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：28.20－36.40 万元经销商名称：安阳安德宝汽车销售服务有限公司经销商地址：安阳市北关区人民大道与光明路交叉口向北200米经销商电话：18003729006 报上您是来自于“
方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性；后轮驱动的先天优势，缓解了转向不足的倾向。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：28.30－60.26 万元经销商名称：张家口轩之宝汽车销售服务
强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前宝马3系店内现车供应，购车最高可享现金优惠4.32万元。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：32.30－38.88 万元经销商
控性能表现的尤为突出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前2014款宝马3系购车最高现金优惠5万元，少量现车在售中，颜色可选。店内提供试乘试驾车辆，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.00－41
操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前宝马3系购车最高现金优惠4万元，少量现车在售中，颜色可选。店内提供试乘试驾车辆，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.80－36.28 万
表现的尤为突出，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性；后轮驱动的先天优势，缓解了转向不足的倾向。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：31.60－47.56 万元经销商名称：张家口轩之宝汽车销售服务
性上，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，隔音效果突出。感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.10－37.00 万元经销商名称：宜昌宝泽汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省宜昌市东山开发区发展大道92号经销商电话：4008689234报上您
现的尤为突出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前店内3系最高现金优惠6.2万元，少量现车销售，5月9日，汽车之家携手义乌泓宝行举行看车团活动，感兴趣的朋友可以点击链接报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：28.6
强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出。较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：32.00－60.78 万元经销商名称：常德市美宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：常德经济技术开发区常德大道
，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前宝马3系售价稳定，店内现车充足，颜色可选，感兴趣的网友不妨致电经销商详询更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：32.00－60.78 万元经销商名称：赤峰宝辰豪雅汽车销售
向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前店内3系最高现金优惠5.11万元，少量现车销售，3月21日至4月5日，汽车之家携手经销商将举办底价购车节活动，活动将尽享近期最底价，感兴趣的朋友可以点击链接报名。更多详情请咨询经销商：是
突出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。到店主动表明汽车之家网友身份可享受更优质的服务！更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.00－60.78 万元经销商名称：鄂尔多斯顺宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：鄂
感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前宝马3系店内现车供应，购车最高可享现金优惠4.57万元，感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：32.66
控性能表现的尤为突出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：32.88－57.78 万元经销商名称：郑州郑德宝汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市花园北路与连霍高速交汇处北500米路东经销商电话：18039970261报上您是来自于“汽车之家
方向精准，<B>底盘扎实。</B>目前购宝马3系暂无优惠，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：35.88－46.48 万元经销商名称：赤峰宝辰豪雅汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古赤峰市红山物流园区辽河路北段199号经销商电话：4008685377报上您是
现的尤为突出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前宝马3系店内部分现车供应，感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.00－60.78 万元经销商名称：义乌泓宝行汽车销售服务有
精准，<B>底盘扎实，</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：32.00－60.78 万元/N经销商名称：郑州宝莲祥汽车销售服务有限公司/N经销商地址：郑州市高新区科学大道与西四环交汇处南600米/N经销商电话：40086
尤为突出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：30.00－58.78 万元经销商名称：郑州宝莲祥汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市高新区科学大道与西四环交汇处南600米经销商电话：4008686779报上您是来自于“汽车之家网
性能表现的尤为突出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性；后轮驱动的先天优势，缓解了转向不足的倾向。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：31.60－66.20 万元/N经销商名称：枣庄宝景汽车销售服务有限公司/
去大气美观。操控方面，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：30.00－42.28 万元经销商名称：宜昌宝泽汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省宜昌市东山开发区发展大道92号经销商电话：4008689234报上您是来自于“
3系在操控性能的表现，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果上尤为突出。内饰做工精致，有质感，整体大方且具有动感。是同级轿车的标杆，体现着高档运动轿车的定位。现商家推出购华晨宝马3系可享BMW推出的“悦享99金融计划”，感兴趣的朋友不妨致电商家了解详情。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经
强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：31.00－59.78 万元经销商名称：郑州郑德宝汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市花园北路与连霍高速交汇处北500米路东经销商电话：4008668909报上您是来自于“汽车之家网
向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏。目前商家店内少量现车在售，最高现金优惠4.5万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：33.96－55.76 万元经销商名称：承德美宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：承德市双桥区开发西区新世家底商
的尤为突出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出。较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性。感兴趣的朋友可以先经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：31.65－45.30 万元/N经销商名称：成都宝悦汽车有限公司/N经销商地址：四川省
感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：34.30－37.65 万元经销商名称：枣庄宝景汽车销售服务有限公司经销商地址：枣庄市薛城区光明路张范汽车城经销商电话：4008687628报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
控性能表现的尤为突出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前宝马3系店内有少量现车，12月21日，汽车之家携手该店举行团购活动，有兴趣的网友可报名参与。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.00－40.28 万元经销商名称：
向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性；后轮驱动的先天优势，缓解了转向不足的倾向。宝马3系店内有少量现车在售，购车暂无优惠，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：32.65－60.26
方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：32.00－60.78 万元/N经销商名称：福建星之宝汽车销售服务有限公司/N经销商地址：福州市仓山区金达路71
性能表现的尤为突出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前目前宝马3系店内有少量现车，购车无需预订。有兴趣的网友欢迎咨询经销商或到店试乘试驾。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：32.98－60.78 万元经销商名称：江门
操控性能表现的尤为突出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.00－60.78 万元经销商名称：太仓宝诚汽车销售服务有限公司经销商地址：太仓市经济开发区北京西路8号经销商电话：0512－53776789询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站
，操控感强。<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：28.30－66.20 万元经销商名称：常熟宝信汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省常熟市珠海路9号经销商电话：0512－52863333报上您是来自于“汽车
的尤为突出，操控感强。<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.00－60.78 万元经销商名称：吴江宝致汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：吴江经济开发区江陵东路南侧（苏嘉杭出口旁）经销商电话：0512，636
强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：39.60－66.20 万元经销商名称：郑州郑德宝汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市花园北路与连霍高速交汇处北500米路东经销商电话：18039970261报上您是来自于“汽车之家
出，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性；后轮驱动的先天优势，缓解了转向不足的倾向。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：32.00－46.48 万元经销商名称：张家口轩之宝汽车销售服务
了。长轴距并没有拖累新3系，<B>高速转弯车身极稳，</B>操控易于掌握。目前绵阳中达宝马经销商表示致电详询可了解更多优惠。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：32.65－40.50 万元/N经销商名称：四川中达成宝汽车销售有限公司绵阳分公司/N经销商地址：四川省绵阳市绵兴西路9号
，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出，悬挂硬朗，提高了其过弯的稳定性。目前购部分车型赠送商险，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：32.65－60.26 万元/N经销商名称：齐齐哈尔中顺宝汽车销售
动车型的标杆，操控感极强，配合方向精准，<B>扎实底盘悬挂，</B>让驾驶者置身舒适环境并赋予足够的驾驶乐趣。内饰做工精致，中控整体简洁，宝马3系一直引领着高档运动轿车的定位。现推出购华晨宝马3系可享BMW推出的“悦享99金融计划”，感兴趣的朋友可以电询经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.6
方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前店内3系最高现金优惠5.02万元，少量现车，店内提供试乘试驾车，感兴趣的网友可报名参加，详情可联系经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.61－36.86
控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前店内宝马3系现车供应，购车最高可享现金优惠5.58万元。店内6与14日携手汽车之家举行看车团活动，届时价格有更低优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：28.50－4
朋友们可以放心了。长轴距并没有拖累新3系，<B>高速转弯车身极稳，</B>操控易于掌握。现在分期购车首付30％、最高可分36期、1.99％低利率、最高日供245元。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.65－41.80 万元经销商名称：泰安广宝汽车销售服务有限公司经销商地址：泰安市东部新区博阳路中段经销商电话：4
长轴距并没有拖累新3系，<B>高速转弯车身极稳，</B>操控易于掌握。现在购车送后视摄像机，店内现车在售，更多优惠请详询经销商。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：35.46－41.80 万元/N经销商名称：泰安广宝汽车销售服务有限公司/N
点评：<B>/N/N/N宝马3系拥有稳定的底盘系统，</B>带来精准的操控驾驶性能。新推出的长轴距版车型，轴距达到了2920MM，超过同级别竞品车型奥迪A4L等，可以保证后排乘坐空间的舒适性进一步提升。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：40.46－60.2
操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。2月23日，店内携手汽车之家举办看车团活动，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：32.00－60.78 万元经销商名称：嘉兴之宝汽车销售服务有限
尤为突出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前宝马3系购车可送全保，店存少量现车。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：32.65－47.30 万元经销商名称：江门市合宝汽车销售服务有限
强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前店内开展3.15活动，宝马3系现车供应，感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询，咨询时请说明来自汽车之家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.00－60.78
了更大的车内空间，同时重心更低，<B>行驶起来也更稳定。</B>同时，因为这样的改动，整车颜值上看起来也更加舒适耐看，对于很多“颜值党”来说，也是一个不小的提升。 除了车重和轮距，三系在操控上的改变还非常多，整车的重心也降低了10MM，重心更稳，更为贴地，车身整体的刚性比之前提升了25％，在关键部件上的刚性甚至提升到了50％
现的尤为突出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前宝马3系店内有少量现车，12月21日，汽车之家携手该店举行团购活动，有兴趣的网友可报名参与。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.00－60.78 万元经销商名称：
选择更早提速，轮胎甚至已经不安分的嘶叫起来，<B>但整个底盘的稳定度表现还是给人十足的信心，</B>似乎车辆还远未到达它的极限。 另外，为了尽可能追回时间，我在后半段的走线变得相当激进；不过这台325LI 4829MM的车长跟2961MM的轴距并没有变成我的顾虑，有史以来最魁梧的3系在GYMKHANA的赛道中依旧是那么灵活、自如。你并不
友们可以放心了。长轴距并没有拖累新3系，<B>高速转弯车身极稳，</B>操控易于掌握。现在购买BMW 328LI及以上长轴距款型的客户可享“跃级专享金融方案”，选择首付60％，贷款期限12个月，就可享有月供利率为零的超级优惠政策。更多优惠请详询经销商。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是
字——从容。调整好坐姿，挂入D挡踩下油门后，<B>车辆会非常平稳的行驶，</B>而随着油门慢慢加深，车辆会轻盈的提速，过程中没有出现换挡顿挫的现象，平顺性堪比高一级别的BMW 5系。当然，如果你需要激烈的驾驶感受，将油门踩到底即可，此时全新BMW 3系的加速过程会变得非常猛烈，当转速达到6000RPM“红区“时，来自采埃孚8速手自一体变
向感受更轻，<B>但是高速行驶时转向力又足以给你稳健的操控感受。</B> 现在，我们终于引来了宝马最新一代三系G20和加长版的G28，动力总成进行了优化，但是排放标准满足最新国六的要求。这一代的尺寸又变大了，进气格栅也更宽大，带有自动开闭的功能，而且宝马似乎找到了怎么把车灯压扁得更美观的方法，圆形天使眼变
性能，<B>扎实的底盘，</B>结实的车身，在市场上取得了良好的口碑。正是它的诞生，奠定了宝马这个品牌以性能和操控为主的产品理念。 E21－320I首次出现 1975年，宝马3系正式面试面世，底盘代号E21。E21双门轿车长4355毫米、宽1610毫米、高1380毫米，轴距为2563毫米。这样的车身
保护，另外平整的车底可以加快气流通过，<B>让车辆在高速行驶时获得更好的行驶稳定性。</B> 新3系有一个较为特殊的空气动力学套件，它安装在后悬架外倾控制臂的下方，这是上一代3系所没有的，由于悬架部件往往是凸出车底的，所以它的存在会扰乱流经它的气流。通过加装此护板，则可与前方护板构成“承前启后”的关系，从而更好的、系统性的对车底气
……………嗯，别想太多，还是那么神经质！<B>扎实的底盘无可挑剔，</B>悬挂支撑韧性十足，连续的左右弯道中重心转换粗暴直接，我也在赛道上驾驶过上一代325I和335I，也许是经验有限，5厘米的轴距差值在我看来确实体验不出什么特别明显的差异，不纠结了，没意义。在几个高速弯出现了轻微的转向不足，车尾被拽住，后来下了赛道一看两个后轮居然
山路的测试上，它接近50：50的配重比，<B>它稳健的底盘和平顺的动力输出都使它有着同级别车型望而生畏的能力。</B>总结： 这的确是一款价格不菲的三系，用这个价格可以获得不少更加舒适动力更强的产品，但问题则在于如果你需要的是一辆真正可以让你在赛道上找到乐趣，并且在动力上比老335I更为强悍的家伙，那么眼前的这辆2011款335I
带坐在车内也只是感受到有细微的跳动，<B>过弯时的侧倾也抑制的非常好，</B>支撑性非常优秀！2020款路虎揽胜运动版采用的是承载式车身，但好在越野性能和全地形适应能力并没有减弱，双级空气过滤进气系统专为越野路况设计，有效提升涉水能力和防异物进入发动机。可调式空气悬挂、第二代路虎全地形科技等科技配置让越野变得更加轻松。 2020
胜运动在豪华运动SUV中的“重量级”定位。 <B>空气悬架在换来优异舒适性的同时，</B>也带来了不够犀利的车身动态，只要时速过高，悬架便会呈现出一定的漂浮感。在狭窄弯急的下山路上，以SUV的标准来看，全新揽胜运动版的表现没有令人失望。如果阁下对运动性有着更高需求，但又喜欢揽胜运动版，那么“仅需”多添80万元，就能换来天门山爬山最快的S
T V8机械增压发动机，<B>并搭载第二代智能全地形反馈适应系统丶全地形智能电子空气悬架丶ATPC全地形进程控制系统等多项卓越全地形技术。</B> 其中揽胜运动版SVR同样搭载5.0T V8引擎 最大功率为565匹马力，最高速度225KM/H，官方百公里加速成绩在5.5秒，值得注意的是，揽胜运动SVR车型分配在揽胜运
没有虚位。<B>揽胜运动版在行驶过程中高速稳，</B>低速顺，给人一种踏实感。从0提升到100码需要4.8秒。 空间方面，空间可以满足一家人乘坐的需求。足够的高度保证乘车人的头顶空间，当身高183厘米的驾驶者坐在驾驶位，头顶依旧拥有足够空间。车宽达2073MM，使得后排空间特别富裕，足以容纳三人且不拥挤
R21 宽大的轮胎，使得抓地力变得更强，<B>让我们行驶起来也更加稳定。</B>2、HSE DYNAMIC和锋尚创世版 DYNAMIC配置差异 表面上看这两款车都是3.0L V6，但是HSE DYNAMIC是低功率版，而锋尚创世版 DYNAMIC是高功率版。而且在配置上也是有很大差异的，锋尚创世版 DYNAMIC在HSE DYNAM
会自动调至最合适的高度和硬度，<B>确保过弯时能够拥有更加稳定的表现。</B>灵敏的油门踏板以及干脆利落的换挡动作都会增强驾驶者的信心。 如果你希望它的动力响应更积极一些，那么挂入S挡，变速箱会延迟升挡，从而保证发动机拥有最充沛的动力表现，此时你对油门施加的任何一脚轻微的动作都会刺激到它，略显沉重的转向在弯中的指向性也要好
20，<B>增加了行驶稳定和操控性。</B>在售价方面相对揽胜系列不仅排量更加经济，而且售价也更贴近消费者的需求，这也是揽胜运动版的优势之一。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：95.20－184.10 万元经销商名称：福州捷众汽车有限公司经销商地址：福建省福州市闽侯县尚干镇海峡汽
岩石模式。 <B>陡坡缓降和空气悬架是它两个最好的帮手。</B>当前者开启后，能实现对车辆最大可能的控制，自动选择最低目标速度，并会在极端条件下变更反应设置，如在低速挡区，后者还将自动上升至越野高度。 动力传动硬件方面，揽胜也是高标准严要求。除了高低功率版本的3.0升机械增压发动机外，顶配车型上的5.0T
的神经，<B>精准的转向和扎实的底盘在引诱你做出大胆的动作，</B>要不要刹车晚一点，走线犀利一点。这要归功于揽运比揽胜加长版短了321毫米，通过方向盘可以察觉到整辆车十分称手。虽然名为“揽胜运动版”，但是油门、刹车、悬挂调校，感觉和同一套底盘的揽胜毫无关系。假如说揽胜带有安抚情绪的作用，揽运却在刺激
动机，配以采埃孚9挡自动变速箱，<B>行驶更加平稳顺畅。</B>
双叉臂独立悬架+后多连杆式独立悬架的结构，<B>行驶稳定性和滤震效果都非常不错。</B>以上可见，2019款揽胜基本上在外观、内饰和悬架上都趋于相同，而随着不同排量以及高低功率发动机之间的差异，其配置也不尽相同。既然如此，如何选择2019款揽胜，则要重点看配置信息了。二、2019款路虎揽胜各车型配置差异分析。配置方面，2019款揽胜的
身优势是：<B>公路行驶非常平稳，</B>整个车身为一体，固有频率震动低，噪音小，整体式车身比较安全。 揽胜作为路虎的旗舰产品，其顶端配置设施以及奢华程度是毋庸置疑，而揽胜运动版则是路虎家族最擅长公路行驶的运动型豪华车型，二者还是存在着差异，而其中揽胜运动版，更适合追求时尚生活态度的消费群体，不仅各方面
悬架、<B>可调阻尼减震器及可变刚度防倾杆对转向时的侧倾起到了很好的抑制，</B>也在越野时适当的增加了悬架的行程。第二代全地形反馈系统使越野“傻瓜化”，只要按下“AUTO”键，一切都可以交给车辆完成。 “瘦身”后的车身与新的动力总成搭配，不仅提高了燃油经济性，在排放方面也上升到新的高度。只可惜国内
支撑住车身，克服侧倾。 但是对于揽胜的体重，<B>这套自行调节悬挂硬度的系统也只是能保证汽车能相对稳定的过弯，</B>提高安全性，距离操控性还是有一定差距的。相关新闻—— 限量40台/售298万 路虎发布珍藏版揽胜HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201008/132331.HTML第四代发现 第四代发现车
路感，空气悬架会将大部分路面的振动吸收，<B>扎实的底盘能够给你在路上的信心。</B>所以开这台车最好的方式，就是调整到舒适模式，打开音乐享受在路上的感觉。” ● 新车背景： 作为路虎揽胜家族中的第四款车型，新车于今年3月2日在英国全球首发，并于今年4月的上海车展国内首发。新车推出便是瞄准了揽胜极光与揽胜运动版之间市场空白。这款车与
分路面的振动吸收，<B>扎实的底盘能够给你在路上的信心。</B>不过中高速行驶时还是把车身放的低一点比较好，对于揽胜星脉来说，它是一台偏向公路的路虎，过高的车身会影响之前营造的安静环境，在过弯的时候重心也会觉得比较高。所以开这台车最好的方式，就是调整到舒适模式，打开音乐享受在路上的感觉。● 测试成绩一般■ 加速
车世家推出的第一款SUV车型，<B>LEVANTE的底盘非常扎实，</B>并不像驾驶一台2吨多的车型。切换到SPORT模式，这台车变速箱反应更加敏捷，降挡也比较积极，大尺寸换挡拨片手感、质感也表现不错。LEVANTE采用双边四出的排气，发动机声浪非常迷人，这是纯电动汽车永远无法带给你的。武先生介绍这台MODEL X主要在市
内部空间宽敞、灵活，<B>该车底盘扎实、</B>动力十足、省油耐用。可折叠式后排座椅能够将载物空间扩展到1000L以上，轻松应对出游和载物的要求。此款车非常经济实用，性价比也不错，无论是家用还是商用都是较为经济的选择，目前，大庆经销商表示，店内针对北斗星1.4标准型，推出包牌价格，且现车充足，感兴趣的朋友可以到店
观设计简洁大方，内部空间宽敞、灵活，<B>该车底盘扎实、</B>动力十足、省油耐用，很适合代步用车或承载少量货物。目前店北斗星有现车销售，购车暂无现金优惠，咸兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：3.68－5.80 万元经销商名称：宿迁市项王汽车销售中心（4S店）经销商地址：宿迁市经济开发区
宽敞、灵活，<B>该车底盘扎实、</B>动力十足、省油耐用，很适合家用代步或承载少量货物。目前购车最高可享3000元的惠民补贴，感兴趣的朋友不妨到店了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.61－5.27 万元经销商名称：榆林市腾飞汽贸有限公司（4S店）经销商地址：榆林市经济开发区
计，内部空间宽敞、灵活，<B>该车底盘扎实、</B>动力十足、省油耐用。可折叠式后排座椅能够将载物空间扩展到1000L以上，轻松应对出游和载物的要求。此款车非常经济实用，性价比也不错，无论是家用还是商用都是较为经济的选择，店内现车销售，感兴趣的朋友可以到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：3
并且，<B>该车底盘扎实、</B>动力十足、省油耐用。此款车非常经济实用，性价比也不错，无论是家用还是商用都是较为经济的选择，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：3.99－4.79 万元经销商名称：榆林市腾飞汽贸有限公司（4S店）经销商地址：榆
的车身设计，内部空间也较宽敞，并且，<B>该车底盘扎实、</B>动力十足、省油耐用。此款车非常经济实用，性价比也不错，目前店内现车销售，无论是家用还是商用都是较为经济的选择，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.29万万元经销商名称：泰安五岳汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：泰
内空间。并且，<B>该车底盘扎实、</B>动力十足、省油耐用。另外，北斗星的售价仅在5万元区间。无论是家用还是商用都是较为经济的选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：3.99－4.15 万元经销商名称：青岛中豪达汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：青岛市四方区长沙路78号经销商电话：
方，内部空间宽敞、灵活，<B>该车底盘扎实、</B>动力十足、省油耐用，很适合代步用车或承载少量货物。在2011年11月11号，惠州昌河铃木推出购车大优惠陪你度过这个神圣的节日！活动时间：2011年11月9日－2011年11月11日。活动内容：1.昌河铃木及昌河汽车全系列车订车即享1111.11元的现金减免优惠（特价
M70在高速巡航时车身非常稳，<B>底盘表现得很扎实，</B>换句俗话说——不发飘，值得称赞。既然高速不“飘”，且驱动形式采用与“神车”五菱宏光S同样的前置后驱，那是否意味着其有着不错的操控性呢？答案当然并非如此。和竞争对手一样，M70没有过多的路感传递给驾驶者，方向盘指向也较为模糊，毕竟没有人真会开这种类型的车去转山吧？
上了动感外形，<B>悬架更软底盘更扎实厚重也更加运动，</B>发动机舱的噪音抑制明显，后排乘坐空间大，坐垫够长够软，在乘坐舒适性和NVH方面均得到了提升，再加上优秀的燃油经济性，即使是较低配的车型，同样能囊获30岁以上的务实成熟的消费群体，而更具运动感的底盘和动感外形，也会受到很多年轻人的喜爱。丰田凯美瑞推
的轮胎，<B>带来最直接的好处就是行驶很稳，</B>紧急并线时不会有太大的侧倾。而高速时，哪怕车速到了120KM/H车速，车子也能像是贴在路面上一样稳步前进。 其实在多功能方向盘上就能看得出很多东西，比如说方向盘左边的HONDA SENSING（本田安全超感系统），我用这套系统在广州市区行驶了50多公
都比较及时。<B>转向回馈力度比较沉稳，</B>并且很有质感。转向比较灵活，车头反应也很快，运动感不错。底盘调校风格偏运动，日常行驶会传递定的路感，舒适性一般。不过底盘很有韧性，厚重感也不错。 总结：本田雅阁的1.5T运用了这些技术：排气側VTEC、低惯量斜流涡轮、4－2集成式排气歧管、内冷油道活塞等技术
，相比于舒享版，<B>加大的轮胎轮亄让行驶更加平稳，</B>轮胎抓地咬合力更加完备。奔驰车型采用了全新U型大嘴式前气格栅，更显大气。同时采用了面积更大的镀铬横条，并且与前大灯连成一体，前大灯的形状也有所改变，设计了LED光源。本田雅阁在前保险杠处的变化非常大，采用了更加夸张的运动风格，有几分性能车型的味道。雅
到转向在高速时变得不稳定。<B>主动控制减震器和17英寸车轮的组合使得转弯能够平稳。</B>电动机表现出高扭矩，加速感非常令人满意。驾驶稳定性也很好。 雅阁混动是一款不错的车，但是在凯美瑞混动面前，好像没有什么底气，知名度也没有凯美瑞混动那么高。但是能够感受到，雅阁混动也是本田精心打造的一款车。雅阁，凯美瑞不仅在日本，
在这台车上体会到。 <B>十代雅阁底盘相当扎实，</B>在过减速带和坑洼路面时，干净利落，但驾驶者依旧可以感受到清晰的路感，避震器不会将多余的回弹传到车厢内；在弯道中，底盘对于车身的支撑力十分到位，车内感觉到的侧倾非常小。 车辆前后悬挂的调教并不完全相同，后悬挂偏软，前、后排的乘坐感受有些许差别，为后排乘客舒适度
.5％，<B>所以当超车并线以及匝道行驶途中都非常稳定。</B>当快速摆动方向盘时，会发现侧倾还是不小的，所以雅阁的底盘调校是在保证舒适的前提下，从而提高驾驶感受，并不像外观显露的那样追求运动性能。 由于十代雅阁方向盘较此前车型略小，所以把握起来更加舒适，转向略显偏沉一些，而这也是顺应了运动化的理念，
是同级车中最高级的构造。<B>经过进化的平滑车底，</B>以及大幅度增加的车身整体刚性，带来十分厚实的底盘质感，这是获得良好操控品质的功底。目前2013款雅阁可优惠2.5万元，感兴趣的消费者可致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：16.48－21.18 万元
阁的运动姿态』 <B>新雅阁在高速行驶过程中可以保持绝对的平稳，</B>这不仅与更大更重的车身有关，出色的底盘技术以及稍稍降低了的车身重心都为畅快的驾驶体验提供了可能。更加平缓的侧倾特性甚至有助于增加车辆在急转弯时轮胎的触地面积和附着力。虽然第八代雅阁将在2007年的冬季盛开，但它所具有的魅力和热情却可以完全
高速行驶时，方向盘指向性尤为准确，指哪打哪。<B>过弯因重心降低的姿态也更加稳定和干脆利落。</B>我们印象中的雅阁显然已经脱胎换骨，变得更加完美。在一直被诟病的噪音问题上，全新一代雅阁也是做了不少功夫，静音轮毂、米其林PRIMACY 3ST轮胎、前排双层隔音玻璃、ANC主动降噪这一些手段下来，再加上顶棚和车门立柱位置加注泡沫材料等措施
外，雅阁混动的前、后轮距最大，<B>可能过弯行驶的稳定性更好，</B>不过由于4S店没有试驾车甚至没展车，编辑无法试驾雅阁混动，不知道驾驶质感如何。凯美瑞和阿特兹编辑都试驾过，凯美瑞的底盘驾驶质感略逊色于阿特兹，毕竟阿特兹还是弯道之王。 在行李箱容积方面，阿特兹后备箱更大一些，不过三款车都可以放到第二排座椅，这也是编辑购车
在高速的路况下，比起凌派还是安稳的多，<B>并且底盘做的也很扎实，</B>过井盖时给人干净利落的感觉。 另外在油耗方面，想必是很多车友都很关心的问题。一般这款车在高速情况下还是相当省油的，百公里能开到5个油左右。如果开空调的话预计会多0.5个油左右。在市区拥堵的路况下一般会在8个油左右，这对于一款B级车来说已经相当给力了。在舒适性
一脉相承：<B>行驶稳健、</B>质感丰厚，能找回当年“地产大佬”的风度，但不同的是，第十代雅阁的高颜值还能令年轻人脑子一热立刻掏钱。这也是第十代雅阁鱼和熊掌都想得到的野心。
同齿条段的传动比发生改变，<B>这种技术虽然可以让车辆高速转向沉稳、</B>低速倒库打方向圈数少且方向灵活，但是在操稳中会造成转向的不线性（车头的指向会超过方向转动的预期），需要适应一段时间，我个人不太喜欢这种设计。总结：经过多年酝酿后的换代，十代雅阁与八代凯美瑞可以说都没有让我失望——丰田在自身认为需要做好的部分还是
代雅阁VGR转向系统采用了可变机械速比，<B>从而提供了稳定的回正和直观的转向力度。</B>另外，方向盘总回转圈数为2.56圈，而前代雅阁为2.98圈，这样的灵敏度让消费者更有跑车的感觉。同时配合ABS、EBD、VSA等电子系统，这让驾驶者在行车时更有信心。 更多新雅阁轿车车型图片：（更多COUPE车型图片请点击这里）『轿车车型依旧
握感好，<B>而且转向力度非常沉稳，</B>并配备可变转向比，低速时从左到右只需两圈，无论泊车还是掉头都非常方便。动力上给我的感受是260TURBO车型的表现非常顺畅，甚至让你感觉不到这是一款涡轮增压车型，完全可以给出”起步轻松、加速平顺”这样媲美自然吸气发动机的好评，踩脚油门下去，CVT变速器非常果
车身稳定系统，<B>尤其VSA这种主动安全装备对于车辆稳定和行驶安全是有着比较重要的作用的。</B>其他舒适性配置方面两者基本是伯仲之间，没有明显的差别。所以，建议如果不是需要特别控制费用的话，还是2.4EX更合适。 ★ 3.5L——品牌档次提升意义大于实用意义，机关企事业单位是潜在购买者 前面我们已经分析
VGR可变速比转向系统，<B>令转向在高速行驶时更稳定，</B>低速泊车、调头时更为灵敏。 在安全技术和配置方面，第八代雅阁2.4 EX NAVI车型采用了本田最新的“高级兼容性设计（ACE）”的车身结构技术，高强度钢材料的使用量增加到48％，达到极佳的车身刚性。精心设计车头吸能区可以增强对行人的保护，代表了未来汽车
2.0T+10AT的动力组合，<B>配合扎实的底盘调教，</B>其动态表现可圈可点。售价方面，美版入门级价格为人民币16万元，混动版本起售价为人民币17万元。在国内市场，雅阁自从上市以来已经连续多月问鼎中型轿车销冠。目前在市场上它还有近1万元的让利。此外，其混动版本车型百公里油耗4.2L，这也令其符合“代步车”省油的特质。
五连杆的悬挂结构，是同级车中最高级的构造。<B>经过进化的平滑车底，</B>以及大幅度增加的车身整体刚性，带来十分厚实的底盘质感，这是获得良好操控品质的功底。感兴趣的网友不妨致电商家了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.68－22.30 万元经销商名称：深圳广本南山店经销商地址：广东省深圳市南山区后海大道
栅进行了更大气的设计，<B>尾部仅仅增加一条鸭翼以辅助车体高速行驶时的稳定。</B> 而令车辆更具豪华感的外观升级则涵盖了轮毂，门把手以及尾部排气口等等；均采用靓丽感十足的电镀光泽外观，提升了整车的VIP感觉。而由单尾喉升级至双排气的设计不仅美观，还提升了车辆的排气顺畅感觉，令驾驶更加得心应手。 内饰的升级则是最重
，车头和车尾的一致性很高，<B>底盘的扎实感有很大提升。</B>这估计离不开AHA敏捷操控系统的功劳，更少不了其重心更低、臀点更低、轮距更宽的车身结构所带来的先天硬件优势。 转向手感方面，与1.5T车型类似，前段较为灵敏，而且转向的“电子感”也比较明显，但方向盘在弯道中对车身姿态的把握比1.5T车型更出色。快速过弯时依
稳固、敏捷的驾驶感，<B>转弯侧倾以及加减速时的俯仰都得到极好的抑制。</B> 第八代雅阁还装备了一般仅在高档轿车上才采用的新型VGR转向系统，它采用了可变机械速比，令车辆在高速状态下具有很高的转向精度，而在低速时具有良好的机动性。● 突破级别，树立车市新坐标 第八代雅阁是本田技术的集大成者的完美体现，是雅阁31
滤非常充分，<B>高速以及转弯时也能够感受到底盘的厚重和扎实。</B>然而，或许是太强调运动，一些小的震动也会传到车内，会让车内人员的乘坐体验不是很好。 得益于全新TNGA架构的改进，全新凯美瑞车辆整体动力性能有了非常大的改进和提升，驾驶时动力基本随叫随到，刹车时踏板的反馈也很及时，车辆在低速时便具有非常
以说随叫随到，<B>加上雅阁锐混动上稳实的转向手感，</B>即使是雨天，也有足够的信心去开快车。 而当巡航速度稳定的时候，整套动力系统会自动在发动机直驱+EV模式间循环切换。每当电池电量充足，发动机会熄火，从而进入EV模式。当电量不足的时候，发动机又会再次启动，通过发动机以及动能回收的方式，交替为电池充电。
整体下降了 1.5％，<B>所以当超车并线以及匝道行驶途中都非常稳定。</B>当快速摆动方向盘时，会发现侧倾还是不小的，所以雅阁的底盘调校是在保证舒适的前提下，从而提高驾驶感受，并不像外观显露的那样追求运动性能。 采用了EPS电子助力转向的十代雅阁，转向调校略微偏轻，不过指向性却十分精准，路感也要比九代更加清晰。很
，是同级车中最高级的构造。<B>经过进化的平滑车底，</B>以及大幅度增加的车身整体刚性，带来十分厚实的底盘质感，这是获得良好操控品质的功底。转向清晰准确，而且VGR可变齿比功能能令你在过急弯的时候感觉到车子特别灵活。『雅阁2.0L的弯道姿态』 另一方面，由于2.0升发动机性格活跃而又动力适中，在比较激烈地驾驶时，动力
车道，车身依然紧贴路面，纵使路面湿滑，<B>拜VSC车身稳定系统和优异的底盘悬挂帮助，</B>雅阁的动态表现可是同级车之冠，甚至更贴近欧系对手的设定。然而配置VGR可变齿轮转向系统的新雅阁，不知是个人感觉与否，总觉得在高速下方向盘略嫌轻手些，倘若能再做调校，或许在操控性上能有更精湛的演出。以为产品定位的新雅阁，预计在2008年六/
、多连杆后悬架，带来稳固、敏捷的操控感；<B>平滑的底盘布局令高速行驶更加稳定；</B>新型VGR可变齿比转向系统，同时兼顾了高速稳定和低速灵活性；浮动式副车架、舒适型轮胎以及大量降噪物料的应用，提供上佳的乘坐舒适性。 第八代雅阁3.5L轿车的另一项先进技术隐藏在车厢内。首度引入的主动降噪系统（ACN），通过车内音响系统制造反向波形
的转向做到了低速行驶时轻巧锐利，<B>高速行驶时沉稳精准。</B>这种转向配合全新的发动机、变速箱以及车身和悬挂的设计，最终给出的成果就是十代雅阁有着同级车中第一流的动态表现，无论是开“佛系车”还是“激情车”都能应付自如。结语：在“日系三剑客”中，雅阁从来就是那个更注重驾乘体验的那一个。这一点，相信老雅阁车主们深有体会，“运
为彻底，<B>行驶的平稳性与舒适性都得以提升，</B>而2.4L发动机采用本田I－VTEC技术，动力输出平顺安逸，噪音控制得也很不错。 对于这一点个人观点是，新雅阁的动力表现与其定位有一定冲突的，能喜欢新雅阁如此新锐凌厉的外观的，恐怕多少对车子的性能也会有一定的要求，而新雅阁却可以说是完全偏重于舒适，
，好在混动车型还是会在未来推出的。 <B>十代雅阁握感出色的方向盘承载了沉稳且不失精准的转向手感，</B>可变转速比的配备，让其低速时仅需两圈就能从左转到最右，而高速时则指向灵敏。而前麦弗逊、后多连杆独立悬架的配置看似常见，但前悬架增加了L型铝制前下臂，让整体重心降低1.5％的同时还让底盘进一步轻量化，提升了运动性。 在经过起伏
优秀的转向系统可以带给你极为精致的操控感，<B>而稳健而扎实的底盘则能让你对路况更加清晰，</B>两者相互作用下能带给你非常卓越的驾驶感受，当然想要追求更高的乘坐以及驾驶品牌，还需要考虑车辆NVH表现如何，简单来说NVH的好坏直接关系到车厢的安静与否。它是噪音、震动的综合反馈，带给驾驶员的感受
挂结构，是同级车中最高级的构造。<B>经过进化的平滑车底，</B>以及大幅度增加的车身整体刚性，带来十分厚实的底盘质感，这是获得良好操控品质的功底。目前该车有现车在售，购指定车型可享4万元现金优惠，感兴趣的网友不妨致电商家了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.98 万元经销商名称：广汽本田汽车恒
效提升行驶性能。<B>而稳定型多连杆独立后悬挂技术，</B>则通过全新液压液封式轴承座结构，即使是颠簸路面也能提供稳定和舒适，进一步改善后排乘坐舒适性。编辑总评： 于2008年投产的第八代广本雅阁在服役6年后，已被全新的第九代的雅阁取代，从本田的角度而言这是车厂继全新思域、全新CR－V之后的另一款全球车型，他
了进风量的充足，<B>而与双排气管配合紧密的尾杠则令车辆高速行驶时的底部扰流更稳定。</B>后部及上方的乱流则被后部添加的拉风尾翼很好的控制，看来想要用如此一款行政车玩出街跑的感觉并非难事。 原车的动力自然无法满足改装厂的要求，一套机械增压的存在必不可少，配合调校后的原厂发动机，最高马力输出可达261千瓦（约
杆的悬挂结构，是同级车中最高级的构造。<B>经过进化的平滑车底，</B>以及大幅度增加的车身整体刚性，带来十分厚实的底盘质感，这是获得良好操控品质的功底。目前该车有现车在售，购车优惠2万元送3000元礼包，感兴趣的消费者可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.98－19.98 万元经销商名
镀铬格栅带来大的冲击感。另外，<B>地盘的调校也很扎实。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.68－20.08 万元经销商名称：广汽本田汽车新佳特约销售服务店经销商地址：山西省太原市迎泽区长风东街（半山国际花园斜对面）经销商电话：4008305453询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用
腻的操控感受、<B>稳健的底盘素质，</B>这些都让雅阁 锐・混动的性价比更加突出。如果您怀念V6发动机的酣畅，或者您刚好打算选一辆20万元左右的B级车，电驹建议您去试一试第十代 雅阁 锐・混动，也许会被它的驾驶品质迷住。（文/李佳晋）
教更好，<B>地盘更扎实。</B>总结： 综上所述，第三代飞度或者叫新飞度改变的不仅仅是外观，并且秉承了本田公司的“MM”（MAN MAXIMUM；MECHANISM MINIMUM）设计理念，采用了短前鼻、低地板的“全球通用小型轿车平台”。所以飞度的内部空间表现一流，没有丝毫的局促感， 短前鼻使车厢
新飞度轻便灵活，动力充沛，<B>底盘扎实且舒适性不错，</B>除了时速接近100KM/H后，风噪和发动机噪音有些明显外，几乎挑不出什么毛病。点击了解更多新飞度的性能表现，查看详细评测内容三、前两代飞度历史简要回顾2001年－2007年：第一代飞度 2001年6月，本田飞度FIT正式发布，该车出自本田全球通用小型轿车平台
力充沛、<B>底盘扎实且舒适性不错，</B>唯一的瑕疵就是噪音。时速接近100KM/H后，风噪和发动机噪音都有些明显，整车的NVH工程还有待加强，至于具体成绩，还得等我们拿到测试车时才能给出答案。老车主评新飞度 大家好，我是翟元，本次新飞度的体验我也是全程参与进来了，作为一个现款飞度的车主我开了一天的
辑点评：<B>/N/N/N轻盈的飞度在高速行驶中有沉稳的表现，</B>从悬挂的调校上也能感觉到，新飞度更多的趋向于家用的舒适性，减震效果很好，并没有想象中那么硬，与它动感的外观有一定的反差。感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价
辑点评：<B>/N/N/N轻盈的飞度在高速行驶中有沉稳的表现，</B>从悬挂的调校上也能感觉到，新飞度更多的趋向于家用的舒适性，减震效果很好，并没有想象中那么硬，与它动感的外观有一定的反差。感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价
N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N轻盈的飞度在高速行驶中有沉稳的表现，</B>从悬挂的调校上也能感觉到，新飞度更多的趋向于家用的舒适性，减震效果很好，并没有想象中那么硬，与它动感的外观有一定的反差。感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价
较好。飞度这款车驾驶起来转向轻巧到位，<B>底盘比较扎实，</B>整体性不错，但过弯时路面感不算太清晰，整套悬挂系统调教偏软，舒适性牺牲了一些驾驶时的路感。现在店内购车可享3000元补贴，对这款车感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.68－10.12 万元经销商名称：广汽本田汽车中升宏达
车驾驶起来转向轻巧到位，<B>底盘比较扎实，</B>整体性不错，但过弯时路面感不算太清晰，整套悬挂系统调教偏软，舒适性牺牲了一些驾驶时的路感。现在店内购车可享3000元优惠，对这款车感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.68－11.12 万元经销商名称：广汽本田汽车恒盛特
侧倾幅度并不大，<B>高速直线行驶时的稳定性也很好，</B>给人感觉很安全，可惜刹车中段作用不够明显。在激烈的操控下，没有了车尾的两厢飞度表现要更加灵活和利落。总体来说，飞度的操控表现不能称之为真正的运动感，但是一款轻松灵活、易于驾驶的城市小车。 配置 飞度搭载的配置也分为两个档次。1.3升车型的配置已经相当
，但倾斜不是很严重，而且操控非常敏捷。<B>行驶很稳固，</B>没有尖声刺耳的声音，前碟/后鼓的制动系统非常有力，至少为飞度只有1143公斤（2520磅）的整车质量（自动变速器型）起了一部分作用。 如果再配上选配的16英寸轮胎和合金车轮就更好了，但车轮加16英寸轮胎要额外支付1，384加元才行。很显然，飞度运动版上看到的15英寸轮
点评：飞度的转向轻巧到位，<B>底盘扎实，</B>整体性不错。不过过弯时的路面感不清晰，但方向的指向比较好。飞度采用了短前鼻、低地板的“全球通用小型轿车平台”，使车厢有了更大的空间感。现商家优惠4000元，感兴趣的朋友可以电询经销商或到带你看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.58－11.58
，驾驶起来转向轻巧到位，<B>底盘比较扎实，</B>整体性不错，但过弯时路面感不算太清晰，整套悬挂系统调教偏软，舒适性牺牲了一些驾驶时的路感。现在店内现车供应，对这款车感兴趣的网友朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车供应经销商售价：8.68－10.12 万元经销商名称：广汽本田汽车中升宏达特约销售
感受并不冲突，<B>反而让轻盈的飞度在高速行驶中有沉稳的表现。</B>从悬挂的调校上也能感觉到，新飞度更多的趋向于家用的舒适性，减震效果很好，并没有想象中那么硬，与它动感的外观有一定的反差。 相比以上这些行驶感受，更受关注的应该还是它的性能表现吧。好，废话不多说。飞度的1.5升发动机有120马力，145N·
能使汽车稳定车速，<B>让汽车以规定的速度稳定行驶。</B>这个功能最明显的优点便是可以解放驾驶人的四肢，很大程度上得在长途稳速安全行驶的时候缓解疲劳，而且可以节省汽车变速时产生的过多油耗。 飞度的原厂定速巡航，在最近才火热的被发展起来，原因很简单，即是原厂性价比也高，和副驾的价格不分上下，当然还是得看车型为主
，但在动力参数上却要弱上不少，<B>不过因为它更稳定的底盘和更齐全的安全配置，</B>使其在高速上的表现要更加出众。 小优总结今天小优推荐给大家的这五台小型合资轿车，都有着非常低廉的售价，同时又具备合资品牌的品质保证和历史口碑。每一台都非常适合作为年轻人第一台车的首选，每一款又都具备着自己鲜明的特点。比如威驰，技术可靠、质
人爱不释手。改完后转向手感出色，刹车更线性，<B>底盘更扎实，</B>过减速带再也不是原厂那样像是钢板砸上去。既然改装后可玩性变得更高，那仅仅在马路上跑就太没意思了，它还想去赛道。这一代的飞度人气之所以那么高，主要是因为改装潜力大，赛场表现出色，所以你看，赛道上到处奔驰着飞度，不管是普通赛道日还是正规比赛。我一位做赛车俱乐部的朋友，甚至
要是避震和防倾杆，<B>改完后过弯非常稳，</B>效果变化还是非常明显的。避震用的是TANABE的，这套避震的效果让我很满意，非常舒服。” “因为是以卡通作为主题，所以外观和内饰都能看到不少卡通的玩偶、贴纸和汽车用品。” “目前改装上花了3.5万了，接下来还会继续改装，不过首要的任务就是给车子做下隔音。” 本期
不可避免的，但却与雅力士的定位风格很统一。<B>新飞度的转向力道则相对沉稳，</B>这也是多数丰田与本田产品的驾驶区别。你会觉得中低速度下的雅力士会更加灵活，但是到了高速状态时，太过轻盈的力道会稍稍降低车辆的稳定性。尽管定位都市小车，新飞度仍强调路感和稳定性，但是凭借较短的轴距以及前后悬，在灵活性上，雅力士还是会稍稍强于新飞度，4.7
车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 丰田雷凌：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，转向精确，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比这东西本身就是因人而异的事情，
确，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ ​JEEP指南者：外观回头率高，总的来说设计还是很耐看的，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，选车在能力范围内
极，转向精确，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 保时捷PANAMERA：一款豪华轿车，一起来看看这款车的整体设计，饱满的车身线条很有力量感，并且添加了很多新元素进行点缀，我个人认为驾驶乐趣应该很不错 大众捷达
8~6.3L，但是经济实惠、<B>底盘扎实、</B>动力操控都不错，是一款很受欢迎的德系车，尤其是女性朋友对它青睐有加。 目前POLO在售车型是2019款，指导价9.99－12.39万元，动力选择上只有1.5L。不过二手的POLO选择就多了，14款和16款均有1.4L和1.6L可供选择。 POLO三年保值率57.29％，
本田飞度动力性能更强，<B>而大众POLO的底盘稳定性更加出色一些，</B>至于空间方面大众POLO加上之后，空间不会再输给本田飞度，那么你会为2019款大众POLO买单还是本田飞度呢？能否与本田飞度一战呢？欢迎下方留言参与讨论！喜欢的赞，不喜欢的喷，我修车多，读书少，写的不好，各位看官请多担待！
不能以钢板的薄厚来衡量，<B>但德系车底盘的厚重感的确要同级别日系车更稳当一些，</B>这一点在入门级的POLO身上也能够体现出来。如果都是新车，感受并不明显，但是在开了三到五年之后，日系车的底盘会明显感觉到有些松散，在过坑洼路面的时候会有“拉扯感”，而德系车仍然比较紧致，没有太多余的动作。 其三，POLO的配置要比
不必多说了，<B>跑高速底盘很沉稳，</B>很扎实，时速每小时120公里车身不会飘，给人的自信心很足。 飞度的操控性谈不上有多么的好，但是也够用，虽然两款车底盘悬架都采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架。两款车底盘一样，但是调校的风格是完全不同的，飞度除了动力强劲和空间大之外，在操控性方面没法与
可能有些差距，<B>但底盘非常扎实，</B>路面反馈清晰，可以说“德味”十足，并且应付细小的颠簸也有良好的舒适性，这点明显要比飞度好很多。 隔音方面，POLO也能达到大众车型的一贯水准，虽然并不值得炫耀，但不提一句，确实有点对不起飞度的衬托。到底哪款适合你？小型车对于消费者而言，最重要的是经济性和实用性，但
操控性是最好的，<B>德系车的底盘也非常扎实，</B>外观设计非常耐看，越看越好看的感觉，不像有些车一开始觉得还看，之后越看越耐看，有审美疲劳感。POLO1.5L车型动力一般，1.4T车型动力非常好，但是销量不佳，因为有点贵，买小型车的车友主要是上班代步，如果拉家带口的花10多万能买一款空间大的车型了。合资小
另外，<B>POLO延续了大众扎实的底盘调校风格，</B>虽然是一台小型两厢车，但是在高速公路上行驶的时候依然很稳重。当然，缺点就是中低配版本没有ESP等安全配置，后排空间也略小局促。东风日产骐达：舒适之选 一说起日产，很多人的脑海里就会浮现出“舒服”二字，虽然这主要是受到日产旗舰车型天籁公爵“大沙
的用车需求。<B>最后大众POLO拥有大众扎实的底盘和成熟的发动机技术，</B>如果你不喜欢日系车那么大众POLO是个不错的选择。小编更喜欢 大众POLO，你呢？
感非常不错，<B>底盘扎实，</B>操控优良，开再快也不会像日系车那样发飘，非常大稳健完全不输给更大的车型。再加上大众品牌的光环让它成为了最火的小型车之一。目前POLO的优惠力度还是非常大的，入门手动挡优惠完也就6万左右，自动挡不到7万块，非常大划算，如果你在办理贷款和店内保险的话优惠还更大一些。 PLO
T变速箱的情况下油耗最低能到6L左右。<B>此外POLO的底盘稳健，</B>高速路况下开起来不输更高级别车型。不足之处就是相比飞度空间较小，同级别也没有什么优势。仅适合两人使用，后排坐人空间明显不足。 丰田YARIS L 致炫推荐款：1.5E CVT魅动版 国六指导价：8.58万，优惠后7.58万 YARIS L 致炫和威驰FS是
架，飞度后悬架为扭力梁式非独立悬架，<B>骊威为带稳定杆的扭力梁式悬架。</B>悬架结构对比车型飞度1.5L自动豪华版骊威1.6XL CVT豪华版前悬架麦弗逊式独立悬架麦弗逊式独立悬架后悬架扭力梁式非独立悬架带稳定杆扭力梁式后悬架 此次评测中我们并未对两款车的动态表现进行测试，所以想了解飞度1.5L车型的动态表现，请点击这里，骊
逊式独立前悬架，扭梁半独立后悬架的形式，<B>连续过弯中底盘很扎实，</B>离心力和车身侧倾都并不明显，过弯后的行驶稳定性也比较高，灵活准确的操控性得到了充分的发挥。 威姿：16分 飞度：15分 最终选择：评比项目威姿 1.3 豪华天窗版飞度 两厢1.3 CVT配置装备（20）1515舒适空间（20）1620用料做工（20）1518
分都采用了高强度刚才，所以刚性很好，<B>底盘感觉也比较扎实。</B> 起亚SOUL一共有两种发动机可以选择，其中2.0L发动机能够提供最大142马力，189NM的扭矩，1.6L可以提供最大122马力。其中2.0L发动机在低转的扭矩非常充沛，初段加速能力不俗。变速箱并不是那么满意，生涩不够细腻，离合器的结合点也不够干脆，模糊的感
式后轮与前轮偏转方向相同，<B>高速巡航与过弯姿态更显稳健。</B>作为硬派越野SUV的代表，途锐面对紧急制动、交叉轴、侧倾坡等场地及越野试驾项目时，也凸显出从容不迫的行者姿态。当然，这一环节也是对车辆底盘的考验。对于第三代途锐来说，还搭配了带有电子避震控制的自适应空气悬架。正是由于空气悬架，第三代途锐可以根据驾驶场景
H时，悬架还会自动降低15MM，<B>保证车辆有着更为出色的行驶稳定性。</B>全新途锐依旧配备4MOTION全时四驱系统，四轮带有EDL电子限滑，后桥为开放式差速器，仍无法再选装带有低速四驱以及后桥锁止功能的4XMOTION四驱系统了。 这套系统与奥迪Q7的QUATTRO四驱系统其实完全一致。 最后关于主动安全配置层面，尽
面对连续的重心转移和大幅度转向时，<B>运动模式下的空气悬架对车身支撑非常到位，</B>车身的循迹性也非常出色，连续绕桩并不会让这个大家伙胆怯。 对第三代途锐而言，向公路性能进化的它并没有丢掉安身立命的越野能力，其搭载的4MOTION全时四驱系统在四轮电子限滑系统和空气悬架的支持下，面对侧倾坡、交叉轴以及驼峰桥等复杂路况时，仍
驶者足够的自信，<B>而电子防倾杆则有效抑制了过弯时的可能出现的侧倾，</B>整体的行驶质感可圈可点。原先用于卡宴上的后轮转向系统也出现在了第三代途锐上，在时速37KM/H以上时此套系统即可工作，后轮会与前轮呈反转角度以减小转弯半径，这令这台超过2吨的大家伙操控性变得非常灵活。 第三代大众途锐目前在售的共有4
M/H，后轮转向则与前轮相同，<B>过弯和变换车道时会更加平稳和快速，</B>在面对突发状况时的应急躲避也更加稳定，避免失控。 动力方面，搭载3.0T涡轮增压发动机并且首次引入了2.0T四缸涡轮增压发动机，最大功率分别为250KW和185KW。全系标配了4MOTION恒时四驱系统，匹配8挡自动变速器，最高可传输1000N·
升高至最高580MM。另外，<B>全新一代途锐还配备了主动式侧倾补偿系统和后轮转向系统。</B>前者可以通过前后车轴上的两根防侧倾杆，在车辆过弯时减少车辆侧倾的倾向。而后者可根据驾驶状况使四个车轮同时转向，使车辆在转向中更灵活。 中大型SUV所面对的精英阶层，在生活和工作中不断的接触新鲜事物，可以说他们是社会变化中，敏感
灵活，<B>并且在变道时（快速超车时）保持车辆稳定。</B>这一原理同样有助于驾驶者在紧急闪避时的控制。升级的空气悬挂系统新一代空气悬挂系统系统提供“标准”和“舒适”两种模式之外，还有“越野”（车身提升25毫米）和“特殊越野”模式（最高可提升70毫米）。 当车速达到或超过120公里/小时，驱动装置将
控更加灵活，<B>并且在变道时（快速超车时）保持车辆稳定。</B> 在我看来，全新一代途锐是当下所有中大型豪华SUV中，将越野、高速和日常生活等多种使用场景结合得最好的产品，这将成为其日后立足于市场的核心“武器”。单就中国市场来说，途锐2.0T车型的推出势必会为大众汽车带来更好的经济收益，但3.0T版本绝
们的豪华体验完美地融合在一起，<B>拥有扎实稳定的悬挂调校和强劲的动力输出，</B>感兴趣的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：66.80－93.29 万元经销商名称：运城市彩虹申联汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省运城市黄河大道中段经销商电话：4008668232报上您是来自于“汽车
职尽责，<B>公路行驶时十分稳健。</B>在通过坑洼不断的公路时，悬挂系统在“运动”和“舒适”两种模式下都趋向稍软的表现，但“运动”模式下车辆的起伏更小。总的来说，途锐W12还是偏向公路和舒适，即使是装备了275/40的轮胎，路面的颠簸还是得到了很好地控制，但山路快速过弯时，悬挂的支撑硬度稍有不足。
控制键可以调整悬挂高度，<B>高速时降低悬挂提供更可靠的稳定性，</B>遇到复杂路况时升高悬挂增大接近角和离去角提高通过性。待会再进一步检测是否正常~ 从底部缝隙中可以直观的看到发动机机爪垫，检测未发现拆卸痕迹，结合发动机舱情况，同时也排除了发动机吊装的现象。 检测发动机附属件时，发现气门室盖有些洇油，这也是部分德系
非常小，<B>从而使途锐保持着非常稳固的行驶。</B>那么现在回来说说耗油率？要移动途锐这样的车需要很大的能量，驾驶者经常利用来自发动机盖下V8发动机的全部能量时更是如此。『大众途锐的无匙启动按钮』 因为有了350马力的功率输出和自动变速器的6档平稳变速，以及4XMOTION全轮驱动系统为四个车轮传递
途锐也不例外。<B>整个底盘的质感相当沉稳，</B>非常偏向于舒适性，这应该是这个平台的5款车型中最为强调舒适的一款车了，哪怕你是把驾驶模式调到运动，悬架也只不过是表现的更为紧致些，整个底盘传递回来的路感多一点罢了，实际上还是没有多大变化。 也正是因为这样，所以途锐的操控就显得非常中庸了。方向盘的转向感觉比
桩环节中，基于MLB <B>EVO平台打造的大众途锐底盘表现扎实，</B>配合285MM的宽胎，给人很强的操控信心。结合目前的终端优惠来看，大众途锐还是很有吸引力的。
悬架还会自动降低15MM，<B>保证车辆有着更为出色的行驶稳定性。</B>100－0KM/H刹车测试——39.64米100－0KM/H刹车测试中，一方面需要考验这台全新途锐的制动距离，另一方面则要仔细感受全力制动时刹车踏板的脚感。成绩方面，连续10次刹车测试的成绩都相对稳定，没有出现热衰减现象，100－0KM/H刹车距
阵，因此具备了非常高的数字化程度。<B>第三代途锐还增加了后轮主动转向系统和主动防侧倾技术。</B>当车速低于37KM/H时，后轮会和前轮做方向相反的转向动作，以减小转弯半径提升车辆灵活性；当车速高于37KM/H时，后轮和前轮做相同方向的转向，提高操控稳定性。这项配置的加入使得第三代途锐的转弯半径比高尔夫还要小一些。第三代途锐
电子主动防倾杆的作用，<B>全使得车身高速过弯时会更加稳健。</B>而在低速弯时，后轮与前轮会进行反向运动，转弯直径更小，能让全新途锐的大身躯可以在狭小的有限空间里变更灵活。 带跟停功能和车道保持的ACC自适应巡航用起来也非常得心应手，一定程度上可以解放驾驶员的手脚，大大减轻的驾驶者的疲劳。说到减轻疲劳，锐智版车型
一个完全数字化的驾乘空间。 在悬挂系统上，<B>第三代途锐还增加了后轮主动转向系统和主动防侧倾技术。</B>当车速低于37KM/H时，后轮会和前轮做方向相反的转向动作，以减小转弯半径提升车辆灵活性。当车速高于37KM/H时，后轮和前轮做相同方向的转向，提高操控稳定性。这项配置的加入使得第三代途锐的转弯半径比高尔夫还要小的多。 在安全性
适设置相比并不会对操纵造成很大差异，<B>稳定和安全是途锐悬架的侧重点之一，</B>您可以稳定地控制倾向并于干预之前取得合理的操控，当途锐暗中发力支持驾驶者这样做时，她是如此的不引人注意真会玩车/编译：唯车のDANE
的专利。当我驰骋于高低起伏的盘山公路上，<B>新途锐展现出它良好的行驶稳定性。</B>更令人兴奋的是，该车的底盘与转向系统匹配的很好，它的操控比老款更直接，更灵敏，尤其是面对一些低速弯的时候，这其中，后轮转向系统就默默的帮了驾驶者的忙，但驾驶者却浑然不知，这才是真正好的底盘调校。 我驾驶的这款R－LINE装配有大号的20寸铝合金轮圈
模式会自动调至最高 ▼最大涉水深度50CM <B>公路表现也不错由于采用了空气悬架，</B>途锐在道路上的表现也十分优秀。在舒适模式下，悬架对路面细小的震动过滤得很彻底，在车内几乎感受不到；而切换为用运动模式后，悬架的支撑力又足够，弯道中车辆的姿态控制得很好。▼车辆支持5种道路和5种越野模式 途锐的顶配车型有全轮转向功能。低速时后轮转向
输于豪华品牌的同级车型了。说白了，<B>空气悬架+主动防侧倾是目前平衡复杂路况和平整道路一个相当出色的解决方案。</B> ▲全新途锐其实在全新途锐身上，打破矛盾体的特性还有很多，全轮转向就又是一个很好的例子。虽然这项配置已经不算新鲜事，也不是由途锐最先搭载的，但你不觉得这个在很多豪华品牌上都不太舍得用的配置，放在全新途锐上是那
模式，<B>再加上后轮转向及主动式防倾稳定系统，</B>来让新一代途锐拥有精良的乘坐品质与敏捷的动态表现。
寸SUV罕见的灵活性。<B>全新途锐的过弯稳定性也是一流的，</B>主动防倾杆可实时调节一侧防倾杆的扭转刚度，给车身提供充足的侧向支撑。同时空气悬架也会主动调节外侧悬架刚度，坐在车内几乎感觉不到外侧悬架的压缩，车身侧倾控制得非常完美。” “不过令人惋惜的是，四轮转向功能并不是全系标配，必须通过选装才能拥有媲美卡宴的
还配备了空气悬架、<B>后轮转向系统和前后轴电子防侧倾杆。</B>
迹；5、路试检测均无异常，转向精准，<B>底盘平稳无异响；</B>6、OBD检测发现有三个传感器故障；7、底盘检测油底壳渗油严重，变速箱严重漏油，悬架正常无明显托底痕迹。下来看下该车的价位区间 看到这款车在网上的报价大概都在30万左右，而该车报价24，检测完后大壮觉得无论此车价位多少都建议不能入手，因为这车况确实不敢恭维，到时候
业越野等越野驾驶模式。另外，<B>新一代途锐还配备了主动式侧倾补偿系统和后轮转向系统。</B>前者可以通过前后车轴上的两根防侧倾杆，在车辆过弯时减少车辆侧倾的倾向。而后者可根据驾驶状况使四个车轮同时转向，使车辆在转向中更灵活。 空间方面，全新一代途锐的前排提供了充足的储物空间。其中前排杯架的限位功能比较实用，而后排杯架如
V由大众汽车独家设计。12缸发动机、<B>空气悬架底盘以及全轮驱动的绝佳组合，</B>目前在世界上堪称绝无仅有。 非同一般的驾驶性能（例如从0到100公里/小时的加速时间仅为5.9秒）给人留下颇深的印象，但这还不是最吸引人的，更加引人着迷的是当它在运动时 － 任何角度均无可挑剔 － 令途锐W12无时无刻不显得魅力非凡。由6.0升
驶时车身更加灵活，<B>高速过弯时行驶更加稳定）和多高度可调空气悬架，</B>最高可调升70毫米。 此外全新TOUAREG还配有奥迪Q7上的机电主动防侧倾稳定器，可以减少横向侧倾和转向不足。内饰上，2019款TOUAREG进行了一系列升级，标配9.2英寸中央触屏，可以通过手势控制，面向驾驶员的液晶仪表盘可以形象
00采用的悬架形式为前麦弗逊独立悬架，<B>后多连杆加横向稳定杆独立悬架。</B>新车背景： 2013年12月9日，众泰汽车在浙江举行了众泰T600新车下线仪式，正式对外宣布众泰汽车首款中型SUV下线投产。众泰T600外观沿用了2013年上海车展上展示的概念车设计，定位于中型SUV，却有着紧凑型SUV的价格，为消费者提供了一台性价
稍有些费劲。好在一旦车辆处于行驶状态，<B>较沉的助力转向会让车辆更沉稳，</B>转向旷量小的设定也提高了车头指向性的准确度，驾驶起来有信心。座舱的隔音表现还算出色，平稳驾驶时发动机噪声和路噪都能控制得不错，相比此前我们测试的1.5T车型的表现而言有所改善。只是被车轮碾起的碎石击打轮拱内衬的时候，噼噼啪啪的声响依然明显。整体来说，
的重视有点无心插柳，<B>夏朗的底盘调校相当扎实，</B>这在国内MPV市场并不多见。 GL8和奥德赛都但求舒适，这让驾驶员感到相当无聊，而夏朗是一款在长途行驶中会让你想一直开下去的车。有时候你会故意去过一些沟沟坎坎，享受那种保留了路感但又迅速把震动抑制下去的“韧劲儿”——有点儿让人上瘾。 即使是在大众自身的产品
夏朗的驾乘质感一直为人所称道，<B>底盘调校扎实，</B>车厢隔音优秀，行驶起来有不错的高级感。 尽管有六座版可选，但在我眼里， 夏朗就是一台完全家用取向的MPV，用来商务接待只怕差点意思。2+3+2的独立座椅布局，灵活多变的空间，再加上后排独立空调、遮阳帘、小桌板、各种贴心储物格等小设计，确实很适合二胎家庭的需求。多年不
想一直开下去的车，<B>它的底盘调校相当扎实，</B>这在国内MPV市场并不多见。2.0T+6速DSG的动力组合，百公里7.8秒的提速时间对一款MPV来说这个数据相当出色。夏朗的优势不在于空间和座椅舒适性，它的强项在于底盘，动力，操控性这些非典型项目上，这让它显得有些另类，当然也需要跟识货的人对上眼才行。比亚迪
得这不是一辆MPV，更像是一款豪华轿车，<B>底盘扎实柔软转向精准，</B>在凹凸的路面上也能够保证车身大致平稳，坐在车内不会觉得颠簸不舒服，而且当发动机转速超过某一特定的值时，还能感受德系涡轮增压的魅力，带来一丝推背感，这不是GL8所能比拟的，何况别克GL8在美国本土都停产多年了，目前算是以特供车的身份在华出现，相比之下不免让人觉
敏，随着转速的逐渐升高，后劲十足。<B>符合MPV车型平稳行驶，</B>但不失动力储备的定位。 另外大捷龙可使用92号汽油可以有效降低一定用车成本。 总结：总的来说无论是从外观、内饰还是动力系统，17款加规大捷龙带来的是一套全新的MPV体验，虽然目前平行进口50多万元的售价相比与中规或者其他竞争车型均无太大优势，但可以肯定的是
增大，<B>车辆行驶更加稳定。</B>——动力系统值得期待全球车企都在进行电动化转型，大众集团旗下的大众、奥迪、保时捷等都开始推出纯电动汽车，大众ID.3也已经开始投产。相比此前的E－GOLF来说，ID.3诞生于大众全新的纯电动MEB平台下，与电动版高尔夫是两个时代的产物。大众在经典车系高尔夫上投入
车身，<B>帮助你平稳地驶过弯道。</B>我在车里没有感受到什么侧倾，却依旧需要与高度和巨大惯性带来的恐惧感抗争，还好有惊无险，但也足以让我记得在下一个弯前再深踩一点刹车。 到现在为止，凯雷德的动态表现很出色，动力充足平顺、乘坐舒适且易于驾驶，一切都在向着无敌的方向迈进。先别忙，咱们看看测试成绩再下
1平台开发而来。<B>全新的技术平台带来了更大的车身刚性和更好的行驶稳定性。</B>为了进一步提升驾驶操控性及乘坐舒适感，第三代领航员采用了全新的后五连杆式独立悬架。轮毂继续使用18英寸轮合金轮圈（最新版本为20或22英寸）。 动力方面依旧使用了5.4L V8 SOHC 每缸3气门的自然吸气发动机，配合ZF
调校合理，<B>采用普通的减振器也能达到跟空气悬架类似的舒适度。</B>因此G90仍然采用传统的电控可变阻尼的减振器，由SACHS/ZF负责代工开发。 G90前悬架采用的是双叉臂的一个变种：它把上／下A臂都各自分解成两条控制杆，从而减少悬架的主销偏移距。后悬架是典型的多连杆结构。 跟全钢车身相反，G90
车的空间实用性、美观性、<B>行驶稳定性进行了完美的结合，</B>并显著提升了后排乘客的乘坐舒适性。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.88－11.38 万元经销商名称：山西诺维兰集团运城瑞鸿汽车销售服务有限公司－雪铁龙经销商地址：山西省运城市机场大道中段路北（诺维兰汽车公园内）经销商电话：40
别最长轴距，将整车的空间实用性、美观性、<B>行驶稳定性进行了最完美的结合，</B>并显著提升了后排乘客的乘坐舒适性，目前该车型有少量现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.38－11.88 万元经销商名称：洛阳市德众金迪汽车销售服务有限公司经销商地址：洛阳市西工区汉宫路5号陇
，有这辉煌的历史和销量。车内空间充裕，<B>底盘扎实，</B>操控精准。近期购2013款爱丽舍现金优惠3000元，店内暂无现车需预订。感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：7.08－8.88 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/6
毋庸置疑。该车外形简洁、大方，<B>底盘扎实并配备了独有的后轮随动转向技术，</B>安全、经济、环保。目前店内现车供应，感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：铁岭庞大华悦汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：铁岭市前八里转盘铁抚路南行300米经销商
定性毋庸置疑。该车外形简洁、大方，<B>底盘扎实并配备了独有的后轮随动转向技术，</B>安全、经济、环保。目前店内现车供应，感兴趣的网友可到店详询。郑州—精彩活动：CATCH ME IF YOU CAN！尚酷竞速挑战赛招募 郑州—精彩活动：返现500元！汽车之家5月19日购车惠招募更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商
车外形简洁、大方，<B>底盘扎实并配备了独有的后轮随动转向技术，</B>安全、经济、环保。目前店内现车供应，感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：大庆高新区威龙出租车有限公司（4S店）经销商地址：大庆高新区汽车工业园庆新大街1号经销商电
漓尽致。由于整车比较厚重，<B>底盘扎实，</B>科技配备也不少，售后维修比较经济，结合爱丽舍的价格来看，性价比是很高的。店内2010款爱丽舍1.6L手动科技型包牌价7.68万元，有意向的朋友可以到店详谈。 （文/汽车之家 王红梅）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.68 万元经销商名称：菏泽鑫升
侧倾和防甩尾能力。<B>四轮独立悬挂系统稳定可靠，</B>让车辆的操控得心应手。整车多处采用特殊降噪技术，为驾乘人员营造宁静舒适的车内环境。 东风雪铁龙新爱丽舍在安全方面的配备周全备至。高强度全承载式吸能车身配合整体式吸能保险杠、全钢发动机下护板，为驾乘人员织就一张钢铁防护网；前排双安全气囊、预张紧式安全带，为
保养更加方便，价格也比较低廉。<B>扎实的底盘，</B>实惠好用的特点使它十分适合普通工薪阶层购买。 本次优惠的两款车型中，1.6L的发动机动力不错，油耗也比较经济，真皮座椅也比较显档次。相比手动挡，自动档车型驾驶更加简单，比较适合购买。 近来爱丽舍的优惠幅度还算稳定，是个不错的购买时机，对于那些想买一部价格适中，外形漂亮
。该车外形简洁、大方，<B>底盘扎实并配备了独有的后轮随动转向技术，</B>安全、经济、环保。目前店内现车销售，颜色齐全，恭迎到店鉴赏试驾，进店详谈可争取更多优惠，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－8.48 万元经销商名称：邢台市华北物资贸易有限公司（4S店
性毋庸置疑。该车外形简洁、大方，<B>底盘扎实并配备了独有的后轮随动转向技术，</B>安全、经济、环保。目前店内现车供应，感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：8.48 万元经销商名称：大庆高新区威龙出租车有限公司（4S店）经销商地址：大庆高新区汽车工业园庆新大街1号经销商电话：13734567816报上
漓尽致。由于整车比较厚重，<B>底盘扎实，</B>科技配备也不少，售后维修比较经济。（文/汽车之家 王念）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38 万元经销商名称：南京蓝盾汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：南京市雨花台区凤台南路122号经销商电话：025－52470356 报上您是来自于“汽
不错的，而且它对自己悬挂的调教比较舒适，<B>它底盘的稳定性也是同级车中数一数二的。</B>而它的油耗也是保持再7L左右，这一点很不错。 就爱丽舍的情况来收看，动力方面没有问题，但是它的内饰以及相关的配置已经落后了。因为它是18款的汽车，所以它的衰退是必然的，但是中国市场对于法系车来说是不可抛却的。
有着不错的帖服感；<B>而在高速路段行驶时底盘的扎实度也让人满意。</B>
右的优惠，爱丽舍或许是在这个价位，<B>你能买到的底盘最扎实的合资车之一，</B>或许无数人会吐槽扭力梁这一便宜且实惠的架构，但法国人对于扭力梁的偏爱，以及调教功力，绝对值得你去体验。
个不错的水平。 麦弗逊和多连杆的悬架组合，<B>让C6在日常驾驶过程中有着扎实稳健的行驶质感。</B> 在保持驾乘舒适性的基础上，新车底盘还保留了相当丰富的路感反馈。此外，在车辆高速过弯时，高韧性的悬架同样能够给予车身足够的支撑性，让驾驶员对车辆的操控性有足够的信心。 东风雪铁龙C5 最新款的东风雪铁龙C5于去年中旬正式上市，第三代雪
整能力。而为了改善车辆在弯道方面第表现，<B>前后悬挂都换装了更粗的可调稳定杆，</B>并用上了米其林PILOT SPORT 4S轮胎。 据了解，MUSTANG R－SPEC在10月10日开始接受预定，起售价99，980澳元（约合人民币47.92万），明年开始交货；另外福特跟HERROD PERFORMANCE会为该车提供5年不限公
力平均的传递到左右两个驱动轮上，<B>让车辆行驶更加稳定，</B>获得更多的抓地力，在保证安全的前提下提升车辆的操控性能。 而且MUSTANG作为一辆后驱车来说，大家都知道MUSTANG的马力很大，达到了299匹，峰值扭矩更是高达434牛米，直线加速是非常给力的（而这也是美系跑车的最大优势），不过有了LSD差速器，MUSTA
排量”的舞台，过高的油价也是无福消受。<B>底盘扎实，</B>路感清晰，绝对“跑车”基因如果你驾驶过上一代福特MUSTANG，你会发现其实际操控感受并不是很好，甚至有些难以驾驭，而且整体桥式非独立后悬架在过弯时会有一些“拖拽感”，稍不注意就会出现“甩尾”的情况。 而新款福特MUSTANG可以说在底盘调校方面，达到了新高度。首先在前
前后配重比为53：47，<B>将能让该车拥有更为稳定的行驶表现。</B>制动系统采用源自MUSTANG GT的前4活塞刹车卡钳。MUSTANG ECOBOOST高性能车型轮毂尺寸为19寸，同时匹配255/40轮胎。不仅如此，为了满足不同人群的需要，新车还将提供操控套件供选装使用，包括倍耐力P ZERO CORSA 4
走模式。在运动模式下，<B>转向变得沉稳有力，</B>油门则变得非常敏感、激进，令驾驶者不由自主深踩油门，令发动机转速一次次逼近红线位置。 不过在舒适模式下，MUSTANG则变得温顺了许多。但温顺不代表性格拖拉，动力依然足够充裕，只不过动力来的感觉是徐徐渐进，会使人觉得，如果买一台它，在激烈驾驶之余，买买菜似乎也不
了吧！在真正属于MUSTANG的高速路段，<B>它的底盘表现非常稳，</B>以2.3T所能提供的动力上限内，都不会让人有心慌的感觉。美中不足的是，MUSTANG给我的感觉没有3系那样灵活。其实它的操控是OK的，但可能是车身尺寸的原因，在钻一些比较吃紧的空档时，它给我的信心没有它实际能做到的大。 第二个问题，实用性。这一点，MUSTAN
轴间连接以及防倾杆，<B>使行车过弯时就能带来更出色的横向稳定性、</B>更凌厉敏捷、令美式肌肉车的乐趣不止停留在直线加速上，其操控性能也比科迈罗有了质感提升。所以，在两者间，更多的年轻消费者会选择肌肉车始祖—福特MUSTANG 还会受到宠爱？在现今小排量盛行，电气化时代高举的趋势下，令人不禁为福特MUSTANG
器阻尼，<B>从而让车辆始终获得出色的抓地力和行驶稳定性。</B> 在新款10AT变速箱的加持下，2018款福特MUSTANG的动力平顺度得到了大幅升级，标准模式下日常驾驶时几乎让人感受不到这是一台百公里加速不到6秒的跑车。而且，10AT也带来更加优秀的燃油经济性，只要时速在70KM/H以上，车辆就可
没有灵活轻快很多，但给人感觉非常沉稳紧凑。<B>底盘同样非常沉稳，</B>高速行驶时如果遇到路面不平，悬架可以轻松化解，并不会让振动过多传递到车内。不过在转向时会感觉悬架支撑稍有不足，尤其是连续变线时，还是感觉车身会有一定幅度的侧倾。 ● 线锁模式 爱好直线竞速的美国人在比赛前都会进行烧胎表演，发动机轰鸣声伴随着滚滚浓烟，迅速让竞技现
，有时会感觉慢半拍。 不过这都无所谓了，<B>至少它可以让我平稳地行驶在洛杉矶的高速公路上，</B>这时突然感觉时光似乎穿越到了50年前，看看手里的方向盘，它是那么让人着迷，如果收音机里传出的是查克·贝里的ROUTE 66是不是会让人恍如隔世，但可惜里面传来的是泰勒·斯威夫特的SHAKE IT OFF。 细柄方向盘极富工业感，如果是
牛·米与之匹配的是6速手动变速箱。 <B>不过由于使用的是前麦弗逊+横向稳定杆独立悬架，</B>后整体桥非独立悬架。谢尔比GT500非常的难以驾驭，采用非独立悬挂也是无奈之举，原本设计之初为独立悬架但受制于成本原因不得已选择了非独立的设计。 2009年第五代车型也迎来了中期改款，外观方面压缩了头灯尺寸，尾部整体收缩显得更加紧致并
ZERO轮胎，<B>日常行驶给人很强的稳定感。</B> 而在隔音降噪方面，它依然维持了福特一贯的高水准。虽然采用一对非常拉风但是在理论上密封性不占优势的无框门，而且P ZERO轮胎的胎噪有些明显，但是噪音被抑制在了足够低的水平。而风噪的控制更是完美，哪怕是跑高速也感觉很微弱。能够传入车厢里的，只有发动机粗糙
前避震。另外，<B>转向系统和车身稳定系统也经过了改进。</B> 更重要的是，搭载一台2.3升ECOBOOST涡轮增压四缸涡轮发动机的2019款车型将比老款动力更强劲，也同样配备了主动阀性能排气装置，驾驶者可以通过驱动模式选择或仪表板来控制动力系统。 2019款福特MUSTANG GT加利福尼亚特别版新功能
盘给人很精准和清晰的感觉，<B>只有底盘扎实，</B>才能在跑山的过程中找到乐趣。在这个价位来说，没有经过改装的原厂车，新MUSTANG的操控已经非常出色了。 选配2018款MUSTANG在国内销售的两个排量版本，各只有一款车型。如果想让自己的车子和官方标配不一样的话，还可以进行选装，价格也非常合理。其中个人觉得最划算
G不会像老款车型那样笨重，<B>底盘非常扎实，</B>指向性也更加清晰。从照片我们能够看到，出弯的姿态非常硬气！ 还有一个需要注意的地方就是2018款MUSTANG V8 GT车型的后轮变成了275的轮胎，更宽的轮胎也能够让V8猛兽更能发挥出强大的动力，对于提升零百加速有着很大的帮助。除了原车的19寸普通轮毂之外，官方
小觑。<B>新车磁流变阻尼器与扎实的底盘和粘性橡胶协同工作，</B>即便是大幅急转也能平稳HOLD住。当然，新车也有一点缺陷，那就是它的中心感略微模糊，这在崎岖不平的地面上驾驶的时候感觉不太平稳。 在实际性能测试方面，这台车还是非常让人满意的。其百公里加速成绩为4.3S，12.7S时车速已经接近20
无论是制动，加速，<B>或转弯都稳稳地保持了抓地。</B>而由于增压器和大量的玻璃纤维罩，GT－S在重量上增加了169磅，不过却并不会影响到汽车的舒适和控制，悬架比它所需要的更硬，让你在穿过一次次的颠簸的时候积累更多的信心。这辆车的驾驶体验是令人难忘的，不论是城市的平摊大道，还是海边的蜿蜒公路，它都可以很好地掌
毂的加宽，<B>车辆在过弯和高速驾驶时更加平稳了，</B>操控性也得到了提高，所以改装法兰盘，不仅让外观更加饱满，加上操控性的提高，实现了一举两得的改装效果。
，而且改装法兰盘后因为轮毂的加宽，<B>车辆在过弯和高速驾驶时更加平稳了，</B>操控性也得到了提高。
系统上，<B>这一代野马使用的是前麦弗逊+横向稳定杆独立悬架，</B>后整体桥非独立悬架，可能很多人会疑问，为什么上一代野马使用了多连杆后悬架，这一代又回到了整体桥非独立后悬架，其实在设计之初，第五代野马确实使用的是多连杆悬架，但是考虑到成本的原因，野马的悬架又被改了回去。随后的几年中，第五代野马同样
侧裙和后扰流板的应用使其视觉效果更加低矮，<B>后下扰流套件在突出视觉效果的同时令车辆高速行驶稳定性更加出众。</B> 2015款野马RTR将推出两种规格的车型，规格1将提供RTR AXLEBACK排气系统、高性能轮胎和竞技减振弹簧，这将使车身高度降低1英寸。此外，还包括个性化轮圈、前后扰流板、个性化签名以及RTR徽章。规格2将提供K
架、前副车架等部件的改良，<B>使车辆具有更佳的行驶稳定性及转向响应，</B>适应复杂路况的能力更强。● 后悬架结构及相关细节 在后悬架方面，新老野马的差异更是天壤之别。第五代野马延用了前几代野马（第四代除外）的整体桥式后悬架，从结构上看这一代野马的后悬架更像是一款硬派越野车，相信一般的路面颠簸对它来说那都不叫个事儿，
牌竞争对手上并不多见。此外，<B>比较扎实的底盘使得整车的行驶质感不错，</B>值得肯定。 再来看看不足，首先1.5T车型作为一款小排量涡轮增压车型，其低转速的扭矩输出不够强大是难以规避的缺点，好在手动变速箱可以在一定程度上进行弥补；其次，内饰看起来造型设计得挺不错，但材质选用上塑料感较强，如果在选材上更考究一些，效果会
。塞纳宽敞舒适后座空间，<B>配上该车安全稳定的行驶系统，</B>保证途中也能舒适地谈上生意。这个价位的MPV，丰田塞纳的发动机可以说是无可匹敌了 喜欢车的朋友请添加本人微信，微信朋友圈每天更新大量平行进口车新车上市，配置、报价、图片、天津平行进口车市场行情。您购车有任何不解问题，为您第一时间解答。 搜索微信公众号；
宽敞舒适后座空间，<B>配上该车安全稳定的行驶系统，</B>保证途中也能舒适地谈上生意。这个价位的MPV，丰田塞纳的发动机可以说是无可匹敌了 丰田塞纳3.5四驱高配车内的空间增加了超过44立方英尺空间。由于广泛的采用了吸音的材料，能提供最佳的乘座舒适性。塞纳的后排座椅可以有多种折叠方式，并且配备了标准的60－4
速箱。塞纳宽敞舒适后座空间，<B>配上该车安全稳定的行驶系统，</B>保证途中也能舒适地谈上生意。这个价位的MPV，丰田塞纳的发动机可以说是无可匹敌了 2018款丰田 塞纳3.5，多了几个不错的配置，比如2018款将全系标配“SAFETY SENSE”主动安全系统，包括自适应巡航、车道偏离预警、自动远光、防碰撞预警以及行
多了一份舒适。宽敞舒适后座空间，<B>配上该车安全稳定的行驶系统，</B>保证途中也能舒适地谈上生意。
一个超大的内部空间，<B>配上该车安全稳定的行驶系统，</B>保证途中也能舒适地谈上生，发动机电子防盗、胎压监测装置、顶配为全景天窗、安全带未系提示等配置也一应俱全，舒适性和载物量上都得到了提升。 现在的大街上也很少见到这辆车型，所以很多年轻人都不知道这辆车，小编认为是随着其他车企MPV车型的不断增多，普瑞维亚后
的喜好。首先是转向系统，<B>它的转向力度沉稳、</B>均匀，而且阻尼细腻，转向很有质感。或许你会觉得它的转向有点迟滞感，其实对于一款家用中型车而言，这样的调校其实是正常的，我得承认运动型车那种干脆利落的转向确实让人感觉开着很爽快，但并不是所有人都会喜欢的。其次是底盘，给我的感觉是扎实而稳定，厚重感也比较强，行驶质感
的前提下压榨车辆的性能，<B>这一代凯美瑞扎实的悬架和偏沉的转向力度都能给人一种厚重的感觉，</B>质感上甚至可以超越同级一些欧洲车。勤勤恳恳的家用代步车其实凯美瑞2.0L运动版和很多结了婚的男人一样，尽管外表上还残留着追赶潮流的迹象，但内心早已经以家庭为重了。 这台顶配车指导价20.58万元，配置上拥有自适应巡航、
低速行驶的时候，转向手感也偏沉稳，<B>底盘扎实规整，</B>即便是遇到颠簸路段或者减速带时，底盘也能轻松化解强烈的震动，变现尤为稳重。 试驾2019款凯美瑞双擎运动版最难忘的是转向手感和动力输出，当过弯道时，轻轻扳动方向盘，实现精准转弯，还有高灵敏度制动系统，大幅提升制动力度的精准度与响应的即时性。配合自然吸气发动机绵密的动
18英寸的车轮。<B>在大多数路段行驶还是平稳的，</B>整个车给人的感觉也非常的精致，尤其是对于细节地方的控制。行驶过程中，风噪得到了非常好的抑制，发动机的声音在车内是几乎听不到的，小编觉得这对于有孩子的家庭或者是要求比较高的人来说还是比较好的一个选择，而且在高速行驶的过程中，也非常安静，没有噪音。在低速行
了巨大贡献。<B>低重心带来的直接优势就是在转向时车辆侧倾幅度减小，</B>加上转向系统更为精准直接，驾驶质感有了质的改变。在 TNGA 的加持之下，凯美瑞不仅带领丰田走向了更高的位置，推动中高级市场价值进化，其果敢变革，锐意进取的精神也在无时无刻影响着广汽丰田，“不甘平庸” 的第八代 凯美瑞早已经成为精
动态保持完整。齿条并行式电动助力转向精准，<B>高速行驶沉稳有力，</B>能够给予驾驶者良好的操控感。 简单的总结：第八代广汽丰田 凯美瑞运动，凌厉动感的车身外形设计，打破了传统的规矩让人眼前一亮，运动化调校和优秀的操控表现，完全符合身份定位，而实用大空间及配置，又不失家用轿车的标准。 摄影：一合
知道，车辆的重心越低，<B>行驶的稳定性以及操控性就越好。</B>作为车辆重量最大的几个部件之一，发动机的布置对于整车重心的影响举足轻重，这也是很多高性能跑车都会使用干式油底壳的原因。当然，凯美瑞只是一款家庭用车，没有办法采用这种极端的手段，但全新的车型平台解决了这个问题。除了发动机，还有一个值得注意的是混动车型电
小，左右打满整整三圈。<B>转向助力沉稳，</B>日常驾驶给人轻松惬意的感觉，但在激烈驾驶时显得不够灵活。悬架仍是前麦弗逊后双连杆的结构，运动潜力有限，不过论舒适性，它依旧维持着现款的高水准，对此我们完全无须担心。■ 竞品车型分析： 在竞品车型方面，凯美瑞最直接的对手毫无疑问就是同为日系车的雅阁和天籁。这两款车的起
美瑞的底盘则没有太多的变化，<B>前麦弗逊后连杆支柱的悬架结构依然显得四平八稳，</B>应付城市路况，舒适性可圈可点，而这一点在上一代车型上早就得到了印证。在这一代车型上，舒适性依旧让你挑不出太多毛病，悬架把颠簸连同路感一并过滤掉，在经过颠簸路面时，后轮的稳定性也有了一定提升，但是面对路况复杂的城乡道路，车身多余的晃动还
横摆力，增加了车身下压力，<B>进而使得凯美瑞行驶会更加稳定。</B>对于这方面的表现，我们期待今后真正的测试结果。● 内饰——三种材质营造不同氛围 不知道大家对于上一代凯美瑞的内饰有什么印象，而一打开新凯美瑞的车门，感觉确实是焕然一新，三种不同风格的内饰各具特色。标准版为四幅方向盘，暗红色的内饰材质要比老款的棕黄色桃
速行驶时，转向轻便灵活；高速行驶时，<B>转向更沉稳。</B>基本参数凯美瑞 2011款 200G 经典周年纪念版凯美瑞 2012款 2.0G凯美瑞 2011款 240G 经典周年纪念版凯美瑞 2012款 2.5G车型名称：凯美瑞 2011款 200G 经典周年纪念版凯美瑞 2012款 2.0G凯美瑞 2011款 240G 经典
指向精准。<B>底盘调教的扎实，</B>在高速行驶上也没有轻飘感，路过急转弯的时候支撑性较为不错，动力方面充沛，起步迅速，后段加速有力，该车实际油耗是6个左右，燃油经济性较为不错。​
车型该有的感觉！<B>而低重心设计以及丰田扎实的底盘调教起到了非常重要作用。</B> ​虽然是运动车型，但舒适性仍然是不可忽视的，因此笔者在崎岖路面以及减速带路面进行了驾驶感受，在崎岖路面上，凯美瑞过滤掉了大部分颠簸感，但因为更多强调运动，因此底盘调教相比豪华版会偏硬，这在过减速带时表现比较明显。写在最后：这
质感很扎实，在高速过弯的时候信心非常充足。<B>扎实的底盘搭配的却是偏舒适的悬挂，</B>悬挂采用前麦弗逊后多连杆式的结构，反应非常迅捷，小幅度的弹跳以及快速的回弹动作能过滤掉大部分细碎的震动，底盘整体的感觉非常紧致。 方向盘阻尼偏重，甚至还有点液压助力的味道，在高速行驶下能给人足够的信心，而且偏重的手感也能增添一定运动气息。方向盘转
最为满意的地方，<B>扎实稳定的底盘有着一定的厚重感，</B>在经过减速带和坑洼路面时候，底盘没有多余回弹传递到车内，车身动作也很从容，悬架的中后段也有着不错的韧性。更多的颠簸和振动都已经得到了很好地处理，在车内感受到的颠簸都是非常柔和的。总体说来，底盘的表现可以用“高级”二字来评价。 写在最后：总而言之，全
仅提高了车辆的被动安全性能，<B>同时在高速行驶和变线时也能提供更为出色的稳定性和响应速度，</B>并且配合新设计的独立后悬架可以减少车身摇晃提升乘坐舒适性。 在气囊数上，全新第八代凯美瑞也非常厚道。全系标配10气囊，由图可见，除了常见的主副驾气囊和侧气帘外，还多出了主副驾膝部气囊和后排侧气囊，这在同级别车型中非常罕见。
这其中新架构优化设计贡献良多。<B>低重心带来的直接优势就是在转向时车辆侧倾幅度减小，</B>加上转向系统更为精准直接，驾驶质感与之前相比有了很大提升，这也是为什么第八代凯美瑞广受年轻消费者青睐的重要原因。 所以在TNGA的魔力下，全新凯美瑞的到来，无论是对这款经典车型还是对丰田，乃至对整个中高级车都具有极其重要的意义，它
回来的那股柔韧劲。在高速行驶时，<B>扎实的底盘也能让整个车身稳重矫健的行驶。</B>油门响应也非常积极，提速超车时绝对能给你自信，尤其是速度上去之后，和本田雅阁2.0L混动不一样，排量更大会带给你更充沛的动力，所以后段再次加速时依然很劲道。同样，也有一些瑕疵，NVH表现没有那么好，路噪、胎噪控制不太好，方向盘的阻尼偏重，转
要求，转向是灵敏的、<B>底盘是扎实的、</B>运动与舒适是平衡的、外形也是吸引的，这一切都是 凯美瑞让轱辘哥喜欢的原因。
稳、均匀，而且细腻有质感。<B>底盘扎实稳定，</B>厚重感也比较强，行驶质感较为高级，即便处理较大颠簸也比较从容。刚才已经提到了这台车配有自适应巡航，车道保持等功能，操作使用也十分方便，值得注意是自适应巡航功能需要在时速50KM/H以上才可以激活。 最后是噪音测试。它的车厢隔音降噪有较好的表现，行驶时的噪音被抑制在较
让新凯美瑞的转向有指哪打哪的直接感，<B>转向力度也稳重许多，</B>不再轻巧柔和，唯独车轮反馈到方向盘上的指向沟通，少了那么一点清晰感。 刹车系统的调校，相对以前的偏软，如今变得线性很多，感觉这是丰田近十多年来最有质感的刹车调教。根据刹车踏板的反馈感，很容易感知刹车力度大小，从而轻松掌握刹车距离，入弯前的刹车很好把握。而且，刹
这实在令人尴尬；而当高速巡航时，<B>尽管稳健的底盘确实能给予你充足的信心，</B>但车身却在此时不争气地轻摆了起来，直接给意犹未尽的油门亮起了红灯。 另一个限制双擎操控发挥的是它的转向——从好的方面说，这一代凯美瑞的转向手感已经较前代车型有了突飞猛进的进步，但若以运动来说，它进化的并不彻底：车头对于转向指令的实际反馈还是慢
打满整整三圈。<B>转向助力沉稳，</B>日常驾驶给人轻松惬意的感觉，但在激烈驾驶时显得不够灵活。悬架仍是前麦弗逊后双连杆的结构，运动潜力有限，不过论舒适性，它依旧维持着现款的高水准，对此我们完全无须担心。为了提升操控性，丰田还在2.0S车型上增加了带压力平衡装置的动态平衡稳定杆，它可以有效增加车身的横向刚
边的风景。 <B>全新凯美瑞的双叉臂式独立后悬架也带来更扎实的操控，</B>当车辆重心连续转移时它能够有效降低车内乘员的抛离感，惊慌失措的场面别想在这里找到。 总的来说，全新凯美瑞这次彻底换代是成功的，在创新突破中传承经典实属难能可贵。全面革新但并不是推倒重来，所有的改变只是让从容不迫的”中庸”不在那么平
的确比老款在运动感上有很明显的提升。<B>转向比较稳健，</B>相比于自身老款的确更加精准。悬挂整体的韧性很好，并不生硬，在有一定紧绷感的同时还是保留了一些舒适性，对于细碎颠簸过滤的也比较好。车身动态在山路中左右转移时比较稳重，注意是稳重。因此我自己的感觉是，混动版的凯美瑞相比于以前的自己，显得有点返老还童。腿脚变得比以前要灵活
支撑性，<B>在过弯时车身姿态非常稳定，</B>而在通过颠簸路面时悬架动作非常干脆利落，底盘厚实感与老款车型相比有了明显提升。总的来说，第八代凯美瑞的底盘在提升乘坐舒适性的同时，又增加了车辆操控性，让驾驶变得更有乐趣。 空间方面，第八代凯美瑞的轴距达到了2825MM，相比起老款车型足足增加了50MM，
车都有着不同于老一代丰田车的轻巧，<B>并且底盘扎实度和车身刚性有了显著的提升。</B>除了C－HR是全新车型外，其他两款与其老款车的差异的确更大。 从开发理念开始更新的产品，基本上在车体内部会带来几乎是天翻地覆的变化。包括动力总成效率、底盘结构带来的操稳感受、整车NVH、车内空间等等。不过，对于传统大厂来讲，比如丰田，新产品
S弯，<B>极考验悬挂韧性和重心稳定性，</B>新凯美瑞依然表现都非常出色。运动型双叉臂悬挂的使用，以及悬挂低侧倾中心设计，显然带来很大好处。其实，不止是弯道，只要奔跑起来，无论车速高低，都能清晰感觉到新车在底盘方面的大进步，很稳，很结实，很强健的感觉，这种感觉出现在凯美瑞车上，而且还是如此强烈，这
我竟然从来没有接触过任何一台凯美瑞。但是，<B>那段短暂的行程还是让我感受到了丰田底盘的扎实和舒适倾向的调教。</B>尤其是当返程是在雅阁上度过的时候，这样的感受越发显著。 而在八代凯美瑞上，这样的感觉依旧存在，但倾向有了轻微的改变。之前的扎实感依旧保留，但路感更加清晰，侧向支撑也更加明显。根据摇臂运动速度而改变的阻尼是新悬挂最大的亮
去玩耍妥妥的，<B>在开车的时候底盘很稳一点都没有感觉抖动，</B>而且在配置方面也很齐全，像胎压监测、倒车影像、泊车雷达等都有，配置方面完全够用。油耗也很满意，很省油，现在不都是省油就是省钱嘛。不满意点：内饰有一点不满意，那就是后排中间做人的话会有一点不舒服，因为中间地板是凸起来的，中间的人坐在上面不知道
感，同时整个车转向灵活，<B>车辆在行驶中稳定性也保持的不错，</B>车辆转弯时侧倾很小，基本上，驾驶凯美瑞，各自操作进行的都是比较游刃有余，给人带来的操控体验非常不错。当然，一款车不可能从上到下全是优点，缺点肯定是不可避免的，毕竟它不是私人定制。说到凯美瑞的缺点，它 的第一个缺点可能就是一些车主反映到的，中控屏反光
显的提升。<B>转向比较稳健，</B>相比于自身老款的确更加精准。悬挂整体的韧性很好，并不生硬，在有一定紧绷感的同时还是保留了一些舒适性，对于细碎颠簸过滤的也比较好。车身动态在山路中左右转移时比较稳重，注意是稳。。。重。因此我自己的感觉是，混动版的凯美瑞相比于以前的自己，显得有点返老还童。腿脚变得比以前
像是CVT，驾驶室内噪音的隔绝也是非常到位，<B>这也难怪路上行驶的多数凯美瑞在平稳的驾驶，</B>像是这样年份的车况，路试结束并没有发现什么问题。 下面小我就给大家详细说一下此车的检测结果，经检测；此车无大事故发生、无涉水痕迹、前保险杠喷漆、左前叶子板钣金喷漆、左前门喷漆、右后门钣金喷漆、后保险杠漆面划伤、机盖漆面轻微划伤、电池、刹车
，日后可以单独更换，养车成本相对来说较低。 <B>前悬挂组件中的横向稳定杆通过竖拉杆连接左右减振器支柱，</B>在车辆转弯时能平抑车身侧倾程度，改善操控感受和乘坐舒适性。另外八代双擎凯美瑞在减振器支柱上还设置了减振块儿，见上图中涂成紫色的部分，该装置为金属橡胶衬套结构。 乘员舱下方设置了四块护板将乘员舱底板全部罩盖，内部底板是否喷涂防腐
驶模式，<B>行驶过程中车身姿态都非常稳定。</B> 这是低重心带来的优势，就像跑车那样，从基本层面提升稳定性，而不是调硬悬挂牺牲舒适性换取。当然，凯美瑞在低重心打造方面，也付出了很大代价，全车所有零部件以扁平化和最小化为原则，都是重新开发，包括前麦弗逊、后双叉臂悬挂也是全新设计。所以即便是在过弯时，
动力要比2.0L更强，<B>而且行驶的平稳性也非常优秀。</B> 那么对于凯美瑞2.0L和2.5L这两个版本该如何选择呢？实际上2.5L无论动力还是油耗都优于2.0L，但是价格方面有一定差距，就拿这两个版本的最低配来说，差价在4万元，而配置最相似的2.0G豪华版和2.5G豪华版只相差2万元。总体来说， 凯美瑞2.5
提高了 30％ 以上，车身更稳定，<B>在高速行驶和变线时有出色的稳定性。</B>3、具备同级别领先的燃油经济性在动力配置方面，全新第八代凯美瑞所搭载的动力系统也是是TNGA的重要成果之一，它其中一个特点就是大幅提升了热效率。全新开发的 2.5L 直列四缸发动机被称为“ DYNAMIC FORCE ENGINE ”，它的热效率
点和老凯美瑞在高速巡航下的优秀表现一脉相承：<B>行驶稳健、</B>质感丰厚，能找回当年“地产大佬”的风度，也能看着时尚个性的内饰联想“我也能三分半跑个一千米“。 这也是第八代凯美瑞鱼和熊掌都想得到的野心。全新凯美瑞总工程师胜又，在媒体访谈时说过这样一句话：混动版才是操控性能最好的八代凯美瑞，位于后座底部的电池组为混动版提供了更平衡的前
动机驱动，<B>当整车平稳行驶时，</B>整车变为发动机驱动，且发动机工作的同时将动能转化为电能给装备的氢电池充电。能量的转化大大减少了常规油电混合没有电需要寻找充电站长时间充电的麻烦。再者，启停也是整车行驶过程中最耗油的状态，凯美瑞的油电混合技术也一定程度降低了整车的油耗。感兴趣的朋友可以致电以下商家
瑞的转向更为灵敏，<B>底盘也更为扎实厚重，</B>换装8AT后，油耗和质感也进一步得到提升，当然这些进化都是就自身而言。在三剑客中，TA依旧是最中性的那个，适合平稳驾驶，一如既往的丰田味道，舒服的将你从A点带到B点。 小结到了最后，我并不想长篇大论的概括日系三剑客，三台车有着不同的取向和不同的产品力，至于怎么
的稳重。方向盘助力比以往的日系车都要更沉，<B>底盘在速度上来后依然平稳，</B>高速变道巡迹性不错。要一句点评凯美瑞的行驶品质？那它的确具备了丰田大哥级的舒适和沉稳。、 家用车造出了高品质的味道凯美瑞还有一个大家都喜欢的东西，就是外观。相比上代作品，第八代的凯美瑞更加大气精致，最重要的是，他更具活力，让人过目不忘，完全符合80、90
际驾驶起来，<B>相比上一代凯美瑞底盘更为扎实稳重，</B>但悬架调校在过弯时相比迈腾还是软了一些。不过方向盘指向性同样精准，整体操控也是相当不错。另外油耗方面相比迈腾表现要好一些，据大部分车主反映百公里综合油耗在8.4L左右。性价比方面在配置上凯美瑞2.5G车型标配LED大灯、ACC自适应巡航、十个安全
不错，不会出现轻飘和侧倾感，<B>而高速上底盘也非常的稳，</B>动力方面满足日常家庭使用是没有任何问题的，它的百公里油耗为7~8L左右。
其动力总成变化明显，油门比较灵敏，<B>配合扎实的底盘调教，</B>还是蛮有驾驶乐趣的。小结：纯动力参数表现来看，无疑上凯美瑞的表现更为出色，其动力总成的科技加成也可圈可点；动态表现而言参考老款阿特兹以及新车的变化，小智认为新款阿特兹的弯道表现、操控实力应该更为出色。性价比·同价位车型该选谁？“必要交代：对比纬度为“性价比PK
一步提升。<B>而底盘则给人的感觉更加稳重扎实，</B>虽然悬架方面的调校相比过去要硬一点，但在乘坐质感上会显得更加稳重厚实。 最后来说一下关于凯美瑞的驾驶质感，而说到这里就不得不提一下它的仪表盘设计。凯美瑞的仪表盘和普通的仪表盘有一个很明显的不同，一边是能量运用显示表，而另一边则是速度显示表，少了我们
阻尼回馈，<B>底盘扎实，</B>甚至可以媲美全新帕萨特等欧系车。当然，这样的评价建立在它偏向舒适的调教基础之上，对于细碎的震动凯美瑞也可以轻松化解。 新天籁和凯美瑞在NVH上也都取得了的进步，高速120KM/H巡航的噪音表现，在体感层面几乎和全新帕萨特没有任何区别，其中像双层隔音玻璃等隔音材料的作用十
凯美瑞也有更沉、更灵敏的转向，<B>底盘表现也更扎实沉稳，</B>单论这种沉重感，在同级别日系甚至德系中型车中也是少见的，同时它也变运动了一些。凯美瑞的运动感来得细腻和线性，并不像雅阁那样生猛直接，两车各有风味，但综合来看，我认为丰田对底盘调校的火候拿捏得更为出色，同样都有了运动的感觉，可凯美瑞的舒适性却没落下，其底盘的厚
向舒适，动力输出线性平顺，<B>而且底盘的质感也要沉稳厚重一些，</B>看得出凯美瑞骨子里的东西还是保留了下来，这点依旧是凯美瑞车系的王牌特点。 2018年全年销量134479辆2019年1月销量17380辆优点：操控性强、乘坐空间不错、做工细腻、优惠幅度大缺点：内饰缺乏设计感在去年12月的单月销量排行榜中，宝马3系不
重心下移，<B>很好的提升了行驶稳定性以及操控性。</B>悬挂调教舒适，韧性十足，对于路面的细小颠簸过滤的很柔和，车内不会有明显的震动，舒适性非常不错。下面一起来聊聊大家比较关心的价格问题，八代凯美瑞2.0G豪华版厂商指导价19.98万，目前市场有8000左右优惠，实际裸车价19.18万，加上购置税16
0—120KM/小时，<B>车辆行驶非常稳定，</B>凯美瑞的悬挂调校偏硬，所以在弯道的支撑非常好，几乎没有侧倾，符合他的运动特征。噪音控制也非常出色，车内很安静，在时速120KM是完全不影响车内的谈话交流。 主驾驶位座椅采用电动调节，很容易的就可以调整到适合自己的驾驶位置，四门车窗都采用一键升降，非常方便。天窗不
，过弯中车身重心转移更加干脆利索，重心下降，<B>高速行驶中带来了更好的稳定性，</B>对操控性也大有提升。除此之外，也可以明显感知到全新一代凯美瑞的指向更加精准，方向盘的回馈力度也有所加重，虚位很小。如果你从上一代凯美瑞出来，进入全新一代凯美瑞的驾驶席，最少能让你年轻十岁。毫无疑问，它比上一代会更精准、更轻盈、更灵活，当然，希望大家也
后悬挂，<B>拥有更加稳定的底盘和更灵敏的操控，</B>以及更精准的转向。小编说综上所述，如果只是选择一款中级车，那么第八代凯美瑞和新蒙迪欧都是不错的选择。但如果要加上“时尚动感”、“配置丰富”等标签，那么第八代凯美瑞在设计、操控、配置等方面，将更胜一筹。
在连续变道以及过颠簸路面时，<B>却没有了凯美瑞底盘的紧致与扎实感；</B>1.5T发动机涡轮介入时有明显的推背感，但是后劲却要让人失望很多（强于凯美瑞），如果将海外的2.0T版本引进过来，我想雅阁才是真运动。 天籁有两种动力匹配，2.0L自然吸气发动机，匹配CVT变速箱，最大功率159马力，峰值扭矩208N·M；2.0
油和省心，<B>底盘稳好开，</B>非常实用，但是细节方面一直都是一般，比如后杠可能没有想象中厚等等。但是改款的凯美瑞似乎没有那么寒酸了呀，比起帕萨特要强，比如安全装备方面，两车都装了主、副以及侧面的气囊，但是凯美瑞在膝部还有气囊，而且还有独家主动安全系统，而且凯美瑞配置了全景天窗，但是帕萨特就没有。。
不能以钢板的薄厚来衡量，<B>但德系车底盘的厚重感的确要同级别日系车更稳当一些，</B>这一点在入门级的POLO身上也能够体现出来。如果都是新车，感受并不明显，但是在开了三到五年之后，日系车的底盘会明显感觉到有些松散，在过坑洼路面的时候会有“拉扯感”，而德系车仍然比较紧致，没有太多余的动作。 其三，POLO的配置要比
能够让整车在高速过弯时，减少推头现象，<B>让每个过弯更为稳定。</B>再加上POLO PLUS的方向盘轻巧灵活，在赛道里驾驶要比城市路况里乐趣更多。POLO PLUS的高强度及以上刚才应用比例达到78％，加上激光焊接技术及像赛车防滚架一样的后防撞梁的加持，更有助于提升它的驾控表现。总结：小巧灵活的POLO PLUS从颜值到内饰都
，优点包括品牌知名度高，<B>底盘扎实操控感不错，</B>隔音降噪水平也算是同级优秀，行车品质还是很好。不足之处也很明显，空间小是不争的事实，动力表现也很一般，同样配置低性价比不高。 POLO与丰田威驰、本田飞度、雪佛兰科沃兹等互为竞争对手。这些入门级小型车同样各有优缺点，例如飞度动力强劲，但是隔音差，有积碳问题。威
感非常不错，<B>底盘扎实，</B>操控优良，开再快也不会像日系车那样发飘，非常大稳健完全不输给更大的车型。再加上大众品牌的光环让它成为了最火的小型车之一。目前POLO的优惠力度还是非常大的，入门手动挡优惠完也就6万左右，自动挡不到7万块，非常大划算，如果你在办理贷款和店内保险的话优惠还更大一些。 PLO
喜爱，和飞度不同的是，POLO底盘扎实稳健，<B>高速上行驶更为稳健，</B>而维修保养便宜、市场保有量高。当然，“大众”这个品牌的溢价本身也高，排名第三一点不为过。微型轿车前十保值率（3年保值率） NO.1 长安铃木 奥拓保值率：55.05％从销量上看，奥拓并不算微型轿车中的佼佼者，但价格一直很稳定，并且一直在国内享有良好口碑，品质可
相比日系车更好，<B>高速行驶的稳定性和隔音降噪性能也更佳。</B>如果你女神主要在市区里用车，那么日系车是优选。值得一提的是，威驰FS、YARIS L 致炫还有三厢版可选。甲壳虫/沃尔沃V40官方指导价：18.28－25.68万元/21.59－28.99万元推荐版本：尚乐版/T3 智雅版既然是为女人们选车，
坑更有韧性，<B>过弯超稳，</B>更有自信。”“接着就是制动了，前刹车换成AP大四卡钳，后鼓刹改碟。其实说到这里，肯定会有很多车友说，鼓刹改碟刹影响制动，和ABS。我主观的给出我的体验，不会。如果碟刹不好，为什么稍微过得去的都是碟刹？而且改装未动任何传感线。” “前AP大四卡钳，威驰专用合头还有桥码，之
在自己手里。<B>威驰的悬架很扎实，</B>不是那种软绵绵只追求舒适性的样子。每次遇到颠簸时悬架都会保证一定的支撑，适当控制车身的晃动。初段时它还会传递一些路感到车内，对舒适性有一点影响，不过总体来看威驰还是挺舒服的。● 油耗：相当低这次油耗测试，我们经历了很长一段非常拥堵的路况，平均时速一路下降至不到2
就是外观设计好看，<B>底盘扎实，</B>还有这十年开不坏的美誉，威驰缺点方面有，车漆钣金薄，隔音不好，发动机噪音大，新车异味大。如今2017款 威驰为了清库存，部分地区，还给出了2万元的优惠，低配车型只要4.98万元，性价比真心不错。
系统等，<B>这使得车辆在行驶时更为稳定。</B> 其实我最喜欢的，是威驰的车身没有那么过分宽大。这在狭窄的城市道路穿梭，会更灵活方便；在寸土寸金的城市中停车，也更加省心。实用方面，主要在于威驰的空间、舒适性和便利性。刚才我们说到，威驰的车身并不宽大，但2550MM的轴距，再加上丰田的独特设计，使其拥
有的沉稳与温和，<B>底盘坚实稳定，</B>悬挂偏重舒适性，减震器把会把强烈的冲击化解得很柔和再传递到车厢。● 炫丽 5.39～5.79万元 长城出新车的动作频频，除了在车展上能不断看到有新车展示，也确实不断有各级别的新车型推出。从精灵到炫丽，微型与小型车市场都已经有所涉及了。炫丽的样子多数人会觉得有些眼熟，
显示出大众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。在内饰配置方面，仪表盘，数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。感兴趣的朋友可以到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.94－9.86 万元经销商名称：河北众志达汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：石家庄北二环东
居上，操控方面，方向指向精准，<B>底盘很稳健，</B>舒适度很好，2.0T的发动机搭配双离合技术的POWERSHIFT六挡变速箱，使得动力得到保障。店内蒙迪欧－致胜现金优惠2.5万元，送2000元礼包（脚垫、挡泥板、香水等），现车供应充足，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是
敞且乘坐舒适。<B>该车底盘扎实，</B>并专门针对中国路况进行调校，增强了其过弯的稳定性。目前该车在南宁地区经销商处最高优惠2.5万元，感兴趣的朋友可直接联系经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.98－22.78 万元/N经销商名称：广西弘嘉汽车销售服
乘坐舒适。<B>该车底盘扎实，</B>并专门针对中国路况进行调校，增强了其过弯的稳定性。目前经销商针对2.3L车型优惠力度加大，活动当天将有更优惠的政策，感兴趣的朋友可通过论坛报名参加本次看车团活动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.98－16.48 万元经销商名称：云南中博汽车
下的中型车，<B>该车以出色外观和扎实底盘著称，</B>但却始终苦于没有一台好发动机的搭配。2011款蒙迪欧致胜引入的ECOBOOST发动机和POWERSHIFT双离合变速器一定程度的能让该车焕发新的活力。目前新款蒙迪欧致胜展车已经到店，另外有少量车型的现车到店，可以接受预定，定金为2000元，感兴趣的朋
。不过近期，<B>向来以出色外观和扎实底盘著称、</B>却始终苦于没有一台好发动机的蒙迪欧－致胜也开始有了动作，两款2.0GTDI发动机和POWERSHIFT双离合变速器的搭载使即将推出的新款蒙迪欧－致胜2.0T车型逐渐被众人所关注，最高340牛米的动力参数也让那些运动神经丰富的人们蠢蠢欲动。 不过即便新
中穿梭的轿车绰绰有余了。另外，<B>蒙迪欧－致胜底盘扎实，</B>并专门针对中国路况进行调校，增强了其过弯的稳定性。近期购车赠送价值2万元装具大礼包，对这款车感兴趣的朋友可以到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.98－22.98 万元经销商名称：河北天和福昌汽车销售服务有限公司（4S店）经
有差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>2010款蒙迪欧－致胜底盘扎实，</B>并专门针对中国路况进行调校，增强了其过弯的稳定性。目前4S店有1.7－2万元的现金优惠，贷款购车也有优惠政策，感兴趣的朋友可向经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.28－20.98 万元经销商名称：云南健中冈仁福汽车
部空间，<B>再加上稳定性一流的底盘调教，</B>蒙迪欧－致胜在中级车里面依靠自己的特色也占有着一席之地，目前优惠1万元，对于喜爱这款车的朋友来说，可以考虑购买。（文/汽车之家 白戈）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.98－22.98万元经销商名称： 陕西福腾汽车贸易有限公司
力系统，保证了其出众的驾驭品质。 <B>2010款蒙迪欧－致胜拥有精密扎实的底盘，</B>并专门针对中国路况进行调校，增强了其过弯的稳定性。前麦弗逊式、后复合多连杆式四轮独立悬挂、横向稳定平衡杆以及前后副车架的配备，使2010款蒙迪欧－致胜不仅拥有出众的驾驭品质，而且具备同级车中出类拔萃的车身稳定性和乘坐舒适性。福特NVH静肃
物后，声音提醒就会消失。● <B>底盘比较扎实，</B>悬挂适中 蒙迪欧－致胜的外形非常动感，那么它的驾驶感觉如何呢？我们通过绕桩和试驾，对它有了一个简单的了解。由于场地的限制，桩桶与桩桶间的距离和绕桩线路的距离都不是很长，所以在驾驶蒙迪欧－致胜绕桩时车速并不是很快，车辆始终处于很好控制的状态，故没有机会体验到ESP介入
销售计算为准）编辑点评： <B>2010款蒙迪欧－致胜底盘扎实，</B>并专门针对中国路况进行调校，增强了其过弯的稳定性。目前4S店有1.7－2万元的现金优惠，并再赠送装饰礼包，优惠幅度还算不错，感兴趣的朋友可到店看车试驾。（文/汽车之家 薛玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.28－20.98
城市中穿梭的轿车绰绰有余了。另外，<B>蒙迪欧－致胜底盘扎实，</B>并专门针对中国路况进行调校，增强了其过弯的稳定性。对这款车感兴趣的朋友可以到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.48－21.48 万元经销商名称：河北天和福昌汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：石家庄市南二环东路1号副
稍差的路面或中线的反光猫眼石，<B>悬挂平稳的处理余震之余，</B>也能把路感回馈给驾驶者，这在台湾版同级对手中确实难得。 福特此次为新蒙迪欧台湾版下了许多苦心，不仅未因抢占先机而草率上市，更特别为本地市场另行开发组件与车型，获得主流市场青睐的潜力即刻大。『变速箱采用来自日本名厂爱信AW的模组』 新蒙迪欧为首部大型柴油房车
不失时尚动感，空间宽敞且乘坐舒适。<B>该车底盘扎实，</B>并专门针对中国路况进行调校，增强了其过弯的稳定性。目前长安福特蒙迪欧－致胜店内现车销售，颜色可选。近期购车全系可现金优惠1万元，赠新年大礼包，感兴趣的朋友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：15.98－24.
编辑点评： <B>2010款蒙迪欧－致胜底盘扎实，</B>并专门针对中国路况进行调校，增强了其过弯的稳定性。这三款低配车型此前优惠幅度基本没有突破过1.7万元，所以目前的优惠幅度还是比较给力的，感兴趣的朋友可向经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.98－17.98 万元经销
。 编辑点评： <B>蒙迪欧－致胜底盘扎实，</B>并专门针对中国路况进行调校，增强了其过弯的稳定性。在本次看车团活动上，经销商给出了2－3万元的现金优惠，在昆明地区来说算是力度最大的一次，此外活动现场还将有更多优惠政策公布，对福特车型感兴趣的朋友不妨报名参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售
能较好，整车配置丰富，<B>底盘沉稳，</B>动力不错，车内空间宽敞乘坐舒适，性价比不错。近日，编辑从西安经销商处了解到蒙迪欧－致胜现车销售，购240GTDI款车型更可享受3万元现金优惠，优惠幅度较之前有不错的提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：20.78－22.
驾乘比较舒适，网友表示“跑一天也不觉得累”<B>；底盘扎实，</B>稳定性好；减震偏硬。目前蒙迪欧－致胜店存少量现车，优惠1.5万元。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：15.48－23.78 万元/N经销商名称：江门市福恒汽车销售服务有限公司/N经销商地址：江门市
+POWERSHIFT双离合变速器的组合。<B>底盘扎实，</B>并专门针对中国路况进行调校，增强了其过弯的稳定性。此外该车配置丰富、空间非常充裕。目前店内蒙迪欧－致胜全系有现车，购车有现金1万元优惠。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.98－24.68 万元经销商名称：龙岩市全福汽车销
迪欧－致胜外形动感夺目，线条精致，<B>底盘扎实，</B>悬挂精良，各种驾驶状况下均平稳，配置同级别车型中最高规格的轮胎，行驶性能出色，操控感好，内部空间够大，生活便利。目前商家配合安吉车展搞活动，全款买车全系现金优惠1.3万元，贷款买车因为商家要支付利息，全系优惠5000元，性价比高，喜欢的朋友可以和以下经销商联系。（文/汽
优势；外观时尚大气，漂亮动感；操控性能较好，<B>底盘扎实，</B>运动感强。即日起至10月31日，购蒙迪欧－致胜2.0GTDI享1年零利率、2年道路免费救援、3年保养、4重保险。到店试驾提及汽车之家网友将有礼品相赠。感兴趣的网友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.98－24.18 万元经销商名称：
计个性十足；动力不错，<B>底盘沉稳，</B>操控性不错，车内实际乘坐空间宽敞，是一款性价比较高的中级车。近日，编辑从保定经销商处了解到，店内福特蒙迪欧－致胜现车销售，2.0T车型享受2.5万元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.48－23.18 万元
但细节仍有提升空间，操控方面，方向指向精准，<B>底盘很稳健，</B>舒适度很好。目前商家店内少量现车在售，最高优惠3万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：14.98－19.78 万元/N经销商名称：山西大昌汽车销售有限公司－福特/N经销商地址：太原市新
空间，操控方面，方向指向精准，<B>底盘很稳健，</B>舒适度很好。近期购买最高优惠2.9万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：15.18－22.38 万元经销商名称：宁波圣菲汽车销售服务有限公司经销商地址：宁波江东环城南路东段959号（世纪汽车城东侧）经销商电
节仍有提升空间，操控方面，方向指向精准，<B>底盘很稳健，</B>舒适度很好。目前商家店内少量现车在售，全系现金优惠2万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.98－23.28 万元经销商名称：承德展旺汽车销售有限公司经销商地址：承德市双桥区大石庙镇太平庄村经销商电话：
整车配置丰富，内饰设计个性十足；动力不错，<B>底盘沉稳，</B>操控性不错，车内实际乘坐空间宽敞，是一款性价比较高的中级车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内福特蒙迪欧－致胜现车销售，部分车型最高可享受2.5万元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：14.88－19.68 万元
满意。同时，<B>其运动性底盘让驾驶起来的车身稳定性表现十分出色，</B>几乎可以叫板宝马级别车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.48－23.18 万元经销商名称：福建吉诺汽车有限公司经销商地址：福州市鼓楼区梅峰路148号经销商电话：4008688971报上您是来自于“汽车之
性都比较好，<B>该车底盘也比较扎实。</B>12月11日店内有团购活动，当天购该车可优惠2万元，同时福特其他各款车型均有较大幅度优惠，有意向的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.98－20.68 万元经销商名称：辽宁盛世安特汽车销售服务有限公司 （4S店）经销
在同级别车中居上，操控方面，方向指向精准，<B>底盘很稳健，</B>舒适度很好，2.0T的发动机搭配双离合技术的POWERSHIFT六挡变速箱，使得动力得到保障。店内蒙迪欧－致胜优惠3.5万元，送三年十万公里免费保养，按揭购车首付50％，享2年0利率，少量现车供应，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现
敞且乘坐舒适。<B>该车底盘扎实，</B>并专门针对中国路况进行调校，增强了其过弯的稳定性。6月15日“车展优惠提前享 长安福特全系看车团”活动中将给出更多优惠，感兴趣的朋友可前往论坛报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.38－22.68 万元经销商名称：云南万福汽车销售服务有限
向精准，<B>底盘很稳健，</B>舒适度很好，2.0T的发动机搭配双离合技术的POWERSHIFT六挡变速箱，使得动力得到保障。店内蒙迪欧－致胜购车2011款 2.0L GTDI200豪华型最高优惠2.5万元，2011款 2.0L GTDI240豪华运动型最高优惠3.5万元；购车两年0利息，送1.5万
且乘坐舒适。<B>并且该车底盘扎实，</B>并专门针对中国路况进行调校，增强了其过弯的稳定性。目前长安福特蒙迪欧－致胜店内现车销售，颜色可选。近期购车可现金优惠1万元，店内30日有团购，感兴趣的朋友不妨关注一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.48－24.28 万元经销商名称：邯
面，方向指向精准，<B>底盘很稳健，</B>舒适度很好，2.0T的发动机搭配双离合技术的POWERSHIFT六挡变速箱，使得动力得到保障。店内蒙迪欧－致胜优惠2.5万元，按揭购车首付50％，2年0利率。提供试驾车，试驾车为 2011款 2.0L GTDI200时尚型，少量现车供应，现车以黑色车为主，感兴趣的朋友
舒适。<B>该车底盘扎实，</B>并专门针对中国路况进行调校，增强了其过弯的稳定性。3月30日的“全城最低价 福特春季特卖会”活动中，4S店将给出更多优惠，感兴趣的朋友可前往论坛报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.48－22.28 万元经销商名称：云南健中冈仁福汽车销售有
中居上，操控方面，方向指向精准，<B>底盘很稳健，</B>舒适度很好，2.0T的发动机搭配双离合技术的POWERSHIFT六挡变速箱，使得动力得到保障。店内蒙迪欧－致胜现金优惠2万元，送1.5万元礼包（底盘装甲、座椅套、防爆膜等），按揭购车首付50％，享2年0利息，少量现车供应，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。更多详情
方面，方向指向精准，<B>底盘很稳健，</B>舒适度很好。目前购车享1.8万元现金优惠，赠3000元礼包（贴膜、把套、脚垫到店可选），感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：15.18－21.98 万元经销商名称：唐山国和兴滦汽车销售服务公司经销商地址：河北省唐山开平
，操控方面，方向指向精准，<B>底盘很稳健，</B>舒适度很好。目前商家店内少量现车在售，最高优惠2.5万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.88－23.18 万元经销商名称：承德展旺汽车销售有限公司经销商地址：承德市双桥区大石庙镇太平庄村经销商电话：
胎宽大，<B>高速行驶及过弯较稳定；</B>悬挂硬朗偏运动，路感清晰；刹车灵敏；整车配置丰富，性价比不错，店内现车销售，现在购车最高享3万元优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.98－23.28 万元经销商名称：德州福特宝汽车销售
改变，配置的增加和细节的改进还是值得肯定的，<B>底盘扎实，</B>并专门针对中国路况进行调校，增强了其过弯的稳定性。目前店内现车销售，优惠力度较大，感兴趣的朋友可以到店了解更多详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.98－23.28 万元经销商名称：河北盛达汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：石家庄市北二环西
感，空间宽敞且乘坐舒适。<B>该车底盘扎实，</B>并专门针对中国路况进行调校，增强了其过弯的稳定性。目前部分车型现金优惠部分有所增加，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.98－22.48 万元经销商名称：云南万福汽车销售服务有限公司经销商地址：昆明市北京路延长线金泉汽车
气稳重又不失时尚动感，空间宽敞且乘坐舒适。<B>该车底盘扎实，</B>并专门针对中国路况进行调校，增强了其过弯的稳定性。目前经销商针对2.0T车型优惠力度加大，更多详情可电话咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.38－22.08 万元经销商名称：云南健中冈仁福汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：昆明市
差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>2011款蒙迪欧－致胜底盘扎实，</B>并专门针对中国路况进行调校，增强了其过弯的稳定性。在本次看车团活动上，经销商给出了较前段时间更大的优惠，同时汽车之家也将为当天购买蒙迪欧－致胜的朋友补贴2000元现金，感兴趣的朋友可报名参加本次活动，优惠幅度一定会比平日到店给力得多。更多详情请咨询
感，空间宽敞且乘坐舒适。<B>该车底盘扎实，</B>并专门针对中国路况进行调校，增强了其过弯的稳定性，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：16.98－25.68 万元经销商名称：铁岭福和通汽车销售服务有限公司经销商地址：铁岭东北物流城北100米经销商电话：4008688589
编辑点评： <B>2011款蒙迪欧－致胜底盘扎实，</B>并专门针对中国路况进行调校，增强了其过弯的稳定性。相比上个月，近期优惠幅度再度增加，最高现金优惠达到2.5万元，感兴趣的朋友可向经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.78－22.78 万元经销商名称：云南健中冈仁福汽
敞且乘坐舒适。<B>该车底盘扎实，</B>并专门针对中国路况进行调校，增强了其过弯的稳定性。目前经销商给出的优惠与前段时间差别不大，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.38－22.28 万元经销商名称：云南万福汽车销售服务有限公司经销商地址：昆明市北京路延长线金
方面，方向指向精准，<B>底盘很稳健，</B>舒适度很好。近期购买最高优惠3万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：14.98－16.48 万元经销商名称：佛山市广物福恒汽车贸易有限公司经销商地址：佛山市里水佛山一环东侧水口路第七出口（即广佛汽车城）经
为准。编辑点评： <B>蒙迪欧－致胜底盘扎实，</B>并专门针对中国路况进行调校，增强了其过弯的稳定性。目前经销商给出的优惠政策对于部分车型来说是加大了力度的。更多详情可电话咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.98－22.68 万元经销商名称：云南万福汽车销售服务有限公司（4S
指向性准确清晰，底盘扎实，轮胎宽大，<B>高速行驶及过弯较稳定；</B>悬挂硬朗偏运动，路感清晰；目前购蒙迪欧－致胜GTDI240车型及2.3L车型送2013升汽油，另赠8000元装潢礼包（礼包可到店自选），店内有现车，有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：16.98－25.68 万元
编辑点评： <B>2011款蒙迪欧－致胜底盘扎实，</B>并专门针对中国路况进行调校，增强了其过弯的稳定性。相比前段时间，近期优惠幅度有所增加，最高现金优惠达到2.2万元，感兴趣的朋友可向经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.98－23.08 万元经销商名称：云南健中冈仁福
性准确清晰，底盘扎实，轮胎宽大，<B>高速行驶及过弯较稳定；</B>悬挂硬朗偏运动，路感清晰；刹车灵敏；整车配置丰富，性价比不错。近日，编辑从西安经销商处了解到，蒙迪欧－致胜现车销售，感兴趣的朋友可以联系经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：15.98－24.68 万元/N经销商
是蒙迪欧－致胜的卖点，<B>扎实的底盘能够提供清晰的路感，</B>在弯道时也能为车身提供足够的支撑。● 市场优惠为竞争力加码 新一代马自达6的国内上市已是箭在弦上，老款车型届时并不会停产，新老车型将共同生产。市场售价的优惠幅度也较大，以北京市场为例，2.0 L手挡车型目前的实际价格仅为15.58万元，比指导价低了2
侧倾更小，<B>高速并线也更稳定。”</B> “美国的305轮毂，轻量化效果好，当然了这种小众品牌也更不容易买到假货，也是群里车友的推荐。” “米其林PS4轮胎，入门级跑车用的性能胎，好像福特新一代福克斯的ST LINE车型用的就是这胎，真XX的厚道！” “最肉疼的刹车改装，动力提升这么多，原车的刹车确
驾驶很有欧洲车的感觉，转向还算精准，<B>底盘比较扎实。</B> 看这个小“麦”，灯光控制那里也有一个，在当时算不算高大上的配置啊？！ 音响听着挺好的，没那么高要求，音响控制键功能完好。 灯光控制 我想吐槽下福特的点火开关，光秃秃这么一块，铁的一样。 仪表板各项自检功能正常，11万多的里程，在诉说着老蒙的步伐。 中间控制区的功能
欧开始就有口皆传，<B>新蒙迪欧同样延续了扎实的底盘调教，</B>虽然方向盘显得略微沉重，但总体水平还是可以接受的。此外蒙迪欧的路感传递对于二三线的城市用户来说，相当友好，路面过滤相当到位。但蒙迪欧的底盘最大的诟病就在于底盘高度过低，不太符合国内的路况。 空间绝对够用蒙迪欧的内部空间在同级别中可以用宽大来形容，
指控性好没有虚位。而底盘厚实，<B>在转向时抗侧倾能力强。</B> 不满意的地方：1，底盘偏低，这就在行驶坑洼路面时容易造成损伤！2，换挡速度偏慢，由于变速箱比较死板，需要达到一定速度之后才能实现换挡，让人感觉不顺畅！3，起步有点肉，尤其是在30KM/H~60KM/H之间，发动机反应较为迟钝。4，油耗偏高，可能跟美系造车的
主要的一点就是底盘，<B>既然上文说过蒙迪欧那种沉稳的美系底盘质感了，</B>在这一部分就不再赘述。除了底盘，我认为还有两点相对重要。 第一就是座椅，蒙迪欧的座椅同样继承美系车一贯的宽厚作风，前后排皮质座椅软硬适中，支撑性上乘，尤其前排座椅腰部两侧包裹性很好，激烈驾驶，转弯都能对身体起到良好的侧面承托。第二点在于
驶感觉真好，没有噪音，加速迅猛。<B>加上福特蒙迪欧本身就比较扎实的底盘调校，</B>整个车开起来的行驶质感非常好。 然后，你就看着右边屏幕上的平均油耗刷刷往下降。我一开始因为混合动力行驶油耗已经到了5.5L/100KM，在纯电之后很快降低到3.5。 不过，续航里程也在不断降低中。酷车哥从加州协信中心满电出发，抵达园博园后返
样，底盘的调校也很福特，<B>扎实的悬架能够带来良好的支撑性，</B>不会太多晃动，乘客的舒适性有保证。整体而言，新蒙迪欧插电混动版保留了福特驾驶风格，且更偏向于舒适性与平顺性。 「 交互很友好 」福特新蒙迪欧插电混动版采用全新锂离子电池包，相比传统镍氢电池，具有寿命更长、更高效安全的特点。需要充电时，用户可使用随车
的亮点，除了混动系统自身的特点外，<B>这也离不开蒙迪欧混动版扎实的底盘表现。</B>举个实例吧，早上送媳妇去福田上班的路上，她有时候会在车里补下妆，走那一段路车速基本保持在 70KM/H 左右，我会尽可能的不去并线或超车，而坐在副驾的她对着化妆镜画眉时也基本不会失误。 真皮包裹的方向盘和适中的大小提供了不错的手握感，蒙迪欧混
精准，<B>底盘很稳健，</B>舒适度很好。感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.98－22.28 万元经销商名称：南京景山福联汽车贸易/服务有限公司经销商地址：南京市江宁区天元中路123号经销商电话：4008683451报上您是来自于“汽车
操控方面，方向指向精准，<B>底盘很稳健，</B>舒适度很好。感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：18.99－27.59 万元/N经销商名称：南京景山福联汽车贸易/服务有限公司/N经销商地址：南京市江宁区天元中路123号/N经销商电话：
度相比欧版车型有8％的降低，<B>但沉稳厚重的转向回馈力度与其清晰的路感、</B>准确的车头指向相得益彰。高速行驶时的突然变线车身没有任何多余的晃动，车尾亦能迅速跟进，绝无任何拖沓感。快速过弯也没有明显的侧倾，四条轮胎始终保持了良好的循迹能力。『新蒙迪欧的跑姿』 还记得这样一则测试，大致的内容是说，当人的某个主要要求得到
间，操控方面，方向指向精准，<B>底盘很稳健，</B>舒适度很好。感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：17.98－24.28 万元/N经销商名称：南京福联汽车贸易服务有限公司/N经销商地址：南京市江东北路419号南京市大明路217号/N经销商电
，操控方面，方向指向精准，<B>底盘很稳健，</B>舒适度很好。感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：18.98－24.28 万元/N经销商名称：南京江北福联汽车销售有限公司/N经销商地址：浦口区泰山街道大桥社区东门向阳桥江北汽车产业园1号/N
，方向指向精准，<B>底盘很稳健，</B>舒适度很好。感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：17.98－24.28 万元/N经销商名称：南京长福新港汽车销售服务有限公司/N经销商地址：南京市栖霞区栖霞大道8号/N /N经销商电话：02
操控方面，方向指向精准，<B>底盘很稳健，</B>舒适度很好。感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.98－26.58 万元经销商名称：长治市华信福安汽车销售有限公司经销商地址：长治市北外环路华信汽贸（长钢复兴小区北）经销商电话：13663553030报上您是来
方向指向精准，<B>底盘很稳健，</B>舒适度很好。现在店内接受预订，感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：17.98－26.58 万元经销商名称：南通沪通福联汽车贸易有限公司经销商地址：沈海高速竹行高速出口西300米经销商电话：0513－68689
方向指向精准，<B>底盘很稳健，</B>舒适度很好。蒙迪欧新车上市，可预订，订金2万元，3个月内提车。店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：17.98－26.58 万元/N经销商名称：呼和浩特耀世美福汽车销售服务有
方向指向精准，<B>底盘很稳健，</B>舒适度很好。目前店内接受预订，有兴趣的朋友可以联系当地经销商咨询。本月25日，汽车之家携手该店将举办看车团活动，详情点击进入。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：17.98－26.58 万元经销商名称：浙江万国汽车有限公司嘉兴分公司经销商地址
方面，方向指向精准，<B>底盘很稳健，</B>舒适度很好。感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：17.98－26.58 万元经销商名称：南京景山福联汽车贸易/服务有限公司经销商地址：南京市江宁区天元中路123号经销商电话：4008683451报上您是来自于“
忧，且性能也毫不逊色，<B>底盘也更为扎实整体，</B>不得不预见中级车市场又将是一场腥风血雨。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.98－26.58 万元经销商名称：德阳万星汽车销售服务有限公司经销商地址：德阳市庐山南路三段39号经销商电话：4008305554询问最低价报上您是来自于“汽车
方面，方向指向精准，<B>底盘很稳健，</B>舒适度很好。感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：0.00－27.59 万元经销商名称：中山市精文汽车贸易有限公司经销商地址：中山市东升镇坦背105国道旁，精文达兴汽车城内（郭门照医院往石岐方向300米处）经销
操控方面，方向指向精准，<B>底盘很稳健，</B>舒适度很好。绍兴洪腾福特4S店内现全面接受预订，样车预计8月初到店，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：0.00 万元经销商名称：绍兴洪腾汽车有限公司经销商地址：柯桥钱陶公路汽车4S店一条街 （柯桥万达
也毫不逊色，<B>底盘也更为扎实整体，</B>最成功的一次换代，没有之一。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.98－26.58 万元经销商名称：德阳万星汽车销售服务有限公司经销商地址：德阳市庐山南路三段39号经销商电话：4008305554询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的
这款车的整体品质不能算差，无论是操控驾驶，<B>还是底盘的扎实可靠，</B>它都很不错。但市场上对于它的评价也是褒贬不一，有的人说它油耗高、小毛病多、不保值等等，也有的人说它，方向精准、驾驶质感很好，那么对于这款 蒙迪欧，你们大家又是怎么看的呢？
人喜好，如果喜欢隔音好，<B>底盘稳，</B>操控好，动力十足的车，蒙迪欧都能做到；本田雅阁虽然省油，但是隔音我就嘿嘿了。 第五、各花入各眼，我喜欢欧美车。欧美车小问题多我不认为全对。我有一台伴随我19年的老赛欧，一台12年的欧宝雅特，没什么问题，都是正常保养。年纪大了换一些机脚胶之类的。车不是开坏的，很多是修坏的。
方向盘手感轻盈转向精准，<B>在过弯时悬挂对于整体车身的侧倾抑制的也足够到位。</B>油耗方面1.5T车型百公里平均9L左右，2.0T能达到10L，中规中矩吧。 福特蒙迪欧近来销量不佳的原因我认为有两方面，一是同级车型全部开始年轻化，以前它的主要竞争对手是马自达阿特兹，但现在像丰田凯美瑞、本田雅阁、日产天籁等全部开始
面，方向指向精准，<B>底盘很稳健，</B>舒适度很好。感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.98－22.28 万元经销商名称：南京江北福联汽车销售有限公司经销商地址：浦口区泰山街道大桥社区东门向阳桥江北汽车产业园1号经销商电话：13451831789，
表现承袭福特家族的优异基因，<B>前部采用麦弗逊独立悬挂系统以及大尺寸防侧倾稳定杆，</B>后部采用上下横臂式全独立多连杆悬挂系统。而其前后控制臂和转向节采用铝合金零件，大幅降低了悬架的簧下质量，使悬挂系统拥有更好的动态响应能力，有利于提高车辆的操控性和舒适性。 汽车改装界传言：减轻1KG的簧下质量可以等同于减轻10KG
说，蒙迪欧的操控在同级别中还是数一数二的，<B>扎实稳打的底盘是蒙迪欧一直以来的一个卖点，</B>如今，这张马丁脸似乎有点审美疲劳，甚至在2018款车型上厂商还做出了简配，比如去掉后排隐私玻璃等，这确实有点很难接受。 蒙迪欧的内饰提不起太多的兴趣，很普通也很实在，缺少中控大屏确实减分不少，但是能够用14万的价格入手一台中型轿车，没有大
次上，按照车主的话来说，它操控精准、<B>底盘扎实、</B>提速快、高速稳。用车评人专业的话术来说，蒙迪欧实际驾乘体验，它的动作表现坚实有力，敏捷但不突兀。福特蒙迪欧持有美系车一贯拥有的“隔离感”，美系车的NVH是最棒的，蒙迪欧胎噪很小，悬挂减震也表现不错。高速起伏路段，虽然还会有些许震动传入车内，但干扰系数已经大大减少。 总结
6速手自一体变速箱，<B>底盘还是非常的扎实。</B>
里面很有代表性的一款车：配置高、<B>底盘稳，</B>并且互联科技也是这款车独有的。不过它的不足点也比较明显，动力弱、价格贵。综合所有的测试成绩，编辑部和车主给出的购买建议是：雅阁混动会是首选，蒙迪欧混动会是次选，凯美瑞混动排在第三。
快换挡平顺，<B>底盘也够扎实。</B>混动版则搭载的是2.0L阿特金森循环发动机，具有不错的燃油经济性。加上蒙迪欧的“马丁脸”，足够摆脱“油腻大叔”的称号。马自达阿特兹指导价：17.58－23.78万 从马自达6到睿翼再到阿特兹，这个车系一直是中型车市场标新立异的一类。从一代到三代，已经历经15个年头。
辆君威的悬架调校相对偏软，<B>高速行驶时整体感觉也很稳，</B>如果不考虑空间因素，细心感受一下甚至与我后来的那台XFL也相差不大，毕竟这也符合它当时的定位。而除了这一点之外，在今天实在再难挑出它什么优点了。外观老气，内饰也都是硬质塑料，空间还小，没有倒车影像不说，连前后雷达都没有，这样一款车在现今年轻人眼中根本入不
灵活且轻盈的均衡性能。<B>高速行驶时的稳定性和舒适性都为同级别车型中树立了标杆，</B>只是在经过颠簸路段时，悬挂系统吸收震动的能力比较有限。 正如德国同事对其兄弟车型欧宝英速亚的评价一样，别克新君威也前所未有的改变了人们对于这个品牌和车型一贯比较乏味的驾驶印象。而极富诚意的价格也更使人对它产生了兴趣。 技术数据
础的，动力强劲（当然最好是买2.0T）、<B>底盘扎实；</B>隔音优秀，但后排舒适性不如凯美瑞、迈腾，这个作为家用车要注意。还有，空调在南方有点不给力。 说到这，我不禁联想到我在买一些小的电子产品，比如充电宝、点烟器转接头时，不知道哪个牌子好，通常都会选择小米，毕竟小米有优良的工业设计、质量把控。这就是品牌的力量，买车同理，不知道
君威有了更平顺舒畅的驾驶感受，<B>扎实的底盘调校兼顾使得新君威更兼顾家用。</B>以往的运动风格，则交给了GS版来胜任，相比老款君威和GS的细微差别，新君威和GS的差别更为明显，GS对运动的态度更为鲜明。想居家还是年轻运动，就看你怎么选了。
操控方面，方向指向精准，<B>底盘很稳健，</B>舒适度很好。目前致胜现金优惠2.5万元，少量现车销售，感兴趣的网友不妨致电或亲临经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.48－16.98 万元经销商名称：江苏森风汽车集团有限公司经销商地址：江苏盐城市经济开发区希望大道南路9号（悦达起亚
有提升空间，操控方面，方向指向精准，<B>底盘很稳健，</B>舒适度很好。近期优惠2.6万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：15.38－16.88 万元/N经销商名称：宁波金润汽车销售服务有限公司/N经销商地址：宁波市江北庄桥马径汽车园，北环东
公路行驶性能的改善上是革命性的。<B>他的多连杆式前后悬架均带有自适应减震和稳定杆，</B>过弯时的稳定性相当感人。新的电动液压转向更为精确，但你能明显感觉到他骨子里还是一款硬朗的越野车，只是更精致和更成熟。大年初一，在京郊进山上香的车流中，我们的牧马人搭载了5名乘员，超过3米的轴距和真皮大座让每一个人都露出了愉快的笑容。显
路面的环节中，教练要求我们快速通过，<B>这一次给我的主观驾驶感受就是底盘很扎实，</B>车身不会有特别大的晃动，路面的颠簸全部由减振器吸收，坐在车内能听见减振器高速压缩时释放的声音，高速颠簸中谈不上乘坐舒服，但绝对让你心中有数，车身没有一点发散的地方，轮胎也没有因为颠簸而离开地面，一切的一切都被减振器所吸收了。 BATTLEZ
及5速手自一体变速箱。<B>在行驶过程当中提供了更加稳定的动力系统保障。</B>的感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：43.99－56.88 万元经销商名称：张家口安盛汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口张宣公路与南环交汇北侧300米经销商电话：4008720647询问
虽然感觉会有些偏硬，<B>但是整车行驶在公路上更加稳健，</B>特别是山路驾驶要更有信心。另外整车的静音效果真是让人出乎意料，发动机以及路面噪音都抑制的非常好。 一路上路况都非常好，几乎没有碰到过同向的车辆，按照美国严格的限速标志，我们的车队穿梭在山脉之间，不过公路的质量绝对要比国内好太多了！或许我觉得牧马人噪音
每个档位都要发挥出其最大的功效。<B>非承载式车身与前后整体轴悬挂在越野时最大程度的保证了车身的稳定的刚性，</B>这个最基本的条件才可以让牧马人做出近乎扭曲的状态。前后桥均带有机械差速锁，中央采用分动箱的分时四驱结构也是通过复杂路况的最可靠保证。不过对于它来说四驱模式并不能在铺装路面使用，因为分动箱采用硬连接并没有差速机构
比较齐全，<B>底盘扎实且越野性出色。</B>不足：软顶车篷影响了行李箱的实用性，硬顶拆卸比较费劲。对于这样一款4门牧马人来说，它既能帮你冲门面、招揽回头率。也能在你想“撒野”的时候带你在河滩或者野地里“疯”一把。不过你要清楚，这可是一辆加长了轴距和车身的牧马人，虽然照顾到了实用性，也同时对越野性能造成
了4英寸和2英寸，因此车辆的轴距也更长，<B>高速行驶更加稳定。</B>动力方面，这款概念车搭载了一台6.4升V8发动机，传动系统匹配的是6速手动变速箱。『J－WAGON概念车』 J－WAGON概念车的设计要平民化许多，其基于新牧马人SAHARA车型打造，外观采用灰色涂装，搭配暗金色轮圈，看上去黑暗而霸气。新车配备了一系列JPP出品
一辆买菜车。 #<B>操控底盘扎实，</B>转向精准，方向回馈和力度调教的都不错。 #舒适性噪音控制得不太好，中高速噪音偏大，本田的通病吧。 #油耗油耗我很满意，目前综合在7个左右，结合平常我大脚油门的开车习惯，我觉得还是挺省油的。
乎感觉不到侧倾，就算是较高速度连续过弯，<B>底盘给到的反馈也非常的稳当。</B>由于它的风格定位，后排的乘坐不是太舒适，但较现款来说已经改进不少，算是一个进步。 小马热评MB SAY历经3年的等待，终于等到了全新思域，虽然只是一个中期改款车型，但整体的定位越发清晰了。这次试驾体验时间不长，却足以让我了解，因为它的个性太突出，不像同
瑞斯）的李子串、后倾角拉杆、束角，<B>这样下来过弯终于感觉稳了。”</B> “内饰方面，换了碳纤维方向盘+换挡拨片、挡把头、中控屏幕幕6连表、歌瑞迪涡轮水温表，音响方面升级了零点音响劲浪低音炮DSP。” “现在回过头看自己的改装路，才明白贵的不一定是好的，不过便宜的就一定不是好的，最后都是拆！一步到位才是最省钱的改装，最后献
舒适性，更重要的是提高了车辆的运动性能。 <B>车辆底盘做工很扎实，</B>遇到减速带、坑洼时能感觉到一点震动，和其他一味追求舒适的车型不同，算是一种不同的驾驶乐趣，他反而喜欢这种驾驶感受多一点。 相比于完全追求舒适的车型来说，思域在过弯时，能给他很强的信心，阿桦甚至拿这辆车去跑赛道，行驶在赛道上，思域能服从他的指令，全程指哪儿打哪儿
没话说，<B>底盘很稳，</B>跑高速/躲小坑时可以‘指哪打哪’”。 然而，虽然低底盘的新思域显得非常帅气，但好看也是要付出代价的。车主CIVIC2016BAI就表示，自己驾驶新车去4S店贴膜时，在门槛处托了底，十分心疼。● 新思域油耗评分：4.505分六成车主给满分/平均油耗7.7L/100KM 车
给人较好的舒适感。<B>底盘扎实，</B>但其动力油耗表现都非常不错。目前，思域全系优惠现金1.2万元，店内现车充足，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.98－14.58 万元经销商名称：株洲市兰天河东汽车销售有限公司经销商地址：株洲市荷塘区红旗中路515号经销
工细腻，<B>底盘扎实，</B>动力表现不错，油耗表现优异。店内思域购车现金优惠1万元，送5000元礼包（防爆膜、底盘装甲、地毯等），现车供应充足，提供试驾车。另汽车之家举办双11疯狂购车节有机会获取1000元油卡，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销
型，该车外观运动感十足，做工细腻，<B>底盘扎实，</B>动力表现不错，油耗表现优异。店内思域现金优惠1.2万元，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.98－14.58 万元/N经销商名称：金华市敬和汽车销售服务有限公司/N经销商地址：浙江东阳
况下，<B>舒适性和稳定性都有着比双横臂独立悬挂更好的表现。</B>此外本田还为新一代思域增加了前后稳定杆，以提高新车的操控性和稳定性。 TYPE－S车型的推出，将使得国产思域更加具有竞争优势，最大功率155马力的2.0L发动机的加入将为思域提供更充分的动力供应。另外，思域通过几十年的变化，在国外一
轮胎为转向带来绝佳的控制性。<B>悬挂很稳固，</B>汽车在通过公路裂缝和颠簸时只有非常微小的车身倾斜。『本田07款思域LX北美版的标识』 除EX以外的全部思域各等级车型都配有带ABS和EBD的前碟/后鼓式刹车。AJAC对它的制动表现给予了普通评价：100公里/小时到0小时/小时的距离仅为43米（141英尺）。但思域没有
，该车外观运动感十足，做工细腻，<B>底盘扎实，</B>动力表现不错，油耗表现优异。店内思域可优惠8000元，少量现车供应，提供试乘试驾。感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－14.98 万元经销商名称：海南同鑫汽车销售有限公司经销商地址：海南省海口市南海大道
凑级全球车型，该车外观运动感十足，做工细腻，<B>底盘扎实，</B>动力表现不错，油耗表现优异。店内思域可优惠8000元，送5000元礼包（防爆膜、挡泥板、底盘装甲等），少量现车供应，提供试乘试驾。感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－14.98 万元经销商名称：海南同鑫
于驾驶位，方便操作。<B>底盘扎实，</B>但其动力油耗表现都非常不错。感兴趣的朋友可到店内看车购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.98－19.78 万元经销商名称：淮安润东汇丰汽车销售服务有限公司经销商地址：淮安市经济技术开发区翔宇大道21号（淮安市原车管所南侧）经销商电话：183
采用双横臂式悬架，不仅降低路噪，<B>同时保证了稳定的行驶，</B>令乘坐更加舒适。所有车型均采用前部通风盘式制动器和后部盘式制动器，实现了线型、高效制动感觉；目前店内购本田思域购车优惠8000元，现车有售，并且提供试乘试驾服务，凡是致电咨询或到店看车的朋友均有礼品相送，详情咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车
该车外观运动感十足，做工细腻，<B>底盘扎实，</B>动力表现不错，油耗表现优异。店内思域现金优惠1万元，现车供应充足，提供试驾车，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.18－14.78 万元/N经销商名称：海南同鑫汽车销售有限公司/N经销
运动感十足，做工细腻，<B>底盘扎实，</B>动力表现不错，油耗表现优异。目前店内2012款 2.0L 自动TYPE－S现金优惠2万元，感兴趣的消费者请联系商家详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：15.58－18.58 万元经销商名称：嘉兴敏田汽车销售服务有限公司经销商地址：嘉兴市广益路
配上调试加好的悬挂，<B>使整车在高速行驶中可以保持比较好的车身稳定性，</B>乘坐也比较舒适。内饰做工层次感较强，储物空间合理，空间表现跟同级别车相比无明显优势。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.18－13.78 万元/N经销商名称：绵阳天娇汽车东风本田4S店/
在动力方面表现不错。在搭配上调试加好的悬挂，<B>使整车在高速行驶中可以保持比较好的车身稳定性，</B>乘坐也比较舒适。内饰做工层次感较强，储物空间合理，空间表现跟同级别车相比无明显优势。感兴趣的网友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：13.18－15.78 万元/N经销商名称
方面表现不错。在搭配上调试加好的悬挂，<B>使整车在高速行驶中可以保持比较好的车身稳定性，</B>乘坐也比较舒适。内饰做工层次感较强，储物空间合理，空间表现跟同级别车相比无明显优势。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：12.18－14.78 万元/N经销商名称：山西东兆——东风本田太原东兆
，该车外观运动感十足，做工细腻，<B>底盘扎实，</B>动力表现不错，油耗表现优异。店内近期购思域可让3000元，少量现车供应，11月29号报名参加汽车之家团购，当天购车会有更多优惠和礼包，感兴趣的朋友请点击上面的链接报名，只有在以上链接报名的网友才享受当天的优惠政策。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：1
，做工细腻，<B>底盘扎实，</B>动力表现不错，油耗表现优异。店内思域现金优惠1.2万元，现车供应充足，提供试驾车，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.98－14.58 万元/N经销商名称：河南双仪汽车销售服务有限
该车外观运动感十足，做工细腻，<B>底盘扎实，</B>动力表现不错，油耗表现优异。目前店内购车现金优惠1万元，电话或网上咨询预约客户可赠送真皮座椅、底盘防锈和隔音胶，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－17.58 万元经销商名称：黄石东风本田汽车恒信东特约销售
域该车外观运动感十足，做工细腻，<B>底盘扎实，</B>动力表现不错，油耗表现优异，是本田推出的一款紧凑级全球车型，店内思域近期购车可让8000元，有现车供应，提供试乘试驾。感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－14.98 万元经销商名称：东风本田安捷特约销售
级全球车型，该车外观运动感十足，做工细腻，<B>底盘扎实，</B>动力表现不错，油耗表现优异。店内思域有少量现车，27号有和汽车之家合作的团购会，团购会将会有更多的车身价优惠，感兴趣的朋友可以打开以上链接报名更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.88－19.68 万元经销商名称：海南同鑫汽车销售有限公司经销商地址
方便操作，<B>底盘扎实，</B>但其动力油耗表现都非常不错。感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－19.98 万元经销商名称：益阳锦天汽车贸易有限公司经销商地址：益阳市高新区益宁城际干道（湘北汽车物流园）经销商电话：4008726392询问最低价报
车外观运动感十足，做工细腻，<B>底盘扎实，</B>动力表现不错，油耗表现优异。店内思域目前购车优惠1.2万元，25号有和汽车之家合作的团购会，此次团购车身价优惠更大，有更多的礼品赠送，感兴趣的朋友可以打开以上链接报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.98－14.58 万元经销商名称：海南同鑫
性很好。后轮采用双横臂式悬架，不仅降低路噪，<B>同时保证了稳定的行驶，</B>令乘坐更加舒适。所有车型均采用前部通风盘式制动器和后部盘式制动器，实现了线型、高效制动感觉。思域轴距达到2700毫米，同级别中这个数据还是比较出色的。喜欢的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.98－15.78 万元经
，其动力油耗表现都非常不错，<B>而扎实的底盘，</B>则为它的操控性提供了保证。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－16.38 万元经销商名称：株洲市兰天河东汽车销售有限公司经销商地址：株洲市荷塘区红旗中路515号经销商电话：4008680907报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
细腻，<B>底盘扎实，</B>动力表现不错，油耗表现优异。店内思域可优惠1万元，另按揭购车首付20％，可享2年0利率金融政策，少量现车供应，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－14.78 万元经销商名称：海南同鑫汽车销售有限公司经
中控偏向于驾驶位，方便操作，<B>底盘扎实，</B>但其动力油耗表现都非常不错。感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.18－15.28 万元经销商名称：黄冈东风本田恒信东安特约销售服务店经销商地址：湖北省黄冈市明珠大道西侧（鄂东技术学院对面）经销商电话：4008721985
性很好，后轮采用双横臂式悬架，不仅降低路噪，<B>同时保证了稳定的行驶，</B>令乘坐更加舒适。现车充足，拉力红色、塔夫绸白色、雪花银、钛金银都有现车，现金优惠1万元，店内提供豪华版自动挡有试驾车，喜欢的朋友可以到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.98－15.78 万元经销商名称：安徽安佳汽车销售服
操作。<B>底盘扎实，</B>但其动力油耗表现都非常不错。该店最高可优惠1.28万元，现车充足，送5000元装潢，内含（地胶、脚垫、太阳膜等）。具体可电话或网上询价。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.90－14.50 万元经销商名称：新疆昌吉汇京昌都汽车销售服务有限公司经销
舒适感，中控偏向于驾驶位，方便操作。<B>底盘扎实，</B>但其动力油耗表现都非常不错。目前该经销商处有巨大的优惠，少量现车销售，有意向的网友可以致电详询该经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.68－14.28 万元经销商名称：东风本田安捷特约销售服务店经销商地址：乐山市市中区棉竹镇牡丹路448号经
好的舒适感，中控偏向于驾驶位，方便操作。<B>底盘扎实，</B>但其动力油耗表现都非常不错。该店可优惠现金2万元，现车在售。喜欢的朋友不妨电话或到店问询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.18－16.58 万元经销商名称：东风本田汽车天发特约销售服务店经销商地址：河南省信阳市312国道银钱村（银钱加油站斜对
善的装备。<B>其先进悬架系统实现舒适稳定的行驶。</B>轻踩油门，伴随着I－VTEC独特的发动机音效，你将体验到前所未有的强劲动力与低油耗的酣畅驾驶感受。感兴趣的朋友可到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：12.98－17.68 万元经销商名称：滨州鸿达汽车销售服务有限公司（4S
做工细腻，<B>底盘扎实，</B>动力表现不错，油耗表现优异。目前邯郸地区现车销售，购车全系优惠7000元，店内提供试乘试驾服务，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.48－16.88 万元经销商名称：邯郸市东盛汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸
感，中控偏向于驾驶位，方便操作。<B>底盘扎实，</B>但其动力油耗表现都非常不错。该店最高可优惠1.5万元，有少量现车，提供试乘试驾。具体可电话或网上询价。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.68－19.98 万元经销商名称：株洲市兰天河东汽车销售有限公司经销商地址：株洲市荷塘区红旗中路515号经销
便操作，<B>底盘扎实，</B>但其动力油耗表现都非常不错。对该车感兴趣的网友建议参加周六团购会，可以享受更多购车优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.18－13.78 万元经销商名称：东风本田枣庄鑫宇汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省枣庄市光明中路（张范汽车站东100
于驾驶位，方便操作。<B>底盘扎实，</B>但其动力油耗表现都非常不错。该店可优惠现金1.8万元，另送5000元保险，按揭可享2年0利息政策。有少量现车在售。喜欢的朋友不妨电话或到店问询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.38－13.98 万元经销商名称：株洲市兰天河东汽车销售有限公司经
外观运动感十足，做工细腻，<B>底盘扎实，</B>动力表现不错，油耗表现优异。店内思域可优惠8000元，另按揭购车首付20％，可享2年0利率金融政策，少量现车供应，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－14.98 万元经销商名称：海南同鑫汽车销售有限公司
思域是台相当好开的车，提速轻快，动力储备充沛，<B>底盘扎实，</B>转向手感极佳，但以上优点全是1.5T版本的，1.0T三缸版本的就是个纯家用买菜车。但这台新款1.0T思域真是太有想法了，加了一个尾翼加了包围，用李云龙的话就是：真他娘的好看。
型，该车外观运动感十足，做工细腻，<B>底盘扎实，</B>动力表现不错，油耗表现优异。目前店内思域现车销售，颜色齐全，购车享优惠，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.58－17.98 万元经销商名称：东风本田汽车泊虎特约销售服务店经销商地址：海南省三亚市榆亚大道311号经销商
硬伤吧，<B>不过底盘还是很稳的，</B>油耗对比同级别的车算低，最最让我喜欢的，就是外观跟发动力和变速箱，简直让人拒绝不了，外观的线条是真的帅气。 谢谢看我分享的车友们，再总结一下本次的美容新得吧。1建议广大车主，以性价比高为口碑，选择的车膜的时候，一定要注意查看相关的资质证明，多看看一些论坛车友群
一款3缸发动机，动力响应也是较为迅速，<B>底盘调校非常扎实稳定，</B>能很好的过滤震动，总体动力非常不错。下面我们看一看思域能带来那些优异表现。 引自汽车之家图库此款车型上市两年有余，但相比其他品牌车型外观设计风格不算老气，反而更加成熟，家族式前脸设计风格，一如既往的传承，中网没有大的改变，镀铬装饰包围着车标，而这种小进气中网
凑级全球车型，该车外观运动感十足，做工细腻，<B>底盘扎实，</B>动力表现不错，油耗表现优异。店内思域 十周年纪念版 现金优惠8000元，有少量现车供应，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－17.78 万元经销商名称：东风本田汽车嘉华特约销售服务店经销商地址：海南省
工细腻，<B>底盘扎实，</B>动力表现不错，油耗表现优异。店内思域现金优惠1万元，提供试驾车，试车车型为 2013款 十周年纪念 1.8L 自动豪款，少量现车供应，现车主要以拉力红、水晶紫两种颜色为主，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.
有充分的视野与舒适便捷的操控感受；<B>先进悬架系统实现舒适稳定的行驶，</B>轻踩油门，伴随着I－VTEC独特的发动机音效，你将体验到前所未有的强劲动力与低油耗的酣畅驾驶感受。感兴趣的朋友可直接到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：12.98－17.68 万元经销商名称：滨州鸿达汽车销售服务有限公司（4
车外观运动感十足，做工细腻，<B>底盘扎实，</B>动力表现不错，油耗表现优异。店内现车供应，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－16.58 万元经销商名称：河南锦鸿汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市航海东路与第四大街交汇处经销商电话：40086
也是不可或缺的魅力之一，<B>CIVIC（思域）采用了前麦弗逊式独立悬架和后双横臂式独立悬架（带横向稳定杆）的底盘，</B>调校软硬度适中，既能保证准确的路感反馈，又能在各种道路环境下保证车内乘客的舒适性。无论对于男士还是女士，都可以寻找到最真实可靠的驾驶乐趣。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：1
细腻，<B>底盘扎实，</B>动力表现不错，油耗表现优异。店内思域现金优惠1万元，另按揭购车享2年0利率，提供试驾车，试车车型为 2013款 十周年纪念 1.8L 自动豪华版，少量现车供应，现车主要以拉力红、水晶紫两种颜色为主，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车
的感受与新雅阁如出一辙。在直线驾驶时，<B>底盘表现比较稳定，</B>有一定的路感。但一但激烈操作或者路况不好车身将会出现一些轻微的跳跃感。值得一提的是新CIVIC拥有了一个出色的方向盘。在外型前卫、做工考究、功能丰富的优点同时，方向盘回溃力略重拥有出色的手感。『图为新CIVIC的外观』 如果让我说新CIVIC给我带来最大的感受是
车外观运动感十足，做工细腻，<B>底盘扎实，</B>动力表现不错，油耗表现优异。店内思域享现金优惠1万元，另贷款购车厂家再让利5000元或享受贷款2年0利息，现车供应充足，感兴趣的朋友请致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.18－14.78 万元经销商名称：东风本田汽车嘉华
凑级全球车型，该车外观运动感十足，做工细腻，<B>底盘扎实，</B>动力表现不错，油耗表现优异。店内思域享现金优惠8000元，送3000元礼包（地毯、底盘装甲、脚垫、原厂导航等），享购置税8折，购商业险送交强险，另凡在网上订购的客户凭本人身份证可领取500元油卡一张，此次优惠只限于前40名订车客户，现车供应充足，感兴趣的朋友请致电经销商
PE <B>RTC的稳定转弯能力变得更容易。</B>底盘方面，丰田也没少下功夫，在上一代思域TYPE－R上，本田专门开发了一种名为“DUAL AXIS STRUT”的麦弗逊悬架结构，本田在TYPE R TC上又为其进行了优化升级，加强前悬横向强度，降低了车辆行驶中的侧倾，提升了操控性。这样一台猛兽，
还有一个字，那就是——稳。<B>平稳的过弯，</B>尽量降低过弯时的失速，才能确保在经历超过150个大小弯道后自身依然保持领先。毋庸置疑，第四代思域TYPE R在这一点上已经做的足够好，即便是在考虑实用的前提下。 底盘悬架是决定车辆操控的主战场，俯下身去，只需一瞥，本代思域TYPE R的不同以往便会尽收眼底。相比于为我
域强点，特别是高速行驶的时候，<B>底盘更加扎实，</B>支撑性也很强，市区就比思域差了点，有井盖或减速带的时候，会让人感觉悬架很硬！ 空间方面，主要看两车的后排，凌渡的头部空间要弱一些，宽度上比较有优势，腿部空间思域表现更好，两车中间都有凸起，但是凌渡的更高一些，在轴距上也比思域短了45MM！ 价格方面的话，首先要说不建
凌渡的整体表现最稳健，<B>无论过弯还是制动都是三车中稳定性最好的，</B>相对来说最有性能范。不是还没聊福克斯吗，这么快就给结论了？是的，还没完，但福克斯跟凌渡和思域相比，是另外一种风格，也可以说是另一种乐趣。 福克斯的变速箱在跑赛的时候对挡位的判断不太准确，弯前制动自动升挡，等到全油门出弯的时候要等变速箱先降挡
LUS采用全新锋彩设计理念，立体双V引擎盖<B>、</B>ARROW－SHAPED箭形双腰线<B>、</B>酷黑流光车顶等富有情感力量的造型元素，彰显动感活力。整体观感更为现代个性<B>、</B>更显高端潮流，精品座驾名副其实。特别是新车车身尺寸得到全面提升，其长宽高为4053MM/ 1740MM/ 1449MM，轴距则加长94MM至2，564MM，驾乘空间显著
向和隔音表现。先说转向吧，<B>这一代电动助力转向更加沉稳，</B>方向盘指向性也更好，低速轻，高速稳，随速增益标定的很不错。噪音主要来自于发动机的噪音，尤其转速上到2000转以上的时候，噪音会比较明显，其他时候座舱内还是比较安静的。总结试驾完全新上汽 大众POLO PLUS，我发现它依旧是一台“精品小车”。外表看上去
5/45 R16轮胎，<B>行驶平稳很多，</B>过弯也很有信心，油耗可能略有增加，但是不明显。动力也没有变弱的感觉。倍耐力P1的抓地力比原厂韩泰要好，胎噪也有所减小。唯一的缺点就是遇上大坑容易爆胎，换了不到一个月，右前轮胎就被坑爆了，让人心痛不已。总之，POLO改16寸轮毂有得有失，我个人觉得：值得一换！ 改氙气
向节，是汽车转向桥中的重要部件之一，<B>能够使汽车平稳行驶并灵敏传递行驶方向。</B>电影中采用铝合金材质的羊角，能够在一定程度上降低簧下重量，提升车辆的操控性能。一般带有副车架的悬架，舒适性和悬架刚性都会有不小的提升，而赛车上采用的钢管式副车架完全就是为了加强悬架整体刚性，提升操控性和安全性。 OKD点火模块：更换点火线圈可
0根本不是问题，<B>而且德系车一贯扎实的底盘，</B>在它身上也得以体现，油耗基本保持在7L左右，也算是个省油利器。 总结目前，国内终端市场上，老款POLO有较大优惠，有的地方优惠力度甚至达到2万左右，5万起步选择这样一款品质和口碑都不错的车型，就算配置不高，空间不大，依然还是会被人认可的，如果你对车空间表
内部的实用性与改装潜力，<B>而大众POLO的底盘稳定性更加出色一些，</B>再加上德系血统。至于空间方面大众POLO换代之后，空间将不会再输给本田飞度。写在最后大众全新一代POLO上市后，势必会再引起两厢车市场的火爆。因为大众POLO拥有190万辆的国内销量，如此高的保有量，这就是实力的证明。好的品质，消费者会口口
方便停车的小型车，<B>大众POLO扎实的底盘，</B>较高的保值率，性价比还是很高的。
侧倾比原厂更小，<B>过弯和变道都很稳，</B>也很果断，不拖泥带水。原来过减速带的时候，车身多余的弹跳比较多，而且左右摇摆也多，现在全都改善了，过减速带很直接，过去了就是过去了，但是，一定要减速！！！” “然后改了排气：MILTEK排气（中段尾段）。” “这次换了心仪很久的轮毂：ENKEI RSM9。” “
OLO传承了五代POLO那沉稳的底盘，<B>在公路上行驶时整体表现非常稳健，</B>而由于悬挂系统偏硬的调校，在一般短波路面上时，路感的反馈非常清晰。 在正常的“D”挡模式驾驶时，变速箱能够很好的与发动机配合，当转速接近2000转时，立刻切换到下一挡位，既保证了动力传递的平顺，同时对燃油经济性也有良好的帮助。不过，在日常行驶中，如
优秀、<B>底盘扎实的小型车，</B>虽然比起新飞度、雅力士在人性化细节上略显平庸，但德系车的优秀品质和风格都依然健在，所以我觉得只要你喜欢POLO，减配之后的POLO仍然值得购买！ 那么为什么大家对它的减配这么不满呢？原因在前面已经说过了，一是厂家没有明确告诉我们减配的内容；二是厂家的成本降低了，
力度偏轻，<B>而在高速行驶时又能提供让人放心的沉稳。</B>POLO是一辆紧致的车，这在高速并线中可以明显的感觉到，它的悬挂能给这两小车提供足够的初段支撑，车头指向也是一贯的迅捷。 我觉得这样的驾驶感受可以说是灵活或者顺畅什么的，但还不算是富有驾驶乐趣。为了增强通过性，国产新POLO的悬挂稍微有点高，
了更多激情元素。<B>它的前部通过全新设计的底部大包围更加显示出车身底部的扎实和强壮，</B>炫银合金车顶行李架、炫银多功能后视镜和车底护板则流露出CROSS POLO的刚毅本色，而粗壮的黑色蜂窝状前裙格栅和其他银色部件相得益彰，同时又为灵动的车头增添了一些粗犷。 就侧面轮廓而言，CROSS POLO个性也非
震效果，因此会让人不易感觉许多微小的震动，<B>使人产生底盘扎实的实际感受。</B> PQ25平台后悬架依然保持扭转梁拖拽臂式结构，并且采用螺旋弹簧与减震器分离设计来缓解拖拽臂非独立悬架表现出的舒适性一般的先天不足。后拖拽臂式悬架虽然在名称上没有多连杆，双叉臂独立悬架显得高级，但是却一直是工程师用于小型车后悬架的挚爱。 拖曳臂式后悬架
情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>老款POLO劲取一直以其扎实的底盘和三厢车型的实用性而受到不少用户的青睐。</B>但是随着新POLO的上市，老款POLO劲取开始显现疲态。面对这一局面，上海大众发布了新款POLO劲取，新车售价为8.58－11.28万元。目前经销商处全系车型接受预订，订金1万元，提车周期1个月左右，现购车
级别车型所不能提供的操控性能，<B>底盘扎实，</B>车身稳定，燃油经济性较好。目前金坛经销商处POLO享2000元现金优惠，少量现车供应。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.39－12.19 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOM
/N虽说是一款小型车，但是倚靠大众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>2013款POLO的前大灯灯组采用了新的造型，让整个前脸更具神采。尾灯也采用全新立体造型。感兴趣的网友不妨关注以下经销商信息。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.99－11.79 万
靠大众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>很多购买者或认为POLO的车身太过狭小而最终选择放弃，其实如果仅仅作为一款代步小车而言，POLO的性价比还是很高的。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.69－11.89 万元经
是一款小型车，但是倚靠大众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>很多购买者或认为POLO的车身太过狭小而最终选择放弃，其实如果仅仅作为一款代步小车而言，POLO的性价比还是很高的。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.59－9.19 万元经销商名
电经销商作详细咨询。编辑点评： <B>POLO一直以其扎实的底盘和德国车所特有的踏实感而在车市中占有一席之地，</B>但是随着各种新车的上市，尤其是在燃油税开征的大势所趋之下，小型车的竞争势必会更加紧张，所以POLO想再有更进一步的发展还是非常困难的。（文/汽车之家 黄正桥）更多详情请咨询经销商现车情况：POLO劲取 现车不
一定的改进，<B>后悬挂增加了横向稳定杆，</B>车尾配有倒车雷达，车内增加了侧气帘，同时在储物空间方面有了一定的改进。目前该车有现车在售，购车暂无任何优惠，感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.39－12.59 万元经销商名称：柳州市桂鹏汽车贸易
的价格，同时其优良的“大众基因”<B>决定了其优良的操控性和扎实的底盘工艺，</B>在市场上同级别车型中的地位可谓是举足轻重，12月22日，汽车之家运城站联合韩韩集团上海大众举办年度团购会，届时有更大优惠，有兴趣的朋友可报名参加。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.48－12.5
靠大众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>很多购买者或认为POLO的车身太过狭小而最终选择放弃，其实如果仅仅作为一款代步小车而言，POLO的性价比还是很高的。目前购车在区域指导价基础上送4万元礼包，感兴趣的网友可以致电经销商获得更多详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车
为中庸实用，整车装配质量稳定，高速行驶平稳，<B>底盘扎实是POLO车型的优势。</B>近期石家庄市场上POLO劲情部分车型有现车，颜色以白色、银色、红色为主，目前购车优惠2000元现金。感兴趣的朋友请致电经销商咨询详情。（文/汽车之家 王婵）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型有现车经销商售价：8.38－11.06 万元经销商名
准确。总体来看，<B>GTI继承了POLO原型车扎实的底盘特点，</B>车辆在高速行驶时更加稳定。此外，为了配合GTI的运动特点，该款车配备了6.5J×16合金轮圈，205/45 R 16寸车胎。『POLO GTI』 这就是大众公司的第三代POLO GTI，对于那些重视汽车性能又不希望太过张扬的人来讲，POL
内储物空间略有改进，同时增加了侧气帘，<B>后悬挂还增加了横向稳定杆。</B>动力方面，新车搭载了1.6L自然吸气发动机，变速箱依然是5档手动和6挡手自一体两种选择。目前石家庄经销商处有展车到店，现在订车客户还有礼包赠送，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：一台展车可预订经销商售价：暂未公布 万元经销商名称
众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>很多购买者或认为POLO的车身太过狭小而最终选择放弃，其实如果仅仅作为一款代步小车而言，POLO的性价比还是很高的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－11.69 万元经销商名称：包头东信德茂上海大众
O都是一台享负盛名的紧凑型两厢车，<B>扎实的底盘和充满乐趣的驾驭特性同时也让它成为一台可玩性非常高的“小钢炮”</B>。值得一提的是目前POLO在国内还拥有不少的衍生型号，例如底盘更高造型更野的CROSS版本，以及配备1.4TSI和7速DSG的POLO GTI，从实用到个性再到狂野，都能找到相对应的车型。POLO目前店内有少
点评：虽说是一款小型车，但是倚靠大众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>很多购买者或认为POLO的车身太过狭小而最终选择放弃，其实如果仅仅作为一款代步小车而言，POLO的性价比还是很高的。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.19－10.69 万元经销商
小型车，但是倚靠大众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>很多购买者或认为POLO的车身太过狭小而最终选择放弃，其实如果仅仅作为一款代步小车而言，POLO的性价比还是很高的。目前店内现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.09－1
供的操控性能，<B>底盘扎实，</B>车身稳定，燃油经济性较好。目前POLO全系享8000元现金优惠，少量现车供应。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.79－11.59 万元经销商名称：齐齐哈尔市中驰汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔市龙沙区永安南
底盘，<B>在公路上行驶时整体表现非常稳健，</B>而由于悬挂系统偏硬的调校，在一般短波路面上时，路感的反馈非常清晰。编辑总评：如果要说CROSS POLO与同级别车的优点，第一，就是品牌号召力。相对于铃木的SX4及同袍兄弟晶锐SCOUT等等同样拥有明显跨界风格的车型来说，大众的品牌无异更具影响力。
评：虽说是一款小型车，但是倚靠大众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>很多购买者或认为POLO的车身太过狭小而最终选择放弃，其实如果仅仅作为一款代步小车而言，POLO的性价比还是很高的。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.79－11.59 万元经销商
车型较之前的车型有了一定的改进，<B>后悬挂增加了横向稳定杆，</B>车尾配有倒车雷达，车内增加了侧气帘，同时在储物空间方面有了一定的改进。目前该车有现车在售，购车享6000元现金优惠，再送3000元礼包，感兴趣的消费者可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.79－11.99 万元经销
点评： <B>POLO一直以其扎实的底盘和德国车所特有的踏实感而在车市中占有一席之地，</B>但是随着各种新车的上市，尤其是在燃油税开征的大势所趋之下，小型车的竞争势必会更加紧张，而更高品质的车型也成为了当今消费者购买汽车的首要因素之一。（文/汽车之家 黄正桥）更多详情请咨询经销商现车情况：POLO劲
但是倚靠大众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>很多购买者或认为POLO的车身太过狭小而最终选择放弃，其实如果仅仅作为一款代步小车而言，POLO的性价比还是很高的。现在店内有一批特价车型在销售，购车优惠现金最高达2.06万元，购车均可以上外牌。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详
有着同级别车型所不能提供的操控性能，<B>底盘扎实，</B>车身稳定，燃油经济性较好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.79－10.39 万元经销商名称：齐齐哈尔市中驰汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔市龙沙区永安南大街6号经销商电话：4008305326询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用
型车，但是倚靠大众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>很多购买者或认为POLO的车身太过狭小而最终选择放弃，其实如果仅仅作为一款代步小车而言，POLO的性价比还是很高的。目前店内现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详询。到店表明是汽车之家网友将会得到更优质的服务。更多详情请咨询经销商：是
车，但是倚靠大众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>很多购买者或认为POLO的车身太过狭小而最终选择放弃，其实如果仅仅作为一款代步小车而言，POLO的性价比还是很高的。现在店内有一批增配车型在销售，可现金优惠1.5万。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有
小型车，但是倚靠大众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>很多购买者或认为POLO的车身太过狭小而最终选择放弃，其实如果仅仅作为一款代步小车而言，POLO的性价比还是很高的。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.79－11.59 万元经销
操控灵活，<B>底盘扎实，</B>安全性较好。新POLO采用全新的底盘系统，车长和轴距都有所增加，使整车的车内空间更大，驾乘感受也更为舒适。感兴趣的朋友可联系本地经销商咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.59－12.39 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市
款小型车，但是倚靠大众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>很多购买者或认为POLO的车身太过狭小而最终选择放弃，其实如果仅仅作为一款代步小车而言，POLO的性价比还是很高的。目前购车在区域指导价基础上POLO最高可享优惠2.3万元，12月20日店内举行团购会，更多优惠惊喜更您来，现场更
倚靠大众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>很多购买者或认为POLO的车身太过狭小而最终选择放弃，其实如果仅仅作为一款代步小车而言，POLO的性价比还是很高的。感兴趣的朋友可以到店详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.39－12.19 万元经销
但是倚靠大众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>很多购买者或认为POLO的车身太过狭小而最终选择放弃，其实如果仅仅作为一款代步小车而言，POLO的性价比还是很高的。目前店内现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详询。到店表明是汽车之家网友将会得到更优质的服务。更多详情请咨询经销商：是
众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>很多购买者或认为POLO的车身太过狭小而最终选择放弃，其实如果仅仅作为一款代步小车而言，POLO的性价比还是很高的。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.59－11.39 万元经销商
说是一款小型车，但是倚靠大众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>很多购买者或认为POLO的车身太过狭小而最终选择放弃，其实如果仅仅作为一款代步小车而言，POLO的性价比还是很高的，喜欢的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.29－12.09 万元经
： 虽说是一款小型车，但是倚靠大众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>很多购买者或认为POLO的车身太过狭小而最终选择放弃，其实如果仅仅作为一款代步小车而言，POLO的性价比还是很高的。感兴趣的朋友可以到店详谈。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车紧张经销商售价：9.49－12.39 万元经销
，但是倚靠大众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>很多购买者或认为POLO的车身太过狭小而最终选择放弃，其实如果仅仅作为一款代步小车而言，POLO的性价比还是很高的。目前邯郸地区现车供应，感兴趣的朋友可以到店详谈更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.99－1
编辑点评： <B>POLO一直以其扎实的底盘和德国车所特有的踏实感而在车市中占有一席之地，</B>但是随着各种新车的上市，尤其是在燃油税开征的大势所趋之下，小型车的竞争势必会更加紧张，所以POLO想再有更进一步的发展还是非常困难的。（文/汽车之家 黄正桥）更多详情请咨询当地经销商现 车：POLO劲取1.4
车，但是倚靠大众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>很多购买者或认为POLO的车身太过狭小而最终选择放弃，其实如果仅仅作为一款代步小车而言，POLO的性价比还是很高的。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.59－10.05 万元经销
议消费者联系经销商咨询。编辑点评： <B>POLO一直以其扎实的底盘和德国车所特有的踏实感而在车市中占有一席之地，</B>但是随着各种新车的上市，尤其是在燃油税开征的大势所趋之下，小型车的竞争势必会更加紧张，所以POLO想再有更进一步的发展还是非常困难的。（文/汽车之家 黄正桥）更多详情请咨询经销商现车情况：大众POLO劲取 1
能提供的操控性能，<B>底盘扎实，</B>车身稳定，燃油经济性较好。POLO加装车最高让1.5万，店内现车销售，感兴趣的朋友请致电经销商了解更多优惠详情，拨打电话时请说明是从“汽车之家”网站看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.09－11.39 万元经销商名称：润华上海大众高新区
100KM，高速行驶平稳，<B>底盘扎实是POLO车型的优势，</B>感兴趣的网友可到店详谈。（文/汽车之家 王田芳）更多详情请咨询经销商：是否有现车：预定购车经销商售价：8.18 万元经销商名称：南京中北（集团）股份有限公司汽车销售分公司（4S店）经销商地址：南京市汉中门大街79号 （南方酒店旁）经销商电话：025－
但是倚靠大众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>很多购买者或认为POLO的车身太过狭小而最终选择放弃，其实如果仅仅作为一款代步小车而言，POLO的性价比还是很高的。目前绵阳大众经销商表示POLO车型，购指定车型，选择三年0利率，还可送5000元大礼包；并且音箱/保险超值送，感
是倚靠大众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>很多购买者或认为POLO的车身太过狭小而最终选择放弃，其实如果仅仅作为一款代步小车而言，POLO的性价比还是很高的。感兴趣的朋友可以到店详谈。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.44－12.24 万元经销商
评： <B>POLO一直以其扎实的底盘和德国车所特有的踏实感而在车市中占有一席之地，</B>但是随着各种新车的上市，小型车的竞争势必会更加紧张。此款老款车型在店内有现车，现金优惠1万元，再送装潢礼包。对该车感兴趣的消费者不妨到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.58－9
靠大众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>很多购买者或认为POLO的车身太过狭小而最终选择放弃，其实如果仅仅作为一款代步小车而言，POLO的性价比还是很高的。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.59－12.39 万元经销
评： 虽说是一款小型车，但是倚靠大众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>很多购买者或认为POLO的车身太过狭小而最终选择放弃，其实如果仅仅作为一款代步小车而言，POLO的性价比还是很高的。感兴趣的朋友可以到店详谈。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.49～12.39 万元经销
编辑点评： <B>POLO底盘扎实，</B>内饰做工比较精细，价格还算实惠，是一款不错的经济型小车。就销售情况来看，目前POLO劲情手动挡是全款车型中销售得最好的。POLO的车型很丰富，喜欢POLO的朋友可根据自己的需求来选择最适合自己的车型。（文/汽车之家 薛玲）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车
，不过对于日常使用来说，它还是可以胜任的。<B>底盘调校扎实，</B>舒适性和运动性之间也平衡的不错。6挡自动变速箱表现称职，不会有双离合那种换挡顿挫。此外新车型全系标配XDS电子限滑差速功能，对于操控来说会有一定的帮助。●新车背景：POLO PLUS是POLO系列的换代产品，大众最新一代产品，也是该系列的第六代产品。2017年9月全
，优点包括品牌知名度高，<B>底盘扎实操控感不错，</B>隔音降噪水平也算是同级优秀，行车品质还是很好。不足之处也很明显，空间小是不争的事实，动力表现也很一般，同样配置低性价比不高。 POLO与丰田威驰、本田飞度、雪佛兰科沃兹等互为竞争对手。这些入门级小型车同样各有优缺点，例如飞度动力强劲，但是隔音差，有积碳问题。威
操控性是最好的，<B>德系车的底盘也非常扎实，</B>外观设计非常耐看，越看越好看的感觉，不像有些车一开始觉得还看，之后越看越耐看，有审美疲劳感。POLO1.5L车型动力一般，1.4T车型动力非常好，但是销量不佳，因为有点贵，买小型车的车友主要是上班代步，如果拉家带口的花10多万能买一款空间大的车型了。合资小
能够让整车在高速过弯时，减少推头现象，<B>让每个过弯更为稳定。</B>再加上POLO PLUS的方向盘轻巧灵活，在赛道里驾驶要比城市路况里乐趣更多。POLO PLUS的高强度及以上刚才应用比例达到78％，加上激光焊接技术及像赛车防滚架一样的后防撞梁的加持，更有助于提升它的驾控表现。总结：小巧灵活的POLO PLUS从颜值到内饰都
尺寸、扎实，<B>沉稳的底盘调校以及亲民，</B>实惠的售价，一经上市就受到不少国人的青睐，而前段时间上映的《飞驰人生》又再一次让POLO火了一把。不过，如今在售的第五代POLO，无论是外观还是配置，都略显老态，在整体年轻化的大背景下实在有些缺乏竞争力。好在，上汽大众带来了全新一代POLO，基于MQB平台
来比较轻快，<B>底盘的表现也比较扎实，</B>这也是POLO一贯的风格，虽然车小，但是行驶质感并不差。 显然，POLO PLUS是为了弥补现款POLO空间上的短板，并且外形内饰更时尚，配置也更高，新车将于6月18日上市，如果价格合理，相信它会对高尔夫构成不小的威胁，毕竟买这个级别的消费者都不太注重空间，
驾驶乐趣呢？ 原因之一：<B>它的底盘很扎实，</B>悬架调校很出色，在舒适与运动之间进行了有效平衡。 原因之二：它的平顺性非常好，5速手动与6速手自一体变速器，都很顺畅。 原因之三：它的身材短小，重心低，有利于提高弯速。 我相信，参加过POLO杯的爱好者们，应该同意上述观点。毕竟，POLO杯虽然是个爱好者的赛事，但
本田飞度动力性能更强，<B>而大众POLO的底盘稳定性更加出色一些，</B>至于空间方面大众POLO加上之后，空间不会再输给本田飞度，那么你会为2019款大众POLO买单还是本田飞度呢？能否与本田飞度一战呢？欢迎下方留言参与讨论！喜欢的赞，不喜欢的喷，我修车多，读书少，写的不好，各位看官请多担待！
O也不例外，快速过减速带有点颠，<B>高速行驶120公里时车身也很稳，</B>乡下路段感觉很舒适，坐在车里不会左摇右晃的，悬架调校的柔中带刚，刚中带柔。空调制冷效果非常好，大众车所有车型都是这样的，制冷速度很快，就是发动机功率偏小，有嗡嗡响声，动力稍差些。座椅采用的布艺，感觉很实用，冬暖夏天也不会像真皮那样烫屁股，布艺座椅唯
TCC之外国内还有POLO杯的比赛，<B>可见POLO车型灵巧的身形和扎实的底盘对于改装的正向优势有多明显，</B>而《飞驰人生》中的POLO赛车改装后的数据更是吓人，在最新款POLO基础上重金改装的四驱拉力赛车，整车售价超过300万，百最大马力450匹，最大扭矩700牛米，百公里加速只要2.9秒，这样的数据可以直接媲美法拉利和
不必多说了，<B>跑高速底盘很沉稳，</B>很扎实，时速每小时120公里车身不会飘，给人的自信心很足。 飞度的操控性谈不上有多么的好，但是也够用，虽然两款车底盘悬架都采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架。两款车底盘一样，但是调校的风格是完全不同的，飞度除了动力强劲和空间大之外，在操控性方面没法与
另外，<B>POLO延续了大众扎实的底盘调校风格，</B>虽然是一台小型两厢车，但是在高速公路上行驶的时候依然很稳重。当然，缺点就是中低配版本没有ESP等安全配置，后排空间也略小局促。东风日产骐达：舒适之选 一说起日产，很多人的脑海里就会浮现出“舒服”二字，虽然这主要是受到日产旗舰车型天籁公爵“大沙
系配备XDS+电子差速锁，<B>使车身在转弯时更加稳定，</B>另外新车全系标配ESP车身电子稳定系统，FRONTASSIST前方安全辅助系统，定速巡航等安全配置。 动力方面新车搭载1.5L自然吸气发动机，最大功率110马力，峰值扭矩145牛·米，传动系统匹配5速手动或6AT变速箱。
够的。此外，<B>大众的底盘调校比较扎实，</B>动力技术也十分成熟，POLO PLUS开起来非常平顺，油耗方面相对节省。内外颜值皆出众 打造年轻时尚新个性形象 如果说大众POLO PLUS的空间和配置，都无法给大家太多惊喜的话。那么它的全新外观和内饰设计，应该算是唯一的安慰。基于大众MQB平台打造的PO
可能有些差距，<B>但底盘非常扎实，</B>路面反馈清晰，可以说“德味”十足，并且应付细小的颠簸也有良好的舒适性，这点明显要比飞度好很多。 隔音方面，POLO也能达到大众车型的一贯水准，虽然并不值得炫耀，但不提一句，确实有点对不起飞度的衬托。到底哪款适合你？小型车对于消费者而言，最重要的是经济性和实用性，但
箱，要说动力充沛是不太现实的，<B>但是好在行驶起来的稳定性和平顺性都不错。</B> 打开发动机舱，我们看到引擎盖上双卡扣，隔音棉都有，还是比较良心的，要知道老款POLO上可是连发动机舱隔音棉都是没有的，更别提双卡扣了。总的来看，POLO PLUS的升级还算是比较彻底的，大众这一次是真正的将这台车瞄准了年轻人的第一台车这个
车，月供2500元左右。编辑点评： <B>大众POLO系列底盘扎实，</B>内饰做工比较精细，价格还算实惠，是一款不错的经济型小车。现在这个常年不降价的品牌也有了优惠，3000元虽然优惠不大，不过难得。感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。（文/汽车之家 李江）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车足经销商售价：8.58－11.36
小型车，但是倚靠大众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>很多购买者或认为POLO的车身太过狭小而最终选择放弃，其实如果仅仅作为一款代步小车而言，POLO的性价比还是很高的。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.39－12.19 万元经销商名
大众。<B>且另外扎实的底盘表现也是POLO值得表扬的地方，</B>方向轻，指向明确，又有回力，做为日常使用的车，性价比相当的高了。目前部分车型在销售终端还会有比较大的优惠，可以说POLO是一个比较稳健的选择。 丰田YARIS L 致炫皮实耐造还省油，行驶平顺没脾气。对于丰田的产品可靠性和行驶平顺性
是一款小型车，但是倚靠大众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>很多购买者或认为POLO的车身太过狭小而最终选择放弃，其实如果仅仅作为一款代步小车而言，POLO的性价比还是很高的。现在店内有一批劲取车型在销售，购车优惠现金可达1.1万元，还有3000元保险相赠，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多
非常好，<B>底盘非常扎实，</B>虽然说1.4的排量，但是起步高速都不怂，我开到120，毫不夸张要比很多现在十万十几万的日系车要稳，而且胎噪风噪都比较小，这是很值得点赞的地方。 同价比对比之下，两万多想买合资车的话，女生开，二手车中比较靠谱的，飞度，买05年06年左右的，动力提速比POLO好但是隔音
不能以钢板的薄厚来衡量，<B>但德系车底盘的厚重感的确要同级别日系车更稳当一些，</B>这一点在入门级的POLO身上也能够体现出来。如果都是新车，感受并不明显，但是在开了三到五年之后，日系车的底盘会明显感觉到有些松散，在过坑洼路面的时候会有“拉扯感”，而德系车仍然比较紧致，没有太多余的动作。 其三，POLO的配置要比
，也有着德系轿车特有的操控有点，<B>底盘功底扎实，</B>虽说隔音技术不太好，起步稍微有点肉，但不至于销量经历如此的打击。笔者翻阅了大众POLO的投诉量也没发现有其销量暴跌的前奏，看来，大众这次可能首次要为POLO的销量发愁了，对于大众POLO，大家咋看呢？欢迎留言评价。
有量大，维修便宜，操控好，<B>底盘扎实稳定性好。</B>保值率高。尤其是自动挡保值率更是直逼飞度。受到市场的一致好评。下面来看看一辆中网带有GTI标的菠萝到底是真是假。 首先从外观很难判断这一款带有涡轮发动机的车。只能通过观察发动机是否带有中冷器。以及发动机罩上面的标识区分。检测信息如下车型：大众POLOGTI年款：
的后排。。。”不过POLO虽然是一款小型车，<B>但是作为一款德系车其底盘非常扎实，</B>即便是车龄较长的POLO开起来也不会有松散的感觉。此外也有很多用户会抱怨维护保养费用偏高，零配件也贵。我们给您的建议是：买了POLO后小心驾驶，尽量少修！ 目前，瓜子二手车在售POLO车源2600余辆，就成交数据显示，大众POLO车源主要集中在成
8~6.3L，但是经济实惠、<B>底盘扎实、</B>动力操控都不错，是一款很受欢迎的德系车，尤其是女性朋友对它青睐有加。 目前POLO在售车型是2019款，指导价9.99－12.39万元，动力选择上只有1.5L。不过二手的POLO选择就多了，14款和16款均有1.4L和1.6L可供选择。 POLO三年保值率57.29％，
显年轻时尚。<B>而且POLO还继承了德系车高速行驶稳定感强的优点，</B>也就是没有通俗说那种“飘”的感觉。此外，POLO在养车方面也不会很贵，1.5自吸引擎被广泛应用于大众旗下车型，市场保有量很大，即使是路边修理店也能熟练保养您的爱车。 不过，POLO使用的这台1.5L引擎动力就真的有点弱了，全系仅有
的用车需求。<B>最后大众POLO拥有大众扎实的底盘和成熟的发动机技术，</B>如果你不喜欢日系车那么大众POLO是个不错的选择。小编更喜欢 大众POLO，你呢？
、发动机启停、前后雷达，这些配置都有所大众。<B>且另外扎实的底盘表现也是POLO值得表扬的地方，</B>方向轻，指向明确，又有回力，做为日常使用的车，性价比相当的高了。目前部分车型在销售终端还会有比较大的优惠，可以说POLO是一个比较稳健的选择。丰田雷凌指导价：10.78－15.88万要说运动中型车里最富设计美感的一款，非丰田雷凌莫属
小型车市场有着举足轻重的地位，十多年来，<B>一直以沉稳的底盘、</B>扎实的做工、优秀的操控深受消费者欢迎，不过在空间及动力上较大劣势也阻碍着POLO未来的发展，好在上汽大众即将在今年完成全新POLO的车型换代，究竟全新POLO能否实现“王者归来”，我们会拭目以待。帕萨特 帕萨特作为德系B级车“双雄”之一，在2018年的销量为17
感非常不错，<B>底盘扎实，</B>操控优良，开再快也不会像日系车那样发飘，非常大稳健完全不输给更大的车型。再加上大众品牌的光环让它成为了最火的小型车之一。目前POLO的优惠力度还是非常大的，入门手动挡优惠完也就6万左右，自动挡不到7万块，非常大划算，如果你在办理贷款和店内保险的话优惠还更大一些。 PLO
T变速箱的情况下油耗最低能到6L左右。<B>此外POLO的底盘稳健，</B>高速路况下开起来不输更高级别车型。不足之处就是相比飞度空间较小，同级别也没有什么优势。仅适合两人使用，后排坐人空间明显不足。 丰田YARIS L 致炫推荐款：1.5E CVT魅动版 国六指导价：8.58万，优惠后7.58万 YARIS L 致炫和威驰FS是
相比日系车更好，<B>高速行驶的稳定性和隔音降噪性能也更佳。</B>如果你女神主要在市区里用车，那么日系车是优选。值得一提的是，威驰FS、YARIS L 致炫还有三厢版可选。甲壳虫/沃尔沃V40官方指导价：18.28－25.68万元/21.59－28.99万元推荐版本：尚乐版/T3 智雅版既然是为女人们选车，
驶青年； <B>POLO的底盘稳定，</B>外形小巧可爱，在操控稳定性上占领优势，适合爱走精致路线的毕业生。如果你现在就是18年毕业生，你会选哪辆车呢？欢迎在评论区进行留言！
自动变速器，发动机参数不算抢眼，<B>但是POLO胜就胜在平稳扎实的德系行驶品质，</B>以及同级车型无法媲美的做工。点评：POLO上这台6速变速器不仅耐操，还拥有飞快的响应速度。这在城市驾驶时尤为重要。此外POLO的市场保有量大，维修保养便宜，安全性好，同时也不用加价购买。总体上讲是年轻白领们不错的选择。广汽丰田 YARI
喜爱，和飞度不同的是，POLO底盘扎实稳健，<B>高速上行驶更为稳健，</B>而维修保养便宜、市场保有量高。当然，“大众”这个品牌的溢价本身也高，排名第三一点不为过。微型轿车前十保值率（3年保值率） NO.1 长安铃木 奥拓保值率：55.05％从销量上看，奥拓并不算微型轿车中的佼佼者，但价格一直很稳定，并且一直在国内享有良好口碑，品质可
车，在10万以下的汽车中来说 <B>POLO算是底盘最扎实的，</B>做工用料也是不错的，主要是小车都很方便停车。 ​怎么样，以上几款汽车你最喜欢哪一款呢？不过，并不是小编推荐给大家的汽车就一定适合你，在大家购车的时候，需要你亲自去4S店感受是否人车合一，还是那句话，适合自己的才是最好的。
长和发展，<B>短小的车身加上扎实的底盘，</B>驾驶操控感良好，虽然空间小配置也少但油耗表现出色，加上大众这个自带光环的品牌，足以让很多消费者掏腰包了。入门级紧凑型车本田锋范指导价：7.98－11.98万元 很多人说锋范就是三厢版的飞度，只是多了个屁股而已，这话不完全是对的，自从15年改款后锋范轴距增
整，使其车身主动倾斜3度，<B>进一步降低车辆在转弯时的重心帮助快速稳健过弯。</B>硬件方面，全新的自适应悬架系统是依靠48V轻混系统进行运行，整车配备有四个电机，每台电机通过钢管与悬挂联动，其最快可在0.5秒内做出反应。
驾乘体验。在运动驾驶模式下，<B>车子的悬挂会变得非常稳固，</B>即便是A8这样的大型豪华轿车也可以获得跑车般的操控性。将驾驶模式换到“COMFORT PLUS”时，空气悬架将消除所有道路瑕疵，使驾驶更加柔滑顺畅，有着天鹅绒般的光滑度。在进入弯道时，位于弯道外侧的车体将会升高，而另一侧则降低高度。该系统可使车子的最大倾
的48V轻混系统，<B>该车可以做到主动调节悬挂——主动放低增大稳定性或是遇到凹坑时主动吸收震动。</B>那么奥迪是如何做到预测路况的呢？奥妙在车前的摄像头上，该摄像头可以看到车前20米的路况，及时将信息传给主动悬挂，悬挂就能将车身最大升高或降低11CM的高度，这个高度对于吸收颠簸、通过坑洼路面够用了。 A8体
配胎压监测系统、无钥匙启动系统等等。另外，<B>空气悬架的实用也为奥迪A8在舒适性的表现上增色不少。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：84.10－141.50 万元经销商名称：山西君和汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省太原市万柏林区迎泽西大街瓦流街口，山西君和奥迪汽车销售服务公司经销商电话：40086
适，内饰也极为精致。<B>配备有自适应性空气悬架对操控的舒适性有非常好的表现和提升。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：87.10－147.50 万元经销商名称：福建原动力汽车销售服务有限公司经销商地址：福州市乌龙江南大道77号经销商电话：0591－22810000，0591－88110
术全时四驱QUATTRO，<B>通过性和行驶稳定性表现良好，</B>喜欢的朋友可以关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：87.10－204.80 万元经销商名称：义乌市奥龙汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：义乌市经发大道452－8号经销商电话：15158932115报上您是来自于
的转向力度无疑是最轻巧的；“运动”<B>模式下的转向力度会相对沉稳很多，</B>而且转向手感给人的感觉是更加紧凑。 奥迪A8L的底盘完全就是纯舒适路线的调校，当悬架处于“舒适”模式，减振器的阻尼值会被调至最舒适的数值，此时坐在车内有种晃晃悠悠的感觉，在遇到一些连续的起伏路时，像是坐在船一般；当悬架处于“运动”模式，减振器的阻尼
时四驱QUATTRO，<B>通过性和行驶稳定性表现良好，</B>店内目前购车最高现金优惠13.62万元，喜欢的朋友可以关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：83.52－122.58 万元经销商名称：包头市庞大乐业汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：包头市九原区210国道与哈屯
有管形防倾稳定杆/空气悬挂），<B>后叉臂梯形连杆悬挂（配有管形防倾稳定杆/空气悬挂）</B>，制动系统为前后通风碟式刹车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：92.80－136.20 万元经销商名称：湖南华运通汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：湖南省长沙市三一大道346号经销商电话：40081101
悬挂），<B>后叉臂梯形连杆悬挂（配有管形防倾稳定杆/空气悬挂）</B>，制动系统为前后通风碟式刹车。目前该车已经开始预售，感兴趣的朋友可以联系以下经销商。相关活动信息：迎春“福”温州福龙福特4S店—特惠影音豪华版（1月15日）更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预订经销商售价：93.00－140.0
受更加厚重、<B>扎实悬架的同时，</B>不会让发动机过于敏感，转向过于沉重。 在车速低于30KM/H的时候，后轮是逆向转动，最大可达到5度，让车身每次转弯都非常轻快。之前海外标准轴距的A8转向半径竟然比国产的A4L还要小，达到11.8米（A4L是11.9米）。当车辆处于中高速状态下，后轮会同向最高偏转2
悬挂），<B>后叉臂梯形连杆悬挂（配有管形防倾稳定杆/空气悬挂）</B>，制动系统为前后通风碟式刹车。目前该车已经开始预售，感兴趣的朋友可以联系以下经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预定经销商售价：93.00－140.00 万元经销商名称：江西德奥汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：
形防倾稳定杆/空气悬挂），<B>后叉臂梯形连杆悬挂（配有管形防倾稳定杆/空气悬挂）</B>，制动系统为前后通风碟式刹车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：93.00－140.00 万元经销商名称：湖北鼎杰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：武汉市武昌区徐东路55号（好美家对面）经销商电话：134
5连杆（配有管形防倾稳定杆/空气悬挂），<B>后叉臂梯形连杆悬挂（配有管形防倾稳定杆/空气悬挂）</B>，制动系统为前后通风碟式刹车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：93.00－140.00 万元经销商名称：山东润华天信汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：济南市经十西路239号经销商电话：0531－8161
的淋漓尽致，精准的转向，<B>扎实的底盘以及出色的悬挂系统让驾乘者可以得到极好的享受！</B> 此次与新奥迪A8L/S8的接触重点不是试驾，而是感受其变化后的不同凡响，仅靠外观就足以吸引人去好好品味，甚至会产生崇拜感，我认为这次奥迪A8L的改变是成功的！在面对德系的两大竞争对手时，奥迪A8L其实早就应该收起冷静、低调
连杆（配有管形防倾稳定杆/空气悬挂），<B>后叉臂梯形连杆悬挂（配有管形防倾稳定杆/空气悬挂）</B>，制动系统为前后通风碟式刹车。目前该车已经开始预售，感兴趣的朋友可以联系以下经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预订经销商售价：93.00－140.00 万元经销商名称：湖南世茂汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：湖
杆（配有管形防倾稳定杆/空气悬挂），<B>后叉臂梯形连杆悬挂（配有管形防倾稳定杆/空气悬挂）</B>，制动系统为前后通风碟式刹车。（编译/汽车之家 曾晓云） 相关文章： 轴距3122MM 奥迪发布新一代A8L车型 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201004/109148.HTML 预计10月进口
前后五连杆独立悬挂，全时四驱系统，<B>高速行驶稳如坦克。</B> 感受一下后备箱空间到底有多深。 贯穿式尾灯组，夜晚点亮动态尾灯炫酷到没朋友。
防倾稳定杆/空气悬挂），<B>后叉臂梯形连杆悬挂（配有管形防倾稳定杆/空气悬挂）</B>，制动系统为前后通风碟式刹车。（编译/汽车之家 章宁）》》点击进入汽车之家广州车展专题《《 相关文章： 轴距3122MM 奥迪发布新一代A8L车型 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201004/10
动悬挂的福，<B>全新A8L在行驶时车身的平稳性非常好，</B>让前后独立五连杆和自适应空气悬挂组成了同级最佳的底盘结构，让舒适性与运动性达到了最协调的状态，为其车内打造出一个私密安静的办公空间和休闲娱乐空间。 我不是阿丽塔，但我一样天生坚强，无所畏惧。就像全新 奥迪A8L，刚毅的外表和犹如太空船内部一样
利用四轮驱动的优势，<B>将转向精确和操控稳定发挥到了极至。</B>这才是飙高速的心理保证。『车身的QUATTRO标志』『更让人心跳的V10标志』 同时，S8沿用了A8装备的自适应空气悬架，空气弹簧和减振器都进行了相应的强化，保证舒适性的同时增加了操控的乐趣。通过MMI系统可以调节车身高度，离地间隙可以从最小的9
手感、<B>慵懒的油门响应以及四平八稳的悬架支撑，</B>这一切都会将你的驾驶欲望扼杀。 A8L自然也不例外，在驾驶模式处于经济或舒适模式时，就是这么一副恭敬的模样，它似乎像一个管家，不会放肆的大笑，也不会大声喧哗，更不会做出一些出格的举动。即便深踩油门，变速箱也不会直接连降数挡，而是先降一个挡位并
杆（配有管形防倾稳定杆/空气悬挂），<B>后叉臂梯形连杆悬挂（配有管形防倾稳定杆/空气悬挂）</B>，制动系统为前后通风碟式刹车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：128－187 万元经销商名称：湖北鼎杰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：武汉市武昌区徐东路55号（好美家对面）经销商电话：40081101
晨的大马路，<B>而一向以扎实底盘著称的奥迪A8L却好似如履薄冰，</B>摇摇晃晃的。 网友们再看过视频后也表示，原来A8L在过减速带时居然可以这么颠，这是不是有点与自己豪华车的标签不符？当然也有网友反应过来，都是大型豪华车，怎么可能差距如此之明显？说这是雷克萨斯方面拍的对比视频，肯定有猫腻，于是乎评论里
配有管形防倾稳定杆/空气悬挂），<B>后叉臂梯形连杆悬挂（配有管形防倾稳定杆/空气悬挂）</B>，制动系统为前后通风碟式刹车。目前该车已经开始接受预定，感兴趣的朋友可以联系以下经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预定经销商售价：96.80－136.20 万元经销商名称：江西欧亚汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：
气侧漏，中网上的S8标识让它与众不同，<B>前保险杠底裙采用鸭嘴式设计更符合空气动力学有利于保证行驶稳定性和极限性能充分发挥。</B>前大灯由25颗LED光源组成，具有自动远近光和转弯随动功能。前脸左右下方采用蜂窝式网状设计运动范十足，并在雾灯处装配自适应探头。车身侧面也有V8T标识，设计层次也更加突出，很有力量感。车身侧面，新车
乎感觉不到气流对车体的影响。除了厚重的车身、<B>扎实的底盘所做出的不可磨灭的贡献外，</B>车身讲求流线的造型设计同样起到了至关重要的作用。 从加速测量曲线中可以看到，奥迪A5在整个提速过程中的加速度值始终保持在了一个较高的水平上，这再一次印证了A5卓越的加速性能。同时我们注意到，曲线的走势非常平缓，看不到换挡点，这主要是因为A5采用
的转向，<B>稳定而灵敏的底盘动态控制，</B>强劲的加速性能，还有极具艺术感的外观和内饰。奥迪R8车型最新价格变化报价车型经销商指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况4.2 FSI QUATTRO（增配）256.25238.00↘18.25有1辆黑色现车『奥迪R8 07款 4.2 FSI
比则会变大，<B>保证直线行驶稳定。</B> 至于转向的感觉，应该说奥迪电动助力转向还是做得比大众要更好一些，方向盘保留了基本的路感回馈，转向也更顺滑，不过距离真正的“直接犀利”还尚有距离，况且一贯讲求中庸的奥迪也不会采用这么激进的调校，好用安全才是它的主旨。 A4L的QUATTRO四驱系统依旧使用的是传
受年轻人追捧的原因所在，精准且线性的转向感，<B>稳定扎实的底盘表现的也很完美，</B>如果满分为一百分的话只能给他88分，剩下的12分我以666的形式给他。为了安全起见路试是不允许拍照的，他的姿态就靠各位粉丝脑补了！ 路试完毕后我检查了一下电脑OBD，经过漫长的等待， 发现存在收音机输出导线故障，后加装的收音机没有这个功能，所以没有接
经十分凸显了。绚丽的外形，<B>扎实的地盘，</B>快速的换挡，还可选择底盘更极端的TTS，没有理由再犹豫于其他车型了。现店中仅有少量现车且优惠幅度巨大，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：45.90－65.80 万元经销商名称：嘉兴金奥兰汽车销售服务有限公司（4S店）经销
。悬挂方面，<B>一套经过调校并搭配可调阻尼减震器的悬挂系统为这款赛车提供更加稳健的操控性。</B> 外观方面，CLUB SPORT TT GT4以TT RS为基础，并将发动机盖、车门等部件的材料换成碳纤维以减轻重量。目前这款车还处于概念车的阶段，但是其量产上市是毫无疑问的，预计未来售价将会在12万欧元左
毫秒内带电，给流动一种更大的粘性浓度，<B>从而为运动模式提供更加稳固的行驶。</B>这些震动缓和了旧款TT过于生硬的天性，当运动模式关闭时赋予新车型同级车型中的最佳行驶，这是我必须要说的。 这是一款非常舒适且很适合天天坐在里面的车。按下位于变速器通道底部的按钮，立刻就会感觉到不同，每一个微小的裂缝都直接转移到你的背后，而且也没有
性的提升也非常明显，<B>后悬挂的改进使尾部的稳定性更加出色。</B> 3.2QUATTRO的车型动力强劲，所配备的电磁减震系统在舒适性和运动性之间得到了很好的平衡；而2.0TFSI车型的发动机技术先进，不仅动力出色而且非常省油，但是还是在舒适性上做了些妥协。可以说两款车型各有优势，驾驶它你可以很轻松，完全可以当
的调校方案。<B>在高速行驶时可以保证车身的稳定，</B>驾驶起来会更有信心。但当在进入一些颠簸路面时，虽然作为紧凑型SUV的Q3可以保证一定的通过性去应付有起伏的路面，但是悬挂偏硬的调校，就使得在这些路面上行驶时会不那么舒服。 此外在驾驶体验上还必须要提的是，自动驻车的机制变得更聪明了。和较浅的油门配合
奥迪RS4上。 相比君威，<B>英速亚除了底盘的横向稳定杆布局的位置不一样外，</B>下摆臂也有所不同，可能是这台四驱车型配合大马力的引擎。内饰和动力：目前英速亚推出了两款车型，其中运动型为四驱车型，分别搭载2.0T高低功率发动机，与两款发动机匹配的是6速手自一体变速箱。小结： 欧宝英速亚的三厢版本就是别克君威的原型车
的不过是更多信心，而不是玩味，<B>四驱系统和空气悬架稳健地保持住车身姿态，</B>刺激感，只有在轮胎大幅突破抓地极限才会到来，彼时离失控怕是不远了，不过这并不是车的问题，而是你的失误。● 新车背景『第六代初期版本』在售的宝马7系为2015年问世的第六代产品，代号为G11（标轴）/G12（长轴），是宝马首款采用CLAR模块
满足不同程度的需求，并可以增加道路通过性，<B>而值得一提的是7系的底盘依然是在能够隔绝掉大部分震动的同时保持整体性和平稳，</B>这种同时兼容舒适和支撑性的功力，很令人着迷。 配置方面值得关注的地方是从18款开始7系就取消了可变转向比，取而代之是整体主动转向系统，相比被替代者，它的后轮可以独立运动，根据速度级别来确定转向，如低速时与
的异响和弹动。欣慰的是，即便如此，<B>我依然能感受到它扎实的底盘功底。</B> 2009款宝马730LI豪华型 与前辈相比，这代7系外观比例更显极端。在方正车头上，双肾进气栅的尺寸也达到了“空前绝后”的水平，而透过它也可观察内部的主动闭合式进气格栅——为引擎保温的同时也减少了风阻，节省了不必要的燃油消耗。其他方面，例如门把手
底盘技术：<B>全新整体主动转向系统和主动防侧倾系统第五代宝马7系</B>（F01/F02）2008年上市之初，宝马推出了整体主动转向系统，将车速感应式转向传动与后轮转向的优势结合在一起，当车速在60KM/H以上时，后轮与前轮同向偏转，提升高速过弯的稳定性，60KM/H以下时则反向偏转，增加车辆的灵活性
越可靠，<B>底盘调教扎实，</B>操控舒适。目前店内宝马7系现车充足，价格稳定无优惠，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：93.35－270.35 万元经销商名称：赤峰宝辰豪雅汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古赤峰市红山物流园区辽河路北段199号
性能优越可靠，<B>底盘调教扎实，</B>操控舒适，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：78.45－119.85 万元经销商名称：宜昌宝泽汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省宜昌市东山开发区发展大道92号经销商电话：4008689234报上您是来自于“汽车
发动机动力强劲，变速箱性能优越可靠，<B>底盘调教扎实，</B>操控舒适。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：79.35－260.35 万元/N经销商名称：贵阳宝翔行汽车销售服务有限公司/N经销商地址：贵州省贵阳市花溪区孟关国际汽车城/N /N经销商电话：
发动机动力强劲，变速箱性能优越可靠，<B>底盘调教扎实，</B>操控舒适，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。到店主动表明汽车之家网友身份可享受更优质的服务！/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：93.35－270.35 万元/N经销商名称：鄂尔多斯顺宝行汽车销售服务有限公司/N经销商地址：鄂
变速箱性能优越可靠，<B>底盘调教扎实，</B>操控舒适，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：93.35－144.35 万元经销商名称：烟台中达翔宝汽车销售服务有限公司经销商地址：烟台市福山区机场路609号经销商电话：4008680525 报上您是来自于“汽车之
：发动机动力强劲，变速箱性能优越可靠，<B>底盘调教扎实，</B>操控舒适，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：92.80－206.35 万元/N经销商名称：威海宝通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：威海市江家寨立交桥西2公里处金蚂蚁汽车广场/N经销商电话
动机动力强劲，变速箱性能优越可靠，<B>底盘调教扎实，</B>操控舒适。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：92.80－148.80 万元/N经销商名称：枣庄宝景汽车销售服务有限公司/N经销商地址：枣庄市薛城区光明路张范汽车城/N经销商电话：0632－8267788/N/N/N/N/N
动力强劲，变速箱性能优越可靠，<B>底盘调教扎实，</B>操控舒适，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：93.35－144.35 万元经销商名称：烟台中达翔宝汽车销售服务有限公司经销商地址：烟台市福山区机场路609号经销商电话：4008667851报上您是来自于“汽车之家网
变速箱性能优越可靠，<B>底盘调教扎实，</B>操控舒适。目前宝马7系购车价格暂无优惠，店内现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：92.80－143.80 万元经销商名称：唐山宝琳汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省唐山市路北区站前路与长虹道交叉口经销商
性能优越可靠，<B>底盘调教扎实，</B>操控舒适。目前店内宝马7系购车免50％购置税，1万元重购礼券，享99金融计划，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：93.35－270.35 万元经销商名称：宁波金昌宝顺汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省宁
速转弯时产生的侧向力，形成更好的侧向支撑，<B>保证车身稳健的转向姿态。</B>此外新车还配备了整体主动转向系统，前后轮之间可实现同向或反向转动，进一步提高转向敏捷度以带来更佳操控体验。 再者，2019款BMW 7系除了沿用2.0T和3.0T两套动力版本，还将原有4.0T版本换装为4.4T V8发动机，且M760LI的6.6T则仍被保
挂系统一起配合，<B>让行驶中的车辆更加稳健舒适。</B> 总结：对于一个特色鲜明的品牌，设计师要在统一的风格中别出心裁制造新意，这样的工作是充满挑战的。不过很显然新BMW7系的设计师挑战成功。新BMW7系有宝马一如既往动感和矫健，更有家族内前无古人的强大气场，还处处流露着精致的高级感、科技感。它更丰富了，运
的不过是更多信心，而不是玩味，<B>四驱系统和空气悬架稳健地保持住车身姿态，</B>刺激感，只有在轮胎大幅突破抓地极限才会到来，彼时离失控怕是不远了，不过这并不是车的问题，而是你的失误。● 全文总结试驾的最后以一段高速路收尾，我也得以轻松的方式来结束这次旅程。这种轻松让我不再多想那台图腾一般的旗舰，回归现实意义，追求V12
选择，从ECO PRO到SPORT +，<B>每种模式都能帮助车辆在不同的路况下平稳行驶。</B> 基本的ECO PRO设置将740E变得更加节省燃油，使得节流阀响应变得迟钝，并减轻转向力，努力做到最低的耗油达到最远的行程。与此同时，最具有运动特性的的SPORT +模式，油门响应变得更锐利，转向也变得更灵活，可操作性无疑得到了飞跃。
然很棒，过弯的时候，抗侧倾性能很好，<B>跑高速底盘扎实、</B>支撑性不错。3.0T直列6缸涡轮增压发动机，匹配8AT的变速箱。最大340马力，最大扭矩450N·M。动力表现是非常不错的，一如既往地好。加速没有拖曳感，很线性，超车提速很快，油门响应灵敏。0～100KM/H加速时间仅需5.6S。
同级别的不少车型，这个数据表现还是不错的。<B>5系的悬架使得车身在驾驶过程中更加稳定，</B>对路面的反馈也很及时，减震的过滤表现也很不错，不只是开宝马可以享受快感，坐宝马也同样能让人更加舒适惬意。整体感受： 华晨宝马525LI从外观来看车身多了一份稳重，少了些许运动，后排的腿部空间得到了明显的解放，而分区自动恒温空调及座椅加热，也
杆麦弗逊滑柱式悬架，<B>前后悬架均带有横向稳定杆。</B>5款合资品牌中大型车驱动形式和悬架参数车型奥迪A6L宝马5系奔驰E级雷克萨斯ES凯迪拉克XTS驱动形式前置前驱前置后驱前置后驱前置前驱前置前驱前悬架类型五连杆式独立悬架双叉臂式独立悬架三连杆式独立悬架麦弗逊式独立悬架+横向稳定杆麦弗逊式独立悬架后悬架类型
从而车辆能比在由驾驶者自行操作时更快速、<B>高效的稳定行驶。</B> TESTING 3. 弯中高速刹停 我们要证实的：当车辆处于激烈操驾的急转弯状态时，AFS会调低方向盘灵敏度以维持更为直觉化的转向手感，甚至在更急迫的状态下，AFS内部的调节器会早DSC一步强制介入，来维持车身稳定性。 据说这是BMW训练项目中的高级课程，而教练
轮则以相同的方向来转向，<B>让高速行驶时车辆变得更加稳定。</B>同时因为驾驶员无需大幅度转动方向盘，行驶舒适度也有所增加。－ 底盘细节：平整度高 对于一款高端豪华SUV来说，如果仅有优秀的结构或是昂贵的材质，但在细节方面粗枝大叶的话，显然不会让消费者满意，同时细节处理也与某些方面的性能相关。我们发现X5车辆的底盘
无论前车是快是慢，又或者前面道路的弯道如何，<B>车辆都会非常稳定的行驶在车道线中央，</B>走线尤其标准，不会有任何的蛇形摆动。车辆在转向时和左侧护栏保持非常适度的距离，这让人心安。而且一旦前面有车辆插入，X5的识别会很迅速，进行稍微的刹车之后，会继续跟随并进车道的前车，过程同样让我觉得很流畅。 这套辅助驾驶系统甚至可以让你不用转动方
一提的是，<B>2018款次顶配和顶配都有的可变悬架，</B>在全新X5上只能选配了。而一直被人称道的手势操控在全新X5上也得以保留，操作灵敏度可圈可点，十分便利。 但有个问题需要提醒一下，由于前排有一个12V电源设计是在水杯架内部的，会导致两个点：首先接上电源的线路需要绕道，否则放置水杯、水瓶等有阻碍
架对车身提供了较为出色的支撑性，<B>整车过弯姿态平稳，</B>表现十分淡定。宝马X5方向盘虚位甚至要小过很多轿车，再加上抓地性能不错的轮胎加持，宝马X5具备着SUV中顶尖的操控乐趣。 底盘悬架对路面小震动的化解非常彻底，大部分多余的震动都被有效吸收。在不影响舒适性的前提下，方向盘保留了路面上小部分震动，宝马X5没有完全丢失
向转弯，<B>这样让车子在驾驶中转向更加灵活稳定。</B>同时它还增加了动态阻尼调节器，给整车的稳定性加了双重保障。值得一提的是，宝马X5车重2.3吨，百公里加速6.5S，车辆还增加了越野套间，车辆可以根据路况手动或自动调节车身高度。新X5的改变和亮点在此次车展中抓人眼球，预售价在82到92万之间，但
定。 <B>另外空气悬架与动态稳定控制（DSC）系统将协同工作，</B>一方面可以有效的降低加速和刹车时车身的多余动作，同时在SPORT模式下，空气悬架会自动降低20MM。而在越野模式下则可以在标准状态下升高40MM。 动力层面，目前可知的车型采用的是宝马代号B58的3.0T涡轮增压发动机，峰值数据
挂将提供更大的乘坐舒适性，<B>由于空气悬架是与动态稳定控制（DSC）系统同时工作的，</B>其传感器所记录的车辆负载可以被考虑到制动计算中。 当运动驾驶模式启动或车速超过138公里/小时，行驶高度自动降低20毫米。行李箱中的另一个按钮可激活一种装载模式，将车辆降低40毫米。可选的宝马智能钥匙也可以用来操作这个功能。
还可以选择一套越野套装，<B>套装里包括空气悬架和机械后锁差速器，</B>以及原厂的拖车挂钩，额定牵引能力为7，200LBS。
还可以选择自适应M悬架专业版，<B>增加了主动侧倾稳定性和后轮转向。</B>此外，还有空气悬架可供选择，能提供更加舒适的驾乘体验，并且能够将行驶高度提升或降低1.6英寸。 作者
至0.31，<B>可以获得更好的燃油经济性和行驶稳定性，</B>安全方面增加了行人和追尾预警，动力方面沿用了性能出众的3.0T发动机，搭配ZF的8速变速箱，动力充沛。全新宝马X5在原来出色公路性能的基础上，越野能力也有了很大的提升。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车
五连杆的悬挂系统，<B>配合转向系统动态驾驶稳定系统，</B>保障了操控乐趣和舒适度。轮圈的尺寸覆盖了18－22英寸。 宝马基本上对X5的所有薄板都进行了按摩，包括重新设计的双肾格栅、具有强烈个性特征的侧面轮廓线、雕琢的发动机罩、略微减少的前悬架、2元素后舱口、标准的自适应LED前灯、19至22英寸的新车轮设计
，风阻系数由0.33降低至0.31，<B>可以获得更好的燃油经济性和行驶稳定性，</B>安全方面增加了行人和追尾预警，动力方面沿用了性能出众的3.0T发动机，搭配ZF的8速变速箱，动力充沛。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：93.40 万元经销商名称：济南大友宝汽车销售服务有限
好的，视野很舒适，<B>底盘扎实，</B>油门反应灵敏，可变助力转向很灵活，整体表现有宝马的味道。从一开始，宝马似乎对越野就毫无兴趣，所以将X5调教的跟轿车没有太大区别。一般SUV车身较高，过弯时难免会有较大的侧倾，但X5却没有这些惯有的特性。融众多优点于一身的宝马X5，除了越野方面的能力没有那么“硬”以外，很
仅具备一定的刚性，<B>使得悬架在横向和纵向稳定方面有所保证，</B>在路感的传递以及细碎振动的过滤环节，分别应用于连接羊角和车身的球头和橡胶轴承起到了关键作用。● 转向助力系统：新X5采用电动转向助力系统 新老两款车型在转向助力系统结构上出现了本质变化，由老X5的机械液压转向助力系统改为了电动助力系统。 电动
然游刃有余，车身动态忠实还原对方向盘的操作，<B>高速行驶极其平稳，</B>悬挂在各种路面上都很帖服。宝马X5首付50％，贷款18个月，可享0利率，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电18660395335详询，拨打电话时请说明是从汽车之家网站看到的行情。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9
升，风阻系数由0.33降低至0.31，<B>可以获得更好的燃油经济性和行驶稳定性，</B>安全方面增加了行人和追尾预警，动力方面沿用了性能出众的3.0T发动机，搭配ZF的8速变速箱，动力充沛。全新宝马X5在原来出色公路性能的基础上，越野能力也有了很大的提升。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需
出色，粗细适中，<B>低速行驶轻而稳，</B>高速行驶时重而实。新款宝马X5上的液晶屏幕取代了老款宝马X5上的传统指针式仪表，不仅档次上了一个台阶，仪表盘显示的信息也更加的丰富。抬头显示功能是一个非常实用的配置，他不仅能够提高驾驶者的安全，还能提升车的整体品质。而新款宝马X5上配备的抬头显示功能，不仅可以显示
，风阻系数由0.33降低至0.31，<B>可以获得更好的燃油经济性和行驶稳定性，</B>安全方面增加了行人和追尾预警，动力方面沿用了性能出众的3.0T发动机，搭配ZF的8速变速箱，动力充沛。目前店内宝马X5少量现车销售，商家表示将在3月8号下午五点举办上市会，活动地点在松原中东城市广场（一楼共享大厅），感兴趣的网友不妨致电经销商
则以相同的方向来转向，<B>让高速行驶时车辆变得更加稳定。</B>同时因为驾驶员无需大幅度转动方向盘，行驶舒适度也有所增加。 （X5爬坡实测）在刹车系统上，宝马新的电动刹车系统（DSCI）令制动相应更迅速，缩短了刹车距离，从而提升了主动安全。宝马的底盘整体来看是比较平整的，标配DDC动态阻尼减振器、空气悬架、后轮主
SPORT运动模式下悬架略显紧绷，<B>底盘变得更加扎实。</B>对于一款中大型SUV来说，转弯时横向侧倾控制得非常不错。 全新宝马X5使用的是电动助力转向，转向手感比较细腻。虽然传递上来的振动都被舒适性设定化解，但是全新宝马X5仍然能够保持一定路感。另外，全新宝马X5车头摆动幅度与驾驶者转动方向盘的幅度基本一致，因此驾驶全新
，即使是普通模式下，<B>悬挂良好的支撑性也足以保证出色的稳定性。</B>在山路上，X5精准的转向与坚实的悬挂给予驾驶者极大的信心，但这还不足以证明它的运动魅力；只有在弯道中与它过招儿，才能领会到X5真正的“杀手锏”！近乎完美悬挂匹配与自适应系统的帮助，令转弯时的侧倾保持的很显水平，这种特别的感觉很容易让人产生“
里是表现最好的，视野很舒适，<B>底盘扎实。</B>关注微信公众号：《天津港平行进口车在线服务》每日更新行情宝马X5继承上一代的优秀外观，整车造型更加饱满，动感。多项娱乐设备和更加强劲的动力让2018款 宝马X5无愧为公路SUV的王者。
校会让你在过弯时并不感觉到侧倾幅度会很大，<B>因为这个主动空气悬架会在过弯时主动抑制侧倾，</B>让车身姿态更加出色。 另外在倒车上，新一代 宝马X5有一个很强大且便利的倒车辅助功能。这套系统它可以记录你最后50米的前进路线，在倒车的时候，它可以无需驾驶人控制方向盘便可以自动把你带回50米外的原点，这种情况对于在狭窄的小巷内倒车或者
后边的一个轮胎或另一个可能正在丧失牵引力时，<B>它将调整扭矩的传递比例以帮助稳定底盘。</B> 我们中的一人与07款宝马X5相处之后竟敢说它有点像雷克萨斯，好像新配置从高性能的操控性转移到了驾乘的舒适性和对乘客的纵容。他错了。宝马公司在德国纽伯格林赛道著名的挑战性赛道NORDSCHLEIFE上让07款宝马X5与第一代车型相对抗。胜出者
于双横臂的前轴和五连杆的后轴，<B>具有了主动侧倾稳定和主动转向的自适应M悬架，</B>还会有几种独特的外型颜色和一系列的碳纤维元素供顾客选择，X5 M还可能会采用21英寸和可供选择的22英寸的多幅式铝合金轮圈。 参考X5内部的重新设计，新X5 M每一个功能都会带有M标志，会有大量的水平线条和电镀装饰元素，控制系统被分配到
稳定。<B>地盘扎实，</B>厚重，一体性很强。175 0220 9356同微信性价比还不错，X5属于那种保有量很高的车型，保值率还不错，建议各位还在纠结的童鞋们可以多考虑X5，这款车很不错的。
的车型上，<B>还搭载了自适应M悬架以及主动侧倾稳定器（使用特技旋转电机代替机械杆）。</B>空气悬架也可供用户选择，可以稍微升高或降低车辆的质量以提升驾驶及乘坐体验。值得一提的是，搭载的后轮“INTEGRAL ACTIVE”转向系统，可以在低速时将后轮转向相反方向，以收紧转向圈，并在较高速度下以相同方
轻盈。<B>底盘也很扎实。</B>宝马的操控性真的没得说。但就是宝马这个防爆胎略硬。路感很直接。也可能出厂时胎压给我调的太高了。山路：山路目前没有开过啊。待日后如果开了山路我在来追评。好不好？底盘及悬架：宝马的底盘很赞。感觉稳重舒服。悬架也没感觉硬。这两点满意。雨雪泥泞路面：我刚买完真赶上下了一场雪
3.0T发动机。<B>不过老款次顶配车型就标配的空气悬架，</B>在全新X5上改为了选装配置。那么宝马全新一代X5与老款车型相比到底是否值得大家购买呢？ 宝马全新X5先期仅推出两款3.0T车型，售价区间为80.99－90.99万元。新车的起售价格相比老款小幅上调2千元，但顶配车型的售价则出现了大幅下调，高达1
信心，<B>转向在运动模式也会显得沉稳一些，</B>拐弯抹角你不会觉得这是一辆车重达2.2吨、车长超过4.9米的庞然大物，毫不拖泥带水，但又不是过分灵敏，一切都是极佳的均衡。 面对来势汹汹的新旧对手，新X5要变得更全能，有更全面的功能性，不只是驰骋于公路那么简单，现在的X5，能够做很多前辈不能做不敢
比如转向严重过度，<B>该系统会通过前后轮有针对性的转向稳定车辆。</B>因为该系统工作方式是在车辆停止时转向的后轮立刻回正，无法在转弯时停车拍下后轮转向，只能在转弯动态时盲拍一张，对比停止后拍摄的后轮角度，可以分辨出后轮轻微的转向。需要注意的是如果雪地驾驶安装了防滑链，需要将该功能关闭。 应该说新X5 XDR
灵活、快速、稳定。新一代BMW <B>XDRIVE智能全轮驱动系统以及扎实的底盘调校，</B>让紧急变线和绕桩操作变得轻松自如。装备空气悬架系统的车辆有80毫米的高度调节范围，电控后桥差速锁也有提供，车辆的通过能力强化不少。此外，全新BMW X5还有多种地形驾驶模式：岩石、碎石、冰面和沙地，在以城市使用工况为主的豪华SUV领
底是不是一辆SUV。<B>空气悬架的韧性很好，</B>能够给予车辆足够出色的支撑性，同时还能敏锐感知四轮与地面的附着力，对车身侧倾作出精准补偿，而且后轮主动转向系统还能够减小车辆转弯半径，并且能让车尾迅速跟随车头摆动，自如穿梭的姿态真的不像是一部中大型SUV，小车也就不过如此了。 城市道路体验中，将车辆调回普通模
。这完全得益于全新BMW X5上的底盘调校，<B>主动空气悬架会在过弯时主动抑制侧倾，</B>让车身姿态更加出色。而这，给了江湖君极大的自信，油然而生一种我开着这辆车能征服所有弯道的感觉。所以，江湖君尝试了70迈、80迈、甚至90迈过弯，全新BMW X5的表现依然出色。于是乎，江湖君越开越得心应手，越开越感觉热血沸腾。 这种操控和驾驶乐
X5没什么可隐藏的，<B>拥有令人欣喜的沉稳的转向平衡性和力度，</B>虽然车身有点摇摆，但它是一点点地让你明白车辆正在达到限值，而不是在边缘上扔下你。为了让X5在能够搭载七名乘客的同时尽量保持为一台驾驶机器，宝马现在不得不换成双叉骨，抛弃了沿用整整四十年的传统结构。 无论在历史书里作出了什么样的牺牲都是值得的，
MM，可以通过智能钥匙进行调节，<B>并且配备了主动转向系统和防侧倾的魔毯悬挂，</B>可以说非常有高级感。未来，宝马X7的竞争对手囊括了奔驰GLS、林肯领航员、雷克萨斯LX、路虎揽胜这些顶级车型，从质感和品牌来讲宝马X7的实力应该是出于前列的。
同时，<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂提供舒适和操控的完美结合。</B>此外，新车还将提供4中驾驶模式选择，包括岩石、碎石、沙地和冰面等以应对各种严苛路况。
版本，<B>它有21英寸的车轮和后转向和积极的防侧倾杆。</B>它从一开始就像一辆真正的宝马：柔和的风噪和胎噪，出色的直道加速，沉稳的过弯表现，隆隆的V8爆发时，就像一头猛兽。主动整体转向抑制了高速方向变化过程中的轻微横向加速度，不过，这种细微的晃动会加剧第二排和第三排乘客的晕车情绪。运动模式下的降
0MM，以适应各种路况。同时，<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂提供舒适和操控的完美结合。</B>此外，新车还将提供4中驾驶模式选择，包括岩石、碎石、沙地和冰面等以应对各种严苛路况。● 新车背景： 宝马X7是基于宝马集团最新的CLAR平台打造，同时也是宝马在大型SUV领域的首款产品。目前全球最大的两个汽
速变道，<B>在突然转向时动力输出也能时刻保持稳定。</B> G29 Z4和Z3、Z8的驾驶感受有所不同，以前的车型驾驶感觉更加原始，更具吸引力，但动力不足，而新款Z4是属于当代的，这意味着它必须考虑到当前客户的品味和喜好，所以它必须做的更完美、更豪华和更高科技。 新款Z4并没有任何妥协，这是一款可以
8与36MM，<B>这让新Z4的行驶更加稳定，</B>更具有操控性，将宝马追求纯粹驾驶乐趣的理念发挥的充分。 在外形设计当中，前脸以及头灯的变化是最明显的，特别是头灯线条的改变我认为是最成功的，锐利的曲线让眼角上扬，让整个前脸显得有足够的冲击力。 尾灯的设计同样要比老款强了不少，老款显得有点过于卡通，而这里
乐趣，<B>加上Z4的底盘和悬架已提供了极佳的稳定性，</B>因此该安全系统只在达到极限的危险驾驶状态下才需启动。 纯粹的驾驶乐趣是敞篷双座跑车车主的特权，你可以轻松写意地在海边公路上享受海风的吹拂，也可以纵情奔放于蜿蜒的山道上。在Z4奇妙的光影变化下，可反射出宝马许多全新的设计哲学。 虽然Z4并非
极限。<B>我发现全新Z4的底盘很稳，</B>又不乏敏捷，尤其是在高速路段中，这样的优势更为明显。拥有382马力的直列六缸发动机表现很平顺，转速达到1600RPM时，即可达到500牛·米的峰值扭矩。 双涡管单涡轮技术除了增强发动机线性，还能够提升燃油效率。在8速自动变速箱的加持下，全新Z4的百公里加
车没改过。但避震的寿命肯定是到了，<B>要想重新恢复紧绷而扎实的底盘质感，</B>避震不得不更换了。 大梁梁头完好无损，没有任何拆卸痕迹。这在买车之前，就已经看过了，只是上架子能看得更清楚而已。 发动机、变速箱一颗螺丝没动过，干爽无比，后桥主减速器、半轴也完全原装，上架子看完车后，修车师傅都惊呆了。怀疑我是不是买了一台假宝马？
碳纤维鸭嘴尾翼，<B>同样有助于压低气流保障该车行驶时的平稳性。</B> 内饰的设计以简洁为主，车内同样使用大量的碳纤维材质，中控台的样式与宝马的传统造型十分相似，电子档杆与多媒体旋转按钮都充满了浓浓的宝马气息。 动力方面TRD并没有为新车带来升级，与普通版保持一致。北美市场上市的丰田SUPRA将搭载宝马的3
一台自吸的丰田GT86） 而在悬挂方面，<B>此次丰田为SUPRA搭载了史无前例的双球节前悬挂铝合金的材质也进一步减小了簧下质量对于整车的动态响应及操纵稳定性都有不错的帮助虽然这种悬挂结构对众多丰田车迷很陌生却是宝马车迷再熟悉不过的了在现款3系、</B>4系及X3车型上，我们都能找到这样的设计 与Z4一样，全新SUPRA将配备主动差
直不像一辆后驱车。 进入弯道，<B>优秀的底盘调校以及智能的稳定系统让驾驶变得信心满满，</B>每一个弯道中的动态表现都能让你乐在其中，精准的转向犹如手术刀一般锋利的切割着路面，出弯时全油门带来的换挡冲击伴随着车尾轻微的不安分共同演绎着机械的精美舞蹈。 激情过后回归平静，再次将驾驶模式切换回舒适，躁热的排气管熄灭了怒火。按
911驾驶感受非常出色，<B>底盘相当稳健，</B>转向精准，响应极快。 #车界秀场大PK##之家首席体验官#
11 车系相比之下，<B>不论后驱或四驱车型皆提供更为扎实的底盘稳定度，</B>除了是 911 与 718 车系设定的差异，更展现保时捷新世代跑车在动态上的精进。 虽然保时捷并未提供 991 世代 911 车系让媒体同场在丽宝主赛道进行比较，但却有提供 718 CAYMAN GTS（上）、以及 718 BOXST
引导驾驶员的视野，从而增加舒适性和安全性。<B>转弯灯的开关平滑过渡，</B>因此减少了对眼睛的压力。911配备了来自工厂的LED大灯作为标准配置。这些已经包括辅助高射束和动态范围控制。它们构成了可选的PDLS PLUS大灯的基础。后者还包括动态转弯灯，高光束辅助以及高速公路和雾灯功能。LED矩阵大灯是一个全新的发展。
学特性。<B>这使其在任何行驶速度下均有更好的稳定性和安全性。</B> 前舱盖采用NACA进气口，锻造碳轻质前舱盖在每台GTSTREET RS上都是独一无二的，因为每一块都带有限量版本号涂装。 并且设计了NACA进气口，通过该进气口向制动系统提供额外的冷却空气而不会对风阻产生负面影响。 平衡的空气动力
车身，<B>高速过弯的稳定性也极为出色。</B>有趣的是，992的转向手感比起991明显要更加直接，它更趋近于997的那种野性，但在大量新技术的加持下，其性能表现得更加精准。 当然，992还得到了彻底改进的PASM系统，新一代的减震器通过一个由磁力无级调节的高精度控制阀，使得车辆可以在几毫秒内随时精
120KM/H以下展开，<B>以确保车辆在继续加速和较高时速时拥有更高行驶稳定性和更低的空气阻力；</B>第三阶段，车主可以通过按下扰流板按钮或搭配 SPORT CHRONO组件提供的“SPORT PLUS”（运动升级）按钮，以获得最大性能。而在第三阶段中，前后扰流板还可完全展开，以保证前桥和后桥获得较高的下压力。此
杆实现的。<B>系统会根据当前的转向角和横向加速度产生一个稳定力，</B>以精确抵消车身的摇摆力。编辑点评：保时捷一直都在技术方面不断突破，以保证任何一代911都在操控性方面优势明显。底盘方面两项技术的应用让新车在底盘调校方面更加完美，同时还达到了节能的目的。● 动力方面：动力提升 全新一代保时捷911
液压旋转电机的主动防侧倾杆实现的。<B>系统会根据当前的转向角和横向加速度产生一个稳定力，</B>以精确抵消车身的摇摆力。编辑点评：保时捷一直都在技术方面不断突破，以保证任何一代911都在操控性方面优势明显。底盘方面两项技术的应用让新车在底盘调校方面更加完美，同时还达到了节能的目的。● 动力方面：动力提升 全新一代保时捷911
0米）的速度下，<B>稳定行驶。</B>居然没有任何数据显示这个速度会给2010款保时捷911GT3的底盘带来丝毫细微的影响。转向装置也同样有把握在速度达到50英里/小时（约80公里/小时）之前，甚至后视镜都不会震颤。 2010款保时捷911 GT3良好的基因在于保时捷一直坚持的设计哲学，尽管这并不是什么秘密
弯时，<B>911的底盘表现异常沉稳，</B>仿佛被吸在了地面上，尤其是大角度弯道，尾部跟随性尤为突出，贴线、切线轻松得令人难以置信，而且车辆底盘选用的仅仅是前麦弗逊+后多连杆悬架结构。可惜这台试驾车并未选装2.85万元的后轮驱动转向系统，不然过弯能力会更可怕。PS：对于一般人来说，是否选装后轮驱动
URBO上，动力是通过四轮驱动传递至路面的，<B>这使得它的行驶更为稳定，</B>即便是在恶劣的天气环境下，你也可以将其提升至310KM/H以上的最高时速。此外，保时捷还在NORDSCHLEIFE赛道对新款911 TURBO做了圈速测试，要比老款快10秒以上。 中段动力表现能够很好的向人展示涡轮的作用，水平对置6缸发动机的红线区出现在7
，相比老款911，<B>新悬挂系统可以提供更好的操控性和稳定性。</B>LED日间行车灯将成为今后保时捷车系的标配。 动力方面，除了传统汽油机车型。随着保时捷不断发布混合动力车型，可以预见，今后的911混合动力车型将会加入911产品序列。根据保时捷卡宴混合动力车型的动力系统结构，今后保时捷的混合动力系统将会搭载
时捷底盘动态控制、<B>保时捷主动悬挂控制以及保时捷稳定管理等丰富的电子系统让卡宴的行驶稳定性更加强大。</B>但内饰与老款车型相比并没有太大的区别。『第二代保时捷卡宴』 第三代卡宴于2010年诞生，底盘编号为958。该车于日内瓦车展首发，新卡宴将在外观、内饰以及动力方面做出了调整。为了确保宽敞的车内空间和更大
待的。<B>全新的自适应空气悬架可以在恶劣地形中调节车辆的离地间隙，</B>动态底盘控制（PDCC）防倾翻稳定系统。该系统的控制方式从液压形式改成了电控形式，通过大功率48V车辆电气系统实现，让新系统响应时间更短。☆加宽的后轮轮胎 加宽的后轮胎一直是大马力后驱跑车的“标配”，而全新CAYENNE选配
路面，在方向盘有转向动作的同时，<B>车辆已经毫无侧倾地滑过弯心。</B>有了这样聪明悬架，谁还需要在直路上保持一个紧绷的状态？相比于眼前这辆车，上代CAYENNE、X5、GLE等同级SUV的表现都相对单一，在新CAYENNE面前就像原始人类遇到现代文明一样，一旦硬碰硬将基本没有还手之力。另外朋友们，阻击新CAYENNE的希
系统也使得 TAYCAN <B>具备出色的高速过弯稳定性。</B> 根据原厂测试信息显示，TAYCAN 极速将可超过时速 250 公里，3.5 秒内即可由静止加速到时速 100 公里，并可于 12 秒内达到时速 200 公里。保时捷也将在三阶段实测中的其他站揭露更多 TAYCAN 的性能表现，2019 年 7 月 4
加上车身很宽大，<B>行驶的稳定性自然很好，</B>瞬间速度上到100KM/H，不看仪表盘的话却丝毫也不觉得。 由于时间和车辆安排的关系，我并没有试驾成PANAMERA TURBO版，与500马力和700牛米就这样擦肩而过，希望下一次还能再有机会，听一听4.8升V8双涡轮增压发动机在按下运动尾排键后发出的声音
上有主副驾驶安全气囊，还有制动力分配系统，<B>保证人身安全以及车身的平稳行驶。</B> 引自汽车之家图库别看赛欧只有五万块钱的价格，这操控也是调教的想当不错的，尤其是方向盘上，毫无虚位，指哪打哪！底盘重心低，减震偏硬，在过减速时震动感强，不过在可接受范围内。而在油耗方面，油耗还是非常省的，百公里基本上维持在5－6个油，这样的成绩相信
，回馈力度清晰且具备不错的韧性，<B>高速行驶稳定性也不错。</B>悬架并不是很软的那种，你可以感觉到来自路面的一部分小幅振动，不过对于较大颠簸的处理比较到位，能够有效化解冲击，压缩回弹干净利索，底盘的整体感在小型车中属于比较强的。 和大多数小型车一样，激烈驾驶并非赛欧3的强项，偏窄的轮胎抓地力一般，而且较高的重心使车身甩来
的弧线；操控性较好，<B>底盘扎实；</B>值得一提的是赛欧很省油，节油性能十分出色，满足一般家庭使用。目前店内有部分现车销售，购车有优惠。感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.18－7.08 万元经销商名称：商丘市顺程汽车贸易有限公司经销商地址：商丘市民主
操控性较好，<B>底盘扎实；</B>值得一提的是赛欧很省油，节油性能十分出色，满足一般家庭使用。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：5.28－6.78 万元/N经销商名称：南京朗驰集团昌润汽车销售服务有限公司/N经销商
弧线；操控性较好，<B>底盘扎实；</B>值得一提的是赛欧很省油，节油性能十分出色，满足一般家庭使用。目前店内购车最高可以享受现金3000元的优惠，感兴趣的朋友可以到店内详细得了解下。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：5.38－7.28 万元/N经销商名称：河南威佳福
车尾有了凸出的弧线；操控性较好，<B>底盘扎实；</B>值得一提的是赛欧很省油，节油性能十分出色，满足一般家庭使用。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：河南新希望汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市郑花路79号经销商电话：4008683397 报上您是来自于“汽车之家
分匀称得体，车尾有了凸出的弧线；操控性较好，<B>底盘扎实；</B>值得一提的是赛欧很省油，节油性能十分出色，满足一般家庭使用。目前店内有现车销售，购车有优惠。感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.08－6.88 万元/N经销商名称：商丘市顺程汽车贸易有限公
得体，车尾有了凸出的弧线，操控性较好，<B>底盘扎实，</B>值得一提的是赛欧很省油，节油性能十分出色，满足一般家庭使用。感兴趣的朋友详情可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.28－7.18 万元/N经销商名称：六安凯迪汽车销售服务有限公司/N经销商地址：六安市金安经济开发
较好，<B>底盘扎实；</B>值得一提的是赛欧很省油，节油性能十分出色，可以满足一般家庭使用。近期购车全系优惠4000元，店内有试驾车提供试驾，对该车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.28－7.53 万元经销商名称：润华雪佛兰青州店经销商地址：青州市
匀称得体，车尾有了凸出的弧线；操控性较好，<B>底盘扎实；</B>值得一提的是赛欧很省油，节油性能十分出色，满足一般家庭使用。店内雪佛兰赛欧全系优惠现金3000元，少量现车有售，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.38－7.63 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//D
线；操控性较好，<B>底盘扎实；</B>值得一提的是赛欧很省油，节油性能十分出色，满足一般家庭使用。感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.38－7.63 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEA
性较好，<B>底盘扎实；</B>值得一提的是赛欧很省油，节油性能十分出色，满足一般家庭使用。目前店内有现车销售，感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.38－7.63 万元经销商名称：河南威佳福盛汽车销售服务有限公司经销商地址：河南郑州高新区莲花
；操控性较好，<B>底盘扎实；</B>值得一提的是赛欧很省油，节油性能十分出色，满足一般家庭使用。两箱与三箱最大的区别在于，三厢的后备箱空间性可能会更好。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.28－6.78 万元经销商名称：江苏天泓雪莱汽车
体，车尾有了凸出的弧线；操控性较好，<B>底盘扎实；</B>值得一提的是赛欧很省油，节油性能十分出色，可以满足一般家庭使用。近期购车享节能补贴3000元，另送导航和铝圈，商家月末大促销，汽车之家网友到店购车可享更大优惠，店内有试驾车提供试驾，对该车感兴趣的朋友可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现
有了凸出的弧线；操控性较好，<B>底盘扎实；</B>值得一提的是赛欧很省油，节油性能十分出色，满足一般家庭使用。目前店内购车最高可以享受1.1万元的优惠，感兴趣的朋友可以到店内详细得了解下。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：4.58－6.87 万元/N经销商名称：建国雪佛兰绵阳
凸出的弧线；操控性较好，<B>底盘扎实。</B>1.2升和1.4升两种排量在满足代步的同时还保证了很好的燃油经济性。目前购买赛欧现金优惠3000元，店内有少量现车，喜欢这款车的朋友欢迎到店详询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：惠州标远雪佛兰4S店经销商地址
出的弧线；操控性较好，<B>底盘扎实；</B>值得一提的是赛欧很省油，节油性能十分出色，满足一般家庭使用。目前店内有部分现车销售，购车有优惠。感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.48－7.28 万元经销商名称：商丘市顺程汽车贸易有限公司经销商地址：商丘市民主
称得体，车尾有了凸出的弧线；操控性较好，<B>底盘扎实；</B>1.2升和1.4升两种排量在满足代步的同时还保证了很好的燃油经济性。目前石家庄经销商处有现车在售，近期购车最高优惠7000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.28－6.98 万元经销商名称：河北盛康汽车贸易有限公司经销
控性较好，<B>底盘扎实；</B>1.2升和1.4升两种排量在满足代步的同时还保证了很好的燃油经济性。目前邯郸经销商处有现车在售，近期购车优惠4000元，感兴趣的朋友不妨到店详询更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.28－7.18 万元经销商名称：邯郸市发兴汽车贸易有限公司经销商地址
操控性较好，<B>底盘扎实；</B>1.2升和1.4升两种排量在满足代步的同时还保证了很好的燃油经济性。目前桂林经销商处现车充足，近期购车现金优惠2000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.58－7.38 万元经销商名称：桂林弘帆桂成汽车销售服务有限公司
有了凸出的弧线；操控性较好，<B>底盘扎实；</B>1.2升和1.4升两种排量在满足代步的同时还保证了很好的燃油经济性。目前石家庄经销商处有现车在售，近期购车最高优惠7000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.18－6.98 万元经销商名称：天和汽车申和瑞通雪佛兰4S店
称得体，车尾有了凸出的弧线；操控性较好，<B>底盘扎实；</B>值得一提的是赛欧很省油，节油性能十分出色，满足一般家庭使用。目前店内有现车销售，感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.48－7.53 万元经销商名称：南阳市政和汽车贸易有限公司经销商地址：南阳市北京路与张衡路交叉口
弧线；操控性较好，<B>底盘扎实；</B>值得一提的是赛欧很省油，节油性能十分出色，满足一般家庭使用。近期店赛欧现车销售，购车可享4000元优惠，赠送5000元礼包（A套餐：导航或B套餐：铝轮+遥控+四门电动二者选一），感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价
的弧线；操控性较好，<B>底盘扎实；</B>1.2升和1.4升两种排量在满足代步的同时还保证了很好的燃油经济性。目前赛欧三厢车最高现金优惠9000元，送装饰礼包，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.88－6.68 万元经销商名称：正通雪佛兰·湖北捷瑞汽车
较好，<B>底盘扎实；</B>值得一提的是赛欧很省油，节油性能十分出色，满足一般家庭使用。目前店内购车可以享受现金4000元的优惠，再送3000元装饰，感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.28－7.18 万元经销商名称：河南未来汽车贸易有限
尾有了凸出的弧线；操控性较好，<B>底盘扎实；</B>值得一提的是赛欧很省油，节油性能十分出色，满足一般家庭使用。目前店内购车可以享受3000元现金优惠，再送3000元装饰，感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.38－7.63 万元经销商名称：河南威佳福盛汽车销售服
控性较好，<B>底盘扎实。</B>搭载着小排量的发动机，动力性对于一般家庭来说基本够用，燃油经济性也非常不错，比较符合家用车的定位，总体来讲还是一款性价比很不错的车型。感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：宁德中机
；操控性较好，<B>底盘扎实；</B>值得一提的是赛欧很省油，节油性能十分出色，满足一般家庭使用。目前店内该车有现车销售，感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。同时，汽车之家也将于5月18日举办“低价购车返现500！再送丰厚礼品”活动，活动当天经销商也将给出更大的优惠政策，汽车之家还将对前100位报名购车网友
得体，车尾有了凸出的弧线；操控性较好，<B>底盘扎实；</B>1.2升和1.4升两种排量在满足代步的同时还保证了很好的燃油经济性。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.99－7.12 万元经销商名称：赤峰市利丰泰莱汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古赤峰市红山区桥北大街188号经销商
出的弧线；操控性较好，<B>底盘扎实；</B>1.2升和1.4升两种排量在满足代步的同时还保证了很好的燃油经济性。目前该店赛欧可享现金优惠6000元，贷款可享受18个月0利息，现车充足，店内有试驾车，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.08－
了凸出的弧线；操控性较好，<B>底盘扎实；</B>1.2升和1.4升两种排量在满足代步的同时还保证了很好的燃油经济性。目前石家庄经销商处有现车在售，近期购车最高优惠7400元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.18－6.98 万元经销商名称：天和汽车河北宸和美通汽车销售
车尾有了凸出的弧线；操控性较好，<B>底盘扎实；</B>值得一提的是赛欧很省油，节油性能十分出色，满足一般家庭使用。目前店内有现车销售，感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－7.58 万元经销商名称：南阳市政和汽车贸易有限公司经销商地址：南阳市北京路与张衡路交叉口
匀称得体，车尾有了凸出的弧线；操控性较好，<B>底盘扎实；</B>值得一提的是赛欧很省油，节油性能十分出色，满足一般家庭使用。目前店内有现车在售，感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.29－7.28 万元经销商名称：河南新希望汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市郑花路79号经销
的弧线；操控性较好，<B>底盘扎实；</B>值得一提的是赛欧很省油，节油性能十分出色，满足一般家庭使用。两箱与三箱最大的区别在于，三厢的后备箱空间性可能会更好。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.38－7.28 万元经销商名称：泉州福林汽车销售服务有限公司经销商地址：泉州市晋江新塘后洋1区
操控性较好，<B>底盘扎实；</B>值得一提的是赛欧很省油，节油性能十分出色，满足一般家庭使用。目前店内有现车销售，感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.58－7.28 万元经销商名称：南阳市政和汽车贸易有限公司经销商地址：南阳市北京路与张衡路交叉口
弧线；操控性较好，<B>底盘扎实；</B>1.2升和1.4升两种排量在满足代步的同时还保证了很好的燃油经济性。目前赛欧店内购车现金优惠5000元，赠礼包（包括脚垫挡泥板等），另外贷款购车还可享免息政策，少量现车，售完为止。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商
，换挡顺畅，配合握感极佳的三幅运动方向盘，<B>转向准确而不失沉稳。</B>底盘调教在注重驾乘舒适性的同时，也兼顾了一定的操控性能，既保证了高速行驶的稳定性，又可以有效抑制“刹车点头”和转向侧倾等现象。新赛欧采用了大面积前风挡，良好的座椅高度保证驾驶员坐姿舒适；前三角窗最大限度减小A柱对视线的遮挡，配合大视野无盲区后视镜，让驾驶员拥有
的对手，即使第一次驾驶也很有心得。<B>扎实的底盘也能很好的配合转向一起工作，</B>没有一般小型车轻飘松散的问题。为了达到舒适性的平衡，悬挂的支撑力度刚好，减震器虽然不能彻底吸收震动，这是小型车不能避免的问题，总体而言舒适性已经可以让人满意。 由于时间关系我们这次并没有对新赛欧的油耗进行测试。不过车身上我们见到了工信部新出台
极佳的三幅运动方向盘，<B>转向准确而不失沉稳。</B>底盘调教在注重驾乘舒适性的同时，也兼顾了一定的操控性能，既保证了高速行驶的稳定性，又可以有效抑制“刹车点头”和转向侧倾等现象。新赛欧采用了大面积前风挡，良好的座椅高度保证驾驶员坐姿舒适；前三角窗最大限度减小A柱对视线的遮挡，配合大视野无盲区后视镜，让驾驶员拥有
气囊，还有制动力分配系统，<B>保证人身安全以及车身的平稳行驶。</B>总的来说顶配上有一些实用配置，而低配车上配置很少，这也是急需改善的地方。 在动力方面，搭载了1.5L自然吸气发动机，最大功率83KW，实现最大马力113PS，峰值扭矩141N.M，排量不大，动力勉强够用，起步有点缓慢，但果断加速时，速度也足够。搭配
而变大，<B>所以有可能行驶稳定性会更好，</B>不过车身重量也相应减少了85公斤。● 内饰：赛欧重新设计，两车风格不同 而在内饰上，新赛欧则几乎完全找不到和乐风相似的地方，几乎100％进行了重新设计，虽然用料并不是很高档，全都是硬质的塑料，但做工依然不错，而且设计风格层次感分明，颜色搭配也比较合理。
。此外，<B>这款车的底盘也更加稳定，</B>当然，具体运用了什么技术就不一一细说了，说实话，我没记住。言归正传，相比一些同价位的车型，君威GS的底盘给人一种特别紧凑的完整感，更具整体性，随之而来的便是操控性和宽容度的提升。说实话，和阿特兹相比，两款车完全是两种驾驶感受，君威GS更注重质感，而阿特兹或
辆君威的悬架调校相对偏软，<B>高速行驶时整体感觉也很稳，</B>如果不考虑空间因素，细心感受一下甚至与我后来的那台XFL也相差不大，毕竟这也符合它当时的定位。而除了这一点之外，在今天实在再难挑出它什么优点了。外观老气，内饰也都是硬质塑料，空间还小，没有倒车影像不说，连前后雷达都没有，这样一款车在现今年轻人眼中根本入不
28T车型完全不一样，底盘会变得更加平衡，<B>高速过弯车身会更加稳定，</B>操控性会更强。 写在最后通过以上总结可以发现君威GS拥有比普通28T车型更富运动感的外观，拥有同级别领先的动力，同时GS也很好的继承了普通君威的舒适性，相比普通28T车型GS操控性也更加出色。在二十万级别， 君威GS是一款兼顾家用和运动的好车。本文为汽车汇
很有帮助。<B>同时这一代君威轻量化车身设计及更扎实的底盘让全新君威在操控和驾乘体验方面有了很大的提升。</B> 共同点说完了，下面我们来聊聊四款20T车型的不同之处20T领先型，指导价17.58万，满足家用日常需求20T领先型作为君威的入门车型，市场指导价17.58万，目前终端优惠2万左右。从配置来看
感，很沉稳，但是对女性来说可能就不太友好了。<B>底盘很扎实，</B>减震效果还可以，油门很轻，不会一踩就飞出去，而且刹车也十分灵敏，总之就是给你一种很真实的安全感。 总的来说，这款车的性价比很高了，就算抛开它惹人注目的颜值，看它的内饰和操作，它也绝对对得起大家对它的喜欢
样，像是一名脱下了西装的战士一样，<B>过弯时的侧倾抑制得很好，</B>加上座椅优秀的包裹性，游走在山路上如鱼得水，不过在经过那种用油漆涂出来的连续减速带时就能感觉到很清晰的路感，这时就感觉整个悬架都处于紧绷的状态，路面上的每一个小坑洼都能传递给驾驶员，并且方向盘的力度此时会变得更沉重一些，和TOUR模式下的轻柔截然不同。要说
的朋友。就整体来说，<B>全新君威的底盘悬架表现非常稳健扎实，</B>在保证运动的前提下，对于舒适的提升也十分明显，对于细小颠簸的过滤更加柔和。即便是整体底盘调校偏舒适了，但它依然保留了足够的驾驶乐趣，也是一台很好上手的车。隔音方面，车辆虽然没有配备ANC主动降噪系统，但别克车型的车内噪音控制一直是同级别中比较不
新别克君威前悬采用增强型麦弗逊悬架，<B>配铝质结构转向节及加粗空心横向稳定杆；</B>后悬挂采用四连杆独立悬架，全新设计的后桥和连杆的结构组合，使弹簧和减振器更接近轮心，增加了悬架的可调性、操控性和耐久性能；后减振器采用同心活塞阀系，具有更好的压缩/回弹阻尼分段可调性，加上245/45R18大尺寸马牌轮胎，都称得上敏捷扎实的操
，采用欧式运动底盘调教，<B>高速行驶扎实稳定。</B>空间、操控性以及实在的油耗表现，都是让人十分满意，作为一款拥有较多优势的中型车，不仅可以满足商务用途，也可以作为高端家用车。目前别克君威购车全系优惠2.2万元，感兴趣的朋友可电话咨询经销商。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经
感会变得略沉，非常适合我这位朋友。<B>而且君威的底盘悬架表现非常稳健扎实，</B>在保证运动的前提下，对于舒适的提升也十分明显，对于细小颠簸的过滤更加柔和。主动安全防护方面，自动泊车系统、侧盲区预警系统、泊车预警系统、ACC自适应巡航系统、车道保持系统、车道偏离预警、车道变更辅助系统、前车距离提示、前方碰撞预警、碰撞缓解系统
更多的花费还是在于它更加强劲的发动机、<B>底盘自适应系统和CDC全是主动式稳定系统。</B>配置2.4L 旗舰版2.0T GS超级运动版厂商指导价25.59万元28.39万元差价－2.8万元助力类型电动助力机械液压助力前制动器类型通风盘式通风盘式后制动器类型盘式通风盘式底盘自适应驾驶系统－●CDC主动式稳定系统－●运动外观套件－
缝都能够清晰感知，<B>过弯时的侧倾抑制得十分出色，</B>过弯如同轨道过山车一般，这时候座椅优秀的包裹性就显现出来了，让你不管是劈山斩路还是在街头穿插走位都如鱼得水。 切换到休旅模式，转向力度瞬间变得轻柔，悬架对于细小振动的过滤很彻底，舒适感十足，适合长途奔袭或是劳累时的悠闲驾驶，油门踏板灵敏度降低，对你右脚
较稳，<B>底盘比较扎实，</B>整个车子没有出现侧倾现象。安全性还是不错的。 （油耗）别克的车，中型车，油耗应该不会低到哪里去。我开了1000多公里，基本都在市内，一个多月下来，综合油耗在8个油左右。比我预想的要好一点。我开始买车的时候还说，只要不超过10个油我都可以接受。主要是我们这边市区比较堵
对于底盘的考验则放在了蜿蜒的山路上。<B>连续的弯道展现出新君威扎实的欧式底盘特性。</B>新君威采用了全新优化设计的增强型前麦弗逊、后四连杆全独立悬架布局。前悬架下控制臂通过两组轴套固定在副车架上，其中后轴套为液压式，在确保操控精确的同时，大幅提升了悬架系统的吸振能力。 独立四连杆后悬架精心设计的几何结构，则提升了车辆操控稳定
星车型，与欧宝同平台的君威可谓出身名门，<B>其扎实的底盘令人赞叹。</B>又因其动感时尚的外观、卓越的操控，广受消费者欢迎。目前店内君威少量现车销售，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：18.49－25.89 万元经销商名称：葫芦岛奥达汽车销售服务有限公司经销商地址：葫芦岛市龙港
N/N别克君威外观十分漂亮，<B>底盘沉稳扎实，</B>操控性和安全性也很出色，有着出色的动力表现，但燃油经济性表现一般。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内君威现车销售，目前购该款车型可享受3万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店试驾详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：17.
外观时尚大气，<B>底盘沉稳扎实，</B>操控性和安全性也很出色，有着出色的动力表现，但燃油经济性表现一般。君威2013款1.6T自动精英运动版最高优惠3万元，店内有少量现车销售，提供试乘试驾车体验，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价
平顺。 操控表现★★★★☆ <B>调校精良的悬挂系统与电子稳定系统结合，</B>弯道驾驶安全又充满乐趣。 操控界面★★★★☆ 转向直接而且灵活，MAGNASTEER电磁力恰到好处。 舒适表现★★★★☆ 悬挂比旧款偏硬，但依然具有不错的乘坐舒适性 配备质感★★★★☆ 内装质感不亚于欧系同级车，豪华配置齐全。 新君威具备欧系
：/N/N/N别克君威有着出色的外观设计，<B>该款车型的底盘沉稳扎实，</B>操控性和安全性也很出色，有着出色的动力表现，但油耗表现一般。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内君威现车销售，目前购车可享受2.6万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店试驾详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：15
的优势，高速稳定性良好，<B>底盘扎实，</B>是一款不错的运动型轿车。近期石家庄地区购车最高优惠3万元，感兴趣的朋友可致电商家咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：15.99－22.99 万元/N经销商名称：天和汽车河北启天别克4S店/N经销商地址：石家庄市桥西区西二环
的明星车型，与欧宝同平台的君威可谓出身名门，<B>其扎实的底盘令人赞叹。</B>先进的发动机和漂亮的外观都是它的亮点，空间方面或许稍有不足。优惠幅度比较平稳。感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.99－22.99 万元经销商名称：保定市屹立汽车贸易维修有限责任公司经销商地址：保定市朝
为多连杆独立悬架，<B>底盘很扎实，</B>整体的舒适性很高。
辑点评：<B>/N/N/N别克君威底盘沉稳扎实，</B>操控性和安全性也很出色，有着出色的动力表现，但燃油经济性表现一般。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内君威现车充足，目前购车最高可享受3万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店试驾详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N
盘调校，<B>高速行驶稳定扎实、</B>操控精准随心、乘坐感受舒适，外观动感时尚，内饰科技感十足，整体来说是一款运动性十足的中型车。即日起购车可优惠2万元，赠送价值3000元的礼包，感兴趣的朋友不妨电话或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：16.59
，指向精准，使得驾驶员容易操控，<B>地盘做的也非常的扎实稳健，</B>给人的路感清晰，油门和刹车也是反应灵敏，给人带来不错的操控感。舒适性能是君威GS第五个优点，总的来说，君威GS给人带来的舒适性非常棒，座椅宽大且包裹的很好，给人的感觉舒适，整个车在行驶时表现稳健，除此之外，君威GS的隔音处理的也非常到位，在高行驶时，车里
转向轻盈且灵敏，<B>底盘扎实沉稳，</B>稳定性较好。目前购车全系优惠1万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：17.59－24.99 万元/N经销商名称：齐齐哈尔骏通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：齐齐哈尔市齐富公路汽
性不错。<B>扎实的底盘回馈能给驾驶者更多的信心和安全感，</B>尤其是高速时出色的稳定性给车主们留下了很好的印象。目前通用别克安庆环通店内君威现车充足，享优惠送礼包。感兴趣的朋友不妨致电或进店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：17.59－19.39
的明星车型，与欧宝同平台的君威可谓出身名门，<B>其扎实的底盘令人赞叹。</B>先进的发动机和漂亮的外观都是它的亮点，空间方面或许稍有不足。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：16.49－23.49 万元/N经销商名称：常熟华宏汽车销售服务有限公司/N经销商地址：常熟市青墩塘路228号/N经销商
谓出身名门，<B>其扎实的底盘令人赞叹。</B>先进的发动机和漂亮的外观都是它的亮点，空间方面或许稍有不足。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：18.69－26.09 万元/N经销商名称：山西宝鼎世纪汽车销售服务有限公司/N经销商地址：山西省太原市平阳南路98号A
李先生来说相当重要，<B>另外扎实的底盘也能反馈给驾驶者更多的信心和安全感，</B>尤其是高速时出色的稳定性给车主留下了很好的印象。◆ 买车后最不满意的部分？ 不满意的地方主要有两点，首先是那台与2.0T发动机搭档的6挡手自一体变速箱，在深踩油门时总是会显得漫不经心，使得发动机的动力不能立刻传递到车轮；第二点是维
转向轻盈且灵敏，<B>底盘扎实沉稳，</B>稳定性较好。目前购车最高优惠3万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.89－25.39 万元/N经销商名称：辽宁鑫溢汽车销售服务有限公司/N经销商地址：沈阳市铁西区北二中路
较好，指向准确，转向轻盈且灵敏，<B>底盘扎实沉稳，</B>稳定性较好。目前购车最高优惠3万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.89－25.39 万元/N经销商名称：辽宁鑫溢汽车销售服务有限公司/N经销商地址：沈阳市铁西区北二中路8号
，与欧宝同平台的君威可谓出身名门，<B>其扎实的底盘令人赞叹。</B>又因其动感时尚的外观、卓越的操控，广受消费者欢迎。新君威对外观、内饰、配置以及动力都进行了小幅度的调整和提升，在全面升级后，更强的竞争力相信会俘获更多车友的心。近期店内2014款君威可优惠3000元，朋友们可以致电或到店进一步了解，争取更多优惠。更多详情请咨
的明星车型，与欧宝同平台的君威可谓出身名门，<B>其扎实的底盘令人赞叹。</B>又因其动感时尚的外观、卓越的操控，广受消费者欢迎。2014款君威对外观、内饰、配置以及动力都进行了小幅度的调整和提升，在全面升级后，更强的竞争力相信会俘获更多车友的心。店内2012款和2013款车型优惠2万元，感兴趣的朋友可以致电或到店进一步了解。/N/N更
部空间舒适，采用欧式运动底盘调教，<B>高速行驶扎实稳定。</B>现车店内现车供应，购车可享3万元优惠赠礼包，感兴趣的网友朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：20.99 万元经销商名称：大连驰敖浩博别克汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：大连市保税区中港北二路9号经销商电话：4008110113－2214
式运动底盘调教，<B>高速行驶扎实稳定。</B>空间、操控性以及实在的油耗表现，都是让人十分满意，作为一款拥有较多优势的中型车，不仅可以满足商务用途，也可以作为高端家用车。目前君威优惠1.5万元，感兴趣的朋友不妨致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：17.09－24.09 万
的底盘，带有欧洲血统的运动化底盘调校，<B>高速行驶稳定扎实、</B>操控精准随心、乘坐感受舒适。目前店内君威现车销售，颜色齐全，商家表示即日起至4月30日购君威全系车型可享优惠，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：16.89－26.69 万元经销商名称：莱芜鸿发华贸汽车销售服务有限公司
的明星车型，与欧宝同平台的君威可谓出身名门，<B>其扎实的底盘令人赞叹。</B>先进的发动机和漂亮的外观都是它的亮点，空间方面或许稍有不足。优惠幅度比较平稳。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.79－23.79 万元经销商名称：苏州东昌汽车销售服务有限公司经销商地址：相城区太阳路2250号（相城大道口）经销商电
宽敞，<B>底盘扎实，</B>油耗较高，价格适中。目前，溧阳常通汽车销售服务有限公司获悉，别克君威少量现车销售，颜色可选，部分车型最高现金优惠2.4万元，感兴趣的网友可以前往咨询更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.79－27.89 万元经销商名称：溧阳常通汽车销售服务有限公司
不错。<B>扎实的底盘回馈能给驾驶者更多的信心和安全感，</B>尤其是高速时出色的稳定性给车主们留下了很好的印象。目前通用别克安庆环通店内君威现车充足，购车享优惠送保险装潢。因全新君威车型年内可能上市，网友可以把经销商送的保险和装潢折成现金跟商家面谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有
色，操控性不错，<B>扎实的底盘回馈能给驾驶者更多的信心和安全感，</B>尤其是高速时出色的稳定性给车主们留下了很好的印象。目前店内君威现车充足，最高享2.6万元优惠。感兴趣的朋友不妨致电或进店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.59－23.49 万元经销商名称：广西弘通汽车销
中型车，采用欧式运动底盘调教，<B>高速行驶扎实稳定。</B>空间、操控性以及实在的油耗表现，都是让人十分满意，作为一款拥有较多优势的中型车，不仅可以满足商务用途，也可以作为高端家用车。目前君威优惠1.5万元，富华车展期间家1元赠送导航，感兴趣的朋友不妨致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价
次感强，做工细致，动力充足，<B>底盘扎实，</B>乘坐感厚重，油耗较高，价格适中。目前，溧阳常通汽车销售服务有限公司君威少量现车销售，颜色可选，全系最高优惠2.6万元，店内提供试驾服务，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.79－21.99 万元经销商名称：溧阳常通汽车销
拥有良好的操控性能，<B>稳重的车身和扎实的地盘为驾驶员提供了良好的保障。</B>近期石家庄经销商有1.8万元现金优惠，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.79－24.19 万元经销商名称：石家庄怡和别克（4S店）经销商地址：东岗路与青园街交叉口南行500米路东、市第
评：君威外观时尚动感，车身线条流畅，<B>底盘沉稳扎实，</B>操控灵活，内饰采用以驾驶员为中心的环绕式设计。目前店内有现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.89－25.59 万元经销商名称：舟山申通时代汽车销售服务有限公司经销商地址：舟山市定海区弘生大道15
漂亮大方的内饰设计，<B>扎实的底盘技术以及充沛的动力组合可以给消费者带来不一般的驾驶体验。</B>君威的环抱式中控设计给驾驶者带来舒适的驾乘体验，车内乘坐空间及舒适性表现也不错。目前君威店内有现车，感兴趣的朋友不妨到店详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：18.
有科技感，整体做工不错，该车型的动力不错，<B>底盘沉稳扎实，</B>操控性和安全性比较出色。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内君威现车销售，目前购车最高可享受2.6万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店试驾详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：15.99－25.79 万元经销商名称：陕西华兴时代汽车贸易有限公
辑点评：别克君威外观时尚大气，<B>底盘沉稳扎实，</B>操控性和安全性也很出色，有着出色的动力表现，但燃油经济性表现一般。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内君威现车销售，目前购车可享受2.6万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.39－25.79 万元经销
济性表现一般，但有着出色的动力表现，<B>底盘沉稳扎实，</B>操控性和安全性也很出色，总体上来说是一款性能出色的中型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内君威现车销售，目前购车可享受2.6万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.99－23.39 万元经销商名称：
欧宝同平台的君威可谓出身名门，<B>其扎实的底盘令人赞叹。</B>先进的发动机和漂亮的外观都是它的亮点，空间方面或许稍有不足。外形给人以严谨安全的感觉，同时又时尚运动，在动力方面给人不错的感觉。乘坐在其中又让人觉得舒适自然，是款商务和运动平衡比较好的产品。价格方面，一般该车的优惠会在万元以上，有购车需求的朋友不妨点击这里，
提速较快，<B>底盘扎实沉稳，</B>稳定性较好，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：17.39－24.79 万元经销商名称：三亚安骅汽车销售服务有限公司经销商地址：三亚市榆亚大道33号（水业海景酒店对面）安骅汽车一楼经销商电话：400868847
起步及提速较快，<B>底盘扎实沉稳，</B>稳定性较好，感兴趣的朋友可致电经销商或到店了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.19－25.99 万元经销商名称：浙江冠松别克4S店经销商地址：浙江绍兴金柯桥大道3568号（杭甬高速柯桥出口）经销商电话：4008682449 报上您
感、动力出色，操控性不错。<B>扎实的底盘回馈能给驾驶者更多的信心和安全感，</B>尤其是高速时出色的稳定性给车主们留下了很好的印象。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.49－25.99 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/
外观时尚大气，内饰美观大方，空间宽敞，<B>底盘扎实，</B>油耗较高，价格适中。目前，常州常通店内有别克君威现车销售，颜色可选，部分车型最高现金优惠2.6万元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.59－27.69 万元经销商名称：常州常通汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省常州
相对出色的中型车，采用欧式运动底盘调教，<B>高速行驶扎实稳定。</B>空间、操控性以及实在的油耗表现，都是让人十分满意，作为一款拥有较多优势的中型车，不仅可以满足商务用途，也可以作为高端家用车。目前君威优惠2.5万元，感兴趣的朋友不妨致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：16.09－25.89 万
大气的外表和漂亮大方的内饰设计，<B>扎实的底盘技术以及充沛的动力组合可以给消费者带来不一般的驾驶体验。</B>君威的环抱式中控设计给驾驶者带来舒适的驾乘体验，车内乘坐空间及舒适性表现也不错。目前君威店内有现车，部分车型优惠2万元，感兴趣的朋友不妨到店详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.5
的底盘，带有欧洲血统的运动化底盘调校，<B>高速行驶稳定扎实、</B>操控精准随心、乘坐感受舒适，外观动感时尚，内饰科技感十足，整体来说是一款运动性十足的中型车。即日起购车可现金优惠1万元，感兴趣的朋友不妨电话或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：17.59－24.99 万元经销商名称：烟台西上海申达汽
点评：君威外形动感、时尚，内饰设计十分精致。<B>该车扎实的底盘回馈能给驾驶者更多的信心和安全感，</B>尤其是高速时出色的稳定性给车主们留下了很好的印象。动力方面，君威搭载的是直喷发动机，在动力输出和油耗方面都有不错的表现。目前君威店内有现车，感兴趣的朋友不妨到店详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.
星车型，与欧宝同平台的君威可谓出身名门，<B>其扎实的底盘令人赞叹。</B>又因其动感时尚的外观、卓越的操控，广受消费者欢迎。店内近期购车最高优惠2.4万元，感兴趣的朋友可以致电或到店进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.49－26.39 万元经销商名称：晋江中海汽车销售服务有限公司经销商地址：晋江
点评：别克君威有着出色的外观设计，<B>该款车型的底盘沉稳扎实，</B>操控性和安全性也很出色，有着出色的动力表现，但油耗表现一般。近日，编辑从温州经销商处了解到，店内君威少量现车销售，目前购车可享受2.9万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.99－22.99
美观大方，空间宽敞，<B>底盘扎实，</B>油耗较高，价格适中。目前，别克君威少量现车销售，颜色可选，感兴趣的网友可以前往咨询更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.69－28.79 万元经销商名称：临沂丰汇汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省临沂市兰山区海关路与沂州路交汇处向东500米路南
型，与欧宝同平台的君威可谓出身名门，<B>其扎实的底盘令人赞叹。</B>先进的发动机和漂亮的外观都是它的亮点。驾驶操控也很不错，运动感浓厚。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.19－25.59 万元经销商名称：无锡汇通汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市滨湖区金城东路与新阳路交叉口经销商电话：40086
动感十足。内饰精致，整车配置丰富具有科技感。<B>底盘沉稳扎实，</B>操控灵活。近日，编辑从西安经销商处了解到，2012款君威现车充足，颜色可选，购车最高可享受2.7万元现金优惠，优惠幅度有所提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.89－23.79 万元经销商名称：<A HREF=“
星车型，与欧宝同平台的君威可谓出身名门，<B>其扎实的底盘令人赞叹。</B>先进的发动机和漂亮的外观都是它的亮点，空间方面或许稍有不足。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.49－18.29 万元经销商名称：苏州东昌汽车销售服务有限公司经销商地址：相城区太阳路2250号（相城大道口）经销商电话：1860620
不错，<B>底盘沉稳扎实，</B>操控性和安全性比较出色。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内君威现车销售，货源充足，颜色以红色和金色为主，目前购车最高可享受2.8万元现金优惠，优惠力度有不错的提升，感兴趣的朋友不妨到店试驾详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.99－
威外形动感、动力出色，操控性不错。<B>扎实的底盘回馈能给驾驶者更多的信心和安全感，</B>尤其是高速时出色的稳定性给车主们留下了很好的印象。目前通用别克安庆恒美店内君威现车充足，购车享优惠，感兴趣的网友不妨进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.09－18.39 万元经销商名称：安庆恒美汽车销售
宝同平台的君威可谓出身名门，<B>其扎实的底盘令人赞叹。</B>先进的发动机和漂亮的外观都是它的亮点，空间方面或许稍有不足。优惠幅度比较平稳。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.29－23.99 万元经销商名称：常熟华宏汽车销售服务有限公司经销商地址：常熟市青墩塘路228号经销商电话：189136
动底盘调教，<B>高速行驶扎实稳定。</B>目前店内部分车型有现车供应，购车可享2.6万元优惠。对这款车感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.99－22.99 万元经销商名称：大连福斯达汽车销售服务有限公司经销商地址：大连市甘井子区华北路293号经销商电话：
评：君威外形动感、动力出色，操控性不错。<B>扎实的底盘回馈能给驾驶者更多的信心和安全感，</B>尤其是高速时出色的稳定性给车主们留下了很好的印象。目前君威现车在售，购车可优惠2.5万元，另送礼包。感兴趣的网友可到店或电话咨询4S店更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：18.49－25.89 万元经销商名称：芜湖亚
，有着出色的动力表现，<B>底盘沉稳扎实，</B>操控性和安全性也很出色，总体上来说是一款性能出色的中型车。目前店内现金优惠2.3万元，有兴趣的朋友可以联系当地经销商咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.29－26.09 万元经销商名称：嘉兴兴通汽车销售有限公司经销商地址：嘉兴市广益
化底盘调校，<B>高速行驶稳定扎实、</B>操控精准随心、乘坐感受舒适，外观动感时尚，内饰科技感十足，整体来说是一款运动性十足的中型车。即日起购车可优惠1.8万元，感兴趣的朋友不妨电话或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.79－23.79 万元经销商名称：烟台西上海申达汽
方面相对出色的中型车，采用欧式运动底盘调教，<B>高速行驶扎实稳定。</B>作为一款拥有较多优势的中型车，不仅可以满足商务用途，也可以作为高端家用车。商家表示别克君威店内现车销售，购车优惠2.6万元，感兴趣的网友不妨致电商家详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.99－23.39 万元经销商名称：台州市之远汽
车型，与欧宝同平台的君威可谓出身名门，<B>其扎实的底盘令人赞叹。</B>先进的发动机和漂亮的外观都是它的亮点，空间方面或许稍有不足。优惠幅度比较平稳。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.79－26.89 万元经销商名称：常熟华宏汽车销售服务有限公司经销商地址：常熟市青墩塘路228号经销商电话：139136
内部空间舒适，运动风格的底盘调教，<B>使得它在高速行驶和过弯时非常的扎实稳定。</B>目前店内现车供应，购车最高可享3.5万元优惠。对这款车感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.99－22.99 万元经销商名称：大连福斯达汽车销售服务有限公司经销商地址：大连市甘井子区华北路293
有欧洲血统的运动化底盘调校，<B>高速行驶稳定扎实、</B>操控精准随心、乘坐感受舒适，外观动感时尚，内饰科技感十足，整体来说是一款运动性十足的中型车。即日起购车可现金优惠1万元，感兴趣的朋友不妨电话或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：17.59－24.59 万元经销商名称：烟台华洋大通
大方的内饰设计，<B>扎实的底盘技术以及充沛的动力组合可以给消费者带来不一般的驾驶体验。</B>目前君威店内有少量现车，购车优惠1.8万元，感兴趣的朋友不妨到店详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.79－26.59 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.
有豪华大气的外表和漂亮大方的内饰设计，<B>扎实的底盘技术以及充沛的动力组合可以给消费者带来不一般的驾驶体验。</B>君威的环抱式中控设计给驾驶者带来舒适的驾乘体验，车内乘坐空间及舒适性表现也不错。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：15.89－25.59 万元经销商名称：无锡汇通汽车销售服务有限公司经销商地址
与欧宝同平台的君威可谓出身名门，<B>其扎实的底盘令人赞叹。</B>先进的发动机和漂亮的外观都是它的亮点，空间方面或许稍有不足。优惠幅度比较平稳。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.29－18.89 万元经销商名称：常熟华宏汽车销售服务有限公司经销商地址：常熟市青墩塘路228号经销商电话：139136
可谓出身名门，<B>其扎实的底盘令人赞叹。</B>先进的发动机和漂亮的外观都是它的亮点，空间方面或许稍有不足。优惠幅度比较平稳。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.29－23.69 万元经销商名称：常熟华宏汽车销售服务有限公司经销商地址：常熟市青墩塘路228号经销商电话：139136
到最佳的行驶表现，<B>在超车并线或过弯时能更有效地抑制车身的侧倾，</B>它的减震器被设定得偏硬一些，以便给予车身足够的支撑。在应对细碎的路面时，底盘对震动过滤得很到位，而且还保留了一定的路感，柔韧性和整体性都表现不错。该车销量一直不错，目前优惠幅度挺大，感兴趣的朋友可以和文章下面的经销商取得联系。更多详情请
式运动化底盘调校，<B>高速行驶稳定扎实、</B>操控精准随心、乘坐舒适宁静，实现前所未有的驾乘品质。现在店内现车供应，对这款车感兴趣的网友朋友不妨详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车供应经销商售价：18.49 万元经销商名称：大连福斯达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：大连市甘井子区华北路29
适，采用欧式运动底盘调教，<B>高速行驶扎实稳定。</B>目前店内少量现车，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：18.59－28.39 万元经销商名称：贵州遵义乾通沪通汽车销售服务有限公司经销商地址：贵州市遵义市长沙路东段风尚街区一楼B座经销商电话：4008688501
对于全新君威的外观<B>、</B>空间<B>、</B>内饰<B>、</B>动力等方面是否满意？下面，就让我们一起去看一看全新君威的车主们是怎么说的。为爱车发表口碑 首先，可能有人会问，口碑是什么？其实可以简单理解为汽车之家认证车主对其所拥有车辆的外观<B>、</B>内饰<B>、</B>舒适性<B>、</B>操控以及空间等八大项内容的使用感受，并给出相应的评分（范围是1－5分）。
君威外形动感、动力出色，操控性不错。<B>扎实的底盘回馈能给驾驶者更多的信心和安全感，</B>尤其是高速时出色的稳定性给车主们留下了很好的印象。目前通用别克安庆恒美店内君威现车充足，购车享优惠送保险装潢。感兴趣的朋友不妨致电或进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.19－24.19 万元经销商名称：
宝同平台的君威可谓出身名门，<B>其扎实的底盘令人赞叹。</B>先进的发动机和漂亮的外观都是它的亮点，空间方面或许稍有不足。6月16日汽车之家联合主流汽车品牌在相城体育馆举办2013苏州购车惠活动，签到就送汽车之家专属礼品，现场更有精彩有礼互动、购车享受最底价，还有500元返现奖励！更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现
性也会大幅度提高，<B>过弯侧倾被抑制的非常好，</B>驾驶起来很有信心。 另一个改变，当然是看得见而且感受得出的“小靓仔”BREMBO刹车卡钳了。前方的对置四活塞卡钳为君威GS提供了强大的制动力度，不过如果能够配备更大尺寸的打孔刹车盘肯定会更好。虽然没法在山路上测试100－0的成绩，但是可以明显的感觉到这台车
台的君威可谓出身名门，<B>其扎实的底盘令人赞叹。</B>先进的发动机和漂亮的外观都是它的亮点，空间方面或许稍有不足。7月14日，汽车之家举办别克专场看车团，签到即可获赠精美礼品，购车还可参与抽奖，感兴趣的朋友请赶紧点击上方链接报名！更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：18.89－26.29 万
速较快，<B>底盘扎实沉稳，</B>稳定性较好，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.88－25.59 万元经销商名称：临汾上通汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省临汾市尧都区平阳大桥西经销商电话：4008686933 报上您是来自于“汽
阔的视野感受。底盘扎实，<B>高速行驶也非常稳定。</B>传承了美系车高安全性的优点，全系配置丰富，特别是在安全配置上毫不含糊。希望这篇君威汇总可以给大家选店购车带来帮助。报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内的价格为编辑在“市场前线”真实采集到的当日价格，由于汽车价格变化多端，同时此
显精准操控的纯正血统。<B>高性能底盘造就了新一代君威高速稳定扎实、</B>操控精准随心、乘坐舒适宁静的高品质感驾乘感受，带来动感在握的精准汽车驾驭体验。 出于前瞻领先的安全理念和别克品牌对全方位安全的毫不妥协，新一代君威全系标配ESC电子稳定控制系统、CBC弯道刹车控制系统、HBFA液压抗制动衰减系统、TPMS电
转向精准没有虚位，<B>底盘扎实，</B>高速行驶没有轻飘感，并且在遇到急转弯的时候支撑性不错，该车动力方面满足日常家庭使用，再起步阶段有一些迟钝，等涡轮介入之后动力充足，只要肯踩油门推背感还是不错的，该车百公里实际油耗为9个左右，燃油经济性中规中矩。
中的第一，<B>虽然能感受到君威GS的底盘比较扎实，</B>操控也足够灵活，但你仍可以从驾驶中发现它的日常使用属性，包括那台并不“暴躁”的9AT变速箱。将日常使用属性、操控性甚至是高级感都拿捏得到位，或许是君威的最大亮点，毕竟“能静能动”是许多消费者想要的。 相反，外观不算“夸张”，动力数据也不是最突出
现更加强劲，<B>底盘功底也稳健扎实，</B>但是在隔音降噪性能上与阿特兹相比略有差距。阿特兹除了兼顾操控性能之外，也非常重视行驶舒适性。编辑有话说通过深度的对比体验可以看出，全新阿特兹的“魂动”设计更加符合东方人的审美，尤其受到了中国消费者的喜爱；在内饰选材、设计感和科技感以及车内储物空间上同样更胜一筹
。 为了达到最佳的行驶表现，<B>在超车并线或过弯时能更有效地抑制车身的侧倾，</B>它的减震器被设定得偏硬一些，以便给予车身足够的支撑。在应对细碎的路面时，底盘对震动过滤得很到位，而且还保留了一定的路感，柔韧性和整体性都表现不错。不过面对遭糕的路面时（尤其是通过减速带时），悬架的生硬表现会让人不由得有点心里发紧。 总的
力充沛，<B>底盘沉稳，</B>操控灵活。近日，编辑从西安经销商处了解到，别克君威现车销售，优惠幅度较前一段时间有所提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：16.39－26.19 万元/N经销商名称：陕西正信源汽车销售服务有限公司/
下科技感的风格，使外观总体车身变得更加运动，<B>底盘更为平稳。</B>车身尺寸4902/1863/1456MM，轴距2829MM。动力上采用1.5T和2.0T涡轮增压发动机两款可供选择，最大马力分别为170/261PS，最大扭矩分别为252/350N.M。传动系统匹配的是9挡手自一体变速箱。内饰方面，科技感十足，总体感觉非常协调，中控
与欧宝同平台的君威可谓出身名门，<B>其扎实的底盘令人赞叹。</B>先进的发动机和漂亮的外观都是它的亮点，空间方面或许稍有不足。优惠幅度有小幅增加。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.59－23.59 万元经销商名称：苏州东昌汽车销售服务有限公司经销商地址：相城区太阳路2250号（相城大道口）经销商
100KM的加速时间接近6秒！另外，<B>配合车辆的CDC动态悬架给予足够的操稳性能，</B>因此在赛道上遇到直路只管“地板油”。 不少人会在紧急避让过程中碰撞了桩筒而因此挑战失败。双蕉袁启聪给了一个很大的提示，那就是在紧急避让过程中千万不要只盯着妨碍物（桩筒），而是盯着你要走的路，这样才会更好地通过。 平时驾驶的时候有一条规则
灵活且轻盈的均衡性能。<B>高速行驶时的稳定性和舒适性都为同级别车型中树立了标杆，</B>只是在经过颠簸路段时，悬挂系统吸收震动的能力比较有限。 正如德国同事对其兄弟车型欧宝英速亚的评价一样，别克新君威也前所未有的改变了人们对于这个品牌和车型一贯比较乏味的驾驶印象。而极富诚意的价格也更使人对它产生了兴趣。 技术数据
君威骨子里面就是一款欧洲轿车，漂亮的外形、<B>时尚的内饰和扎实的底盘成为新君威的一大卖点，</B>不过了解新君威的朋友都知道国外还有2.0T的车型，近年来随着大众将增压技术的普及，增压在消费者心里几乎成了性能的代名词，所以作为一款外形十分运动的中型轿车，2.4L 170马力的动力显然不能满足强调性能并且喜欢新君威特点的高端消费者，所
加上副车架的运用，增加横向稳定性，<B>高速行驶稳定扎实。</B>通用特有的MAGNASTEER电磁辅助随速可变助力转向系统将随着车速的快慢而改变方向盘的助力，实现操控精准随心而动，让车主体验到前所未有的操控感受。 而在外形上，新君威也着力体现出运动感，动感流畅的外形不仅改变了消费者对新君威稳重商务车的印象，更赋予了其0.27
表现、<B>出色的隔音静谧性以及稳定的底盘表现都是别克君威的亮点。</B>第七代日产天籁采用了最新的家族式设计语言，大尺寸的V字形中网营造出强烈视觉冲击力，悬浮式车顶设计以及上扬的腰线都勾勒出运动化的车身姿态。动力方面，日产天籁搭载的2.0T可变压缩比发动机可迸发出185KW的最大功率，以及380N
速手自一体变速箱。不俗的动力表现、<B>出色的隔音静谧性以及稳定的底盘表现都是别克君威的亮点。</B>
手自一体变速箱。不俗的动力表现、<B>出色的隔音静谧性以及稳定的底盘表现都是别克君威的亮点。</B>第十代本田雅阁采用了年轻运动化的设计语言，溜背式造型令其外观颇具动感，较高的颜值帮助它收获了众多年轻消费者的关注。本田素有“空间魔术师”的名号，车身尺寸方面，雅阁的长宽高分别为4893/1862/1449MM，轴距达到了283
一体变速箱。不俗的动力表现、<B>出色的隔音静谧性以及稳定的底盘表现都是别克君威的亮点。</B>雪佛兰迈锐宝XL●厂商指导价：15.49万－21.99万元● 上海地区综合优惠：5万－7.7万元●2019年1－8月销量：50173辆 雪佛兰和别克同属通用旗下，但二者定位有一定差异。与别克君威出自同一平台的迈锐宝XL的定价相
一体变速箱。不俗的动力表现、<B>出色的隔音静谧性以及稳定的底盘表现都是别克君威的亮点。</B>雪佛兰迈锐宝XL的外观设计动感时尚，而REDLINE版车型在增加了专属的运动套件后，整体更具性能范儿。迈锐宝XL的内饰以及空间表现只能算是中规中矩，不过动力方面，REDLINE版车型搭载的2.0T可变缸发动机+9AT的动力组合
左右的时速过弯行进，<B>扎实的底盘能够在过弯时给自己足够的信心。</B> 一旦你选择了运动模式，GS的换挡时间会延迟到差不多5千转以后，咆哮的音浪会让你忘记一切与赛道无关的东西！而悬挂等也会变的更硬，整部车在过弯时侧倾变小，非常给力！ 全新的君威GS动力充沛，变速箱也是9AT的智能变速箱，动力2.0T，在市里面
自一体变速箱。不俗的动力表现、<B>出色的隔音静谧性以及稳定的底盘表现都是别克君威的亮点。</B>新款阿特兹换装了点阵式中网，前脸更具攻击性，内饰用料以及座椅舒适性也有一定提升。新款阿特兹沿用了老款车型的动力总成，其中2.0L车型的最大功率为158马力，2.5L车型的最大功率是192马力。得益于GVC加速度矢量控制系统的加
体变速箱。不俗的动力表现、<B>出色的隔音静谧性以及稳定的底盘表现都是别克君威的亮点。</B>
适性还是有的，<B>别克车长久以来一直以扎实的底盘和充满信心的操控，</B>和随踩随到的动力，赢得了不少消费者的喜欢，所以别克君威也是小编比较推荐的一款车型。中国普通男人在30岁左右能开上以上这几款车，算是已经很棒的了，各位车友们认为这三款车型哪一款更适合你们呢？
础的，动力强劲（当然最好是买2.0T）、<B>底盘扎实；</B>隔音优秀，但后排舒适性不如凯美瑞、迈腾，这个作为家用车要注意。还有，空调在南方有点不给力。 说到这，我不禁联想到我在买一些小的电子产品，比如充电宝、点烟器转接头时，不知道哪个牌子好，通常都会选择小米，毕竟小米有优良的工业设计、质量把控。这就是品牌的力量，买车同理，不知道
性能，<B>高速行驶的稳定性也是可圈可点。</B> 全新一代别克君威比起上一代车型，结结实实地重新配置了变速箱和后排空间，曾经最大的两个吐槽点就此成为历史。另一方面，全新9AT变速箱不仅大幅度提升了换挡流畅度，经济性也有了不小的进步，更轻的车体同样对降低油耗有积极的作用。三、沃尔沃S60L说到沃尔沃
君威有了更平顺舒畅的驾驶感受，<B>扎实的底盘调校兼顾使得新君威更兼顾家用。</B>以往的运动风格，则交给了GS版来胜任，相比老款君威和GS的细微差别，新君威和GS的差别更为明显，GS对运动的态度更为鲜明。想居家还是年轻运动，就看你怎么选了。
大众的车开起来其实很快。<B>这套成熟的动力系统与德系扎实稳健的底盘调教让迈腾拥有相当优秀的驾驶质感。</B> 君威可能是最舍得本钱的中级车了，在这个价位就搭载上了2.0T+9AT的动力总成。其最大功率192KW，最大扭矩350N·M，动力参数领先其他三款车一大截，变速箱的表现也非常出色，完全感觉不到换挡时的顿挫感，
+后多连杆的悬架组合。<B>出色且成熟的动力配合扎实稳健的底盘调校让迈腾拥有不错的操控感受。</B>别克君威厂商指导价：17.28－25.98万元经销商报价：13.58万起最高降价：3.50万 在国内的主流中型车市场中，别克君威是美系阵营的最佳代表，它自2002年起由上海通用正式国产，至今已有十五年历史。现款君威是
是动力性能都可圈可点。此外，<B>大众一贯扎实的底盘调校也为迈腾带来了“德味”</B>十足的驾乘感受。别克君威采用环抱式中控设计，大面积的软性以及皮革材质令车内质感可圈可点。动力方面，别克君威提供了1.5T以及2.0T发动机可选，均符合国六标准。传动方面，君威全系都匹配了9速手自一体变速箱。不俗的动力表现、出色的隔音静谧
是燃油经济性还是动力性能都可圈可点。此外，<B>大众一贯扎实的底盘调校也为迈腾带来了“德味”</B>十足的驾乘感受。大众帕萨特●厂商指导价：18.49万－28.29万元● 上海地区综合优惠：3万元●2019年1－8月销量：103812辆 作为大众迈腾的姊妹车型，帕萨特也拥有不俗的市场表现，今年1－8月它的累计销量为103812辆。目前
此外，<B>大众一贯扎实的底盘调校也为迈腾带来了“德味”</B>十足的驾乘感受。别克君威采用环抱式中控设计，大面积的软性以及皮革材质令车内质感可圈可点。动力方面，别克君威提供了1.5T以及2.0T发动机可选，均符合国六标准。传动方面，君威全系都匹配了9速手自一体变速箱。不俗的动力表现、出色的隔音静谧
动性却并没有被削弱太多。<B>迈腾的行驶表现整体偏向沉稳路线，</B>因此无论是转向手感还是底盘滤震性都是舒适取向。双离合变速箱换挡反应很迅速，但是换挡的顿挫依旧能够感受到，尤其是低速蠕行的时候。 迈腾由于上市时间已近2年，因此市场上有着4～7万左右的优惠幅度，根据地区的不同，经销商让利的幅度也有差异。幅度不小的优惠
，其悬架可以提供足够的支撑但舒适性不差，<B>扎实的底盘驾驶起来信心十足。</B>不仅如此，迈腾在动力感受和燃油经济性方面还能给人一点小惊喜。在安全配置方面，迈腾也不含糊，即便是最低配车型也只是少了后排侧气囊，其余气囊皆一应具备。 迈腾提供了三种动力配置：1.4T发动机、1.8T发动机和2.0T发动机，不过1.8T发动机与2.0T发
此，ATS－L开起来更让人着迷，它车身紧致、<B>底盘扎实，</B>沉重的方向盘让人想到E90时代的3系，车身的动态响应也明显快于GS。如今，合理的价格让ATS－L很适合成为年轻人的第一台车，出众的驾控乐趣使它更适合被用来“跑街”。你可以认为有人买它用来装逼，但理性告诉我们，装逼也需要资本。（文/图/摄 汽车之家 黄正桥）
有余，悬架为前麦弗逊后非独立悬架，<B>底盘调教得扎实，</B>在高速行驶上也没有轻飘感。
扭力梁非独立悬挂，<B>底盘扎实稳重，</B>调教偏舒适性，过一些细碎颠簸路面车内几乎没有什么感觉，过减速带也不显得生硬，通用的底盘调教功底也是非常的出色，方向盘指向精准，日常开起来非常的灵活舒适，舒适性可以说在30－50万左右的MPV里舒适性依然是名列前茅的。虽然别克GL8也有些缺点，就是油耗偏高等，但是换来
面对高速路面的起伏或者减速带，<B>能够传递给驾驶员非常扎实的底盘反馈，</B>整体感受更为厚重有质感，完全没有松散、单薄的感觉，整体驾驶反馈令人很有安全感。指向性比较模糊，转向手感非常轻盈，车头的动作总是慢一拍，当然不是无法接受的那种，不过对于MPV而言舒适性才是第一诉求。刹车测试：更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道刹车
油手动和自动车型油耗都比别克GL8低。 <B>大通G10底盘操控更稳而灵活GL8灵活在底盘方面，</B>大通G10 PLUS采用后驱，操控性更好；别克GL8采用前驱，操控性不及大通G10 PLUS，但在遭遇湿滑路面下，前驱车比后驱车开起来更稳，各有优劣。不过两款车都是采用非独立的后悬挂，在高速过弯车身的侧倾和不平路面的颠簸吸收略差一
的， <B>别克GL8展示出来的霸气以及更沉稳的底盘调校会让消费者在心理上更有优越感。</B>
明显，<B>底盘仍然是保持了一个舒适沉稳的调校风格。</B> 此外，全车在隔音方面表现也非常出色，尤其是路噪控制得相当不错，在时速120KM/H下，车内都能保持很好静音效果。写在最后总体而言，对于别克GL8到底适不适合家用，咖哥最后觉得，主要还是看你个人的需求，侧重点在哪，如果在意油耗，那么GL8并
左右，<B>底盘很稳一点不飘，</B>最高跑过每小时160公里，感觉还是很稳，这一点日系的MPV是做不到的。别克的6AT变速箱成熟稳定，与GL8这辆商务车匹配得接近完美，换挡平顺性很好，偶尔低速有轻微顿挫，但是完全可以接受。 油耗方面，2.5L车身自重1.86吨，这辆庞然大物百公里综合路况油耗在11
杆需要先从转向拉杆的上方绕过去，<B>而老车的转向拉杆下有足够的空间让稳定杆通过，</B>无需绕路。■转向系统转向系统随着GL8的换代也进行了改进，老GL8所采用的的机械液压助力转向系统被电动助力取代，新车转向系统还增加了随速助力转向功能，低速时转动起来更轻巧，操控更轻松。此外老款车型转向系统不够线性的问题在新车上也得到了改
都很鲜明。优点：<B>行驶稳定舒适，</B>动力充足；缺点：底盘相对于老款没有本质变化。所以如果你对于机械结构什么的不是特别关心，只注重驾乘感受，那么我觉得它就没有什么明显的缺点了。其实我说的这些缺点你都不会在意，也不会找机会验证，对不对？而且即使你还能说出什么其他缺点，最终恐怕还是会选择它，因为同价位的替代
GL8比上一代进步很多，动力表现、操控、<B>悬架的扎实度以及车辆行驶中的隔音效果都有了很大的提升。</B>配置方面，中高配车型配备了全LED大灯也符合当下流行的配置，座椅的舒适性在同级别当中算是上乘，主要是它的悬架在面对颠簸时表现出色，这样就给人带来了更高的舒适印象。它的方向盘不仅尺寸合适，驾驶起来的操控感已经和轿车比较接近了，对
动力输出直接迅猛，<B>一个是底盘的支撑稳健，</B>能够胜任激烈一些的动作。 另一个惊喜是油耗，以GL8的大块头，车重加上风阻，还有我们这次的满载，我本觉得百公里油耗在9个出头就很满意了，没想到GL8前半程最低跑到了6升多的百公里油耗。后面最高时也才8.2升（都是表显成绩），当时是在库尔勒到乌鲁木齐的高速公路
，没有所谓的推背感，毕竟那么大的车身自重，<B>不过高速行驶的稳定性还是不错，</B>坐着这车在高速上驰骋绝对是一种享受。 整体来说发动机、变速箱无异响无抖动，车不跑偏，ABS在刹车的时候可以及时介入。转向系统工况良好。唯一让星星觉得不舒服的就是车身有轻微的异响了，可能是公里数有点多，所以车身没有那种紧凑感。 随着车子的缓缓上升，车子
条使车身更显修长，与底盘在视觉上更加协调，<B>底盘更扎实可靠。</B>较低的后窗底线据视觉美学设计，使得后部外观明朗开阔。灵动线条设计，没有丝毫压抑感。尾灯加长，车尾整体协调，具有很好的装饰性。钻石切割面表面，豪华精致。有色电镀饰圈，强化光环效果。新加的高亮度倒车灯，增加倒车安全，车尾也更显美观。 美国车在细节上总是个问题，尽管它们
开135MM，以提高后桥的下压力，<B>让车辆在高速行驶时确保出色的行驶稳定性，</B>同时也提高了横向动态性。 CAYENNE COUPé标还可根据要求选装流线型碳纤维车顶。从中心开始下沉的车顶设计赋予新车如同保时捷911 GT3 RS的跑车特色风格。同时，CAYENNE COUPé将提供三种轻量化运动组件选择：碳纤维车顶、
0KM的纯电续航里程。 此外，<B>保时捷动态底盘控制系统电动侧倾稳定系统，</B>后部保时捷扭矩引导系统、差速器锁、陶瓷复合制动系统以及主动空气悬架均为标配。新车采用AERO设计的21英寸轻量化轮圈，与车身同色的运动套件也是标配选项。同时，保时捷还为这两个版本的车型提供22英寸的轮圈和后桥随动转向系统为选装配置。 除了两
表现，<B>空气悬架既能很好的过滤震动，</B>又能起到很好的通过支撑，从而提供了很好的操控性和舒适性。（详细试驾，点此查看）● 背景 此次亮相的为CAYENNE的第三代车型。其首代车型早在2002年问世，当时这款车型并不受保时捷粉丝认可，不过在之后的时间里证明，CAYENNE已然成为了保时捷旗下最
E的底盘表现，<B>空气悬架既能很好的过滤震动，</B>又能起到很好的通过支撑，从而提供了很好的操控性和舒适性。（详细试驾，点此查看）● 背景 此次亮相的为CAYENNE的第三代车型。其首代车型早在2002年问世，当时这款车型并不受保时捷粉丝认可，不过在之后的时间里证明，CAYENNE已然成为了保时捷旗下最
路面，在方向盘有转向动作的同时，<B>车辆已经毫无侧倾地滑过弯心。</B>有了这样聪明悬架，谁还需要在直路上保持一个紧绷的状态？相比于眼前这辆车，上代CAYENNE、X5、GLE等同级SUV的表现都相对单一，在新CAYENNE面前就像原始人类遇到现代文明一样，一旦硬碰硬将基本没有还手之力。另外朋友们，阻击新CAYENNE的希
悬挂，<B>48伏反滚稳定装置和主动后转向。</B>这是一些令人兴奋的混合赛道技术，并最终转化为赛道上的智慧和稳定性。 对我来说，在卡宴应用的新科技中唯一奇怪的部分是保时捷的表面涂层制动系统。金属盘上有一层碳化钨涂层，在理论和执行上似乎都位于传统的制动旋翼和陶瓷版本之间。刹车性能表现不好，在低速时很
待的。<B>全新的自适应空气悬架可以在恶劣地形中调节车辆的离地间隙，</B>动态底盘控制（PDCC）防倾翻稳定系统。该系统的控制方式从液压形式改成了电控形式，通过大功率48V车辆电气系统实现，让新系统响应时间更短。☆加宽的后轮轮胎 加宽的后轮胎一直是大马力后驱跑车的“标配”，而全新CAYENNE选配
NE挑战的人会多少有一些紧张，<B>毕竟印象中的CAYENNE大多是稳稳地行驶在大街上。</B>但你要明白，它是有能力通过这些路况的。 前几个科目都是比较常规的越野项目，眼前的这个U形坡道则有些与众不同。通过的时候不仅要兼顾两旁的间隙，还要面对视野盲区带来的危险。不过，CAYENNE配备的后桥转向系统，令它在通过这段路况的
息，由高压泵浦所产生高达180BAR的油压，<B>以极短时间迅速调整车辆过弯时的车身侧倾抑制，</B>同时平衡车身的倾斜角度。 作为选装件，它必须和主动悬架PASM匹配使用。而PASM只在CAYENNE TURBO上是标配的，根据需要可以升高或降低底盘高度，使得最大离地间隙达到271MM。 至于配备部分，具主动转向功能的HID头灯、停车
越野行驶。得益于集成的高度自调节功能，<B>悬挂系统可以保持离地间隙和车身姿态的稳定，</B>而且不受车辆负载的影响。从标准高度分两步自动降低行车高度的功能可以显著提高CAYENNE TURBO S高速行驶时的行车安全。 标准装备的可变减震系统 PASM PORSCHE主动悬挂管理系统也是CAYENNE TURBO S的标准装备。
到90％的动力，<B>同时主动悬架系统和底盘将会更加适合运动，</B>当然加装差速锁后越野能力也会比现款车型更加强劲。（编译/汽车之家 何宽）更多图片欣赏：
备，在弯道操控的提升有着显著效果。<B>高速行驶下同向转向保证稳定，</B>低速行驶时反向转向减小转弯半径。此外，PDCC保时捷动态底盘控制系统也作为选装件出现。全新48V防倾稳定系统的加入，将传统液压调节转变为电子控制，响应速度更快，且效果更直接。同时，全新一代CAYENNE也首次出现了加宽后轮的搭配，提升稳定性。 PCCB
有力的信心，<B>加宽的车体能让在高速行驶中起到稳定车身作用，</B>提高操控性。 PPP450R后包围令整个车尾更加协调而有层次感，后防撞保杆与贯穿式尾灯上下相互呼应，令宽大的车 尾更显张力，尾唇双边共四出排气布局也采用贯穿浮线连成一体，平整的扰流底板减少了乱流，使操控更加 得心应手，更具运动特质。 C
时捷底盘动态控制、<B>保时捷主动悬挂控制以及保时捷稳定管理等丰富的电子系统让卡宴的行驶稳定性更加强大。</B>但内饰与老款车型相比并没有太大的区别。『第二代保时捷卡宴』 第三代卡宴于2010年诞生，底盘编号为958。该车于日内瓦车展首发，新卡宴将在外观、内饰以及动力方面做出了调整。为了确保宽敞的车内空间和更大
话，你可通过“SPORT PLUS”<B>模式持续强化稳定杆和三腔室空气悬挂。</B>效果立竿见影，因为车身前部弹簧刚度的软硬差达到70％，后部甚至达到80％。底盘系统的自适应能力实在太强了，它能迅速改变悬挂的软硬，以至于在弯道中COMFORT和SPORT PLUS两种模式下的操控感受差别很小。重点强调下，保时捷拿捏车辆操控性而
装包的升级配件包括：<B>带有动态底盘控制稳定系统的空气悬架，</B>扭矩矢量差速锁，21英寸合金轮毂，复合陶瓷制动器以及SPORT CHRONO外观套件。新款车型正在接受预定，预计将于今年12月开始交付使用。
是如此，虽然说车身比较大，<B>但是它的整个底盘非常的稳，</B>支撑很强，车头非常的灵活，整体给人的感觉是非常有信心的，我觉得这台车的悬架调教真的是非常的优秀，可以把运动和舒适都兼顾，我想这也是很多车企所做不到的吧。不过这台车的空气悬挂的配置真的是很贵，它是一个选装件选装价格达到了2.87万，不过对于土豪来说这样的价
宴要比揽胜动感，并且扁平度更小，<B>在公路上行驶的稳定性和操控性会更好。</B> 外观结语：实际上，揽胜与卡宴的外观并没有什么可比性，或许可以理解为两款不同风格的车放在一起作为更直观的展示，并且每个人看待事物都有不同的观感，所谓各花入各眼。然而，我们应该更多强调这两款车的自身品牌特点，路虎是传统豪华越野车制造商，造就出揽胜
半径，<B>高速行驶时增加行驶稳定。</B>此外三腔式空气悬架的加入让悬架的压缩行程和回馈力度的可调节范围变得更大，提高了动态行驶性能的同时，在应对比如坑洼路面又增加了一定的舒适性。网友：除了性能的提升，如何看待新款卡宴在内饰的变化？ 猫赛：新款卡宴的内饰对于熟悉保时捷的朋友应该不会陌生，有很多元素
模式会自动调至最高 ▼最大涉水深度50CM <B>公路表现也不错由于采用了空气悬架，</B>途锐在道路上的表现也十分优秀。在舒适模式下，悬架对路面细小的震动过滤得很彻底，在车内几乎感受不到；而切换为用运动模式后，悬架的支撑力又足够，弯道中车辆的姿态控制得很好。▼车辆支持5种道路和5种越野模式 途锐的顶配车型有全轮转向功能。低速时后轮转向
寸SUV罕见的灵活性。<B>全新途锐的过弯稳定性也是一流的，</B>主动防倾杆可实时调节一侧防倾杆的扭转刚度，给车身提供充足的侧向支撑。同时空气悬架也会主动调节外侧悬架刚度，坐在车内几乎感觉不到外侧悬架的压缩，车身侧倾控制得非常完美。” “不过令人惋惜的是，四轮转向功能并不是全系标配，必须通过选装才能拥有媲美卡宴的
，相比老款911，<B>新悬挂系统可以提供更好的操控性和稳定性。</B>LED日间行车灯将成为今后保时捷车系的标配。 动力方面，除了传统汽油机车型。随着保时捷不断发布混合动力车型，可以预见，今后的911混合动力车型将会加入911产品序列。根据保时捷卡宴混合动力车型的动力系统结构，今后保时捷的混合动力系统将会搭载
车世家推出的第一款SUV车型，<B>LEVANTE的底盘非常扎实，</B>并不像驾驶一台2吨多的车型。切换到SPORT模式，这台车变速箱反应更加敏捷，降挡也比较积极，大尺寸换挡拨片手感、质感也表现不错。LEVANTE采用双边四出的排气，发动机声浪非常迷人，这是纯电动汽车永远无法带给你的。武先生介绍这台MODEL X主要在市
底盘都有一种硬汉的感觉。<B>底盘很稳，</B>过沟沟坎坎的时候减震干净利索，这钟感觉和70－80万的车价是相匹配的。车内也没有任何异响，高速走起来非常舒服，隔音效果好。特别要说的是虽然车2.5T的排量，2.15吨的自重，但是车开起来并不觉得吃力，高速上超车自如，一般的车追不上它。特别是涡轮增压我要说一下，发动机的发
加坚固，<B>车辆过弯时可以获得更好的稳定性。</B>经过精心调校的转向器，可以提供更敏捷的专项反应。 沃尔沃XC90运动版装配了3.2升直列6缸汽油发动机，在6，200RPM转速时输出238马力（175千瓦）的最大功率，3，200RPM转速时最大扭矩为320N·M。更为关键的是，在拥有澎湃心脏的同时
是一种偏重公路性的感觉。在高速公路上，<B>强劲的动力与偏硬朗的悬挂给你带来一种很稳的驾驶感受，</B>前麦弗逊后多连杆悬挂系统组合不仅可提高舒适性，对路感的提升也是十分有帮助。 XC90的3.2 L6全铝发动机（238马力），具有双连续可变气门正时技术，参数上，该款发动机在3200RPM时可爆发320N·M的峰值扭矩；6200R
力，所以过弯的时候我们不自然的会提高车速，<B>底盘是很稳定的，</B>但是三幅式方向盘转向依旧为轻盈设定，可轻松挪动型号为255/50R的高性能轮胎。加之三眼式倒车雷达及倒车影象，都市泊车应该不会让人头疼。『国内销售的所有XC90车型均配置INSTANT TRACTION全时四轮驱动系统』 但是主动式空气悬挂在XC90 SPORT车
又不失路感，<B>扎实的底盘和坚固的承载式车箱，</B>加上厚实的隔音，不但路噪少，就连发动机声也被压制着，沉着坚定，很容易增强驾控者的信心，长时间驾驶也不容易疲倦。XC9O设计就是一辆注重路面行驶的SUV，用它去做高强度的越野，那不是它的强项，如果不追求超强的通过5普通路面或者工路上行驶，那它的驾驶牙不
，然而实际操驾之下，<B>AWD的底盘稳定度、</B>极限都十分令人称许。虽然悬吊偏软，但是AWD的底盘依旧功力十足，搭配DSTC车身动态稳定系统，在山路穿梭之间，仍然气定神闲。过弯的时候，较大的侧倾幅度会让人没有办法一下子放手一搏，不过与XC90 V8短时间相处以后，就会明白它的极限其实不低。找了一块空地，刻意
点就是操控感有了本质的提升，<B>精准的转向以及对车身侧倾的抑制，</B>在连续的弯道上驾驶，犹如一台轿车般灵敏。后来，在我体验过国内的XC90之后，这种优质的驾驶质感保持了海外与国内车型的完美同步。 精灵之路在靠近海岸线的峡湾中上上下下，为了到达精灵之路，我们拐上了一条小路，63号公路。这条路因为十分狭窄，弯路极多，冬
刚咱们也说到，<B>官方为了让汽车行驶更稳定</B>（或者说让驾控更具普适性），往往采取相对保守的方式设定参数，一般留有5％－30％的剩余性能，所以改装圈的说法“这就是改装潜力”——不同发动机有不同的改装潜力。如果只说刷ECU来提升性能，只要在合理正确的范围修改ECU程序，提升发动机工作效率，不会对发动机会
车的刹车，加速，<B>并提供在平缓弯曲的道路上的转向辅助，</B>可以减少驾驶者的一些繁琐操作。 全新XC60在发布的时候还没有提供碰撞测试结果。但是沃尔沃标准的安全特性令人印象深刻，包括自动紧急制动系统的前碰撞警告，可识别骑自行车、行人和大型动物。此外，还有一个防雷预防系统、后方碰撞警告和一个倒车摄像头。可
后多连杆的悬架结构。<B>前双叉臂悬架能够更好的稳定车身姿态，</B>抑制过弯时的倾角，给予驾驶者足够的通过自信。后悬挂采用复合叶片弹簧替代传统螺旋弹簧，大大减少了后轴占用空间和重量，并且提高了使用寿命。全新S60提供了两种动力系统和四种动力水平，分别是2.0T T3－163马力/T4－190马力/T5－250马
普通女孩儿也可以单手操作，毫不费力；<B>高速时又能拥有沉稳的转向手感，</B>让驾驶者更加自信。当然这样的设计可能并不是车迷朋友们所喜爱的，但它却非常符合探险者的定位。而且官方还强调，EPAS还能够为探险者的弯道控制系统提供辅助，它能够监测驾驶者高速转弯时的车身状态，并根据需要通过增加制动压力来保持车身稳定。不过由于受试驾条件
车身，<B>而悬架也采用了当时先进的自适应空气悬架。</B> 好景不长，第三代XJ推出仅五年后就进行了换代，这也是XJ生产周期最短的一代车型。由于东家的易主，全新一代XJ在外观部分大刀阔斧的改动让很多拥趸们无法接受，四眼灯、复古线条、半月尾灯、长后悬甚至雪茄车身都不见踪影。 当然，诸如此类的外观变化
动敏捷，<B>底盘平稳，</B>抓地感强，动力充沛，变速爆发力较强。2013款捷豹XJ享受0利息购车，首付30％，即可尊享24期月供零利率，同时享有购置附加税或新车全险等优惠政策，店内少量现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：
善车身稳定性，提供更加精准的操控感受，<B>这也就是我们为何惊奇的发现XJ在丝毫没有减速的情况下极速过弯仍然能够保持身躯稳健的原因。</B>自适应动态底盘可持续不断的自我调整，以适应各种极端路况，既注重豪华轿车的舒适乘坐感受，又拥有跑车般的卓越操控。 那么宝马，这个素以性能著名的品牌，是不是在捷豹真的一无是处了呢？虽然在灵活性上显
型的身份，全铝车身、<B>空气悬架代表着捷豹的顶级科技，</B>一款3.0L机械增压引擎最快5.9秒破百，再加上优秀的操控，即便XJ是一台大型豪华车，车主自己驾驶也可以乐趣十足。你认为这6款谁才是王者呢？
，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
。不过也正是由于这种特性，<B>所以当你以一个平稳的速度巡航突然需要变道超车，</B>或者在转弯动作结束，需要加速行驶时，如果没有更深的踩下油门踏板，此时由于低转速扭矩并不充沛，所以会觉得动力有一些迟滞，一种纵然有天生神力，但却受到封印而无法使用的感觉。 为了提供更好的车辆动态响应以及驾驶的操控感，减震器阻尼设定偏向于
盘已经不成样子，<B>这台车的底盘非常的沉稳扎实，</B>底盘没有异响，颠簸非常的干脆，有韧性2.动力，3.0V6，你要的是优雅，需要的时候，动力也不会让你失望，但是这个带给你的感觉不是现在的涡轮车的那种暴躁，而是一直丝丝绵密的感觉，绝对动力不差，感受更好的是动力的质感。3.油耗，朋友平时开，这台车的油耗12
度上说，宝马5系比奔驰E级要舒适。<B>奔驰E级的悬架更扎实硬朗，</B>所以不要在觉得买宝马有操控性了。2. 宝马不久前召回的发动机不是5系，是7系和3系。再说即使召回也没啥，因为召回很正常。3. 奔驰的保养以及零部件价格是比宝马高一些，所以考虑后期买宝马。
配置都让人眼前一亮，<B>并且四驱系统的配备可以让其拥有更好的行驶稳定性。</B>但 宝马5系的竞争力仍然不俗，更实用的2.0T发动机不仅动力更好，而且在心理上也更能接受。
人眼前一亮，<B>并且四驱系统的配备可以让其拥有更好的行驶稳定性。</B>如果在这个级别有购车需求的话，选择 奔驰E级一定不会失望的。
操控性能，<B>空气悬架和可变阻尼减振器的配置有助于更好地平衡车辆的操控性能和舒适性能。</B>捷豹XFL的后悬架的设计更偏重于增强舒适性及降低悬架系统噪音。■ 其他细节对比前面为大家详细解析了这两款车在悬架系统方面的差异，接下来我们再通过图片来对比一下这两款车的底盘细节。究竟这两款车在底盘细节上是否与
形设计典雅大方，驾驶轻松，变速箱换挡平顺，<B>高速行驶稳定，</B>乘坐舒适 缺点：驾驶缺乏活力，变速箱换挡不够积极 上市时间：2016年8月 售价：43.68万元~49.98万元 竞争车型：捷豹XFL，沃尔沃S90L，大众汽车辉昂，BMW 5系，奥迪A6L 中国市场分析：随着捷豹、沃尔沃以及大众汽车等竞争对手的加入，奔驰E级在国内
底盘功底。<B>新车底盘表现十分扎实，</B>对振动的过滤很彻底，而德系车型普遍存在的那种“硬朗劲儿”依旧不会丢失。这不得不夸奖奔驰的（DIRECT CONTROL）直接控制悬架系统，它可以将路面上的许多颠簸从容化解，不会让车内的任何一个乘客感到不适。而在高速行驶以及过弯时，系统通过自动调节减振器的阻尼
宽胎非常给力，<B>使得行驶更为平稳。</B>在车体内，内饰稍稍有升级，在奔驰S级特有的金色氛围灯也应用到了E级上，大面积的天窗，极大的增加了后排乘坐者的视野，后排的B柱上都有出风口和挂衣服的小挂钩，局部的设计非常的人性化。对奔驰E级长轴距版有兴趣的车友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：
驰开宝马”的说法。奔驰E开起来十分安逸，<B>加上沉稳而韧性的悬挂调校，</B>开起来别有乐趣，很容易让人在不知不觉中将车子开得超过了限速——那款V6发动机往往在这时充当了帮凶的角色，170KW/6000RPM的最大功率，和在2500RPM时就能爆发出的300NM峰值扭矩，总让人想狠踩油门一探它的底限。『要说驾驶乐趣，还是得看宝马的
弗逊式独立悬架和独立双连杆麦弗逊滑柱式悬架，<B>前后悬架均带有横向稳定杆。</B>5款合资品牌中大型车驱动形式和悬架参数车型奥迪A6L宝马5系奔驰E级雷克萨斯ES凯迪拉克XTS驱动形式前置前驱前置后驱前置后驱前置前驱前置前驱前悬架类型五连杆式独立悬架双叉臂式独立悬架三连杆式独立悬架麦弗逊式独立悬架+横向稳定杆麦弗逊式独立悬架后悬架类型
提供强劲牵引力和标志性的AMG驾驶动态性；<B>并且主动式后轴转向系统将车辆过弯时的灵活性和稳定性更好地结合，</B>为驾驶者带来更多的驾驶乐趣。 为了确保更加卓越的驾乘体验，E 53换上了AMG行驶控制增强版空气悬挂（AMG RIDE CONTROL+），这套悬挂系统能根据不同的驾驶模式调节软硬程度和悬挂高度，还能根据路况调节每根减
迪A6L， <B>奥迪A6L的转向是非常稳的，</B>而且电子程序介入程度高，冬天行驶的时候能给到十足的安定感。
的协助下，中低速穿桩时车身非常稳定。另外，<B>空气悬架也会很好的配合车身摆动，</B>保证悬架快速压缩的同时缓解重心转移时的惯性。此时，你可以感受到后轮动力分配较大而获得的循迹性，那种似滑非滑的感觉非常美妙。不过，随着车速提升，车尾的惯性会明显增大不少，最初阶段车辆还能尽力维持车身稳定，但当车速到达一定高度时，车尾的摆动就会变得明显
阻尼感清晰，<B>高速行驶时很稳，</B>不过在低速时也有轻微闯动的现象发生。 在舒适性上，车主奥里奥迪奥评价道：“舒适性好，空间也好，没有压抑感，不过座椅稍微有点硬”，车主三里铺说道：“舒适性很满意，只是座椅稍硬，不过还能接受”。大多数车主对奥迪A6L的舒适性是比较满意的，但有一部分车主也对该车偏硬的座
时的阻尼感还是很清晰的，<B>高速行驶时依然很稳，</B>令人放心。弯道中车头的指向还不错，有点儿路感，可是论乐趣呢，又说不上来，总之是那种大叔们的最爱。 奥迪A6L不是那种一味追求舒适性的车，它的悬架不算特别软，低速过减速坎的时候振动还是挺明显的，高速行驶时感觉就好多了。车辆对于连续较大振动的过滤比较好，能够充分化
架采用带横向稳定杆的双叉式独立悬架，<B>后悬架采用带横向稳定杆的多连杆式独立悬架。</B>双叉式与多连杆式搭配既有运动又舒适，与同级别的车型相比也是诚意十足了。 小结： 雷克萨斯IS一款主打运动风格的轿车，无论在外观设计或者内饰设计都加入非常多的运动元素，其中运动版车型还有专门的运动套件，让你彻底沉迷于强烈的运动氛围。喜欢运动
且改装法兰盘后因为轮毂的加宽，<B>车辆在过弯和高速驾驶时更加平稳了，</B>操控性也得到了提高。 内饰方面，我们的改装主超级喜欢日系风，所以车内内饰采用了大量的日系风格的装饰，车内浓浓的日系风格，彰显不同的韵味。
配置上，全系配置V6发动机，<B>悬架搭配独立双叉式悬架带横向稳定杆和多连杆悬架带横向稳定杆，</B>在速度竞技中稳中求胜。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：37.50－58.50 万元经销商名称：潍坊博瑞雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省潍坊市潍城区宝通西街7589号经销商电话：400
6发动机，<B>悬架搭配独立双叉式悬架带横向稳定杆和多连杆悬架带横向稳定杆，</B>在速度中追求稳定。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：35.00－38.48 万元经销商名称：佛山市顺德区中升雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省佛山市顺德区北滘镇佛碧路1号（北滘105国道碧
6发动机，<B>悬架搭配独立双叉式悬架带横向稳定杆和多连杆悬架带横向稳定杆，</B>在速度中追求稳定。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：38.98－39.98 万元/N经销商名称：哈尔滨龙晟雷克萨斯汽车销售服务有限公司/N经销商地址：哈尔滨机场高速入口处/N
全系配置V6发动机，<B>悬架搭配独立双叉式悬架带横向稳定杆和多连杆悬架带横向稳定杆，</B>在速度中追求稳定。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：35.50－39.00 万元/N经销商名称：江阴中进雷克萨斯汽车销售服务有限公司/N经销商地址：江阴市澄江街道绮山村（国际汽
，与现款相同。悬挂方面与现款基本一致，<B>前悬架在横向稳定杆的布局上有所改进，</B>后悬架的控制臂布局也有所改进。编辑小结：全新雷克萨斯IS250 F－SPORT的外观可以说是最大卖点，犀利得让人难以拒绝。除了外观，内饰也同样出色，豪华、细致。动力上，250车型相比老款没变化，不过将新增300H，350 F－SPORT版本。目
生，同时增加车辆下压力，<B>让车辆在高速行驶时有更为稳定的表现。</B>而在实际的驾驶过程中，试车组以近百公里的时速进变换车道动作，车辆的动态表现亦十分稳定，未有明显的漂浮感产生，让人几乎无法察觉IS250仅是车长未及四米六的中小型房车尺码。 在操控表现方面，驾着2009款IS250来到山路，方才在市区与快速道路的
级运动型轿车的整车阻力系数低至0.28。<B>风阻的减少得益于IS300高级运动型轿车平滑的底盘设计，</B>通过对侧风的抗衡提高直线操控性及抓地性，体验到有如行云流水般的驾驶乐趣。 在内饰方面，IS300高级运动型轿车豪华而不失运动气息。三色带车速及转速提示的光电子仪表盘（OPTITRON）简洁生动，舒适的绒面革座椅，运动感的铝制
步停车的俯仰动作，<B>行驶的稳定感非常好。</B> 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：58.50 万元经销商名称：东莞美东雷克萨斯经销商地址：东莞寮步国际汽车城C－01－04号经销商电话：4008685845 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：文章内的价格为编
力分配给外侧后轮，<B>创造更大幅与平稳的转向过度特性。</B>所以，只要明了这个原理，在弯道善用后驱动力转向的特性，就能让IS F更敏捷地通过弯道。 最后，动态体验部分，还有一个部分可以提及，那就是IS－F这具前双A臂后多连杆的底盘悬挂，在原厂较IS250的标准设定，分别强化圈簧硬度与避震阻尼系数，达到前悬挂
稳定杆，<B>后多连杆悬架带横向稳定杆。</B>悬挂的韧性很强，IS300的悬挂调校在日系车里算是比较硬的，对车身姿态的控制比较到位，但与宝马325I豪华运动版相比仍显偏舒适。 宝马一流的驾驶感也不是吹出来的。要归功于宝马全新的铝制双球节控制臂前悬挂悬架设计、5连杆后桥和50：50的前后重量分配组合而
独立双叉式悬架带横向稳定杆，<B>后悬为多连杆悬架带横向稳定杆。</B>做好功课，咱们就上车。01外观初印象：紧凑灵动，运动范明显，气场十足。光看账面尺寸，想象这辆拥有2.8米轴距的中型轿车块头应该不小，但看到实车，驾驭的压力感瞬间消失——灵巧紧凑，TA看起来就很好开。 运动型轿车低重心的特点在IS 300上体现得非常明
式悬架带横向稳定杆，<B>后悬架为独立多连杆式悬架带横向稳定杆。</B> 全新设计的10辐17英寸亮面金属质感轮毂令新IS更具视觉冲击，前后均为通风式制动盘。实拍车型装配的尺寸为225/45 R17的优科豪马BLUEARTH AE50轮胎是一款针对中高端车型的非对称花纹轮胎，兼顾操控性、静音性、舒适性、和燃油经济
设计之外，动力悬架则亦有所改变，<B>其中前悬挂的稳定杆刚性提高20％，</B>后悬架则与新款雷克萨斯GS的结构类似，更偏重于运动特性。 动力系统则采用一款2.5L V6自然吸气直喷发动机，搭配6速手自一体变速箱组合，最大功率208马力（153千瓦）/6400RPM，最大扭矩252牛·米/4800RPM，原厂公布的0－100
匹配8AT变速箱。跻身7S俱乐部。 <B>行驶起来IS给人沉稳的感觉，</B>如果把车标挡住甚至不会想到这是一辆日系车，深踩油门有着不差的爆发力但是加速很线性。IS上匹配的爱信变速箱调校比较舒适，适合日常代步，升挡降挡十分细腻柔和，即便是要急加速，它的降挡动作也会淡定一些。推荐车型：雷克萨斯IS300 F SPORT版厂家指导价
运动型轿车应有的车身强度。<B>中高配车型前悬挂额外增加横向稳定杆，</B>成为雷克萨斯对中大型轿车的新诠释。ES 260 F SPORT 在此基础上额外增加运动阻尼减震器，将 ES 的底盘往运动的方向再推了一把：行驶在稍有破损的路面，ES 260 F SPORT 的悬挂感觉像德系车，并且是偏硬偏运动的那种，比上一代
开起来有了些德系车的感觉。<B>底盘扎实，</B>有一种紧绷绷的感觉。连续转向也是很干脆利落，支撑力也超出了预期，甚至方向盘和底盘还能提供较多的路感，似乎之前很多偏重舒适的车现在都这么干了！不过这样做当然也有一些弊端，就是滤震舒适性将比上一代有所降低，但整车的舒适性调校依然是顶级水准。 至于油耗，就一个字：低！在我们整
加了高速行驶时的下压力，<B>让车辆行驶更加稳定。</B> 此次试驾共包含日常道路试驾和赛道试驾两部分，而我们的路线就是开车从酒店前往赛道，然后在天黑之前再次返回酒店。即使在结束了短暂而又愉悦的赛道试驾之后，你仍会情不自禁的回味刚才在大直道的极限冲刺和每一次精彩的过弯，但并不会把这种意犹未尽的情绪带到公路上。换句话说
立悬架后双叉臂式独立悬架，<B>这样的悬架系统在保证车身稳定性的同时也赋予了其更好的操控乐趣。</B>但是新CT的底盘调教的优点硬，在过减速带和坑洼时，车内能明显感受到颠簸。 而胎噪是最明显的，不管是低速还是高速，不管是纯电动模式下还是SPORT模式下，胎噪都是噪音的主要来源，这主要跟它所用的轮胎有关。轮胎品牌依然为优
独立悬挂。<B>由于该车前后悬挂均带有横向稳定杆，</B>所以在车辆高速过弯的时候，不仅能够稳定住车身，同时也保持了驾乘舒适感。在试驾过程中，编辑发现雷克萨斯CT200H如果采用ECO模式运行的时候，动力输出比较平缓，没有任何亮点，感觉好像小绵羊一般。这个时候，你可以把驾驶模式旋钮转到SPORT模式，随
同时，在整个驾驶过程中，<B>悬架和底盘都营造出一种扎实与稳健感，</B>让驾驶者开着很有信心。 总之，TLX的悬架在运动与舒适两者间的平衡度上拿捏很到位，表现既符合它偏运动化的产品定位，但又不至于影响到该车日常代步时的舒适性。不过总的来说，TLX在驾驶感受上并没有与思铂睿拉开差距，这点不免令人有些失望。● 测试成绩
非常实用，<B>稳健的底盘操控、</B>动力梳理传递以及平顺性都代表了这个级别的标杆水平，它的可靠性在JD POWER和CONSUMER REPORTS均获得高于平均水平的评级。全新 宝马X3外观更加舒展大气，内饰氛围更有豪华感和高级感，全系标配10.25英寸中控屏，支持无线CARPLAY，全景天窗也是
算是非常实用，外观舒展大气、<B>稳健的底盘操控、</B>动力梳理传递以及平顺性都代表了这个级别的标杆水平，再加上国产后下降的售价，让全新 宝马X3在同级车型中拥有了不俗的竞争力。它的可靠性在JD POWER和CONSUMER REPORTS均获得高于平均水平的评级。总结：尽管J.D.POWER为美国权威调查机构，其汽车
小智试驾体验了进口版本的沃尔沃XC40，<B>该车扎实的底盘、</B>精致动感的造型受到了身边小伙伴们的赞许。今年上海车展上由沃尔沃亚太生产的XC40公布了预售价：26.50万－31.9万元（进口版本售价为32.18万－41.18万元）新车提供T3、T4、T5三种动力，分别采用1.5T、2.0T低/高功率发动机。沃尔沃还请来了冻龄女
事，而在高速并线时，<B>底盘稳定的动态表现仍可让人意识到这是一台英菲尼迪。</B>尽管车长超过5米，轴距达到3050MM，车辆的整体感依旧很强，过弯时尾部的跟随也没有因为增加了电池组而有所拖沓，Q70L混合动力3.5L车型还是保持了品牌所特有的运动基因。 同级别中最强悍的主动安全系统是英菲尼迪Q70L上的又一大
MAN，<B>这两款在赛道的表现一样底盘扎实稳定，</B>区别除了动力不同外，COUNTRYMAN的方向盘更轻盈一些，日常使用非常舒适，更适合软妹子。 就我观察，买MINI的家庭都不是初次购车，很多还是二次购买MINI，家里有两辆MINI的也不少，这是满满的真爱，这些家庭基本都是中产阶层，对生活的品质
殊的空气动力学性能。与前几款GP车型相比，<B>新款GP将装载更为独特的悬架方式以及更加稳定的刹车装置，</B>但它比标准车型轻。 内饰方面，红色依然是内饰配色的主题，之前的车型内饰配色也只有灰色和红色两种色调。此前的GP 车型都抛弃了后排座椅，取而代之的则是一个后置的防震装置，新车型也将会延续这一设计。动力方面，MINI新车型将会搭
较大的车型，它配备了更大的轮毂，<B>能够实现更稳定的转向和更好的制动，</B>这也意味着新款电动MINI确实有着极高的性能。MINI COOPER S E的续航里程大约有320公里，它使用了宝马I3S上能够输出181马力的电机，而MINI COOPER S上汽油发动机的动力输出也不过189马力。 MINI S E将使用比I
有信心。而悬架的调校完全倒向操控路线，<B>过弯的侧倾非常小，</B>而且非常厚实，但是悬架非常硬，行程很短，稍微一个深一点的坑就可以把你的隔夜饭颠出来，柔韧度远不如宝马。同时ESP的敏感度非常高，稍微一个大一点的路面弹跳都可以触发报警。 隔音方面也是比宝马更粗糙一点。由于车主改装了天蝎的中置双尾排，所以排气声浪变得更有底气更加浑
才能保证高速直线的稳、<B>快速转弯的稳。</B> 操控是整台车各个关于运转部位的均衡匹配，动力系统，底盘结构，悬挂系统这三大系统内部参数的匹配和配合度，所以原厂出来的是最均衡的状态，后期改装，牵一发而动全身。 最简单的，动力扩缸冷却要跟上刹车要跟上轮胎要增宽空气动力学套件要跟上，悬挂避震要跟上，方方面面。 MIN
涧，轻盈的身材，<B>扎实的底盘，</B>敏捷的转向带给你的乐趣都是回味无穷的。而催生这种乐趣的原理其实也很简单，油门不能一直踩，但方向却可以不停转，不是么？ 了解了这个原理后你就会发现，无论是对于MINI ONE、MINI COOPER还是MINI COOPER S，动力都是次要属性，它们的功能就是根据驾驶
以体会到MINI <B>COOPER稳健的底盘调教，</B>但在动力方面不会有惊人的表现，毕竟120马力的1.6L发动机并不会带来很好的直线加速感。 最后一项是开保险柜，由于很多人都是没有用过它，所以开起来都比较时间。如果比赛激烈，在开保险柜浪费的时间，足以把你淘汰出局。■ 复活赛——转圈让你吐啊吐！ 复活赛看
重不轻，驾驶MINI COOPER <B>S敞篷版高速行驶时感觉依然很平稳，</B>没有一般小型车飘的感觉，这一点很值得表扬。试驾总结： 通过一天240公里的试驾体会，MINI COOPER敞篷版向我们展示了它几乎所有的优点，其中无疑是MINI COOPER S敞篷版的动力表现和操控性能给我们的印象最为深刻，至于那个软顶敞篷我们
确保了极好的车轮导向，<B>让转向始终平稳而灵敏。</B>而中心臂式后桥则是细分市场中一个非常独特的结构。精制完善的运动学特性让它始终都可以实现与路面的最佳接触。铝纵向臂有助于降低汽车的重量，而防倾杆进一步改善车辆的安全操纵。● 电动助力转向系统（EPAS） EPAS电动助力转向系统为驾驶者提供了关于路况和当前行驶
多益处的。但更重要的是，<B>当你冲过弯道时的那种内在的沉稳特性，</B>经过几个转向锁定同时无需顾忌车辆处于高速状态下就能设法控制动力输出，这才是真正令GP与众不同的地方。不仅如此，它还高度可调。『JCW GP套装版MINI COOPER S的跑姿』 驶入烦人的中间弯道时全部要做的就是急速的放开制动，然后就只见前鼻
领域确实有些薄弱，类似的故障也是层出不穷。<B>但是毕竟扎实的底盘和绝佳的操控，</B>还是足够将你牢牢的固定在驾驶座上。每一台车都有它固定的属性和擅长的区间，当某一面特别突出的时候，总会有一面特别差，鱼和熊掌不可兼得，放在车上也是一样。
，但是倚靠大众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>很多购买者或认为POLO的车身太过狭小而最终选择放弃，其实如果仅仅作为一款代步小车而言，POLO的性价比还是很高的。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.59－12.39 万元经销
一款小型车，但是倚靠大众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>很多购买者或认为POLO的车身太过狭小而最终选择放弃，其实如果仅仅作为一款代步小车而言，POLO的性价比还是很高的。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.99－12.39 万元经销
型所不能提供的操控性能，<B>底盘扎实，</B>车身稳定，燃油经济性较好。目前购车全系优惠3000元现金，并送IPAD MINI，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.29－12.09 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市中驰汽车销售服务有限公
ABS系统，<B>该系统不仅能在过弯时保持车身平稳，</B>还能确保突然减速或降挡时行车的平顺，在提高安全性的同时保障了驾乘的舒适感。感兴趣的朋友不妨到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.59－11.89 万元经销商名称：九江德众汽车销售服务中心经销商地址：江西省九江市庐
供的操控性能，<B>底盘扎实，</B>车身稳定，燃油经济性较好，目前购车全系优惠3000元现金，并送IPAD MINI，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：8.29－12.09 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市中驰汽车销售服务有限公司
是一款小型车，但是倚靠大众的品牌，<B>就不难让人们想到那扎实的底盘和德国车所特有的踏实感。</B>很多购买者或认为POLO的车身太过狭小而最终选择放弃，其实如果仅仅作为一款代步小车而言，POLO的性价比还是很高的。感兴趣的朋友可以到店详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.59－12.39 万元经销
显年轻时尚。<B>而且POLO还继承了德系车高速行驶稳定感强的优点，</B>也就是没有通俗说那种“飘”的感觉。此外，POLO在养车方面也不会很贵，1.5自吸引擎被广泛应用于大众旗下车型，市场保有量很大，即使是路边修理店也能熟练保养您的爱车。 不过，POLO使用的这台1.5L引擎动力就真的有点弱了，全系仅有
小车。<B>车子底盘很稳，</B>发动机变速箱运行正常，一切都在掌控之中。 举升上架后第一眼就看到了有托底情况，油底壳已经磕碰变形，幸亏没出现漏油情况。 下支臂等没有发现拆修迹象，但是半轴油封有渗油 整体的底盘有轻微托底，油底壳磕碰变形，底盘无渗漏，看不到任何的油渍，难不成进口车的品控要比国内的好上
冷发动机便于维护，<B>扭杆独立悬挂行车平稳，</B>整车自重650公斤，26马力，车速高、油耗少。最后，样车顺利通过了鉴定。于是希特勒决定建立一个汽车厂来生产这种轿车。于是，“大众汽车公司”于1938年5月26日诞生。第二年，大众车在柏林汽车博览会上参展。美国《时代》周刊记者讥讽它是“BEETLE”，大众因此
的典型风采，<B>驾驶性优秀的动力系统搭配沉稳紧绷的底盘，</B>让它历经岁月的洗礼后依然保有着不错的驾驶乐趣。加上富有个性的外观设计，直到现在它依然能吸引一批爱车人士驻足的眼光。不过以当年超30万元的进口售价来看，这个彰显小众化个性的代价实在不低。 而如今的甲壳虫，在个性化的路线上似乎走得也不算十分顺畅
。动力输出足够，起步较快，抓地能力强，<B>行驶平稳。</B>/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：19.80－28.80 万元/N经销商名称：中山市德熙进口汽车销售服务有限公司/N经销商地址：中山市西区彩虹大道169号/N经销商电话：13590972773/N/N/N/N/N/N/N<IMG
。动力输出足够，起步较快，抓地能力强，<B>行驶平稳。</B>目前店内甲壳虫现车充足，在这种库存充足的情况下，到店详谈一般能争取到比较大的优惠。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：19.88－29.98 万元/N经销商名称：中山市德熙进口汽车销售服务有限公司/N经销商地址：中山市西区彩虹大道
让你做到不输位、不丢面子。 <B>扎实的底盘功力一如既往德系车的风格，</B>油门响应很灵敏，制动踏板稍显滞后，可能是车身重量偏大原因。助力转向也略显沉着，不过开惯德系车的人能很快上手儿。悬挂调教的有些偏硬，在中短波路面，虽能有效过滤颠簸，但还能感到弹簧的回复力很大。『甲壳虫的运动姿态』 说到甲壳虫的四只大脚，比国产的要
还因为我们正在讨论的这部车。<B>在以公路速度行驶时非常稳当，</B>超出我的预期，当需要时，它有足够的动力用来加速。另外，当我们互相拷问对方的TRIVIAL PURSUIT知识且乘客一侧的灯打开时，它不会分散我开车时的注意力。 人造皮的座套面证明具有良好的支撑力，同时也很舒适。我很喜欢标准的级可加热座椅，因为是它们在漫
，采用风冷发动机便于维护，<B>扭杆独立悬挂行车平稳，</B>整车自重650公斤，26马力，车速高、油耗少。最后，样车顺利通过了鉴定。希特勒决定建立一个汽车厂来生产这种轿车。于是，“大众汽车公司”于1938年5月26日诞生。第二年，大众车在柏林汽车博览会上参展。美国《时代》周刊记者讥讽它是“BETTLE”，大众因此而得
。（路试） 实际路试的结果：<B>底盘比较扎实，</B>没有明显松旷之感；动力一般，1.4L的发动机最大可以爆发133NM的扭矩，在山城指望它提供迅捷的提速，确实有点勉为其难，切换到SPORT档位会好一些；变速箱换挡平顺。 虽然是塑料方向盘， 但这个盘子的握感几乎是我用过的塑料方向盘里具有最好握感的一款。 切换到手动模式
积极地响应你的需求，此时油门会变得更加活跃，<B>同时转向的力度也会变得更加沉稳，</B>再加上坚韧的悬挂支撑，让你在在弯道中可以获得更好的循迹性，在城市中自由穿梭更是轻松自如。 在“SPORT”模式下，变化的不仅仅是油门响应速度和方向盘的转向力度，它的6速手自一体变速箱也会积极配合你的需求。正常D挡模式下2000转换挡，此时一下子被拉
震系统，<B>在保留原悬挂可靠性和稳定性的同时，</B>利用气体与液体不同的物理特性，快速吸收路面冲击能量，消除路面颠簸，提升了操控性能。 德国人造车的实在是出了名的，但在舒适型配置方面的简陋也是出了名的，一句话，不爱做面子功夫。但帕萨特多年的中国生涯告诉固执的德国人：表面光鲜也很重要！于是，6碟CD
式下，底盘会瞬间紧致起来，路感会更加清晰，<B>横向稳定杆让底盘拥有出色的支撑性，</B>这能有效化解掉转弯过程中重心转移带来的惯性，可以说GS是同级车中将舒适与运动结合最完美的车型。 雷克萨斯GS并不像很多同级别的豪华车一样，为了满足国人的需求而进行车身与轴距的加长，保持4880/1840/1455MM的三围、2850MM的标准轴距
，我也理解了它在二手车市场上保值的原因。<B>它底盘的厚重与扎实，</B>堪比D级车的NVH表现，与10年后的新车，并无太大的差别，整车底盘仍然十分完整，而并没有任何松散的感觉。 它的操控性比同期的ES强了太多。可能在那个时代，ES和GS在舒适和运动之间的分工很明确。随着全新ES产品力的大幅提升，这种区别必然会被弱化。因此，这一代的
量的代表，<B>高速行驶时的沉稳犹如一个久经沙场的老手，</B>一番战斗后绝对不像是菜鸟一样气喘吁吁。“小意思，小意思！”每每在完成地板油加速后，都能感觉GS在对我诉说。 在普通模式下，雷克萨斯并没有像其他豪华品牌一般给人一种虚无缥缈的感觉，转向传递给你的感觉，让你在时刻警醒着自己在开一台行政级轿车，后
变清晰车身的支撑也更加扎实。<B>后驱车天生的优势在于转向更稳定，</B>高速过弯时推头极限来得更晚；低速时大方向+全油门做个甩尾动作也随心所欲。其次，车辆的尾部跟随性很到位，完全不像在驾驶一台车身接近4.9米的车型，和一些两厢车相比，它的舒适度和稳定性更高。运动+模式比起运动模式性能有所增强，但是在非赛道路段试驾过程中
适，换档平顺，<B>底盘稳，</B>且通过性不错。同时搭载的2.5L双顶置凸轮轴24气门V6发动机，提供了充沛的动力。现商家最高优惠7万元，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：46.20－53.00 万元经销商名称：嘉兴常隆雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：
性不错，<B>网友称赞底盘很扎实，</B>高速超车变线都很稳，是运动型的车。感兴趣的朋友可以向经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：45.00－75.00 万元/N经销商名称：四川辰宇雷克萨斯汽车销售服务有限公司/N经销商地址：四川省成都市锦江区南三
，通过性不错，<B>网友称赞其底盘很扎实，</B>高速超车变线都很稳，是运动型的车。对这款车型感兴趣的朋友不妨通过下面的联系方式与经销商取得联系，到店品鉴实车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：47.70－74.90 万元/N经销商名称：四川辰宇雷克萨斯汽车销售服务
较早地升挡，以保证燃油的经济性，<B>在平稳的试驾行驶中，</B>发动机转速始终保持在2000RPM以下。当然，你也可以利用手动模式将转速锁定在3000RPM以上，在需要急加速的时候，这台3.0L的发动机完全能够提供足够的输出，深踩油门后几乎无迟滞到来的推背感告诉我们，这样的动力在日常驾驶中已经完全够用了。 相比GS300，
更高的速度下也是如此；遇到弯路，<B>它会平稳的转向，</B>四个车路牢牢抓在地面上。在最近的一次雷克萨斯的活动中，我有机会驾驶一辆把防锁死刹车、稳定性控制和牵引力控制都关闭之后的GS，而且他们告诉我当脚踩油门飞速行驶时要用力的扭转车轮。如果是在道路上是绝对不会有人建议我这样做的。『雷克萨斯GS350的前排空间』 在这里是为
性能得到显著提升，<B>几乎在任何驾驶条件下都能保证出色的刹车性能与行驶稳定性。</B> 彭湃动力，激扬风姿 新款GS系列采用全新动力引擎。其中GS430采用声誉卓著的4.3升V8发动机。新款GS300则以强大的3.0升V6发动机取代了原来的直列式6缸发动机。双智能正时可变气门控制系统（DUAL VVT－I）赋
VGRS更能确保顺畅、<B>稳定的转向，</B>从而在各种车速下都能实现卓越的操控性和稳定性。AVS则能通过连续调节避震器的阻尼率，将驾驶的舒适性和操控精确度调整到最佳状态。 LEXUS雷克萨斯油电混合动力系统与电子无级变速系统珠联璧合的协作，配合可变齿比转向系统及适应式可调悬架系统，艺术化地呈现出前所未有的激情和
下来，GS <B>460不管在转向灵敏度与底盘的稳定度，</B>明显胜过ES与RX等车系，即使采用一般的悬吊模式，仍可感到GS 460略偏硬朗的悬吊设定，已足以应付多数路段的操驾需求，若要进行快速转移重心的绕锥测试时，调整为SPORT运动模式后，透过避震阻尼系数的改变，让悬吊设定更趋硬朗与提高支撑力道。接
动力GS <B>460还提供了主动稳定器悬架系统，</B>改善了操控性。”大佬们”乘坐上这款车，气场肯定就不会输了吧？ 而雷克萨斯LS是雷克萨斯旗下仅有的D级车型，同时其还是为雷克萨斯打下江山的”开国功臣”。2008年推出了非混动版雷克萨斯LS 460配备四轮驱动系统，搭载上4.6升 V8发动机。值得一
车身的震动。 <B>ES拥有异常稳定的底盘，</B>同时它的隔音效果也较好。全新的混合动力系统可以在加速的一秒内回到之前平稳的状态，精密的减震系统保证了高速巡航的稳定性，使你在高速行驶时可以放心的转向。或许有人会对雷克萨斯ES的前驱表示不满，但事实上，在很多情况下，前轮驱动已经足以满足日常的驾驶了。尤其是在
其顺滑的动力，加上温润如玉的转向手感、<B>隔音到位并且很有扎实感的底盘，</B>开着ES300H游走在街道上确实是一种每个毛孔都极尽放松的享受。ES300H也有不足。制动力不线性的问题，虽然已经比凯美瑞混动有明显改善，但依然有中段行程刹车力度陡增的情况，想要乘客坐得舒服，司机还得注意脚上功夫。另一点就是ES300H的发动机噪音，
加了高速行驶时的下压力，<B>让车辆行驶更加稳定。</B> 此次试驾共包含日常道路试驾和赛道试驾两部分，而我们的路线就是开车从酒店前往赛道，然后在天黑之前再次返回酒店。即使在结束了短暂而又愉悦的赛道试驾之后，你仍会情不自禁的回味刚才在大直道的极限冲刺和每一次精彩的过弯，但并不会把这种意犹未尽的情绪带到公路上。换句话说
有豪华大气的外表和漂亮大方的内饰设计，<B>扎实的底盘技术以及充沛的动力组合可以给消费者带来不一般的驾驶体验。</B>君威的环抱式中控设计给驾驶者带来舒适的驾乘体验，车内乘坐空间及舒适性表现也不错。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：15.89－25.59 万元经销商名称：无锡汇通汽车销售服务有限公司经销商地址
全独立的前后悬挂系统减震性能也很出色，<B>确保了行驶的平稳性。</B> 在进行大量施工的时期，漆黑的夜晚行驶于温哥华的北岸和惠斯勒之间蜿蜒的公路上，这些都是非常实用的特性。圣达菲是一款驾驶起来很轻松的汽车，它的转向很轻，反应也很快，就是有点不明确，与我最喜欢的一款紧凑型SUV很相似，路虎LR2。虽然圣达菲的离地间隙高达205毫米
雪。它是后轮驱动的设计，<B>四轮独立多链悬挂和相当平稳的前——后重量分配</B>（V6版为52/48；V8版为54/46），它可以从容平稳地完成Z型转弯及减小转向半径的操控，悬挂包括减震器可自动适应粗糙路面以改进控制和驾驶的舒适度。劳恩斯的牵引控制和稳定性控制（ESC）都为标准配置，此外，ESC还可以根本需要予以关
上方采用了镀铬横条贯穿链接，提升豪华感。<B>车尾底部采用敦实的黑色下包围，</B>进一步丰富车尾的层次感。 2018款日产途乐4.0L车型（图片来自汽车之家）动力方面，海外媒体预测全新一代日产途乐将继续沿用现款4.0L V6、5.6L V8自然吸气发动机，最大功率分别为205千瓦、293千瓦。传动部分，与发动机匹配的是7挡手自一体
0的前后悬架使用的是双叉臂式悬架，<B>行驶更加稳定。</B>为避免像船似的反复晃动，途乐配备了HBMC主动悬挂系统。当车体发生倾斜，例如过弯时，液压油泵会增强外侧避震的阻尼，减弱内侧阻尼，抑制车身倾侧，既能保证舒适又很好的克服飘忽不定的感觉。日产尼桑 途乐Y62进行了大刀阔斧的改革，除了总体还是越野车硬朗的线条之外，我们很难
的前后悬架使用的是双叉臂式悬架，<B>行驶更加稳定。</B>为避免像船似的反复晃动，途乐配备了HBMC主动悬挂系统。当车体发生倾斜，例如过弯时，液压油泵会增强外侧避震的阻尼，减弱内侧阻尼，抑制车身倾侧，既能保证舒适又很好的克服飘忽不定的感觉。日产尼桑途乐Y62进行了大刀阔斧的改革，除了总体还是越野车硬朗的线条之外，我们很难找
双叉臂四轮独立悬挂，<B>行驶更加稳定。</B>为避免像船似的反复晃动，途乐配备了HBMC主动悬挂系统。当车体发生倾斜，例如过弯时，液压油泵会增强外侧避震的阻尼，减弱内侧阻尼，抑制车身倾侧，既能保证舒适又很好的克服飘忽不定的感觉。点击进入北京车展 任何人都会着迷于新途乐从容的驾驶感受，只有中控台挡把后面的一个圆形
态悬挂系统，能够高效吸收震动，<B>使得新车过弯稳，</B>减震强，抓地牢，任何路况都能如履平地，兼具越野性能与公路行驶稳定性，让越野更显王者野性。/T全地形智能驾驶系统，汇集四大驾驶辅助模式，包括能够灵活分配前后轮驱动力，提供可自由切换自动、高速四驱和低速四驱的4×4－I智能四驱系统，能让驾驶者一键选择地形模式的全地形越
差速锁，<B>四种驾驶模式切换等功能保证了车款稳定的越野性能。</B>内部还配置了一台车载小冰箱算是一个亮点设计。 动力输出表现上，低配版本搭载了一台4.0L V6自吸式发动机，最大马力达到了279马力，峰值扭矩则是达到了394NM，匹配7速手自一体变速箱，完全能够满足驾驶者基本的越野需求，当然顶配版
操控一流，在同级SUV车型中也可以数得着的，<B>底盘扎实，</B>通过性很好。不过随着国六排放政策的到来，这个沙漠之王也将面临停产的命运，毕竟大排量越野车已经并非发展潮流。 总的来说，如今汽车发展的方向已经很明朗了，不论是国际还是国内，混合动力、小排量涡轮、以及新能源汽车成为了潮流。随着排放越来越严格，那些大排量越野车将会离我们越来越
方便的驾驶车辆在诸如雪地、<B>沙地中平稳行驶。</B>此外，托森差速器的应用也使得动力可以在前后轴之间自由机械分配，最大限度的使四轮都获得应有的抓地力。（文/郭毅宁）
给我的感觉非常的不错，<B>整体的底盘调教非常扎实，</B>在经过坑洼路面的时候它的车身表现非常稳定，没有任何松散的迹象，可能是基于斯巴鲁全新SGP平台的缘故，在整车的制造工艺以及产品调教上相比老款车型又有了一台全面的提升。轻度越野体验在驾驶过上述这段烂路之后，我们还是觉得并没与将这台车子的越野能力发挥出来，所以还
透。底盘质感同级别同价位属于一流水准，<B>保持舒适性的前提下对路面的颠簸处理还很到位且转弯的侧倾抑制的也不错，</B>别看最低离地间隙都220MM，但实际看起来更像轿车。这部分的就得归功于它的水平对称H4发动机+全时四驱。 这套全时四驱，日常行驶下驱动力前60％，后40％的分配。中央采用多片离合器式的限滑差速器 ，当车辆急加速或
套完全对称的动力总成。有了这两大法宝的加持，<B>斯巴鲁的车型自然就拥有了非常平衡稳定的底盘，</B>尤其是对于森林人这种SUV车型来说，无论是操控性、车身跟随性还是越野能力都是同级别车型中的佼佼者。虽然全时四驱系统让整车更重，对燃油经济性有不利影响，但斯巴鲁却依然特立独行，即使取消2.5L车型也不愿意将其阉割掉，比某些车企高到不知道那
和实现重量平衡，<B>这样森林人在行驶的过程中就能更加平稳。</B> 斯巴鲁森林人能根据路况进行不同模式的选择，在低速或者起步时会用电动机进行驱动，在加速或者中速行驶时会使用电动机和发动机一起来驱动，在高速时会用发动机进行驱动，这样的好处显而易见，起步时避免使用发动机，因为发动机油耗高。在高速时我就可以使用发
很低的车是为了力求把车身重心降低一些，<B>从而来保证行驶时的平稳，</B>可这样一来真的失去了作为SUV该有的通过性，大号轿车而已。新森林人搭载的水平对置发动机降低了车身重心，稳定性就得到了很好的保障。220MM的最小离地间隙也同样拥有较高的通过能力，所以新森林人在同级别SUV中水平很高。 前排无钥匙进入和无钥匙启动系统，再乞丐
悬架系统进行优化，拥有了更低的重心，<B>在保证行驶稳定的同时，</B>大幅提升了操控性。 此外，SGP的应用能够有效分散车身振动、抑制车身摇晃，大幅降低方向盘及地板的振动。通过改善安定器的配装位置，提升了减震器的性能。在降低路面振动的同时，也减少了噪音。 SGP还有一个更大的好处，这也是在此次试驾时明显感受到的，就是优化了底盘
防止转弯时的车身倾斜，<B>同时令车辆行驶得更稳定，</B>保证了不影响驾驶舒适性的前提下提高操控性能。 图：CUSCO 后防倾杆用于抑制车身转弯时的侧倾，使连接左右车轴横梁的刚性增强，同时，在不改变乘车感受的前提下，抑制车身晃动，增加后防倾杆的硬度，还可以使轮胎更紧贴路面。 图：CUSCO 可调式拉杆 图：CUS
近乎苛刻。车身尺寸不能太大、<B>行驶要平稳、</B>不能摇晃；驾驶员能像驾驶轿车一样可以轻松驾驭；车内拥有宽敞的横向空间和头部空间。此外，考虑到在城市中使用的便利性，工程师们希望平衡各项参数，使这辆车能够做到行动敏捷、视野良好、轻松上下车。同时，作为一辆跨界SUV，后备箱的重要性不言而喻，不光要有宽敞的尺寸，高度也需适
点是采用水平对置发动机，<B>使车辆在行驶中稳定性更好，</B>在外观上仍然保持着经典的设计，是一款比较经典的SUV车型。近期石家庄地区购车可优惠现金1万元，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.98－35.98 万元经销商名称：石家庄鑫山汽车销售服务有限公司（4S店）经销
驱动模式选择系统“X－MODE”<B>，可以让车辆在湿滑路面上行驶更稳定，</B>该系统同样还有陡坡缓降功能。 “SI－DRIVE”驾驶模式选择系统能够在更好的驾驶体验以及良好的燃油经济性中做出平衡。其所具备的智能模式（I）、运动模式（S）以及超级运动模式（S#），可根据驾驶者的需要进行选择，车主只需要通过方向盘上的按钮便可
朴实，<B>不过扎实的配置以及底盘调教功底，</B>还是能够体现出一些实实在在的造车功底。前麦弗逊的独立悬挂，后双叉横臂式独立悬挂，让它的较高速度行驶的时候，也能够拥有较好的车尾随动性，加上全系全时四驱系统的加持，非常值得人们关注。 最后我们来聊聊它的动力系统，作为全新少有采用水平对置发动机的品牌，
全时四驱系统、制动系统等系统功能，<B>使车辆稳定行驶，</B>使驾驶员能更轻松面对坎坷地形、低抓地力的湿滑路面和陡坡等恶劣路况。X－MODE内含陡坡缓隆功能。陡坡缓降功能在20KM/H以内有效，X－MODE在超过40KM/H解除。我们可以简单地理解为，打开X－MODE之后，系统对各个车轮的介入干预更迅速，可使车辆短时间内顺利
能有非常优异的表现。越野主观体验，<B>悬挂滤震和车厢的稳定感，</B>居然能跟JEEP自由光TRAILHAWK平分秋色，操控时沟通感和极限亦不输宝马X4这类硬核轿跑SUV。甚至对环境噪音的隔绝，都不输那些带主动降噪技术的竞品。我爱它超实用的空间和通透的视野，内部空间实用性和开阳感甚至媲美MPV。23万左右能买到一辆功底如此深
性也提高了70％，<B>悬架和后部加装的稳定杆让车身的摆动幅度降低了50％。</B>另外，还优化了转向系统，提高了转向灵敏度和直线稳定性，更加增强了安全性能。 其次，全新一代森林人在乘坐舒适性方面也因SGP平台得以明显提升。由于增强了悬架支撑部位的刚性，从而分散了车身振动，抑制车身摇晃，大幅降低方向盘及地板的振
BARU GLOBAL PLATFORM），<B>全新平台令新一代FORESTER森林人拥有了更稳定的行驶性能和更高安全性能。</B>升级后的EYESIGHT驾驶辅助系统开创性地采用了驾驶员监测系统（DRIVER MONITORING SYSTEM），通过先进的面部识别技术，更好地预防由于驾驶者注意力不集中而可能导致的事故隐患。 全新F
与之搭配的左右对称全时四轮驱动系统的加持，<B>带来了斯巴鲁车型的底盘稳、</B>重心降低等优点。 我们在新一代斯巴鲁森林人身上也看到了发动机产品带来的变化。全新森林人提供2.0L自然吸气和2.0L混动两种选择。其中，2.0L发动机增加了直喷技术，最大功率115KW，峰值扭矩196N·M，相比现款2.0L车型略有提高，但最大扭矩和最大
中，ABS可以及时介入。方向盘指向精确，<B>过弯很稳健吗，</B>顺便说一句，水平对置的发动机的震动确实比较小，即使已经5年了，运行的抖动依然很小。 路试结束，最后检测一下OBD，经过漫长的等待，只有一个故障码是自动感应大灯和雨刷系统，这两个是一个传感器，在一起出了问题也正常，不过不影响使用，建议到4S店进行删除故障码。 检测到这
真心提速不是强项。<B>但是高速过弯很稳，</B>视野也比较好，适合佛系驾驶者。 车无完车，如果你觉得想要进口车，带四驱以及水平对置发动机，那么森林人就值得；如果你觉得森林人不过是带四驱和水平对置发动机，内饰太LOW，车机太垃圾，音响也太平常，动力还太弱，那么与森林人注定无缘，买车要看自己的取舍，喜欢的偏爱，偏
先天优势，<B>全新森林人在高速行驶时给人的感觉是很“稳”</B>，且全时四驱系统也对此有着不小的帮助。 在斯巴鲁最新的全球模块化平台（SGP）下，这一代森林人车身刚性有了明显提升，同时还保留了韧性不错的底盘，同这令它在高速过弯时能够获得不错的支撑，从而回馈给驾驶者较小侧倾的感受。但是换个说法就是，全新
弗逊、后双叉横臂的结构，<B>底盘的扎实、</B>整体感及厚重感给我留下不错的印象。对比上一代车型，悬架的韧性不减，能为车身提供足够支撑力，而对于颠簸的过滤能力则有明显的提升，尤其是应对连续的坑洼路面时，经过悬架过滤后传递到车内的振动会变得柔和了许多，而且通过后也不会跟上代车型那样有多余的跳动和松散的感觉。 与此同时
不仅提升了轮胎的耐磨性，<B>还为转向提供了更稳定的支持，</B>同时舒适性与静音效果也大幅增强，既保证了驾驶的操控性也实现了燃油的经济性。18英寸双色轮毂造型新颖，更添无限运动氛围。 科技满怀展雄姿全新森林人的内饰使用了斯巴鲁的最新设计理念，通过丰富的造型变化，营造出了山峦起伏的层次感；大量的软质材料包裹、细腻的边
更加舒服、更加安全。<B>沉稳的转向、</B>精准的手感，韧劲十足的悬架，都能提供车辆强有力的支撑，如果您想在城市道路上驰骋，又想在“极端”条件下撒野，20来万的新一代 森林人绝对是个不错的选择。
。众所周知，<B>斯巴鲁的水平对置发动机的低重心让车辆在行驶过程中更加平稳。</B>而智能化技术的加入不仅是潮流所向，更有助于驾驶体验的升级，并降低油耗，无论是城市道路还是崎岖山路，都能够从容应对。 除了领先的发动机技术，斯巴鲁新一代森林人还秉承多项领先科技——左右对称全时四轮驱动系统（SYMMETRIC
原本以为设定较软的悬挂并没有太强的支撑力度，<B>但其实森林人在快速过弯时所表现出的稳定程度的确会让我很有信心，</B>最难得的是能够通过方向盘非常直接地感受到车身动态的变化，这种直接的交流，如果不是一家对于驾驶有执着追求的车厂，是不会呈现给驾驶者的。 森林人是一辆让大部分人都能体验到驾驶愉悦感的车，因为要获得这种快乐的门槛并不高，它驾
置发动机，<B>使车辆在行驶中稳定性更好，</B>在外观上仍然保持着经典的设计，是一款比较经典的SUV车型。商家表示现在购森林人2.0L车型可享优惠1.3万元，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.68－25.18 万元经销商名称：承德中冀汽车销售有限公司（4
矩达到前后轴转速差，<B>从而实现平稳转向过弯。</B> 4速自动变速箱搭配的则是主动扭矩分配式四驱结构，它配备了一个电控多片离合器式限滑差速器，在正常路况下，几乎全部动力均将分配给前轮，而在需要的时候，这套系统理论上可以将最多50％的动力分配给后轮，从而提高车辆的通过性。 5速自动变速箱配备的是可变扭矩分配式四
过了一些轿车。方向盘力度适中，路感清晰，<B>底盘扎实，</B>50：50的结构布局，使得车非常容易操控。前麦弗逊独立悬架后多连杆独立悬架系统调校十分硬朗，在急转变线时车身响应很灵敏，高速过弯的时候侧倾也控制得很好，在一些普通的弯道上你完全可以不减速甚至加速过弯。 在试驾过程中有一U形弯，当时车速为110KM/H，减速至60KM/H
所限，2.5I的起步表现略显沉闷。<B>底盘悬架低速活泼高速稳健，</B>复杂路况下能给驾驶者充分信心。转向表现直接，信息回馈丰富。这款车拥有恰到好处的动力总成以及斯巴鲁看家的左右对称全时四驱技术，铺装路面表现有说服力，同时具备复杂路况适应能力，是同级别SUV当中的“多面手”。● 森林人2.5I版本的四驱系统 下面来聊聊森林人
5.5秒的加速时间，<B>非常沉稳的底盘，</B>完全继承了森林人家族的血统，虽然它是SUV但是驾驶起来，就像跑车一样顺畅。『新一代斯巴鲁森林人的跑姿』 虽然现在还没有正式的价格出现，但可以肯定是的它面对的将是本田、三菱和日产的相应SUV车型。在我跟朋友聊天的时候也会经常提起新一代森林人，当他们看到新一代森林人后
这与以运动性能为主打的产品定位相一致。<B>方向盘在高速行驶下方向稳定，</B>2.5T车型上的转向力量会稍重一些，悬架也适当偏硬朗而不失韧性，这对于安全性和驾驶乐趣有很高的技术保证。 在安全方面，新款森林人操控性的提高使其在行驶中能够最大程度避免危险状况出现，这种出色的主动安全性能再结合高强度环形车架、前排正面安全气囊、前排侧面
对称全时四轮驱动系统。<B>再配上稳定的悬架、</B>刹车辅助系统（BA）、防抱死制动系统（ABS）等，都降低了车辆在行驶中发生碰撞事故的可能性。目前，斯巴鲁森林人购车暂无优惠，少量现车，感兴趣的朋友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：0.00－33.48 万元经销商名称：包头中冀
水平对置发动机和左右对称全时四轮驱动系统。<B>再配上稳定的悬架、</B>刹车辅助系统、防抱死制动系统等，都降低了车辆在行驶中发生碰撞事故的可能性。近期购买斯巴鲁森林人可获赠价值1000元精品（车载冰箱、车载电煮水杯、拉杆冰箱及车载空气净化器随机抽取一件），现车充足。对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：
驱动系统。<B>再配上稳定的悬架、</B>刹车辅助系统（BA）、防抱死制动系统（ABS）等，都降低了车辆在行驶中发生碰撞事故的可能性。现店内有现车，感兴趣的朋友可以电询经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：23.48－29.78 万元经销商名称：嘉兴禾众斯巴鲁汽车销售服
林人最大的特点是采用水平对置发动机，<B>使车辆在行驶中稳定性更好，</B>在外观上仍然保持着经典的设计，是一款比较经典的SUV车型。目前，店内2012款森林人现车在售，购车可让利1.5万元再送8800元装饰礼包（具体礼包内容：太阳膜、底盘装甲等），感兴趣的网友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：2
及不同天气条件下行驶时，都拥有精确的操控性、<B>行驶的平衡性和稳定的转向性。</B>目前优惠活动比较丰富，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：25.48－26.98 万元经销商名称：斯巴鲁汽车武汉建银销售服务4S店（4S店）经销商地址：武汉市汉阳区黄金口都市工业园金色环路18号建银汽贸园1号楼
操控性的CVT变速器。<B>再加上指哪打哪的方向盘以及调校稳定扎实的底盘，</B>使其操控性和稳定性要比同级车更加出色，甚至说跟宝马X1相比也丝毫不占下风。 其次便是在车内空间的表现以及丰厚的配置，该车有着4640MM的车身长度以及2670MM的轴距，加上天窗设计，使其空间的表现十分富足。加上真皮包裹的座椅，使其舒
所欲来形容，顺畅和反应迅速是讨人喜欢的地方。<B>底盘调教扎实，</B>悬挂对过弯和超车过程支撑性很好，弯道中不会让人有坐船的感觉，在过滤颠簸的时候也能更均衡。高速转弯时，还是会稍微有一些侧倾，不过能感觉到车身抗扭能力很强，悬架很快会帮助车身纠正姿态。吴家台旅游村打鱼 一宿睡饱后我们来到吴家台旅游村这边打鱼，毕竟对于老家没海的人，打鱼是
动机能有效的降低车身重心，<B>在高速行驶时有着很好的稳定性。</B>前悬采用麦弗逊式独立悬挂，后悬挂采用双连杆支柱式独立悬挂。对路面的颠簸处理的很到位。购车现金优惠1.5万元，有兴趣的朋友可致电经销商或到店试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：21.48－32.98 万元/
独立悬架的物理特性以及卓越的悬架调校功底，<B>让全新森林人的底盘有着扎实、</B>厚重又富有韧劲的驾乘感受。 全新森林人的转向手感非常细腻，且力度偏轻，这样的调校对于女司机来说非常友好，尤其是在停车移库时，可以更加轻松从容。指向性依然有着很高的精准度，可以说是“指哪打哪”，在通过连续弯路时，精准的转向也能给你带来很好的驾驶体验。 在
，原先的那种“轻飘感”已经一扫而空，<B>取而代之的是更为扎实厚重的底盘质感，</B>并且悬架依然韧性十足，即便高速过弯也能获得不错的侧向支撑，并且过滤路面颠簸的能力也有所提升。车子的转向系统也更为细腻，当然路感也更加模糊，这倒是很符合城市型SUV的调校。 很显然，如果但从外观设计以及内饰来说，新一代森林人并没有给人“眼前一亮”
了70％和100％。 刚性更强的好处是，<B>可以使得车辆在直线行驶中更稳定，</B>在弯道中又能更好地抑制侧倾，对于SUV的驾驶乐趣，这点很关键。虽然还没有机会试驾全新森林人，但新XV倒是开过几次。得益于车身刚性提升和轻量化，以及车身重心的降低，新XV在弯道中的极限明显比前一代更高。而且转向精准，车头响应快，能给驾驶者很高的参与度
是我们的重心低、操控好、<B>行驶稳定性好、</B>噪音小、震动小！这些都是水平对置的优点。不过由于机械结构的关系，斯巴鲁也属于日系车中烧机油的“大户”，毕竟谁也不能违背地心引力~ 刹车油含水量没问题，颜色清澈，液位正常。可以放心使用！也算是剩下一点整备的开销。 丰田味十足的仪表盘，有兴趣的朋友可以猜猜看上面那张仪表
的SGP底盘，新车的操控明显比上一代敏锐，<B>转弯抹角的功架十分稳健，</B>不过悬挂设定偏向舒适，若论操控上的动感，就不如两位对手，但车厢的宁静度及驾乘的舒适性，则明显优于两位对手。全时四驱加X－MODE在越野的环节上，由于FORESTER拥有同级对手没有的对称式四轮驱动系统，再加上可介入调节引擎输出、四轮驱动系统、制动以及其它相
，在加上全时四驱系统，使得 <B>森林人有着更平顺更稳定的行驶表现，</B>全方位提升驾乘感受。 新车上市后将主打20万—30万元的价格区间，其原装进口的身份会带来不小的竞争力。
向响应及时，<B>过弯侧倾也抑制得很好。</B> 森林人的车门很大，进出方便，其车身设计为司机与乘客提供了非常棒的视线。车内的储物空间和乘坐空间表现优异。此外，前方碰撞警告，车道偏离警告和车道保持辅助都是标准配置。 应该说，森林人的实力不错，但进口车型的身份却让它的性价比显得没那么高，国内的销量自然比较一
蜒的道路上也很灵活。森林人驾驶起来很平顺，<B>过弯时的姿态也很平稳。</B>无级变速器：在车叔前几期的测评中，有几款SUV装配的也是无级变速器，但都不尽人意。不过车叔想说，不要过度排斥这种无级变速器，因为它的调校很好，可以模拟7个挡位，这样可以获得更好的控制。无级变速器可能会落后，但森林人绝对不会，它拥有绝对充足的动力。 缺点 控制
了最高安全挑选奖的成绩。 <B>2019款森林人凭借结实稳定的越野性能以及出色的视野表现俘获了不少消费者的心，</B>外观上也极具力量感，车身尺寸为4640X1815X1730MM，轴距长为2670MM，空间表现还算过得去。在IIHS的评级测试中，均获得了良好的评价，并且在行人碰撞测试中的成绩也不错，但是美中不足的是在
无顿挫感的变速箱，<B>加之扎实的底盘调校。</B>从而使得其跑高速比奥迪A4L和宝马3系更稳，转向更精准。再结合上其坐拥这两方面的产品力，也就真可以说国六最“失败”好车莫过于它。 引自汽车之家图库其一，就实用性和性价比而言。走进力狮的车内，可见处被大量的皮质材料包裹且中控台、车门把手、空调出风口等地方采用镀铬
驱系统，<B>操控性以及行驶稳定性都在同级车中占据一定优势。</B>

和傲虎采用了相同平台，力狮的内饰设计和动力系统都与傲虎保持一致。小智比较推荐购买的是售价为20.48万元的2019款 2.5I 全驱风尚版，它目前有大约2万元左右的优惠让利，以20万不到的价格就能买到一台标配水
风日产投产的宵客相同，<B>采用带横向稳定杆的麦弗逊式前悬挂和复合多连杆后悬挂。</B>而森林人的底盘与大名鼎鼎的斯巴鲁翼豹相同，采用前麦弗逊后双叉臂悬挂设计。或许由此您就可以对两款车的越野能力有个初步的估计。『东风日产奇骏豪华版带有四驱模式选择功能』 与斯巴鲁森林人的全时四驱不同，日产奇骏的四驱系统可以在三种模式
系统搭配左右对称全时四驱系统，<B>再加上扎实的底盘表现，</B>完全能满足城市人的通勤需求，至于城市人偶尔想撒野的越野需求，我想也足够胜任了。 X－MODE是傲虎全轮驱动系统中一个令人惊喜的存在，当我开启这个系统的时候，不论是在城市道路还是高速公路上，车辆会自动调整发动机输出、变速箱、传动系统等部件来适应当前路况。对于那
“飘”的感觉，<B>整个底盘相当扎实，</B>轮胎死死的咬着路面，甚至大脚油门起步还能听到响胎的声音，看到一些大弯你就会情不自禁的去劈弯，很是过瘾。 最后：2018款傲虎的变化并不算多，各方面表现均衡依旧很“斯巴鲁”，回归到开篇的话题，在你看来，斯巴鲁到底算不算是“小众”品牌呢？站在测评编辑的角度来看，不论
感方面，<B>扎实的底盘，</B>以及减震系统高效迅捷的处理过程，甚至会让人错以为它是台中型轿车。 根据测试结果来看，时速45KM/H－110KM/H范围内，前后排座椅加权加速度均方根值呈逐渐递增状态，90－110KM/H区间内加速度增益更加明显，且与方向盘加速度变化趋势相同，而在测试过程中前排座椅加
四驱系统，<B>这不仅能够带来行驶的稳定性也能提高恶劣状况道路的安全性；</B>傲虎集合了轿车的操控、SUV的通过性、旅行车的空间，是一款多用途的跨界车型。对这款车感兴趣的朋友不妨到经销商处洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.48－43.98 万元经销商名称：菏泽中冀斯巴鲁
鲁都会配备水平对置发动机和四驱系统，<B>这不仅能够带来行驶的稳定性也能提高恶劣状况道路的安全性；</B>傲虎集合了轿车的操控、SUV的通过性、旅行车的空间，是一款多用途的跨界车型。对这款车感兴趣的朋友不妨到经销商处洽谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：29.98－32.08 万元/
良好的操控性的同时，作为SUV车型，<B>高速行驶的稳定性相当不错，</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：29.98－43.98 万元经销商名称：秦皇岛中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：秦皇岛经济开发区峨眉山北路7号经销商电话：4008689724 报上您是来自于“汽
重心，<B>使得在高速行驶时有着更好的稳定性。</B>外观方面，傲虎的车身饱满，浑厚。前脸大灯造型很有霸气。内饰的做工也是很有讲究，舒适性很好。有兴趣的朋友可致电经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：28.48－43.48 万元经销商名称：运城中冀华瑞汽车销售有限公
四驱水平对置发动机，重心低，<B>行驶稳定在同级别车型里性价比较高。</B>目前新款傲虎价格十分坚挺，近期很难出现现金优惠，所以有兴趣的朋友不妨到店内赏车及购买。（文/汽车之家 王敬宇）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：29.98－44.98 万元经销商名称：哈尔滨中冀汽车销售有限公司（4S店）经销商地
时四驱水平对置发动机，重心低，<B>行驶稳定在同级别车型里性价比较高。</B>（文/汽车之家 王田芳）更多详情请咨询经销商：是否有现车：预定购车经销商售价：29.98－44.98 万元经销商名称：江苏华瑞斯巴鲁4S店（4S店）经销商地址：南京市江宁东山汽车4S园润麒路28号；南京市大明路38号经销商电话：025－52458
置发动机，重心低，<B>行驶稳定在同级别车型里性价比较高。</B>（文/汽车之家 王田芳）更多详情请咨询经销商：是否有现车：2.5I豪华版有展车经销商售价：29.98－44.98 万元经销商名称：江苏华瑞斯巴鲁4S店（4S店）经销商地址：南京市江宁东山汽车4S园润麒路28号；南京市大明路38号经销商电话：025
车，配有全时四驱水平对置发动机，重心低，<B>行驶稳定在同级别车型里性价比较高。</B>目前新款傲虎价格十分坚挺，近期很难出现现金优惠，所以有兴趣的朋友不妨到店内赏车及购买。（文/汽车之家 王敬宇）更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：29.98－44.98 万元经销商名称：哈尔滨中冀汽车销售有限公司（4S店）经销商地
，配有全时四驱水平对置发动机，重心低，<B>行驶稳定在同级别车型里性价比较高。</B>目前太原地区新款傲虎价格十分坚挺，近期很难出现现金优惠，所以有兴趣的朋友不妨到店内赏车或咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.98－42.98 万元经销商名称：太原中冀斯巴鲁汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：太原市平
置发动机，重心低，<B>行驶稳定在同级别车型里性价比较高。</B>目前新款傲虎价格十分坚挺，近期很难出现现金优惠，所以有兴趣的朋友不妨到店内赏车及购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：29.98－44.98 万元经销商名称：哈尔滨中冀汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：哈尔滨市道里区城乡
四驱水平对置发动机，重心低，<B>行驶稳定。</B>目前商家店内部分现车，购车暂时无优惠，喜欢此款车型的朋友可以到店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：金属亮银色现车经销商售价：29.98 万元经销商名称：厦门远翔斯巴鲁汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：福建省厦门市思明区莲岳路189号武夷工贸一号厂房经
经济性较好，<B>还有就是高速行驶中车身更加稳定，</B>凭借斯巴鲁独有的水平对置发动机和全时四驱技术拥有更好的操控性能。目前店内现车有售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：29.98－42.98 万元经销商名称：秦皇岛中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地
平对置发动机，重心低，<B>行驶稳定。</B>目前商家表示，店内傲虎现车有售，购车两年内送4次常规保养。喜欢的朋友不妨到店详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.98 －32.48万元经销商名称：宜昌汉海汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：宜昌市发展大道91号宜洋汽车后市场经销商电话：
有全时四驱水平对置发动机，重心低，<B>行驶稳定在同级别车型里性价比较高。</B>目前新款傲虎已经在该店销售，有兴趣的朋友不妨到店内赏车及购买。（文/汽车之家 王敬宇）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.98－44.98 万元经销商名称：哈尔滨中冀汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：哈尔滨市道里区城乡
离开道路时免受岩石和泥土的影响。 <B>为了更平稳的行驶，</B>悬架阻尼已经调整，得到升级，转向和制动已重新调整，以便更好地进行路况处理，适合越野。该车的电动助力转向系统设计具有更平滑，更线性的响应。该车内部有一个重新设计的中控台和一个可用于多媒体功能的8英寸显示屏，高配车型可以在仪表板上获得对比拼接； LIMITED和TO
让车的重心更低，<B>行驶更加平稳。</B> 所以傲虎是看起来像SUV，开起来像轿车，但是由于更倾向于舒适的调教，激烈驾驶时还是会感觉的车身的侧倾，不过这也只是相对于轿车而言比较苛刻的讲，在SUV里算是比较不错的了。 而且因为基于轿车的平台和水平对置发动机，车身可以设计得更加扁平，悬挂可以更高，其213MM的
水平对置引擎、对称式四轮驱动系统等，<B>让傲虎更多了平稳的操控特色与越野能力，</B>都是值得买家入手的关键科技。 奥迪A4 AVANT问世多年的A4 AVANT，至今演进许多代，造就二手市场也相当多选择，汽柴油动力皆备，考察欧系车的保养维修价格，还有涡轮动力系统的良率与烧机油的状况，入手前还是建议寻找信誉良好的二手车商，避免
控体验。<B>更低的重心带来更稳定的过弯和抓地力，</B>做到车随意动畅快淋漓，还能在保持车身平稳的前提下实现乘坐舒适性。 上世纪60年代，斯巴鲁就已使用斯巴鲁360率先实施了以保护行人安全为目的安全碰撞实验。如今，斯巴鲁独自开发的EYESIGH T驾驶辅助系统在全世界市场都获得众多好评，它通过双目立
体验。<B>更低的重心带来更稳定的过弯和抓地力，</B>还能在保持车身平稳的前提下实现乘坐舒适性。 OUTBACK傲虎而安全硬实力，则是斯巴鲁认真考虑的全方位安全。以人为本，保护车上所有驾乘人员的安全，是斯巴鲁源于最初的造车理念。 FORESTER森林人据悉，早在1960年代，斯巴鲁就使用斯巴鲁36
无顿挫感的变速箱，<B>加之扎实的底盘调校。</B>从而使得其跑高速比奥迪A4L和宝马3系更稳，转向更精准。再结合上其坐拥这两方面的产品力，也就真可以说国六最“失败”好车莫过于它。 引自汽车之家图库其一，就实用性和性价比而言。走进力狮的车内，可见处被大量的皮质材料包裹且中控台、车门把手、空调出风口等地方采用镀铬
压油门，<B>扎实而行程短促的悬架使车子保持良好的循迹性，</B>车身姿态几乎很少有变化。倒是身体在过弯中受着很大的横向离心力，好在包裹良好的座椅能让你保持理想的坐姿，继续催逼力狮放心出弯。 结论是，力狮旅行版的弯路品质在同类型旅行车中绝对数一流，跟三厢版相比也没有明显的差距。搭载全时四驱系统是斯巴鲁
驱系统，<B>操控性以及行驶稳定性都在同级车中占据一定优势。</B>

和傲虎采用了相同平台，力狮的内饰设计和动力系统都与傲虎保持一致。小智比较推荐购买的是售价为20.48万元的2019款 2.5I 全驱风尚版，它目前有大约2万元左右的优惠让利，以20万不到的价格就能买到一台标配水
表现会更可爱一些，<B>沉稳的底盘，</B>充沛的动力储备以及较低的重心，每个环节都让人信心倍增。 动态的感受基本就是上面这些了，下面和大家聊聊车内。之前听人一说沃尔沃就提宜家觉得挺人云亦云的，不过最近装修买家具才深有体会。北欧的设计、用料可能没有那种蛊惑人心的华丽，但简单线条和实用的设计却让人感到自然放松，而
无顿挫感的变速箱，<B>加之扎实的底盘调校。</B>从而使得其跑高速比奥迪A4L和宝马3系更稳，转向更精准。再结合上其坐拥这两方面的产品力，也就真可以说国六最“失败”好车莫过于它。 引自汽车之家图库其一，就实用性和性价比而言。走进力狮的车内，可见处被大量的皮质材料包裹且中控台、车门把手、空调出风口等地方采用镀铬
悬架采用麦弗逊式独立悬架（带横向稳定杆），<B>后悬架采用双叉臂式独立悬架（带横向稳定杆）</B>，结合17英寸或18英寸轮毂更加运动、舒适。后续相关汽车讯息我们将持续关注。
不输给同级别的其他车型，<B>而且底盘是无与伦比的稳。</B>噪音控制效果表现也很优秀，如果您手头上有着25万的空余可以完全考虑这款车型。 为这是目前所有品牌内您能在25万购买到的唯一一台全轮全时驱动的轿车，并且是水平对置引擎并且完全进口的车型。这款车型后排空间比雅阁9代半还要大，比现款阿特兹还要大。动力输出平顺家还
速过弯会出现推头或者是甩尾情况。<B>所以你能明显的感受到底盘扎实。</B> 在日常驾驶上的第一感觉就是，力狮的视野变宽了，左右A柱对视线的影响也通过三角窗得到弱化，尤其是在拐弯和查看路面上过矮的障碍物时都非常清晰，不会出现过大盲区。与此同时，如今的力狮在安全性上做的也不错，在2.0T车型中配备这并线提醒与测距系统也得到了增
一些运动元素。内部空间一般，动力操控，<B>底盘稳健是其一大优势。</B>近期经销商处优惠幅度较大，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车，争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.98－35.98 万元经销商名称：延安中冀汽车销售有限公司经销商地址：陕西省延安市宝塔区柳林镇高坡村210国道旁经销商电
位清晰，<B>过弯稳定性值得称赞，</B>方向盘指向精准。感兴趣的朋友可致电下面商家咨询：更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：21.98～25.98 万元经销商名称：江苏华瑞斯巴鲁4S店（4S店）经销商地址：南京市江宁东山汽车4S园润麒路28号；南京市大明路38号；南京江东中路186
山路上，<B>平衡的底盘设计和四轮驱动系统保证出色的行驶稳定性，</B>甚至让人觉得有些乏味，因为即使是驾驶技术一般的人也能轻松掌控，当然对于多数人来说（包括我在内），这是好事。唯一的不足是相对偏软的悬挂多少还是会影响到驾驶者的信心。这辆车似乎总有一种魔力，从数据上看动力性能无非也就是那样，可不知道为
压油门，<B>扎实而行程短促的悬架使车子保持良好的循迹性，</B>车身姿态几乎很少有变化。倒是身体在过弯中受着很大的横向离心力，好在包裹良好的座椅能让你保持理想的坐姿，继续催逼力狮放心出弯。 结论是，力狮旅行版的弯路品质在同类型旅行车中绝对数一流，跟三厢版相比也没有明显的差距。搭载全时四驱系统是斯巴鲁
。转向系统会帮助提升动态操控感受，<B>转向时力度表现会沉稳一些，</B>而且指向精准度较高。发动机重心低，可以让车头响应更加敏锐，从而提升整体驾驶感受。 四驱系统会帮助车辆稳住姿态，即便我们是在湿滑道路上行驶，但在车辆转弯时仍可以较为放心的踩下油门，车辆不会轻易出现打滑现象。 力狮是一台很好开的车，但它并没有过分追求运动属性
悬架类型双叉臂式独立悬架，<B>底盘结构扎实，</B>同时拥有带中央差速锁止机构的全时四驱系统，并且拥有水平对置发动机先天平稳的优势，使力狮在任何条件的弯道中，车辆的稳定性和通过能力都有强于同级的表现。 白希文总结力狮18款车型目前优惠在1·5万左右，入门级仅为19万，外观中庸但不要被它的外观所蒙骗，最便宜的进口全时四
驱系统，<B>操控性以及行驶稳定性都在同级车中占据一定优势。</B>

和傲虎采用了相同平台，力狮的内饰设计和动力系统都与傲虎保持一致。小智比较推荐购买的是售价为20.48万元的2019款 2.5I 全驱风尚版，它目前有大约2万元左右的优惠让利，以20万不到的价格就能买到一台标配水
控体验。<B>更低的重心带来更稳定的过弯和抓地力，</B>做到车随意动畅快淋漓，还能在保持车身平稳的前提下实现乘坐舒适性。 上世纪60年代，斯巴鲁就已使用斯巴鲁360率先实施了以保护行人安全为目的安全碰撞实验。如今，斯巴鲁独自开发的EYESIGH T驾驶辅助系统在全世界市场都获得众多好评，它通过双目立
体验。<B>更低的重心带来更稳定的过弯和抓地力，</B>还能在保持车身平稳的前提下实现乘坐舒适性。 OUTBACK傲虎而安全硬实力，则是斯巴鲁认真考虑的全方位安全。以人为本，保护车上所有驾乘人员的安全，是斯巴鲁源于最初的造车理念。 FORESTER森林人据悉，早在1960年代，斯巴鲁就使用斯巴鲁36
流畅的转向感受、清晰的路感反馈、<B>出色的滤震效果与行驶稳定性，</B>令其尽享灵动自如、惬意随心的操控体验。 ST－LINE的首次引入中国，更是将新一代福克斯的运动气息推向极致。福克斯ST－LINE专属配备大开口蜂窝状全黑前进气格栅、造型果敢的车身下部包围、18英寸运动轮毂和18寸米其林全新花纹PILOT SPORT 4
用户带来精准流畅的转向感受、清晰的路感反馈、<B>出色的滤震效果与行驶稳定性，</B>令其尽享灵动自如、惬意随心的操控体验。ST－LINE的首次引入中国，更是将新一代福克斯的运动气息推向极致。福克斯ST－LINE专属配备大开口蜂窝状全黑前进气格栅、造型果敢的车身下部包围、18英寸运动轮毂和18寸米其林全新花纹PILOT SPORT 4轮
、制动灵敏、动力强劲、<B>底盘扎实等特点体现的淋漓尽致。</B>此外，新一代福克斯还邀请了周冬雨、潘玮柏等明星进行宣传。 今年初长安福特经销商已达到1，000余家，并将继续向4－6线城市下探。新销售服务机构成立后也更加关注经销商的能力和盈利性，在成立后的仅几个月的时间里，与经销商进行了多次沟通。除加强与经销商间的
不会有太大的侧倾，<B>扎实的底盘和精准的转向也让你有信心做一些激烈驾驶的动作。</B> 唯一可惜的是它没有为驾驶者配备换挡拨片，也就减少了一点点的驾驶乐趣。双重“人格”的内在如果在运动模式之下，它的那股“骚劲”全暴露了出来，但在正常模式之下，它就收敛得多了，整辆车也变得更柔和一些。油门的响应变得柔和了，深踩下
前悬挂和五连杆后悬挂一同实现。<B>这套悬挂系统还配备了防侧倾稳定杆和钢质弹簧，</B>与 SKYHOOK 自适应减振系统相配合。 有趣的是，总裁没有采用当前流行的电子液压转向系统，而是选择了液压动力转向。在快速转动方向盘时，可以避免出现令人不愉快的不自然助力效果。与上一代总裁相比，现款总裁的液压助力功率降低了，高速狂奔时
在连续经过几个弯道之后，<B>车身良好的悬挂以及电子稳定系统，</B>给驾驶者充足的信心。总裁也可以顺势灵活的闪转腾挪，随着一个个弯道，划出一道道曲线，丝毫不像想象中那样有笨重之感。 4.7升引擎置于发动机舱的中后部，这是为了总裁能够拥有像GRANTURISMO一样前49％，后51％重量分配比例。萨尔茨堡周边的山路多
是升级版的ESP，比ESP更平顺、噪音更小，<B>让车子行驶更稳当，</B>同时性能更突出。 2019款玛莎拉蒂GHIBLI共有ELITE、GRANSPORT、S Q4 GRANSPORT三个版本车型，这串英文是啥意思不用管，反正排位越靠后越牛鼻就是了。前两款车型搭载法拉利调校的3.0T V6发动机，最大马力350HP，百公里加速5.5
异的USD高强度车身结构设计，<B>使其具备了稳定的直线行驶性能与转向性能和良好的噪音、</B>振动阻隔效果，使得MG6乘坐舒适性和操控灵活性都有不错的表现。 上海汽车集团执行副总裁陈志鑫宣布，MG6 SALOON将在年内上市，一共有6款车型。配置方面相比现款车型将会有所增加，而价格不会有太大的变动。另外MG6掀背版和MG
高强度车身结构设计，<B>使其具备了稳定的直线行驶性能与转向性能和良好的噪音、</B>振动阻隔效果，使得MG6乘坐舒适性和操控灵活性都有不错的表现。 上海汽车集团执行副总裁陈志鑫宣布，MG6 SALOON将在年内上市，一共有6款车型。配置方面相比现款车型将会有所增加，而价格不会有太大的变动。另外MG6掀背版和MG
容易控制，<B>底盘悬挂给人的感觉非常稳健，</B>对于颠簸过滤的较为彻底，遇到桥头跳或者坑洼时，悬挂的弹跳非常有韧性。热销原因：H6靠性价比 CRV凭口碑事实上，任何一款热销车型都有它的原因，而H6销量火爆的原因离不开性价比三个字，从H6的定位来看，它的目标群体是年轻家庭甚至是年轻消费者的首次购车选择
的是前麦弗逊后多连杆的独立悬架组合，另外，<B>后悬架还带有横向稳定杆。</B>它的行驶质感不错，开着有一定的韧性，对于路面冲击的过滤也很自然。我认为这样的表现和它配备高扁平比的轮胎有一定关系。 丰田RAV4基于TNGA架构打造之后，前悬架采用了麦弗逊，后悬架为多连杆式独立悬架。相比 本田CR－V，丰田RAV4多了四驱系统，在一侧车轮
力和驾乘舒适感，<B>让车辆加速过弯时更加平顺稳定。</B>不过，可惜的是这一价位的CR－V并不具备ACC自适应巡航功能，而仅仅只有定速巡航在复杂的城市道路中显然并不能满足常年待在上海的腾哥的日常通勤需求。 奇骏则在定速巡航之外还具备了BSW变道盲区预警系统和LDW车道偏离预警系统，变道时如果盲区有其他车辆，
行驶质感挺强，<B>高速行驶过程中底盘也很扎实，</B>能够给驾驶者一定的信心。全新CR－V的制动系统跟上一代车型不同，它采用的是博世专为新能源车设计的IBOOSTER线控刹车助力系统，比亚迪E6和特斯拉使用的也是这套系统。选择这套系统主要是因为全新CR－V除了推出常规燃油版车型外，还同时推出了混合动力版车
分明显。 外媒的评价认为，<B>全新一代CR－V直观的感觉就是在行驶中非常平滑，</B>1.5T发动机在2000转到5000转区间都可以持续输出峰值扭矩。而且根据美国环保署的数据，在更换发动机之后，新一代CR－V的市区、高速百公里油耗分别降低至8.4L和6.9L。从这样的体验来看，国产CR－V也给了我们足够多的期待。
就非常称职了，<B>悬挂和操控有着欧系车一贯的扎实感，</B>况且大众车的手动挡向来有很高级的手感，加上后期维护也会比双离合变速器省心，如果你喜欢手动挡的驾驶感受，途安L自然是非常超值的车型。
。运动感来自偏硬设定的悬挂，<B>好处是过弯时可以很好的抑制车身侧倾。</B>悬挂对于细小震动的过滤也比较干脆，不会觉得有拖沓的感觉。其次，高速很稳，“德味儿”明显。 再来说缺点：尽管悬挂对小震动处理的不错，但是面对较大颠簸时，悬挂对车身弹跳的抑制有些力不从心。虽然这辆新途安L骨子里很有运动的性格，但是转向随速阻尼增益逻
路面上，途安L还是表现出良好的舒适性，<B>高速行驶时也比较平稳。</B>动力方面1.4T的发动机应该说动力已经足够强，EA211系列发动机在动力表现方面向来是同级别的标杆，也是大众旗下主力发动机，即便是满载7人的情况下，也不需要担心动力不足，挂上S挡后能让满载时也能实现轻松的超车或是爬坡。● 长测平均油耗7.0L/百公里 油耗方
增压发动机，性能强劲，<B>底盘扎实稳定，</B>有兴趣的朋友不妨联系经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.38－20.58 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/7155/INDEX.HTML“TARGE
烈，转向准确，底盘扎实，轮胎抓地力强，<B>行驶平稳，</B>同时燃油经济性不错。目前购车全系享3000元惠民补贴，2011款全系优惠5000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.48－21.18 万元经销商名称：齐齐哈尔市中驰汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔
老款车型保持一致，<B>底盘给人感觉很扎实而且有韧劲。</B>如果你准备购买一台售价在15－20万元之间的私家车，但又希望有较大的后备箱空间。那么上海大众推出的新途安是一款值得您考虑的车型，该车的驾驶感受与斯柯达明锐、大众速腾比较接近，但相比前两车新途安拥有更高的坐姿、更好的视野和更灵活多变的空间布置。对于家庭
使用了尺寸为205/55 R16的韩泰轮胎，<B>宽胎的使用让它行驶起来更加平稳，</B>同时也不失舒适性。而它那5幅双条式铝合金轮毂虽然跟现款顶配车型一致，但是不失时尚简洁感，给人力量的感觉。相对现款途安，它更符合新途安那种时尚动感的气质。● 车内配置：配置有所升级 拉开车门，可以看到新款途安仍然采用了上深下浅的颜色搭配，米黄色内饰是
请加油”的信息。内部空间宽大且灵活多变，<B>外形沉稳底盘扎实。</B>目前现车较少，具体预订车型的现车情况还需详询店内工作人员，以免延误购车时间。（文/汽车之家 王念）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.98 万元经销商名称：南京中北（集团）股份有限公司汽车销售分公司（4S店）经销商地址：南京市汉中门大街7
内部空间宽大且灵活多变，<B>外形沉稳底盘扎实，</B>这些都是途安的优点，但由于价格有些高，燃油经济性不是很好，所以销量平平。近日，经销商对途安进行优惠让利，最高1.2万元，具体价格信息见下表。大众途安原价（万元）现价（万元）降幅（元）2.0L 5座手动舒适16.9815.88↘1.102.
这样即使车辆在沙地、<B>雨雪天等特殊环境下仍然能够稳定行驶。</B> 除此以外，电动可调/可加热外后视镜，定速巡航系统，全自动左右双区温控空调、粉尘花粉过滤器、无骨双电机驱动雨刷、遥控/集控门锁等实用工具，应有尽有，精心布置。8喇叭高品质音响系统和5条CAN－BUS智能总线系统，大大提升了整车的精细化、智能化程
箱空间都比较大，方向精准，<B>底盘扎实开起来较稳当。</B>现在途安少量现车在售，此外，该店现已启动“心系雅安 惠众祈福”活动，特别推出全新朗逸、全新桑塔纳、帕萨特、途安系列“祈福版”车型，诸多优惠，让利祈福。客户购车，该店将向雅安捐献500元，支持雅安灾后重建。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：
车均采用了多连杆后悬架。 途安L作为欧洲车，<B>其悬架底盘相对扎实，</B>也深得消费者的喜欢。然而，上汽通用在底盘调校上也逐渐实行“欧化”。对于实际表现，两车在虑振反馈上都较为相似，都以舒适见长。谁更适合市场需要？别克GL6在2017年10月正式上市，而大众途安L也几乎同时更新了新车型。从销量上对比来看，消费者对两车的接受程度无疑差
，悬挂反应迅速，<B>底盘感觉更加扎实。</B>『在弯道中的途安显然要比逍客具备更好的稳定性，是一款能提供一定乐趣的MPV』 这款柴油版的逍客在动力上的表现还是可圈可点的，逍客的2升共轨柴油机的动力输出都非常灵敏，虽然增加了整备质量，但150马力的最大功率和从2000转就能达到320牛米最大扭矩的柴油机并不因
—转向精准、<B>底盘扎实硬朗、</B>刹车灵敏。虽然发动机账面参数不占太大优势，但是起步轻快，只是那台双离合变速箱拖了后腿，在低速起步下有较明显的顿挫感。简单点评一下，途安L除了变速箱不平顺外，其他感觉都不错。经济性上，杰德在市区行驶的百公里油耗约为9－10L，GL6为8－9L，途安L和GL6相当。后两
的组合，毕加索将其调校得颇为硬朗，在颠簸下，<B>悬架的表现很扎实，</B>虽然重心比轿车高出不少，但侧倾却远没有想象中的明显，因此对驾驶也没有太多影响。雪铁龙的很多产品同样也拥有电子转向系统，但在低速时，毕加索的方向力度稍重一些。 虽然各具特点，但相同的定位注定了两者要去争夺相同的市场，即便目前途安的价格被认为偏高，但它的冲击力仍将会
其调校得颇为硬朗，在颠簸下，<B>悬架的表现很扎实。</B> 5座设计的毕加索目前的厂商指导价为2.0L车型18.48－20.98万元。 普力马 普力马外观比较有活力，贴近家庭用户的需求。内饰方面，米黄色的主调使整个驾驶室内部充满了温馨的感觉，柔软的真皮方向盘和换挡杆上还镶嵌了方格仿钛装饰。 座椅布局比较合理，内部空间充
，在颠簸下，<B>悬架的表现很扎实。</B>作为一款小型MPV，毕加索很适合家庭使用。据悉，05款的毕加索2.0自动挡天窗版车型目前的指导价格为20.98万，而在交易市场上已经有部分普通经销商报出了19.38万的价格，比指导价格优惠了1.6万元，如果是打算近期购买的话，这个优惠幅度还是可以考虑一下的。 嘉
自吸式的，变速箱是10AT的，<B>行驶起来非常的稳定。</B>舒适度非常高。这款豪车所表现出来的各方面是非常的不一般。在市场上的销量一直都是非常的不错也很稳定，口碑也非常的不错。
9&AMP；<B>245/45R20尺寸轮胎行驶更加平稳，</B>悬架部分配以前后多连杆式独立悬架，乘坐舒适性得以保证；对于大型轿车而言安全配置也是不容忽视，全系标配主副驾驶位安全气囊、前后排侧气囊、前后排头部安全气帘、膝部气囊，ABS、EBD、ESP、ASR、EBA等安全控制系统，并配有并线辅助、车道偏
频频道 其次，<B>空气悬架对于车身的支撑很到位，</B>从而保证了顺畅的绕桩节奏。最重要的是，它并没有出现转向不足的迹象，甚至在惯性叠加之后，还会发生轻微的转向过度，这一点难能可贵，也给原本平淡的测试项目增添了一份乐趣。不过电子稳定控制系统并不会完全关闭，一旦发现形势不对，就会跳出来限制动力，保证乘客的安
连杆式独立悬架，配备空气悬架。<B>而这套空气悬架的行驶质感相当优秀，</B>这不是恭维，负责任的说全新LS的悬架在舒适性方面的表现应该在同级别和同价位多数车型之上。首先要说的是在不同的驾驶模式下，底盘的表现会有明显差异，在舒适和经济模式下，车辆底盘的滤振非常优秀。我们试驾是在杭州，市区路况尚可，不过在郊区有不少路段都是施
为前后多连杆式独立悬架，配备空气悬架。<B>而这套空气悬架的行驶质感相当优秀，</B>这不是恭维，负责任的说全新LS的悬架在舒适性方面的表现应该在同级别和同价位多数车型之上。 另外特别需要赞的还有隔音，全新LS的隔音相当不错，在车内基本上听不到车外的噪音，行驶时发动机的噪音很小，基本上感觉不到，中高速行驶时的胎噪和风噪控制也不错。
，加上G－AL平台本身的轻量化低重心基因，<B>让LS在行驶时下盘表现更为稳固，</B>至于雷克萨斯的悬挂调教功力我就不多说了，不用拿出什么MAGIC什么CONTROL技术，就能轻松抚平路面的凹凸。 让人印象深刻的模拟10档后来我换坐到LS 500H的驾驶座，发现这个驾驶舱UI有了非常大的变化，虽然核心仍然是经过升级的REMOTE T
，空气悬挂系统与适应式可调悬挂系统协同工作，<B>帮助实现最平稳流畅的行驶。</B>目前接受预订，订金10万，有兴趣的车友可到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：未公布经销商名称：深圳大兴雷克萨斯（4S店）经销商地址：旗舰店：深圳市罗湖区罗沙公路六星汽车园内；福田店：福田中心三路卓越时代广场经销商电话：4008
AVS）协同工作，<B>帮助实现最平稳流畅的行驶。</B>经济模式（ECO）、舒适模式（COMFORT）、标准模式（NORMAL）、运动模式（SPORT S）以及运动增强模式（SPORT S+）五种驾驶模式选择。 动力方面，雷克萨斯新款LS 600HL的动力系统由5.0L V8发动机与两台电动机组成，并由镍氢（
带自动水平调节，<B>能够为驾驶者行驶中提供稳定的照明，</B>行驶安全性得到一定的提升。 这款车天窗部分虽然没有采用全景天窗的设计，多少会有些遗憾，但是天窗面积还是相对来说比较大的，而且能够通过电动按键开启。这里特别需要提到的就是这款车的心脏－5升的V8发动机能够将520N·M的扭矩输出到曲轴上，同时电动发
都为电动甚至可以自动完成；<B>在回公司的路上车辆行驶的很平稳，</B>车窗外的噪音几乎传不到耳朵中，在按摩座椅的助推下我安静的睡了一路，不！是以各种姿势睡了一路，因为没有什么可以打扰你，只要你相信驾驶者的技术，就放心的睡吧，的确是各种舒服。当然，由于车型一直没有大的换代升级，在一些科技配置上还是与同级豪华车有些许的差
LS460L一模一样。<B>此外空气悬挂也设定有稳定程序，</B>当车身发生摇摆时，电脑会及时调整悬挂阻尼。在遇到路面起伏和转弯时，车身晃动和侧倾都控制得很好。 豪华科技座舱，真皮、木质点缀提升质感坐进车内，LS600HL所呈现出的豪华科技氛围一如LS460L，因应消费者需求，总代理也只引进长轴版车型，并依照配备等
及，LS已经把车身震动和噪音降到最低，<B>意图获得最平稳的行驶表现，</B>给予乘客最舒适的乘坐体验；CAR AND DRIVER的资深编辑JOHN PEARLEY HUFFMAN也说雷克萨斯LS不仅豪华、可靠，而且做工非常优秀，给予了我们一次绝对安静舒适的驾驶体验。可见雷克萨斯LS保持了旗舰车系一贯的顶级水平，但是作为已经阔别
电动可调节安全带和电动后视镜等，<B>甚至于部分车型具备了空气悬架和顶级的音响系统，</B>帮助雷克萨斯LS在市场中迅速占领了高地。当然，相较于其他豪华车品牌，更低的价格才是雷克萨斯的“杀手锏”。 第二代LS：1995年－2000年在第一代车型推出五年之后，雷克萨斯迎来了第一次换代升级，也就是第二代LS400，代号UCF20
的驱动力进行精确调节，<B>以实现优良的动态操控性能和行驶稳定性。</B>『上图为全新一代雷克萨斯LS 500H』 雷克萨斯在美国率先提交商标注册申请，或暗示着LS－FC CONCEPT将在美国进行全球首发。据外媒推测，每年8月份举行的MONTEREY CAR WEEK活动或11月底举行的洛杉矶车展将是这款车公布的
行驶质感。 中高速阶段，<B>雷克萨斯LS行驶时非常平稳，</B>即便是瞬间加大油门，变速箱快速降挡后，整车的提速也不会很突兀。当然，如果你想得到更快的油门反应，把驾驶模式切换到SPORT，此时油门反馈和变速箱换挡都会更积极些，但别指望它有激烈的提速反应，因为这和它豪华行政D级座驾的定位不符。 至于转向系统，雷克萨斯
5.4秒，油耗在百公里更是降低到了不足7L，<B>同时再配以扎实稳重的底盘调校，</B>论减震效果及隔音，比宝马7系还要出色。 只可惜 雷克萨斯LS在国内不被车主们所认可，低调的奢华，被埋没的金子，大概就是这款车目前的真实写照吧。
得新一代ES车身更低，更宽。<B>底盘扎实富有韧性，</B>良好的指向性。较上一代更为运动，但出色的舒适性丝毫不减。凌厉的线条，全新设计的中网造型，搭配犀利的大灯，使前脸极具攻击性。运动版的中网为黑色纹理状，长长的獠牙，矩阵式LED大灯，尾部的小尾翼让运动气息进一步提升。新一代ES仿佛又回到了刚开始那三代的性格。 发动机
耗，从而使得整车燃油经济性得到了明显提升。 <B>全新ES300H采用了新开发的电动倾斜伸缩式转向柱，</B>并采用更大的转向轴和管径，增加了转向刚度。加上高精度电动助力转向系统EPS，方向盘能带来更清晰的反馈。而为了提升驾驶品质，全新ES全系标配雷克萨斯车型上首次搭载的主动弯道辅助系统ACA，使驾驶者能够在蜿蜒的道路和日常弯道上减少转
一根COX阻尼杆，<B>这很好的提高了车辆行驶的稳定性。</B> 结语：无疑，雷克萨斯ES的确是奥迪A4L的竞争对手，两车有着迥然不同的风格，如果追求舒适、豪华的话，雷克萨斯会是你的菜。而如果你追求年轻、运动的话，在同价位的奥迪A4L则是你的不二之选。而且，对比雷克萨斯的无优惠而言，奥迪品牌的影响力和终端优惠依
自动巡航时的转速有些高。<B>新车的底盘扎实而富有韧性，</B>能够提供足够的侧向支撑，丰富的路感和精准的转向，整体动态表现更为运动。 雷克萨斯ES整体的调校完全没有让人失望，非常干净利落，可以说丝毫不逊色于大哥LS，小编相信将来国产之后，它又将成为这个级别一个竞争力相当大的车型。面对满大街的BBA，全新 雷克萨斯E
钢材的采用，<B>使得新车拥有更好的行驶稳定性，</B>同时也首次推出了ES 260 F SPORT车型。动力方面，全新ES 300H搭载了的新的混动系统，由达到41％热效率的全新2.5L阿特金森循环发动机、全新PCU能量控制单元、全新一代E－CVT电子无级变速系统以及布局更为合理的镍氢电池组构成，动力表
相比上一代车型的双连杆“筷子悬架”<B>，行驶质感会更沉稳，</B>操控性大幅提升。
车身刚性，<B>中高配车型前悬挂额外增加的横向稳定杆等。</B>ES 260 F SPORT 在此基础上增加了运动阻尼减震器，将 ES 的底盘向运动的方向再推了一把。效果如何呢？ 除了 ES 260 F SPORT，运动阻尼减震器还在 ES 300H 行政版上搭载行驶在昆明稍有破损的路面，ES 260
其顺滑的动力，加上温润如玉的转向手感、<B>隔音到位并且很有扎实感的底盘，</B>开着ES300H游走在街道上确实是一种每个毛孔都极尽放松的享受。ES300H也有不足。制动力不线性的问题，虽然已经比凯美瑞混动有明显改善，但依然有中段行程刹车力度陡增的情况，想要乘客坐得舒服，司机还得注意脚上功夫。另一点就是ES300H的发动机噪音，
版本。<B>雷克萨斯为ES300H配上了全新独立麦弗逊滑柱式前悬架+横向稳定杆，</B>让车头能够更快速响应转向指令。 运动阻尼减震器的应用，让ES300H在保证一定舒适性的同时，兼顾了车辆的运动感，比起上一代车型一味求软的风格，这一代ES在弯道中能够提供更良好的支撑，对路面信息的反馈也变得丰富起来
者，“接下来要进入战斗模式了”。<B>全新ES采用的全新独立麦弗逊滑柱式前悬架配上了横向稳定杆，</B>这是雷克萨斯为提供良好操控性花的心思，而F SPORT独特之处在于，它是全系除ES 300H行政版（顶配）外，唯一一款带有运动阻尼减震器的款型。 260 F SPORT比300H好开？ 既然是强调了运动的款型，那么它会比E
TNGA平台的丰田旗下车型变化均很明显，<B>主要表现在底盘的扎实度有了质的飞跃，</B>这一点与传统日系车的驾驶感受变化非常大，TNGA平台车型有了靠近欧系车的底盘质感，此外转向也很精准，换挡平顺性也无可挑剔。但整体调校上依然舒适，急加速是换挡速度还有提升的空间，悬挂虽然并不像以前那样绵柔，有了更扎实的质感，但是大部分震动都会被过
时车身侧面的气流形态，<B>让行驶更加稳定。</B> 贯穿式尾灯辨识度极高 尾灯突起的空气动力学翼片 UX侧面线条凌厉动感除了众多细节，全新UX的车身比例更趋近于跨界多功能运动车，而不是传统意义上重心偏高的SUV。全新UX长 4495MM、高 1520MM、宽 1840MM、轴距2640MM，从这些数据不难看出，U
完全脱离了你对日系车型的固有印象，<B>那种凌厉的操控感和扎实的底盘给人非常厚重饱满的体验，</B>这种欧系车的质感让雷克萨斯UX在操控上出色的填补了运动特性，混合动力系统在起步时的优势也非常明显，再加上雷克萨斯无级变速箱的成熟匹配，我对这台车确实非常喜爱。但抛开产品性能来看，顶配接近40万的售价实在有点高的离谱，而在我看来还
轮毂有铝合金材质打造而成，<B>使行驶的过程变得更加稳健，</B>整体的尺寸规格为215/60/R17。注重抓地力以及运动。 层次感的呈现继承了此品牌的优点，中控区域向驾驶员一侧倾斜，使驾驶员的操作变得更加游刃有余。用皮革材质紧紧包裹着，高级感的方面营造的十分到位。前排的中央扶手集中了不少功能，比如常用的影响音响以及多
脑可针对四个车轮的驱动力进行精确调节，<B>以实现优良的动态操控性能和行驶稳定性。</B>『雷克萨斯LF－FC概念车』 LF－FC概念车拥有两种驱动模式，在巡航模式下，燃料电池组利用氢燃料发电，驱动电动机、并为储能电池组充电；而在加速模式下，储能电池组与氢燃料电池组共同驱动车辆，以实现最强的加速性能。新一代LS有望成为雷克萨斯的科
系统，制动系统和发动机能够自动控制，<B>从而使得车辆在崎岖路段的行驶变得更加平稳。</B>动力方面，新车采用的是530NM峰值扭矩、367PS最大马力的5.7L自吸发动机，搭档变速箱为8速自动。
况，然后对悬架响应进行调整，<B>以实现始终如一的平稳行驶。</B>多地形选择可让您从五种道路状况模式中进行选择（泥和沙、松散岩石、泥泞、岩石或岩石和泥土），然后自动控制滑动和抓地力，以便您可以更自信地处理异常崎岖的地形。停车辅助功能 泊车辅助系统采用一系列传感器集成到您的LX中，旨在检测周围的物体。然后，系统会使用音频
箱，带有手动模式和S档。 <B>雷克萨斯LX570采用前独立双叉臂式独立悬架+横向稳定杆与后四连杆式独立悬架的组合，</B>调校方面相对偏硬。虽然雷克萨斯LX 570的自适应悬架可设置运动模式，但这款笨重的SUV在转弯时车身仍然倾斜明显，并且在重脚刹车制动时它的车头会下压，令人不舒服。 都说美国汽车很便宜，七八万美元都
0依旧采用了标准的非承载式车身结构，<B>前悬架类型为独立双叉式悬架+横向稳定杆，</B>后部则为四连杆机构式悬架，配有托森式中央差速器。全时四驱正常情况下，前后轴动力分配为40：60，而当车辆在转弯或车轮打滑时，系统会根据需要自动调整动力分配。而在越野时，驾驶者也可以通过按键手动锁止中央差速器，前后轴动力固定为50：50。 引
X570采用非承载车身，<B>前悬架为独立双叉式悬架搭配横向稳定杆，</B>后部悬架为四连杆机构式悬架，配备有托森式中央差速器，整备质量为2750KG。动力方面，雷克萨斯LX570搭载5.7L八缸自然吸气发动机，最大功率为367马力，匹配8速手自一体变速箱和全时四驱系统。百公里加速时间为7.77秒左右，提供6种驾驶模
箱容积，1267L，<B>前悬挂采用独立双叉式悬架+横向稳定杆，</B>后悬挂使用四连杆机构式悬挂。
70也是采用了标准的非承载式车身结构，<B>前悬架类型为独立双叉式悬架+横向稳定杆，</B>后部则为四连杆机构式悬架，配有托森式中央差速器。全时四驱正常情况下，前后轴动力分配为40：60，而当车辆在转弯或车轮打滑时，系统会根据需要自动调整动力分配。 而在越野时，驾驶者也可以通过按键手动锁止中央差速器，前后轴动力固定为50：50。除
也就是大家俗称的带大梁车身，<B>前悬挂形式为双叉臂独立悬挂带横向稳定杆，</B>后悬挂则为多连杆形式并配合安装有托森式中央差速器。在铺装路面下，前后轴的动力分配为40：60，而当车辆打滑或者转弯时，电脑会自动分配动力输出。驾驶员也可以手动按下中央差速器锁止按键，将前后轮动力分配锁定在50：50。 开着这么一个车身长度超
结构，<B>前悬架类型为独立双叉式悬架+横向稳定杆，</B>后部则为四连杆机构式悬架，配有托森式中央差速器。全时四驱正常情况下，前后轴动力分配为40：60，而当车辆在转弯或车轮打滑时，系统会根据需要自动调整动力分配。而在越野时，驾驶者也可以通过按键手动锁止中央差速器，前后轴动力固定为50：50。●越
的机动性，<B>并在高速行驶时保持良好的稳定性，</B>在汽车低速行驶时（如停车时），VGRS能够提高车辆的转向角度和齿轮转向比；而当汽车高速行驶时，减速齿轮装置则反方向轻微旋转，以减小整体转向角度，从而导致“较低的”转向比，提高车辆的稳定性。 VGRS的运行是智能化的。例如，当驾驶者突然转向时，VGR
即会自动将车身降低，让车高不低的LX570，<B>在高速行驶时也能有相当稳定的行路表现。</B>● 渐进式煞车，维持车辆舒适性 另一方面，在路途中也发现，LX570的煞车反应并非锐利，制动力以渐进的方式释出，虽然刚上路时，必须花些时间适应，但是LX570的煞车行程也算得上是易于掌握，不出多时即能上手，而这样的设定，也让颇具份量的LX57
10MM，采用全时四驱系统，<B>前悬挂上还配备横向稳定杆。</B> 这样一辆价值129万雷克萨斯现北京，加价10万，挂“九五之尊”，车牌比车还贵。 面对这样一辆雷克萨斯，个人认为能买得起这款车的车主，身价都是不差的，如果能挂上这类连号车牌的话，那车主都是当地赫赫有名的大老板了。
构，从而保证了它的抗扭能力。<B>而在悬架系统方面采用了独立双叉式悬架+横向稳定杆与四连杆机构式悬架的组合，</B>此种悬架最大的好处就是在具备不俗越野能力的同时，日常使用也不会感觉硬，从而获得更好的驾驶体验。值得一提的是，它还采用了带有托森式差速器的全时四驱系统，如此一来就使得雷克萨斯LX的底盘结构显得无懈可击。 在我
向稳定杆，<B>后4连杆机构式悬架带横向稳定杆，</B>从动力、外观设计上都是非常霸气威武的，后续相关新车型我们持续关注。
车配备了一套液压式的底盘升降系统，<B>并且采用前独立双叉臂式独立悬架+横向稳定杆与后四连杆式独立悬架的组合，</B>这两者搭配起来让这台车几乎能够如履平地的通过任何路况，表现出了出极佳的舒适性以及动态稳定性。
动方式是采用前置四驱液压助力，<B>前悬是独立双叉式悬架加横向稳定杆，</B>后悬是采用四连杆机构式悬架。相信了解过LX570的朋友，都知道它是一款越野能力一直的非常出众，并且还把品牌的豪华感表现的淋漓尽致。 动力方面：新车依旧搭载5.7L自然吸气发动机，最大马力为367匹，最大功率为270KW，最大扭矩为530牛米。并且
“大梁”<B>底盘的是前独立双叉式悬架+横向稳定杆，</B>后四连杆机构式的悬架形式。它并没有采用流行的空气悬架，而是配备了一套液压系统（AHC四轮主动悬架高度控制）可以在高速行驶时自动降低车身高度，相反在低速四驱模式下也会自动抬高车身，悬架高度调节提供了高中低三种模式，前后高度调节范围分别为110M
候也能轻松的脱困，底盘是由非承载式车身组成，<B>前悬架为独立双叉式+横向稳定杆，</B>后悬架为四连杆机构式，这套系统简直太强悍了，完全可以被称为陆地大坦克！ 作为一款大型豪华SUV，雷克萨斯LX570在同级别车型中的表现可以说是非常出色的了，相比宝马X5来说，不论是在外观上还是越野性能方面，宝马X5都要比雷克萨斯LX570差一个档次
LX570采用的是非承载车身，<B>前悬架类型为独立双叉式悬架+横向稳定杆，</B>后部则为四连杆机构式悬架，配有托森式中央差速器。整备质量达到了2750KG。车身尺寸方面，LX570的长宽高为5070/1980/1910MM，轴距为2850MM。
，在自适应减震器和空气悬架的支撑下，<B>宝马X7行驶非常平稳。</B>不过偶尔也有尖锐的撞击声进入车内，但那纯粹是车轮尺寸造成的，对一辆全系标配21寸轮胎的宝马X7而言，这再正常不过了。所以，如果喜欢越野，宝马X7可能并不适合。” 两台发动机最明显的区别是声音，3.0T发动机非常平顺光滑，但如果你喜欢放肆的声浪，XDRIVE5
范围可达80MM，以适应各种路况。同时，<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂提供舒适和操控的完美结合。</B> 写在最后：随着海外版宝马X7官图的发布，我们也相信这台巨无霸离我们真的不远了。作为宝马又一潜心研发的力作，看到这台5米2长7座的宝马，忠实的宝马粉们，你们又是否能接受这个更大尺寸的SUV呢？它有能否足够捍
提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 上汽－大众途昂： 途昂作为30万左右的中大型SUV，5米多长的车身尺寸保证非常大的车内乘坐空间，并采用7座的设计，在旅途或聚会时可以带上更多的朋友一起去享受生活乐
其安全性还有所怀疑，不过在升级了电脑程序后，<B>GX460的行驶稳定性已经可以让大家放心。</B>下面附上一段升级电脑前后的紧急并线对比，相信看完之后能够打消一些大家的疑虑。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道
，悬架采用的是前后独立悬挂，<B>底盘调教的稳定扎实，</B>在高速行驶上也没有轻飘感。
在湿滑路面、<B>烂路行驶的稳定作用不言而喻！</B>如果你非得买全新途胜，你就还真只能考虑智尊版。总结：最后我们推荐意见是：购车预算不充裕，建议入手实用的舒适版。三款价格同是17.99万的车型，在其它配置不差的情况，豪华版的主被动安全配置及辅助驾驶配置是三者最高，家用车安全第一，毋庸置疑！所以，我重点推
H时，发动机转速也才2300RPM。<B>高速行驶时动力可以保持一个稳定的输出，</B>继续急加速会感觉还是很轻巧。 变速箱以经济性为主要换挡原则，日常行驶时升挡比较积极，降挡相对没有那么积极，变速箱尽量维持较高挡位，让发动机维持较低转速，比如在中高速行驶时突然急加速，这时变速箱会降一个或两个挡位，来迎合驾驶者的提速需要，但当驾
衍之嫌。现代途胜侧倾平缓，<B>悬挂稳固乘坐舒适性有很大提高。</B>对此车感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.08－17.88 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/5455/INDEX.HT
有力；内饰较为简单，配置丰富；整体空间宽敞，<B>底盘扎实沉稳，</B>通过性较好。现在购车可享现金优惠4万元，购车可获赠价值2万元礼包，店内现车供应，感兴趣的网友请到店内做进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.98－14.38 万元经销商名称：长春华众汽车销售服务有限公司经销商地址：长春市东环城路100
果就放弃继续爬坡了。 行驶小结：<B>途胜扎实的底盘和悬挂令人惊讶，</B>在展现公路上稳定的表现外，还能顾及到普通越野路面的通过性，实属难得，唯一的遗憾就是所配有的2.7 V6发动机并不能给人太多惊喜。 顶配版配置丰富，安全性能在国产车型中首屈一指 国产途胜在配置方面，还是保持了韩国车实用的原则。像电动门窗、中控锁、电动调
RPM，动力表现是它的优点，<B>高速行驶十分平稳。</B>其内饰年轻且富有活力，电动倒后镜，智能雨刷，巡航定速系统，多种智能设备等增添了现代气息。TUCSON（途胜）的各项配置在同级车中属于中高级，配有十个安全气囊，这在同级车中也属罕见，ABS、TCS系统保证了乘员的安全，双级开启的中央扶手，前置6碟CD，电动天窗，后
V来说并不大，车身的跟随性极好，<B>过弯非常稳定。</B>在市区通勤时，它灵活好开的驾驶感受会让你上瘾，“人马合一”的称号实在名归。 斯巴鲁XV 指导价：19.18－23.18万 从外观上来看，作为一辆跨界的SUV， 斯巴鲁XV较为时尚个性的整体形象符合追求与众不同的年轻消费者。中网采用黑色蜂窝形状的设计，搭配镀铬框条的装
来说并不大，车身的跟随性极好，<B>过弯非常稳定。</B>在市区通勤时，它灵活好开的驾驶感受会让你上瘾，“人马合一”的称号实在名归。 JEEP指南者 指导价：15.58－24.18万 外观方面，全新车型升级过后外观，虽然没有太多的变化，但是细节出现了许多调整，看起来非常的吸引人，整体的风格非常硬朗，加入了大量的硬派气质，对
V来说并不大，车身的跟随性极好，<B>过弯非常稳定。</B>在市区通勤时，它灵活好开的驾驶感受会让你上瘾，“人马合一”的称号实在名归。 以上就是今天为大家推荐的几款惠州地区到店车型，如果您对以上车型有兴趣，不妨到店亲自体验一下。如果您有关于这几款车的问题，欢迎留下您的宝贵评论又或者关注（惠州车资讯）留言，感谢您的阅读！
身的跟随性极好，<B>过弯非常稳定。</B>在市区通勤时，它灵活好开的驾驶感受会让你上瘾，“人马合一”的称号实在名归。 以上就是今天为大家推荐的几款佛山地区到店车型，如果您对以上车型有兴趣，不妨到店亲自体验一下。如果您有关于这几款车的问题，欢迎留下您的宝贵评论又或者关注（佛山车资讯）留言，感谢您的阅读！
，哇，怎么这么稳？下高架抄小路，<B>底盘很扎实的感觉，</B>过完侧倾还不明显（注：以上体验小编仅对比自己8000块买的北斗星得出的感觉）顿时感觉自己的北斗星不香了，小编突然一个有了一个大胆的想法，把这台雨燕留下自用，嗯，这么好玩的车可不能便宜别人哈哈。。。 毕竟答应人家在先，咱也要给人家一个交代不是，红包意思一下，咱不能
美，空间大，<B>底盘扎实，</B>油耗低，动力方面又增加了1.5L车型，满足日常家用，同时带来一定的驾驶乐趣，性价比较高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.98－7.98 万元经销商名称：龙岩市三峰汽车贸易有限公司经销商地址：福建龙岩新罗区龙门物流大道328号经销商电话：4008
，停车方便。<B>底盘较扎实，</B>操控性不错。平顶的设计使头部空间表现出色，是一款不错的家用代步车。有兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.98－9.18 万元经销商名称：龙岩市三峰汽车贸易有限公司经销商地址：福建龙岩新罗区龙门物流大道328号经销商电话：4
灵活，停车方便。<B>底盘较扎实，</B>操控性不错。平顶的设计使头部空间表现出色，是一款不错的家用代步车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.68－8.88 万元/N经销商名称：厦门中展汽车维修销售服务有限公司/N经销商地址：厦门市莲前西路169号/N /N经销
爱的运动小型车，<B>底盘扎实、</B>改装潜力巨大。目前经销商处还有少量2011款1.3L车型，优惠相比之前有所加大，喜欢的网友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量经销商售价：5.78 万元经销商名称：四川铃尚汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：成都市锦江区幸福梅林金港赛道旁经销商电话
斜不过程度很小，<B>悬挂的调教使这台车在弯道中表现稳健，</B>底盘的整体性很强，稍有转向不足的情况立刻就可以得到修正；不过由于这台车使用的是大胶粒的拉力轮胎质地较硬，在柏油的赛道上并不是它的强项，抓地力会有些不足。车手入弯技巧： 在入弯时首先采取制动，车手选择的是左脚进行刹车，这个动作时需要长期锻炼的，因
小型车里属于操控比较优秀的车型，<B>底盘稳固，</B>车身比较整，当然这又要得益于它的4轮4角设计了。我们也在赛道内小试了一把雨燕，在几个弯后，感觉雨燕的尾部很踏实，极限很容易找到，同时也很容易控制住，即便在遇到极限的情况下，只需轻轻调整方向盘，车身很快就会回到预想的轨迹，很好挽救，过弯时的通过性比较好。雨燕金港赛道静态起
身侧倾在可接受范围内，<B>四轮四角的车身设计也是保证过弯稳定的因素。</B> 原厂配备的5辐式R15铝合金轮毂很动感。出于成本考虑轮胎配备的是锦湖185/60 R15，抓地性能相对会弱一些。实际上雨燕特有的大轮眉设计还可以配备R17大轮毂，轮胎再换个好一点的，相信其操控性还会上一个档次。 相比标致206、POLO
燕车身尺寸较小，在城市中行车灵活，停车方便。<B>底盘较扎实，</B>操控性不错。平顶的设计使头部空间表现出色，是一款不错的家用代步车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－8.68 万元经销商名称：厦门铃瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：厦门集美后溪岩隆路37号集美汽车物流中心（厦门北站旁）经销商电话：400
失秀气，比较符合年轻消费者的审美，空间大，<B>底盘扎实，</B>油耗低，动力方面又增加了1.5L车型，满足日常家用，同时带来一定的驾驶乐趣，性价比较高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.98－9.18 万元经销商名称：龙岩市三峰汽车贸易有限公司经销商地址：福建龙岩新罗区龙门物流大道328号经销商电话：4008
车身尺寸较小，在城市中行车灵活，停车方便。<B>底盘较扎实，</B>操控性不错。平顶的设计使头部空间表现出色，是一款不错的家用代步车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.38－8.58 万元经销商名称：济宁世纪商贸有限公司长安铃木4S店经销商地址：济宁市北外环6号圣达汽车博览城杨家河公园对面经销商电话：40083
尺寸较小，在城市中行车灵活，停车方便。<B>底盘较扎实，</B>操控性不错。平顶的设计使头部空间表现出色，是一款不错的家用代步车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.48－8.68 万元经销商名称：韶关市森鑫汽车贸易有限公司长安铃木4S店经销商地址：韶关市南郊八公里东侧长安铃木4S店经销商电话：1591488
形，实惠的价格，<B>稳定的悬挂，</B>不错的动力，黄金的排量，曾经一举占据国内小型车市场。然而面对07年竞争激烈的小型车市场，雨燕多少显出了一些“疲软”。1.3L雨燕叱诧1.5L以内小型车市场的局面也一去不复返。如今奥运在即，北京的天空将重见蓝色，排放标准的建立变成了一把大锁将1.3L雨燕牢牢锁在门外。『
较出色。<B>底盘扎实操控性不错。</B>感兴趣的网友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.78－8.98 万元经销商名称：榆林市长安铃木汽车销售服务有限公司经销商地址：榆林市上郡南路2号（榆天化南200米）经销商电话：4008970324报上您是来自于“汽车
则：车速在进入弯道比驶出弯道慢，<B>通过最大转弯处后就立刻稳定加速驶出弯道。</B>通过弯道时切勿急打转向盘；进入弯道前，微转转向盘，避免急转向，最好能在整个转弯过程中保持相同的转向角度。转弯中还要注意，要以转向侧的那只手主控转向转盘，切勿反手操纵造成两手交叉，且双手都不能离开转向盘。在转过弯道前最好保持一定的速度，以避免
小，在城市中行车灵活，停车方便。<B>底盘较扎实，</B>操控性不错。平顶的设计使头部空间表现出色，是一款不错的家用代步车。目前购车最高优惠1万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.48－8.18 万元经销商名称：沈阳长安铃木辽宁牧欧4S店经销商地址：沈阳市沈河区江东街62号
通的扭力梁式非独立悬架。<B>底盘整体非常的扎实，</B>悬架的调校也偏硬朗，所以无论是开车的还是坐车的，都不是特别舒服，看来雨燕这车天生就是用来玩儿的 别看雨燕这么皮实耐造，也是有通病在身的，各位客官老爷拿出小本本记一下手刹的锁止机构容易出现故障，具体的位置是后轮鼓刹里面带的锁止，现象就是手刹失去作用，想想还是挺可
型但一点都不落伍，<B>底盘扎实、</B>操控灵活、省油耐用，这就是它最大的优点，要说缺点，那就是后排空间太小了，不过作为代步足够使用。目前3万元左右能买到4－5年左右车龄的车，也是比较合适的。马自达3 3万元左右能够买到2010－2011年左右的经典马自达3，也就是长安马自达生产的第一代马自达3。如果你想要一
就是转向反馈质感非常好。<B>底盘非常扎实，</B>驾驶起来非常整，有点人车合一的感觉，整体操控感非常棒，没有常见日系车晃晃悠悠的感觉。 车子虽然不大，但感觉并不算省油，综合油耗没有低于过7.5升/百公里，当然也不算费油。外观仁者见仁智者见智，有人说奇丑无比，也有人说非常漂亮，鄙人也比较喜欢它的外观造型，但需要耐心品
新车售价，改装件廉价，豁赛道的成本也不高。<B>扎实的底盘功底和变速器特性成为了所有驾驶者提升驾驶技术的不二选择。</B>而作为刚从驾校出来的新手而言，购买一辆雨燕练手，通过实践和时间轻松驾驭它之后，你的驾驶技术绝对会在朋友之中数一数二。任何手动挡的车在你面前也都可以信手拈来了。如果说雨燕是一台驾驶者之车，那么这台“SPACE MAG
车迷们还是被第四代高尔夫良好的做工、<B>扎实的底盘以及国外车迷对于高尔夫的超高评价所影响。</B> MK4成为了国内无数大众车迷的梦想之车。其中我最推荐的车型就是05款的1.8L 手动版车型，这款车现在在二手车市场中的售价只要1.8万－3万元左右，可谓超值。 大众车迷这时候有的朋友可能会说了，明明第四代高尔夫有08款，为什么要
是一个风格的，车身非常坚固，<B>底盘同样也很扎实，</B>甚至被认为最具改装潜力的车型，在电影里的《飞驰人生》，POLO也火了一把。轴距比较短，车身相对稳定，拉力赛改装的好车。宽体等套件，把它身上加就完事了。也是现在卖得比较火的主流两厢车。价格也非常平民。 价格：6.39－14.69万 1.5L 直列 4 缸自然吸气
用带有防侧倾横向稳定杆的前麦弗逊独立悬挂，<B>和纵向横摆臂带横向稳定杆的后悬挂。</B>虽然这两种悬挂并无特别之处，但其它同级车型普遍使用扭力梁的后悬挂形式，这就使标致的弯道表现显得尤为突出。标致206被誉为“弯道之王”，可见这辆小车操控性之优秀。 标致206配备的1.6升发动机，16气门、双顶置凸轮轴设计，在4000RPM时可爆发
的佼佼者，<B>底盘调较非常扎实，</B>甚至得到“弯道之王”的称号，可见这辆小车操控性之优秀。 标致206的优点在于动力充沛，操控性方面非常优秀。价格方面，二级市场中标致206实际售价情况是这样的，1.6L车型有2000～3000元的优惠，1.4L车型上市时间不长，暂时并无优惠，如果您比较追求动力性与
采用的是前后纵置钢板弹簧式非独立悬架，<B>现款则采用了前螺旋弹簧+双控制臂+液力减震器+前稳定杆独立悬架以及后四连杆非独立悬架，</B>进一步提升了汽车的行驶稳定性。 相信很多人对老BJ212 5万块的售价印象深刻，后期随着市场变化、以及对BJ212的不断调整，这款产品的价格有所上调。而新款的BJ212两款车型价格分别为8.40
一下福克斯的操控性。对开惯了日系车的人来说，<B>福克斯的底盘真的很稳，</B>整个车给人一种很扎实的安全感！操控性绝对是同级标杆，转向精准，操控灵活、刹车有力，传说中人车合一的感觉！ “岛弹”接到车迫不及待的试驾了一下，果然是自己想要的感觉。希望这台福克斯给这位新晋“有福之人”带来更多的福气！
老福”，福克斯在十几万紧凑级别车型中，<B>真的有着非常扎实的底盘功底和操控娱乐性。</B>本次我们找来两位老款福克斯车主，用他们的视角来看看全新福克斯怎么样。 《老车主聊新车》是汽车之家导购频道一个比较新的选题，一款新车上市后，来自各方面的评价肯定不如亲身使用过上代产品的老车主来得透彻和中肯，他们的声音对那些有意购买新车型的朋友
让我不满意，其他我非常满意，<B>底盘扎实，</B>转向精准，车身厚重，最主要是外观帅气。” “后面我给这辆福克斯改了包围和轮毂的照片，这辆车陪伴了我三年最后卖了八万。” “人生的第二辆福克斯，也就是进口的福克斯ST，这车没啥说的，十足的钢炮，要颜值有颜值，要动力有动力现在基本每天都开。后来13款ST前脸看腻了，就果断改
进的驾控安全性。 <B>另外高强度的车身和轻量化悬架也为车辆的动态表现提供稳定的保障。</B>最终我们的绕桩最大速度为73公里每小时。通过加速和绕桩两部分的测试，我们对新一代福克斯2020款的强大动力和灵活操控都有了一定认识，接下来我们把车开到开放道路，看看日常驾驶中它的表现如何。道路体验 把这台全新一代福克斯
造型，<B>扎实的底盘，</B>让它成为很多正在读书的年轻人的DREAM CAR。不过呢，随着时间的推移，这一代福克斯已经逐渐淡出了大家的视野，只有少数的玩家还在坚持着最初的梦想。今天，我们就听听云南车友老陶和福克斯之间的故事吧！ 关于这辆福克斯，我一直想写点东西记录一下自己玩改装的经历，但是这么一
2千转，<B>所以再加上稳定的底盘，</B>不错的隔音，确实比较惬意。 进入山路以后，在经过几个弯道以后，我便放心了下来，这还是一台福克斯；转向依然犀利，车身响应很快，在过滤起伏路面时也很从容，简单来说就是很稳。不过，升高后的车身在逼近极限的状态下，相比运动化调校的ST－LINE依然会多一些晃动，我觉
有失去福特的精髓，悬挂的支撑很饱满，<B>过弯侧倾是非常小的，</B>这也是轿车跟SUV最大的差别。综合来看这台车是非常值得推荐的，喜欢的朋友可以多多关注。
能在巡航阶段拥有更加优异的燃油经济性。<B>而它的底盘则十分的扎实很有欧洲车的感觉，</B>再搭配上PS4的轮胎，使得它的过弯极限被大大提高，操控感一流。 这就是全新一代 福克斯，一台仿佛已经经人之手改装过的车子，让人对它无从下手，我想这或许就是真正的“平民改装神车”吧！ 注：部分图片来自于网络原创文章欢迎转载，需注明来自一号汽车
而在节臂、避震器、<B>横向稳定杆等悬架方面也进行了强化处理，</B>底盘升高30MM。 选装配置方面，福克斯ACTIVE跨界版提供了LED大灯、车窗上沿镀铬装饰、前雷达、单目摄像头（车道偏移预警等功能）和18英寸轮毂等。值得注意的是，全新LED大灯、18英寸轮毂等将会出现在高配车型上。 全新福克斯ACTIVE
对手有的一拼，<B>同时悬挂的整体感和扎实程度也会让你印象深刻。</B> 是时候谈谈动力了，我们测试的2.0升车型搭载了被寄予厚望的双可变正时直喷发动机，实际行驶中它的输出相当顺滑，爆发力则有提升空间，给人感觉有一肚子货但并不着急向你表现，随着转速攀高，车速也按部就班的增长，它不会像小排量增压车型那样在涡轮
试驾后，<B>依然能感受出底盘调校的扎实和沉稳，</B>非一般家用轿车可比。8速手自一体变速箱在同级中也是很难看到的配备，可圈可点。但唯独让很多人皱眉的地方在于，全系都是三缸发动机。虽然在动力参数上看，1.5L发动机122匹马力，1.5T发动机174匹马力，都领先对手不少。但很多老百姓的心态还是“买四
属福克斯。在十几万的紧凑型车中，<B>福克斯算是所有车型中底盘扎实度和操控性表现最好的车型之一。</B>现在，新款车型已经上市，那老款车型在市场又究竟表现如何呢？今天就主要针对福克斯两厢车型的二手车进行分析，看看哪个年款的车型更适合购买。 福克斯正式国产要追溯到2005年，长安福特将欧洲版第二代福克斯（2005－2011款）
不是指加速多块，极速多快。而是指，<B>拥有扎实的底盘、</B>优秀的调教、清晰的转向，以及无可挑剔的弯中姿态。就以全新一代福克斯ST LINE为例，它的车头指向性极为精准，车尾表现也是顺畅至极，没有一丝一毫多余的动作。而且底盘在弯中和出弯时表现得非常平衡，在入弯时车头姿态很利于把控。在连续弯角中，车身姿态更是如行云流水一般，
富有乐趣，<B>底盘非常扎实，</B>提速也是非常线性，方向没有跑偏和异响情况，刹车灵敏，ABS介入成功。试过福克斯才知道到长安把钱花在哪了，花在了看不见的地方。好了，现在各个车企都知道了：买车的人看的都是面子上的东西，里子什么的随便搞搞。 路试结束后在卖家的带领下来到一个修理厂上架，底盘被升起来了，只
的操控性，<B>高速过弯中悬挂系统对于车身倾斜抑制的相当出色。</B>值得一提的是，在驾驶通过砂石路面的过程中，底盘的表现让人非常满意，能够感受到它的底盘调校具有很强的一体性，路面回馈清晰且干净利落，这样的感受令驾驶者非常舒服。 对于运动有着深入理解的福克斯，表现出一种支撑足够，但是并不生硬的反馈，让驾
响操控。<B>福克斯的底盘属于非常扎实的类型，</B>多连杆独立后悬架在结构上也有着先天优势。只可惜为了兼顾舒适性，这一代福克斯的悬架被调校得过软，甚至与运动已经有点不沾边了。好在转向还是那么得心应手，对于一台家用车来说，它的力回馈轻重拿捏得恰到好处。虽然路感有些模糊，但却不失精准，让你能够坐在舒适的
老款的2.0L顶配车型，<B>当时的感觉是其底盘足够扎实，</B>转向精准。2.0L的自然吸气发动机应付日常出行是游刃有余，但在赛道中还是有些“不适”，必须让发动机保持在高转速区间，才能满足在赛道驾驶时对动力的要求。而换上了全新动力系统的新款福克斯会有怎样的表现呢？一起来看看吧。■ 新车变化 新款福克斯在外观上主要是
福克斯将多连杆的独立悬挂继承了下来，<B>这样的延续赋予了它更好的高速行驶稳定性和操控性能。</B>与某些厂商的减配做法相比，福特在这方面表现出了对中国消费者的诚意。 内饰变化：脱胎换骨 与现款的国产福克斯相比，新车的内饰布局可以说脱胎换骨，并且做工更加考究，突起的中控台上方承载着液晶显示屏，左右竖直排列的空调排风口突出了视觉效
者带来精准的转向感受、清晰的路感反馈、<B>出色的滤震效果与行驶稳定性。</B>中国年轻的消费群体正在逐渐扩大，他们的需求也变得越来越多样化。此次，福克斯ST－LINE首次引入中国。福特工程师对福克斯ST－LINE进行了性能化调校，不仅将底盘高度调低10MM，还为其量身定制弹簧、减震器和稳定杆，以实现更为精准的操控，更是将新一代福
速过弯车身倾斜角度较小，路况反馈清晰，<B>速度越快底盘越稳，</B>给驾驶员带来了十足的信心。 福克斯车身尺寸长宽高分别为4368*1823*1483毫米轴距为2648毫米。空间方面，前排空间绝对够用，座椅比较厚实，包裹性也不错，后排空间略显尴尬，后排地板中间凸起的部位坐人很难受，尤其是前排向后移动较大，后排勉强能坐上人，选择福
挡感受。操控、<B>底盘的扎实程度调教也都非常不错。</B>特别是S档，油门非常灵敏。 ​综上所述，可以说，新一代 福克斯几乎做到了“全面制霸”，被列为经典也不为过啊。
可以给车身提供更大的支撑力，<B>使扭力梁悬架弯道表现更更稳定，</B>同时也给舒适性调校提供空间。因此，国内的新一代福克斯在保证操控情况下，比其他市场更偏向舒适。制动性能，此前许多媒体测评数据显示，新一代福克斯百公里时速制动距离约为37米（非EBB配置实测数据），同级车中处于领先水平。这得益于长安福特采用8+9双腔助力
英寸轮圈，而在节臂、避震器、<B>横向稳定杆等悬架方面也进行了强化处理，</B>底盘升高30MM。 选装配置方面，福克斯ACTIVE跨界版提供了LED大灯、车窗上沿镀铬装饰、前雷达、单目摄像头（车道偏移预警等功能）和18英寸轮毂等。值得注意的是，全新LED大灯、18英寸轮毂等将会出现在高配车型上。 全新福克斯ACTIVE
底盘被升高，<B>坚韧的悬挂依然扎实，</B>转向轻巧又精准，上手容易，驾驶爽快。可以说，全新福克斯ACTIVE是一款兼具通过性与操控性的多动能城市SUV。带来速度与激情的福克斯ST－LINE福克斯ST LINE的动力参数与福克斯ACTIVE一致，依旧为1.5T+8AT的动力总成，最大功率128KW，最大
有这样的感觉：恩，车稳重，<B>底盘扎实。</B>如今驾驶全新一代福克斯的第一印象：哇，这车很轻，很灵活。由于此次车事君试驾的是顶配车型，也是ST LINE版本，它的性能确实会比较好。因此，在购买的时候车事君也会建议大家购买这个版本，帅！年轻人嘛，大家都懂。 这个版本车型除了轮胎尺寸会采用18寸以外，还采用了235/4
中，车主朋友对福克斯优惠幅度大、<B>转向稳定性不错、</B>车身运动风等方面评价较满意，我们一睹为快吧。 内饰方面，2020款 两厢 ECOBOOST 180 自动ST LINE采用了触控液晶屏样式的中控彩色液晶屏幕，并且中控液晶屏尺寸为8英寸，为内饰增加了不少科技感。而且2020款 两厢 ECOBOOST 180 自动S
打拼的理想目标。福克斯凭借优惠幅度大，<B>转向稳定性不错，</B>车身运动风等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。据汽车之家数据，当前在售福克斯车型，厂商指导价9.98－15.08万。 这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。那么，克斯投保大概
的控制后轮的运动轨迹，<B>同时还赋予了福克斯更好的高速行驶稳定性和操控性能。</B>安全方面也是第一代福克斯非常重视的，在EURONCAP碰撞测试中，福克斯以优异的成绩取得了4星的评级。相比同级别使用多连杆后悬挂的竞争车型，福克斯的后悬挂系统还拥有占用空间小、重心低、成本低等其他多连杆后悬挂不具备的优点。可以说，
现相当出色，准确控制住后轮的侧滑，<B>更好地提高车辆的过弯稳定性和敏捷度。</B> 动力方面，这台福克斯ST LINE搭载带有闭缸技术的1.5T三缸发动机，最大功率184PS，最大扭矩243N·M，配备福特自家的8AT变速箱。发动机的参数看上去很漂亮，实际感受同样友好，起步及初段加速过程都非常轻快，运动模式下油门响应更加灵敏
个词有了更深一层理解，<B>它代表着扎实的底盘、</B>优秀的调教、清晰的转向，行云流水般的弯中姿态。让驾驶不在是无趣的从A点到B点的过程，而是让车成为生活中的伙伴，驾驶就是彼此心灵的沟通。写在最后虽说新一代福克斯的具体售价还尚未公布，但其潮流的外观、采用E－SHIFTER电子换挡杆的全新8速自动变速箱、加长的轴距
T5、T6两个连续右弯道中，<B>福克斯两厢绝佳的悬挂支撑性和尾部稳定性让这个危险的弯道变得十分有乐趣。</B> 刚才说了半天尾部跟随性，福克斯还有个特点就是转向系统的精准。两厢运动版的转向较三厢的转向来得更“激情”一些，转向的初期，车头指向非常敏捷，一些对福克斯不熟悉的朋友可能都会出现转向过度的危险，这个感觉在三厢车上
反馈、<B>出色的滤震效果与行驶稳定性，</B>令其尽享灵动自如、惬意随心的操控体验。此外，福特工程师对福克斯ST－LINE进行了性能化调校，不仅将底盘高度调低10MM，还为其量身定制弹簧、减震器和稳定杆，以实现更为精准凌厉的操控表现。领先行业智能座驾新一代福克斯诠释智能出行新涵义除了强劲的动力以外
常相似。 <B>此外得益于带全新独立副车架的后独立悬架系统以及运动化调教的稳定杆设计，</B>使得这台搭载着米其林PS4轮胎的福克斯ST LINE在赛道中非常易于控制，即使偶尔在弯道中出现推头失控情况的时候，也只需要轻松油门即可重新控制住车辆的姿态，操作过程十分轻松自然，并不会给人难以驾驭的感觉，不得不
克斯上表现依旧出色，<B>可以更好地提高车辆的过弯稳定性和敏捷度。</B>可以及时根据驾驶条件和路面情况，提升抓地力并优化转向操控！ 新一代福克斯ST－LINE版相比普通版本，底盘高度降低了10毫米，并且悬架也进行了更运动的调校，所以它在弯道中的侧倾很小，车尾非常灵活，更富有驾驶乐趣。在米其林PS4轮胎的帮助下，
其中福克斯算一款，<B>当年1.8L的福克斯凭着底盘稳过高尔夫、</B>动力输出线性这两大优势，成为消费者心中的操控小钢炮。但现款车型几年不换代，市场竞争力不足，逐渐被人遗忘。如今的它终于迎来了自己的换代车型——福特宣布，全新换代福克斯将于成都车展开启预售，10月正式上市。新车将继续标榜自己的年轻、运动属性，在
中仍然能获得坚韧、<B>扎实的底盘反馈。</B> 全新升级的ECOBOOST® 125涡轮增压缸内直喷发动机，自2012年诞生后就屡获国际大奖，最大功率94千瓦，峰值扭矩170牛･米。全新设计的1.5升TI－VCT双独立式凸轮轴可变正时发动机，整体进行了轻量化设计，使得发动机重量大大降低，节省了油耗。 高科技配
代福克斯加长车身长度，<B>并重新打造稳定韧性强的新车底盘，</B>配合后独立连杆悬挂，开起来又稳又舒适，在凹凸不平的路面上没有板车的生硬颠簸感，并且在中高速过弯侧倾感不明显。新车柔韧中不失坚挺，这是让许多车友满意的一点。总结整体来看全新 福克斯提升的还是很明显的，它究竟能否在如今竞争激烈的市场中再次脱颖而出，结果
和纵向拖臂，能够精准的控制后轮的运动轨迹，<B>还有更好的高速行驶稳定性和操控性能。</B> 第二代国产福克斯 中期改款至于第二代福克斯大家就很熟悉了。2004年全球首发，2005年正式国产。诞生在中国私家车的启蒙年代中，福克斯、克鲁兹、宝来是当时仅有的几款有年轻气质紧凑小车，而对于当时大规模的首次购车人群，福克斯成为了首选。 在等待
它也会显露出一台福克斯应有的峥嵘，转向精准、<B>底盘扎实、</B>车身反应灵动。尤其是ST LINE车型，重新调校的悬架进一步凸显了运动特质。配置分析和购买建议我们来分析一下新一代福克斯的配置。 入门款1.5L锋跃型（包括手动/自动、三厢/两厢）已经配备8英寸中控屏、手机互联、车联网、LED日行灯、6安全气囊、ESP等，大体可以满足家
一致给出好评，<B>稳定的支撑性能有效抑制车辆过弯时的侧倾，</B>ST LINE专属调教再配上PS4轮胎，进一步提升车辆操控性，这确实很运动！ 提到新福克斯，三缸是绕不开的话题。其实新福克斯在抖动的抑制上已经做得很好了，相比其他三缸机，它是最接近四缸机的。比起竞争对手思域来说，福克斯有更好的马力、抓地力、
流畅的转向感受、清晰的路感反馈、<B>出色的滤震效果与行驶稳定性，</B>令其尽享灵动自如、惬意随心的操控体验。 ST－LINE的首次引入中国，更是将新一代福克斯的运动气息推向极致。福克斯ST－LINE专属配备大开口蜂窝状全黑前进气格栅、造型果敢的车身下部包围、18英寸运动轮毂和18寸米其林全新花纹PILOT SPORT 4
自然也得到提升。<B>扎实的地盘技术使得福克斯有更好的驾驭感，</B>同时两厢版时尚的外形也相当具有吸引力。其采用反置式铝合金发动机，采用全铝合金材质铸造，配合可变惯性进气装置，有着加速敏捷、运转平顺、低油耗的特点。喜欢福克斯的车友可致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.4
了。操控：福克斯，操控没得说指向精准，<B>底盘很稳，</B>试驾的时候四儿子店人速度65码急掉头，仍然稳得一匹。悬挂偏硬，要想操控好还想悬挂软，不可得兼。再来说说手自一体8AT变速箱，不管手动还是自动整体换挡相应还是偏慢，尤其是上下山路时变速箱换挡很不稳定。油耗：目前跑了940多公里，高速三分之一，市区三分之二，表显示油耗7.3
来精准流畅的转向感受、清晰的路感反馈、<B>出色的滤震效果与行驶稳定性，</B>令其尽享灵动自如、惬意随心的操控体验。ST－LINE的首次引入中国ST－LINE的首次引入中国，这更是将新一代福克斯的运动气息推向极致。福克斯ST－LINE专属配备大开口蜂窝状全黑前进气格栅、造型果敢的车身下部包围、18英寸运动轮毂和18寸米其林全新花
』 编者语：第二代福克斯凭借流畅动感的造型，<B>以及扎实的地盘和优秀的悬挂系统，</B>得到了消费者的认可。丰富的车型使得其成为了高尔夫的有力竞争对手，在全球紧凑型轿车市场上拥有极高的影响力。 ● 第三代福克斯 第三代福克斯在今年的北京车展亮相，新车将于明年正式上市。第三代福克斯将统一外形，使福克斯成为一款实际意义上的全球车型。而不会
原地挪车。在高速行驶的情况下，<B>还是能够感受到转向变得更加的沉稳，</B>能够给人不错的驾驶信心。编辑总结 最后我想说一下咱们全新福克斯还配有CO－PILOT 360™智行驾驶辅助系统，带有一整套完整的主被动安全配置，同时支持全速段的ACC自适应巡航，能够支持L2级别的自动驾驶。 作为福克斯系列20周年的庆典车型，第四
用户带来精准流畅的转向感受、清晰的路感反馈、<B>出色的滤震效果与行驶稳定性，</B>令其尽享灵动自如、惬意随心的操控体验。ST－LINE的首次引入中国，更是将新一代福克斯的运动气息推向极致。福克斯ST－LINE专属配备大开口蜂窝状全黑前进气格栅、造型果敢的车身下部包围、18英寸运动轮毂和18寸米其林全新花纹PILOT SPORT 4轮
车驾驶视野非常不错，<B>底盘沉稳扎实，</B>良好的操控性给您带来驾驶的乐趣。由于出色的各项数据指标和动感时尚的外观，赢得了好评。目前店内福克斯少量现车销售，购车优惠8000元，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.19－13.59 万
为准。/N/N/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。感兴趣的朋友可以到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.38－11.78 万元/
还算厚道，<B>其底盘扎实，</B>操控灵敏，用料厚实。目前店内购车优惠8000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.18－11.58 万元/N经销商名称：张家口庞大亚航汽车销售服务有限公司/N经销商地址：张家口市宣化县沙岭
还是不错的。<B>在德国开发的福克斯底盘表现一直都很扎实，</B>相信这个优点也会延续到新一代福克斯上。唯一的问题来自于新的8AT，这套全新动力总成的匹配并不是那么简单，在试驾之后我们才能得到最终的结果。 作为一款全新车型，新一代福克斯在科技配置上是毫不含糊。新一代福克斯能够实现半自动驾驶，福特CO－PO
晰的路感反馈、<B>出色的滤震效果与行驶稳定性，</B>令其尽享灵动自如、惬意随心的操控体验。 另外，ST－LINE的首次引入，更是将新一代福克斯的运动气息推向极致。福克斯ST－LINE专属配备大开口蜂窝状全黑前进气格栅、造型果敢的车身下部包围、18英寸运动轮毂和18寸米其林全新花纹PILOT SPORT
驶中的操控性，<B>高速过弯中悬挂系统对于车身倾斜抑制的相当出色，</B>在场地看同行跑MINI赛道我甚至腹黑地希望看到车身侧倾严重，然后驾驶者信心不足重刹推头，导致试驾失败，但这样的情况并没发生，当轮到我试驾体验的时候，才体会到其中的奥妙。 全新一代福克斯ST－LINE版本颜值爆表，既能勾起上一代人的情怀
性很好，<B>底盘很扎实。</B>起步感觉有点肉，不像其他人说的有推背感，换档最好在3000转以上，在3000转以上时换档加速很流畅。噪音稍微有点大，隔音作的不太好。 四条轮胎也是原车胎，胎表面磨损正常没有发现任何的破损迹象。 发动机处也没有发现渗油的痕迹，两侧大梁也没有发现切割和变形，可以排除事故车
观、精准的转向、<B>稳定的行驶感、</B>2.0T的动力也是说来就来。当然了，油耗偏高、做工不好的问题也确实存在。买车的话推荐购买2.0T车型，毕竟蒙迪欧本身确实配得上“敦实”一词，车重在那放着呢，1.5T还是差点意思。 另外说说那个实力超强的锐界，作为能和汉兰达同台竞争的选手，综合实力还是很能打的，根据配
的驾驶感受，<B>行驶更加稳定。</B>而ST－LINE的首次引入中国，更是将新一代福克斯的运动气息推向极致。除了车身专属配备的大开口蜂窝状全黑前进气格栅、造型果敢的车身下部包围、18英寸运动轮毂和18寸米其林全新花纹PILOT SPORT 4轮胎。高度调低10MM的底盘、量身定制弹簧、减震器和稳定杆，都
。编辑点评： 福克斯凭借时尚的外型，<B>稳定的底盘悬挂系统，</B>以及良好的操控性能，是一款关注度较高的紧凑车型，新款福克斯推出后，老款车型优惠幅度达到1.5万元，现只有少量现车，有准备出手购车的朋友，可考虑下，也可联系4S店详询。（文/汽车之家 罗松雄）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.09－13
比较好；悬挂偏硬，虑震性能差，<B>不过好在底盘扎实。</B>动力总成方面今天所试驾的福特福克斯使用的是1.5L涡轮增压发动机配上6速自动变速箱。经过实测，1.5L涡轮增压版本的福特福克斯的百公里加速为8.7秒。这个速度表现其实车宇世界是有些小失望的，毕竟1.4吨左右的两厢车原厂有181匹的马力，结果马力更小的思域反而要快
让人十分满意，特别是在高速上面的质感非常好，<B>感觉车子行驶起来非常稳定，</B>并不会出现速度快了之后就会很飘的感觉，而福克斯这辆车在安全性方面也是不留余力的，安全气囊的个数十分良心，并且ESP车身稳定系统等非常实用的安全配置都是全系标配的。 马先生选择这辆福克斯另一个重要的原因就是动力了，大家都知道福特的汽车是不缺动力的，马先生的
程度不错，主要得益于它出色的操控性，<B>扎实的地盘，</B>以及在安全性上面的配置，而且该车采用了多连杆独立后悬，比部分同级对手的扭转梁半独立悬挂要强。现2011款福克斯全系现金优惠5000元，赠5000元大礼包（自选，贴膜、导航等），全系现车充足，颜色齐全，提供各配置试驾车，有兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否
押，最长可贷10年。编辑点评： <B>福特福克斯三厢拥有扎实的底盘和较为强进的动力，</B>操控性不错。目前优惠比前段时间的4000元让利要多得多，不过只限车展期间，购车即赠送购车礼包，让利幅度较大。感兴趣的朋友可以来店赏车或咨询。（文/汽车之家 王莹莹）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：11.28－14.7
、制动灵敏、动力强劲、<B>底盘扎实等特点体现的淋漓尽致。</B>此外，新一代福克斯还邀请了周冬雨、潘玮柏等明星进行宣传。 今年初长安福特经销商已达到1，000余家，并将继续向4－6线城市下探。新销售服务机构成立后也更加关注经销商的能力和盈利性，在成立后的仅几个月的时间里，与经销商进行了多次沟通。除加强与经销商间的
晰的路感反馈、<B>出色的滤震效果与行驶稳定性。</B> 而新一代福克斯同级领先的2705MM的轴距带来了更加宽敞舒适的车内空间。不仅前排座舱的仪表板的位置前移，配合电子驻车与E－SHIFTER电子旋钮式换挡杆，在保证前排驾乘体验舒适惬意的同时，近乎全平的后排地板，让后排乘客的肩部空间较现款车型提升了近60
。/N/N福特的操控性能和驾驶乐趣确实不错，<B>底盘扎实，</B>不过自动挡的12款福克斯双离合变速箱顿挫问题和变速箱控制模块故障率比较高，大家选购二手车的时候需要注意这些问题！
价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－9.98 万元经销商名称：潍坊天盛汽车销售服务有限
至今都不落伍。<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。目前店内优惠幅度最高达到2.1万元，感兴趣的朋友可以关注一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.18－13.08 万元经销商名称：东莞三益博雅福特4S店（4S店）经销商地址：东莞市常平镇麦
到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。仍然保持着原有的硬朗和运动感。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.49－16.49 万元经销商名称：长安
辑点评： <B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫，优惠幅度方面比前段时间明显减少。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.88－12.08 万元经销商名称：江苏富骏汽车贸易服务有限公司（4S店）经销商地址：
到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.58－10.13 万元经
编辑点评：<B>/N/N/N福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。目前店内购长安福特2013款福克斯经典车型可享现金优惠1万元，店内有少量现车供应，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销
差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。对该车感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－11.88 万元经销商名称：泰安北方福泰汽车销售服务有限公司经销商地址：
实的执行着车身传达给它的指令，<B>这也显现出了福克斯扎实的底盘调教和出色的205/55/R16轮胎强有力的抓地性能。</B>『福克斯两厢在雨中飞奔』 新款福克斯运动版拥有跑车标准的两厢设计，这对于过弯时的操控将会是更加有力的，因为它去掉了福克斯三厢运动版的后备箱，其车身重量也轻了将近30公斤，在高速转弯时，两厢车会比三厢
，做工也更为精致。其优秀的操控性、<B>扎实的底盘功力继承了经典福克斯，</B>在油耗方面控制的很出色。目前新福克斯现车销售，1.6L车型享国家节能补贴3000元。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.99－15.49 万元经销商名称：河北信达汽车贸易有限公司经销商地址：
，做工精细，操控性好，<B>底盘扎实，</B>油耗控制非常好。前店内推出福克斯雅致版车型，即在原车型的基础上加装了DVD导航、车载蓝牙、倒车影像和真皮座椅，购福克斯雅致版车型可免全额购置税（调节基金除外），另赠100升93号汽油（可折现700元），少量现车。有对福克斯雅致版车型感兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。
。同时也继承了经典福克斯优秀的操控性、<B>扎实的底盘功力。</B>相比经典福克斯外形更加犀利，内饰做工更加细致，在油耗方面控制的很出色。感兴趣的朋友可致电经销商详询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：11.99－15.49 万元/N经销商名称：新疆天汇福达汽车销售服务有限公司/
，踏实的尾部，<B>扎实的底盘都是值得称道的。</B>不过轮胎的选用还应有所提高，弯道响胎频繁。（文/汽车之家 李店斌）更多详情请咨询当地经销商电话：021－64108577；13761676996赏车试驾报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务相关链接——福克斯车系更多资讯请见车型频道：H
准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。目前福克斯店内少量现车供应，售完即止，购车暂无现金优惠政策。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨
/N/N编辑点评：<B>/N/N/N福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。目前店内福克斯2012款经典版现车销售，颜色齐全。近期购车优惠1万元，感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。/N/N更多详情请咨询经销商
点评： <B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。目前福克斯现车充足，享受3000元优惠，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.69－16.69 万
。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，受到很多年轻人的喜爱和选择。经典版福克斯在新福克斯的带动下再一次进入了销售高峰。目前购经典福克斯可优惠4000元另送装潢礼包。感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.58－11.98 万元
差异，真实价格以到店为准。 编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。目前店内购长安福特2013款福克斯经典车型可享现金优惠9000元，店内有少量现车供应，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车
况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。目前福克斯店内有部分现车供应，暂无现金优惠政策，感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是
。 编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：安徽阜阳恒大旭日汽车
漂亮的外观造型，其内饰实用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩。优越的操控性更是超越同级别车型，强大的涡轮增压发动机赋予车身强大的运动性能，而动力方面依旧搭载1.8L发动机，最大输出功率为124马力，传动部分匹配5速手动或4AT变速箱。卓越的安全性也是其突出的特色，市场占有率很高，关注度持续处于高位，有兴趣的朋友可
同，个性十足，做工较为精细，操控性好，<B>底盘扎实，</B>颇受欢迎。目前福克斯购车可享5000元优惠，店内现车充足、颜色可选。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询、试乘试驾。咨询时请说明是从汽车之家上看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.49－14.99 万元经销商名称：九江福万通汽车有限公司
足。其内饰实用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩。目前店内福克斯现车销售，购车现金优惠8000元，店内提供试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：河源市共成汽车贸易有限公司经销商地址：河源市旅游大道北面河埔
尚动感，内饰实用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩，美系车结实的车身也最大限度保证了乘客的安全，整体来说是一款很适合家用的运动型轿车。目前店内福克斯现车有售，即日起购车全系优惠6000元，店内提供试乘试驾车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.39
际情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。现店内经典福克斯可优惠6000元，现车充足。届时优惠力度将更大。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售
异，真实价格以到店为准。 编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。目前购经典福克斯可优惠1万元，现车充足。感兴趣的消费者可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车
况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。目前购经典福克斯可优惠1万元，现车充足。感兴趣的消费者可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车
动力表现很不错，<B>底盘扎实操控是亮点，</B>就是油耗偏高些。感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.38－11.78 万元/N经销商名称：南京景山福联汽车贸易/服务有限公司/N经销商地址：南京市江宁区天元中路123号/N /N
分畅销，<B>其优秀的操控性能和扎实稳定的底盘都是主要的卖点。</B>福克斯1.8L和2.0L动力充足，虽然油耗偏高且噪音大，但是也是控制在一个可以接受的范围。两厢福克斯11.89－15.39万元的价格，性价比还是比较高的，并且现最高可优惠1万元，最低售价仅为10.89万元，在店内做“一条龙”（包括保
简陋，不过做工还算厚道，<B>其底盘扎实，</B>操控灵敏，用料厚实。目前店内购车优惠8000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.18－11.58 万元/N经销商名称：张家口庞大亚航汽车销售服务有限公司/N经销商地址：张家口市宣化县沙岭
，运动风格，内饰稍显简陋，不过做工还算厚道，<B>其底盘扎实，</B>操控灵敏，用料厚实。目前店内购车优惠8000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：张家口庞大亚航汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市宣化县沙岭子镇太师湾村（庞大汽贸院内）经
情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。目前经典福克斯购车现金优惠6000元，少量现车在售中，颜色可选。店内提供试乘试驾车辆，感兴趣的朋友不妨到店详询。更
点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。目前2013款经典福克斯购车现金优惠6000元，少量现车在售中，颜色可选。店内提供试乘试驾车辆，感兴趣的朋友不妨到
情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫，目前店内购车现金优惠1万元，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－11.38 万元经销商名称：包头金福汽车销售服
N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。目前福克斯店内部分车型有少量现车供应，可接受预订，订金5000元，提车按订单先后顺序，感兴趣的朋友可以
际情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。目前福克斯购车享受8000元优惠，店内有少量现车供应，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.18－1
内饰实用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩。现购车全系优惠现金6000元，店内现车供应充足，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.38－11.78 万元经销商名称：韶关市宇杰汽车贸易服务有限公司经销商地址：韶关市韶南大道南16号经销商电话：07
连杆的独立悬挂继承了下来，<B>这样的延续赋予了它更好的高速行驶稳定性和操控性能。</B>与某些厂商的减配做法相比，福特在这方面表现出了对中国消费者的诚意。两厢版的福克斯后备箱容积为356L，中规中矩的后备空间，三厢版的后备箱容积达到530L，不过对于追求操控感受的两厢车型，想必对于356L的后备箱空间也是可以理解的。
点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.51－13.20 万元经销商名称：中山小榄中裕汽车有限
真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。仍然保持着原有的硬朗和运动感。目前福克斯全系优惠4000元，购车送价值6000元礼包（3M全车太阳膜，大包围脚垫，档泥板，方向盘套），对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。
优秀的操控性、<B>扎实的底盘功力继承了经典福克斯，</B>在油耗方面控制的很出色。目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－12.38 万元经销商名称：周口铭阳汽车销售服务有限公司经销商地址：周口市太昊路与周商路交汇处向南
有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大，仍然保持着原有的硬朗和运动感。目前店内有现车，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－11.3
到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。目前福克斯购车现金优惠7000元，现车充足，颜色可选。店内提供试乘试驾车辆，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨
中控设计至今都不落伍。<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分颜色有现车经销商售价：9.78－14.18 万元经销商名称：苏州天驰新佳汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：江苏省苏州市新区马运路178号 （高新国际汽车城）经销商电话
编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。现购经典福克斯原厂车型最高可优惠1.4万元，店内推出加装车型可优惠1.5元，加装车均是在原厂的基础上加装了真皮座椅
/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。现店内经典福克斯最高可优惠1.15万元，少量现车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车
变速箱档位清晰，换档顺畅，视野不错，<B>底盘扎实，</B>通过性和稳定性都比较不错。到店后或可有更高优惠，有意向的网友可以致电详询该经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：乐山先锋汽车销售服务有限公司经销商地址：乐山市市中区长青路889号经销商电话：183833000
科技的内饰布置，加上做工较为精细，操控性好，<B>底盘扎实，</B>使其颇受欢迎。3月8日－3月9日活动期间，福克斯购车最高优惠9000元，店内少量现车，售完为止。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询、试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.19－13.49 万元经销商名称：九江福万通汽车有限公司经销商地址
情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车，福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。目前现金优惠6000元，感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.39－13.79 万元经销商名称：桐乡万国汽车有限公司
的内饰精致实用，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>其动力充足，油耗实在。整体来说，福克斯是一款很适合家用的运动型轿车。目前，新福克斯1.6L车型享3000元惠民补贴，且送777升93号汽油，店内现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.99－13.29 万元经销商名称
，操控性好，<B>底盘扎实，</B>油耗控制非常好。目前福克斯购车最高优惠5000元，店内少量现车供应、颜色可选。有对经典福克斯车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询、试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－11.98 万元经销商名称：九江福万通汽车有限公司经销商地址：
情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，受到很多年轻人的喜爱和选择。同时外观也比较动感，内饰设计较前卫，油耗偏高。目前购经典福克斯可优惠7000元现金，店内少量现车供应。感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－11.68 万元
为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，受到很多年轻人的喜爱和选择。同时外观也比较动感，内饰设计较前卫，油耗表现不错，现在购车全系可享8000元现金优惠，感兴趣的朋友请致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：唐山市冀东兴
性能高且性价比高的家用轿车，<B>扎实的底盘设计，</B>而且操控性能非常好。目前店内有少量福克斯现车销售，购车部分车型优惠1万元，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－12.38 万元经销商名称：龙岩市全福汽车销售服务有限公司经销商地址：福建省龙岩市新罗区东
个性，做工较为精细，操控性好，<B>底盘扎实。</B>目前福克斯购车可优惠5000元，店内现车销售、颜色可选。感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.49－16.49 万元经销商名称：九江福万通汽车有限公司经销商地址：九江市九瑞大道国际汽车城福特4S店经销商电话：40083
动感十足。其内饰实用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩。目前，经典福克斯包牌现金优惠6000元（包牌价=净车价+上牌费+购置税），且赠送1.6万元精品礼包，礼包内容有防爆膜、底盘防锈、地毯、挡泥板等，店内有少量现车，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.18－
饰实用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩。目前，福克斯暂无现车供应，全系需预订，订金1万元，提车周期3个月左右，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.98－12.38 万元经销商名称：珠海市众特汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省珠海市斗门区
顺畅，<B>底盘扎实，</B>通过性和稳定性都比较不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.28－11.68 万元经销商名称：无锡东方福美汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市学前东路917号（学前东路东方汽车城二城）经销商电话：4008303372询问最低价报上您是来自于“汽
以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－11.38 万元经
实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：合肥万福汽车销售有限公
情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：安徽省大步汽车销售服务
众不同，偏向个性，做工较为精细，操控性好，<B>底盘扎实。</B>目前福克斯全系裸车优惠8000元，店内现车充足、颜色可选。感兴趣的朋友请拨打经销商购车热线详询、预约试乘试驾。精彩活动招募：（九江）万众瞩目 击穿底价 上海大众团购会更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：九江福万通汽
！ 柴油发动机强劲的扭力输出，<B>结合福克斯车系扎实的底盘设定，</B>呈现的，是极为灵动的弯道体验。原是该拖累加速力道的连续爬坡路段，2.0 TDCI柴油发动机，如视无物地吞食路面，同样的路段，就以往的试车经验，这般轻快感，很难出现在2.0升汽油发动机，不过，搭载2.0升柴油发动机的福克斯 TDCI WRC冠军纪念版，
众不同，个性十足，做工较为精细，操控性好，<B>底盘扎实，</B>颇受欢迎。目前店内福克斯现车销售，购车全系可优惠1.2万元，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.78－15.09 万元经销商名称：任丘市世纪龙腾汽车销售有限公司经销商地址：任丘市燕山北道中建七局北行500米路东经销商电
到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，受到很多年轻人的喜爱和选择。同时外观也比较动感，内饰设计较前卫，油耗偏高。目前购经典福克斯可优惠1万元现金，店内现车供应。感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－11.38 万元经销商名称：
饰时尚简约，操作方便，动力方面表现优异。<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.38－11.78 万元经销商名称：安阳顺达尔汽车贸易有限公司经销商地址：安阳市文峰区
风格的轿车，<B>底盘功力相当扎实，</B>操控性超好，在同级别车型中难有对手，全系暂无优惠，不过目前是淡季，到店咨询可能可以争取到一定的优惠，喜欢的朋友可以和以下经销商联系。（文/汽车之家 何小荣）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：11.89－15.39 万元经销商名称：广西华圣汽车
到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。现店内经典福克斯最高可优惠1.15万元，少量现车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－
实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。现店内经典福克斯最高可优惠1.15万元，少量现车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.98
到店为准。编辑点评： <B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。并且福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。优惠幅度比较平稳，有意购福克斯的朋友不妨报名汽车之家福特看车团第二季活动，到场争取近期最优惠价格入手。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现
为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：安徽阜阳恒大旭日汽车贸
有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，受到很多年轻人的喜爱和选择。同时外观也比较动感，内饰设计较前卫，油耗偏高。目前购经典福克斯可优惠8000元现金，店内现车充足供应。感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－11.58 万元经销
有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，受到很多年轻人的喜爱和选择。同时外观也比较动感，内饰设计较前卫，油耗偏高。目前购经典福克斯可优惠8000元现金，店内现车充足供应。感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－11.58 万元经销
情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，受到很多年轻人的喜爱和选择。同时外观也比较动感，内饰设计较前卫，油耗偏高。目前购经典福克斯可优惠8000元现金，店内现车充足供应。感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－11.58 万元经销
能高且性价比高的家用轿车，<B>扎实的底盘设计，</B>而且操控性能非常好。目前商家店内现车销售，购车最高优惠1.8万元，喜欢的网友可致电或者到店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－11.68 万元经销商名称：玉林市桂福汽车销售服务有限责任公司经销商地址：广西省玉林市人民西路南侧
到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，受到很多年轻人的喜爱和选择。同时外观也比较动感，内饰设计较前卫，油耗偏高。目前购经典福克斯可优惠7000元现金，店内少量现车供应。感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－11.68 万元经销
差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－11.68 万元经销商名称：江阴市广吉福祥汽车有限
工较为精细，操控性好，<B>底盘扎实，</B>油耗控制非常好。目前福克斯购车最高优惠4000元，店内现车销售。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询、试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.69－16.59 万元经销商名称：九江福万通汽车有限公司经销商地址：九江市九瑞大道国际汽车城福特4
为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。2013款经典福克斯现购车最高优惠1万元，现车充足，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－11.38 万元经
异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。现店内经典福克斯最高可优惠1.15万元，现车充足。届时优惠力度将更大。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足
感十足。其内饰实用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩。目前店内有现车，最高优惠1.2万元，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.99－13.19 万元经销商名称：邢台沧龙汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省邢台市桥西区汽车文化名城D－1－5区 （邢台市
尚科技感较强，做工精细，操控性好，<B>底盘扎实，</B>油耗控制非常好。目前店内福克斯购车可享受3500元现金优惠，少量现车销售，颜色可选。有对福克斯车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.63－12.03 万元经销商名称：九江福万通汽车有限公司经销
规中矩，<B>但是底盘扎实，</B>通过性好，在燃油经济性方面还有可以提升的空间。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－11.38 万元经销商名称：山西必高必福汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省晋中市榆次区汇通路开发区汽贸园02号经销商电话：4008305210询问最低价
差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。目前店内经典福克斯全系现车充足，部分原厂车型优惠9000元，店内推出加装车型，在原厂基本型车型的基础上增加了真皮座
错的口碑，<B>底盘扎实，</B>操控性优秀，而且在油耗方面的表现也摆脱了传统美系车给我们高油耗的印象。但在乘坐空间方面较同级别车不占优势，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－15.59 万元经销商名称：云南万福汽车销售服务有限公司经销商地址：
际情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。仍然保持着原有的硬朗和运动感。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.08－11.48 万元经销商名称：合肥恒信德龙美华汽车销售服务有限公司经销商地址：
性能高且性价比高的家用车，<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好。目前店内福克斯现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.19－16.19 万元经销商名称：盐城永宁新城汽车销售服务有限公司经销商地址：盐城市盐都新区开元路35号经销商电话：400830
价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。目前福克斯有少量现车供应，享受8000元优惠，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.18－11.58
含量为主，做工也更为精致。其优秀的操控性、<B>扎实的底盘功力继承了经典福克斯，</B>在油耗方面控制的很出色。目前金坛经销商处购新福克斯享优惠3000元，店内少量现车供应。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.69－16.69 万元经销商名称：金坛欧派罗汽车销售服务有限公司经销
辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－15.29 万元经销商名称：安徽阜阳恒大旭日汽车贸
用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩，美系车结实的车身也最大限度保证了乘客的安全，整体来说是一款很适合家用的运动型轿车。目前店内福克斯现车有售，即日起购车最高优惠8000元，店内提供试乘试驾车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.1
到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－15.79 万元经销商名称：衡阳市天禧汽车销售服务
适，变速箱档位清晰，换档顺畅，视野不错，<B>底盘扎实，</B>通过性和稳定性都比较不错。目前福克斯最高优惠1.1万元，少量现车供应，店内提供试驾，喜欢的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.08－11.28 万元经销商名称：湘潭腾飞福来特汽车服务有限公司经销商地址：湘潭市九华经济开发区经销商电
到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫，保持着原有的硬朗和运动感。感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.19－16.19 万元经销商名称：润华福特汽车公园店经
致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩。目前，福克斯包牌现金优惠1万元，店内现车充足，感兴趣的朋友不妨到店详询。（包牌价=净车价+上牌费+购置税+一年全保）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.28－18.78 万元经销商名称：珠海市华亿汽车贸易有限公司经销商地址：珠海
价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯地盘地盘扎实，</B>并且采用了多连杆独立后悬，比部分同级对手的扭转梁半独立悬挂要强。现在店内有现车，购2012款福克斯优惠1万元，建议感兴趣的朋友可到店试乘试驾。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.99－13.39 万元经销商名称：寿光富赢汽车销售服务
时尚动感，内饰实用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩，美系车结实的车身也最大限度保证了乘客的安全，整体来说是一款很适合家用的运动型轿车。目前店内福克斯现车有售，即日起购1.6L车型现金优惠3000元并享3000元节能补贴，1.8L车型优惠6000元，店内提供试乘试驾车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多
实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.08－11.48 万元经销商名称：安徽阜阳恒大旭日汽车贸
格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.08－11.48 万元经销商名
，整车流线型设计，该车驾驶视野非常不错，<B>底盘沉稳扎实，</B>良好的操控性给您带来驾驶的乐趣。由于出色的各项数据指标和动感时尚的外观，赢得了好评。目前店内福克斯现车销售，购车最高优惠5000元现金，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.69－16.49 万元经销商名称：天和
饰实用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩。优越的操控性更是超越同级别车型，强大的涡轮增压发动机赋予车身强大的运动性能，而动力方面依旧搭载1.8L发动机，最大输出功率为124马力，传动部分匹配5速手动或4AT变速箱。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.08－11.48 万元
编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。目前购福克斯三厢经典款优惠8000元，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－11.58 万元
辑点评：<B>福克斯扎实的地盘，</B>以及在安全性上面的配置；而且该车采用了多连杆独立后悬，比部分同级对手的扭转梁半独立悬挂要强。有意向购车的朋友不妨到店面谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.79－15.79 万元经销商名称：青岛康安捷汽车销售服务有限有限公司经销商地址：
真实价格以到店为准。编辑点评： <B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。仍然保持着原有的硬朗和运动感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.29－16.29 万元经销商名称：合肥亚夏长安福特安徽亚特4S店经销商地址：合肥高
其内饰实用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩。目前，福克斯售价稳定，少量现车在售，需预订车型，订金3万元，提车周期3个月左右，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－12.38 万元经销商名称：珠海市华亿汽车贸易有限公司经销商地址：珠海市香洲区上
实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大，仍然保持着原有的硬朗和运动感。目前店内购经典款福克斯优惠8000元现金，感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量
差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>福克斯扎实的地盘，</B>以及在安全性上面的配置；而且该车采用了多连杆独立后悬，比部分同级对手的扭转梁半独立悬挂要强，以出色的底盘调校赢得了不错的口碑，外形时尚动感，空间也足够日常使用，福克斯动力及操控方面的不俗表现，在同级别车型当中具有较强的竞争力。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现
辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.38－11.78 万元经销商名称：榆林永盛汽贸有限公司经
于它出色的操控性，<B>扎实的地盘，</B>以及在安全性上面的配置，而且该车采用了多连杆独立后悬，比部分同级对手的扭转梁半独立悬挂要强。感兴趣的朋友不妨亲自到店赏车面议。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－14.08 万元经销商名称：天津市中乒北福汽车销售服务有限公司（4S店）经销商
其内饰实用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩。目前店内有少量现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.28－18.68 万元经销商名称：珠海市众特汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省珠海市斗门区井岸镇白藤六路7001号经销商电话：400872
箱档位清晰，换档顺畅，视野不错，<B>底盘扎实，</B>通过性和稳定性都比较不错。目前福克斯有少量现车，购车送5000元礼包（含防爆膜、地毯等）。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.99－15.49 万元经销商名称：江门市福恒汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市建设三路5
档位清晰，换档顺畅，视野不错，<B>底盘扎实，</B>通过性和稳定性都比较不错，目前店内购车现金优惠8000元，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：鄂尔多斯市福鑫诚汽车销售有限责任公司经销商地址：鄂尔多斯市东胜区铁西新桥洞第一家经销商
，踏实的尾部，<B>扎实的底盘都是值得称道的，</B>媲美改装的悬挂支撑让两厢运动版彻底成为紧凑运动车的代名词。不过，轮胎的选用还应有所提高，弯道响胎频繁。目前店内2013款福克斯全系车型现车充足，颜色可选，购车即可享1万元现金优惠，店内目前还有更给力的优惠政策，感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情
实价格以到店为准。编辑点评： <B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫，保持着原有的硬朗和运动感。感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.58－14.89 万元经销商名称：淄博锦骋汽车贸易有限公
店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。现购车可优惠1.1万元，可试乘试驾，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.88－11.28 万元经销商名称：宣城亚夏福嘉
造型个性十足，做工较为精细，操控性好，<B>底盘扎实，</B>受到众多消费者的青睐。3月22日－23日福克斯感恩回馈活动期间，购车最高可优惠9000元，店内少量现车。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询、试乘试驾。咨询时请说明是从汽车之家上看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.18－13.49 万元
时尚的中控设计至今都不落伍。<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.58－13.58 万元经销商名称：东莞三益博雅福特4S店（4S店）经销商地址：东莞市常平镇麦元村常东路段（火车东站斜对面）经销商电话：13826982281
饰实用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩，美系车结实的车身也最大限度保证了乘客的安全，整体来说是一款很适合家用的运动型轿车。感兴趣的朋友不妨到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.58－13.58 万元经销商名称：东莞三益博雅福特4S店（4S店）经销商地址：东莞市常平
实用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩。目前，福克斯包牌现金优惠1万元，再赠送6000元精品礼包，礼包内容可自行选择，店内现车充足，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.88－13.58 万元经销商名称：珠海市华亿汽车贸易有限公司经销商地址：珠
店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.88－11.28 万元经销商名称：合肥亚夏长安福特安徽亚
格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。目前购经典福克斯可优惠1万元，现车充足。感兴趣的消费者可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车
内饰实用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩。目前福克斯现金优惠1万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.99－15.99 万元经销商名称：威海福麒汽车销售有限公司经销商地址：威海市环翠区温泉镇冶口村（金蚂蚁汽车广场36、37号）经销商电话：40
档位清晰，换档顺畅，视野不错，<B>底盘扎实，</B>通过性和稳定性都比较不错。目前福克斯1.8L手波基本型让1.4万元，店存少量现车。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.58 万元/N经销商名称：江门市福恒汽车销售服务有限公司/N经销商地址：江门市
情况有差异，真实价格以到店为准。 编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。目前该店经典福克斯车型最高可享现金优惠8000元，店内少量现车供应，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.18－11.58
得运动感十足。其内饰实用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩。目前，福克斯包牌让利7000元，少量现车在售，需预订车型，订金3万元，提车周期3个月左右，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.18－13.88 万元经销商名称：珠海市华亿汽车贸易有限公司经销商地址：珠海
优秀的操控性、<B>扎实的底盘功力。</B>新福克斯相比经典福克斯外形更加犀利，内饰做工更加细致，在油耗方面控制的很出色。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.29－16.29 万元经销商名称：溧水福联汽车销售服务有限公司经销商地址：溧水县
，换档顺畅，<B>底盘扎实，</B>通过性和稳定性都比较不错。目前福克斯享现金3000元优惠，店内现车充足。感兴趣的网友可以电话咨询或者到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.68－12.08 万元经销商名称：鞍山天广美诚汽车销售服务有限公司经销商地址：鞍山市铁西区千山西路71
格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。仍然保持着原有的硬朗和运动感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.78－12.18 万元经销商名称：黑龙江省美中汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省哈
况有差异，真实价格以到店为准。 编辑点评： <B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。目前店内福克斯现车销售，购车可享终身免费更换机油的优惠，感兴趣的朋友可到店内咨询更多优惠信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价
的驾驶操控性，<B>底盘稳定过弯灵活，</B>与其他同级车型相比，还拥有较高的性价比，月底到店参与试驾活动还可享受更大的购车优惠，有意向的购车网友可至论坛活动页面申请试驾报名，可享受更好的服务和优惠，点此参与报名试驾，详情亦可致电经销商。（文/汽车之家 罗松雄）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销
真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。感兴趣的朋友可以到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－11.38 万元经销商名
表现良好，<B>底盘扎实，</B>通过性良好，在燃油经济性方面还有可以提升的空间。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.88－11.28 万元经销商名称：山西必高必福汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省晋中市榆次区汇通路开发区汽贸园02号经销商电话：4008305210询问最低价报
量为主，做工也更为精致。其优秀的操控性、<B>扎实的底盘功力继承了经典福克斯，</B>在油耗方面控制的很出色。目前购新福克斯1.6L即享国家节能补贴3000元，店内少量现车供应。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.69－15.19 万元经销商名称：溧阳福尔特汽车销售服务有限公
以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，受到很多年轻人的喜爱和选择。同时外观也比较动感，内饰设计较前卫，油耗偏高。新车标配的“进气格栅主动关闭”的技术，可通过格栅内的百叶窗式叶片控制用于给发动机降温的气流量，而当发动机达到低温点时，叶片又会关闭，从而让车辆拥有更佳的空气动力学效能。对这款
点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.53－11.28 万元经销商名称：湖南华隆汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省长沙市三一大道311号经销商电话：
量为主，做工也更为精致。其优秀的操控性、<B>扎实的底盘功力继承了经典福克斯，</B>在油耗方面控制的很出色。目前购新福克斯1.6L即享国家节能补贴3000元，店内少量现车供应。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.69－15.19 万元经销商名称：金坛欧派罗汽车销售服务有限公
的操控性、<B>扎实的底盘功力继承了经典福克斯，</B>在油耗方面控制的很出色。目前购新福克斯1.6L即享国家节能补贴3000元，店内少量现车供应。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.69－15.19 万元经销商名称：溧阳福尔特汽车销售服务有限
足。其内饰实用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩。目前，福克斯现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.69－16.69 万元经销商名称：新乡市凯隆汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省新乡市金穗大道东段与新东大道交叉口东南角经销商电话：136
准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。对该车感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.19－16.19 万元经销商名称：泰安北方福泰汽车销售服务有限公司经销商地址
际情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。福克斯现购车优惠1万元，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－11.38 万元经销商名称：东莞三益博雅福特4
为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。感兴趣的网友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.28－11.68 万元经销商
整车流线型设计，该车驾驶视野非常不错，<B>底盘沉稳扎实，</B>良好的操控性给您带来驾驶的乐趣。由于出色的各项数据指标和动感时尚的外观，赢得了大众一致好评。商家表示，到店购车即可享受3000元装璜赠送，并提供试驾车，供您赏车试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.9
空间变现良好，<B>底盘扎实，</B>通过性良好，在燃油经济性方面还有可以提升的空间。3月22日该车型举办价格触底的看车团活动，感兴趣的网友请留意论坛的招募活动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：山西必高必福汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省晋中
扎实，<B>底盘沉稳，</B>高速行驶非常有信心，隔音效果很好，外观硬朗耐看，非常运动！必须赞一个！车身做工良好，用料实在，皮实耐用。另外，防溜车这功能太好用了。整体感觉福克斯这款车确实是值得购买，这次商家给出这样优惠的价格确实也是很给力。感兴趣的朋友可到店试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/
店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－11.38 万元经销商名称：山西临汾天健弘毅汽车销
店为准。编辑点评： <B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.78－12.18 万元经销商名称：常熟市德福汽车销售
为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－11.38 万元经销商名称：湖南力天汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省长沙市雨花区湘府东路二段198号经
款福克斯外观时尚，内饰实用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩，美系车结实的车身也最大限度保证了乘客的安全，整体来说是一款很适合家用的运动型轿车。目前购福克斯可现金优惠6000元并享3000元补贴，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.39－14.89 万元经销商名称
度不错，主要得益于它出色的操控性，<B>扎实的地盘，</B>以及在安全性上面的配置，而且该车采用了多连杆独立后悬，比部分同级对手的扭转梁半独立悬挂要强。现购2011款福克斯送机油机滤，有意向购车的朋友不妨到店试乘试驾。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.48－14.68 万元经销商名称：呼和浩特市耀世美
真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯扎实的地盘，</B>以及在安全性上面的配置；而且该车采用了多连杆独立后悬，比部分同级对手的扭转梁半独立悬挂要强。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－11.38 万元经销商名称：青岛康安捷汽车销售服务有限有限公司经销商地址：青岛市平度市青岛路467号经销商
编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。并且福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。2012款福克斯少量现车销售，购车优惠7000元现金，另送全车太阳膜。店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销
到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。目前店内现车销售，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.28－11.
独立悬挂、后SLA全独立式悬挂、<B>前后副车架以及扎实的底盘，</B>加上高刚性的车身，共同打造出09款福特福克斯在乘坐、操控、转向上精准而舒适的完美平衡。经销商名称：上海福成汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：上海市浦东新区北蔡工业园区莲溪路1225号经销商电话：4008110113－7378，4008110113
际情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－11.38 万元
评：福克斯在汽车之家关注度排行中为第一位，<B>他的底盘扎实，</B>操控性好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。对该车感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.19－15.79 万元经销商名称：镇江福联汽车贸易有限公司经销商地址：镇江市丁卯桥路
，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩。目前店内有少量现车，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－12.38 万元经销商名称：珠海市众特汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省珠海市斗门区井岸镇白藤六路7001号经销商电话：400872984
饰实用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩。目前福克斯现金优惠6000元，店内现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.38－11.78 万元经销商名称：桂林市均富汽车销售有限公司经销商地址：广西省桂林市八里街开发区大西南汽车城内经销商电话：4
，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩。优越的操控性更是超越同级别车型，强大的涡轮增压发动机赋予车身强大的运动性能，而动力方面依旧搭载1.8L发动机，最大输出功率为124马力，传动部分匹配5速手动或4AT变速箱。卓越的安全性也是其突出的特色，市场占有率很高，关注度持续处于高位。更多详情请咨询
，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩，美系车结实的车身也最大限度保证了乘客的安全，整体来说是一款很适合家用的运动型轿车。目前，购2012款福克斯1.6L享现金优惠1万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.30－15.98 万元经销商名称：惠
优秀的操控性、<B>扎实的底盘功力继承了经典福克斯，</B>在油耗方面控制的很出色。感兴趣的朋友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.39－16.39 万元经销商名称：上海格林威中环汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市杨浦区军工路1488号经销商电话：4008688
到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－11.38 万元经销商名称：合肥亚夏长安福特安徽
辑点评：<B>福克斯扎实的地盘，</B>以及在安全性上面的配置；而且该车采用了多连杆独立后悬，比部分同级对手的扭转梁半独立悬挂要强。现在店内现车充足，购车最高优惠8000元，另送1000元礼包，有意向购车的朋友不妨到店面谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.59－15.09
大的特点就是它的操控性，<B>底盘十分扎实稳重，</B>运动感突出，六速双离合变速器也比以前的老式自动变速器更省油，安全性也较为突出。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.68－12.08 万元经销商名称：临沂福悦汽车销售有限公司经销商地址：临沂市河东区人民大街与新205国道交汇处经销商电话：05
到店为准。编辑点评：<B>新福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。新福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。目前购新福克斯车型最高可享现金优惠1万元，店内现车充足，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.
速箱档位清晰，换档顺畅，视野不错，<B>底盘扎实，</B>通过性和稳定性都比较不错。目前购车优惠3000元现金，并赠价值千元礼包（七件套：香水，把套，防滑垫，坐垫，脚垫，备厢垫，挡泥板），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.69－16.69 万
格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。仍然保持着原有的硬朗和运动感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.73－12.13 万元经销商名称：哈尔滨龙熙汽车销售有限公司经销商地址：哈尔滨市香坊
福克斯最大的特点就是它的操控性，<B>底盘十分扎实稳重，</B>运动感突出，六速双离合变速器也比以前的老式自动变速器更省油，安全性也较为突出。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.99－15.49 万元经销商名称：临沂福悦汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：临沂市河东区人民大街与新205国道交汇处经销商
运动感十足。其内饰实用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩。目前，福克斯包牌现金优惠6000元，且赠送1.6万元精品礼包，礼包内容可自行选择，店内有少量现车，感兴趣的朋友不妨到店详询。（包牌价=净车价+上牌费+购置税）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.18－13.78 万元经销商名称：
况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫，保持着原有的硬朗和运动感。感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.58－10.98 万元经销商名称：淄博锦骋汽车贸易有限公
价格以到店为准。 编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。优惠幅度比较平稳。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－11.38 万元经销商名称：苏州东昌福德汽车销售服务有限公司
格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。优惠幅度有所增加。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.38－11.38 万元经销商名称：苏州东昌福德汽车销售服务有限公司
。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。现购车优惠现金1.2万元，另赠万元购车礼包。感兴趣的网友不妨致电以下商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少
价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－11.38 万元经销商名称：绵阳万鸿汽车销售服务有限
为主，做工也更为精致。其优秀的操控性、<B>扎实的底盘功力继承了经典福克斯，</B>在油耗方面控制的很出色。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：11.39－16.39 万元经销商名称：张家口庞大亚航汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市宣化县沙岭子镇太师湾村（庞大汽贸院内）经销
更为精致。其优秀的操控性、<B>扎实的底盘功力继承了经典福克斯，</B>在油耗方面控制的很出色。目前购新福克斯享国家节能补贴3000元，店内少量现车供应。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.69－16.69 万元经销商名称：溧阳福尔特汽车销售服务有限公司经销商
点评：<B>新福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。目前销售政策不变，现金优惠3000元，店内少量现车，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.69－16.69 万元经销商名称
感十足。其内饰实用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩。感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.19－16.19 万元经销商名称：佛山市金福麟汽车销售服务有限公司经销商地址：佛山市国际车城南区三座一号经销商电话：4008302124询问最低价报上您是来自于
差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。感兴趣的网友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.38－11.78 万元经销商
。同时也继承了经典福克斯优秀的操控性、<B>扎实的底盘功力。</B>新福克斯相比经典福克斯外形更加犀利，内饰做工更加细致，在油耗方面控制的很出色。目前店内少量现车供应，购车优惠3000元现金，另送价值6000元装潢礼包，包括：（太阳膜、地胶、脚垫、座椅套等），感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商
福克斯优秀的操控性、<B>扎实的底盘功力。</B>新福克斯相比经典福克斯外形更加犀利，内饰做工更加细致，在油耗方面控制的很出色。目前店内少量现车供应，购车优惠3000元现金，另送价值6000元装潢礼包，包括：（太阳膜、地胶、脚垫、座椅套等），感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商
足。其内饰实用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩。目前，福克斯现金优惠9000元，现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.08－11.48 万元经销商名称：保定市天孚汽车贸易有限公司经销商地址：河北省保定市长城南大街1485号（世纪汽车城内）经销商
价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。目前店内优惠9000元，感兴趣的朋友可致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.08－
、动力系统及燃油经济性也有了大幅提升。<B>福克斯底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。目前店内福克斯现车有售，价格方面最高优惠8000元。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.19－16.19 万元经销商名称：新乡市凯隆汽车销售服务有限公
以到店为准。 编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。目前店内2012款经典福克斯少量现车，购车免购置税，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现
，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩。目前，福克斯现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：新乡市凯隆汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省新乡市金穗大道东段与新东大道交叉口西南角经销商电话：400872
其优秀的操控性、<B>扎实的底盘功力继承了经典福克斯，</B>在油耗方面控制的很出色。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：11.39－16.39 万元经销商名称：张家口庞大亚航汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市宣化县沙岭子镇太师湾村（庞大汽贸院内）经销
店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，受到很多年轻人的喜爱和选择。同时外观也比较动感，内饰设计较前卫，油耗偏高。新车标配的“进气格栅主动关闭”的技术，可通过格栅内的百叶窗式叶片控制用于给发动机降温的气流量，而当发动机达到低温点时，叶片又会关闭，从而让车辆拥有更佳的空气动力学效能，这是一
价格以到店为准。编辑点评： <B>福克斯扎实的地盘，</B>以及在安全性上面的配置；而且该车采用了多连杆独立后悬，比部分同级对手的扭转梁半独立悬挂要强。现在店内现车充足，购2013款经典福克斯优惠5000元，再送1万元礼包，建议感兴趣的朋友可到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－1
精致。其优秀的操控性、<B>扎实的底盘功力继承了经典福克斯，</B>在油耗方面控制的很出色，感兴趣的网友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.99－15.49 万元经销商名称：威海福鑫汽车贸易有限公司经销商地址：高区：世昌大道378号（经区：鑫通汽车城内）（文登：米山路1
运动感。内饰设计比较吸引人。<B>底盘扎实，</B>操控性非常好，销量也不错。目前该店有少量现车，最高可优惠9500元。感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.04－16.99 万元经销商名称：株洲宏福汽车销售服务有限公司经销商地址：株洲市红港路汽车城品牌专卖区经销商电
优异。<B>底盘扎实，</B>操控性非常好，受到很多年轻人的喜爱和选择。同时外观也比较动感，内饰设计较前卫，油耗偏高。目前店内有现车，购车优惠9000元，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.08－11.48 万元经销商名称：邢台沧龙汽车销售服务有限
辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。优惠幅度有小幅减少。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.38－11.58 万元经销商名称：苏州南福汽车销售服务有限公司经
的车型，<B>其优良的操控性和扎实的底盘调校在同级别车型中有着很强的优势，</B>优异的安全性能同样是其最大的特色，外观动感、前卫，12月21日，汽车之家联合福特汽车举办团购会，届时有更大优惠，感兴趣的朋友不妨报名参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.30－10.60 万元经
到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。感兴趣的朋友可到店详询。郑州—精彩活动： （郑州）广汽菲亚特 “菲”同凡“翔” 5款A级车终极PK郑州—精彩活动：
编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，受到很多年轻人的喜爱和选择。同时外观也比较动感，内饰设计较前卫，油耗偏高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.19－16.28 万元经销商名称：菏泽福特鑫汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省菏泽市开发区黄河东路399号经销
实的尾部，<B>扎实的底盘都是值得称道的，</B>操控性能也很不错。综合表现还是不错的，是很多年轻时尚男女喜爱的车型之一。目前福克斯最高现金优惠1万元，并赠送最高价值3000元礼包，部分车型店内有少量现车，部分车型全系有现车且颜色充足。即日起到店订车，均可到彩球池踩爆幸运气球，将有机会获得丰富的订车礼，
同时也继承了经典福克斯优秀的操控性、<B>扎实的底盘功力。</B>新福克斯相比经典福克斯外形更加犀利，内饰做工更加细致，在油耗方面控制的很出色。目前店内少量现车供应，购车优惠6000元现金，另送价值3000元装潢礼包，包括：（地胶、脚垫、挡泥板、灭火器等），感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商
众不同，个性十足，做工较为精细，操控性好，<B>底盘扎实，</B>油耗控制非常好。目前福克斯购车优惠9000元，另送5000元礼包店内现车充足供应、颜色可选。有对经典福克斯车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询、试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.08－11.48 万元经销商名称：新疆福瑞行汽车销售服
错。福克斯最大的特点就是它的操控性，<B>底盘十分扎实稳重，</B>运动感突出，六速双离合变速器也比以前的老式自动变速器更省油，安全性也较为突出。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－11.38 万元经销商名称：广汇临沂福悦汽车销售服务有限公司经销商地址：临沂市河东区人民大街与新205国道交汇处经销商电
汽车之家关注度排行中为第一位，<B>他的底盘扎实，</B>操控性好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。对该车感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.89－14.39 万元经销商名称：中山中裕福达汽车有限公司经销商地址：中山市火炬开发
实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。优惠幅度有小幅减少。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.38－11.78 万元经销商名称：苏州天驰新佳汽车销售服务有限公
为精致。其优秀的操控性、<B>扎实的底盘功力继承了经典福克斯，</B>在油耗方面控制的很出色。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：11.39－16.39 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/1
为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称
，内饰时尚，空间充裕，动力系统全面升级，<B>底盘扎实可靠。</B>目前购福克斯现金优惠5000元，再赠4000元装饰礼包，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.49－13.89 万元经销商名称：沈阳庞大亚航汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳经济技术开发区沈辽西路183号经销商电
秀的操控性、<B>扎实的底盘功力继承了经典福克斯，</B>在油耗方面控制的很出色。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.69－16.69 万元经销商名称：绵阳万鸿汽车销售服务有限公司经销商地址：绵阳市绵州大道北段102号经销商电话：15882883597报上您是来自于“汽车之家网站”
真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，受到很多年轻人的喜爱和选择。同时外观也比较动感，内饰设计较前卫，油耗偏高。目前购经典福克斯可优惠1万元现金，店内现车充足供应。感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－11.38 万元经销商名
准。编辑点评：福克斯外形时尚，内饰简约大方，<B>尤其是较好的操控性以及扎实的底盘，</B>一直都受到年轻驾驶者的好评。目前店内福克斯最高可享现金优惠1.2万元，12月20日汽车之家携手轩宇汽车集团旗下六大豪华品牌举办“最低7折 豪华汽车品牌年终联合大钜惠”活动，届时店内全系车型均有特供优惠，近期购车的朋友也可电话报名（0312－201
准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。优惠幅度有小幅上升。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.68－11.78 万元经销商名称：苏州天驰新佳汽车销售服务
真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯扎实的地盘，</B>以及在安全性上面的配置；而且该车采用了多连杆独立后悬，比部分同级对手的扭转梁半独立悬挂要强。现在店内现车充足，购2013款经典福克斯优惠5000元最高再送1万元礼包，建议感兴趣的朋友可到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－
尚，内饰实用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩，美系车结实的车身也最大限度保证了乘客的安全，整体来说是一款很适合家用的运动型轿车。目前店内现金优惠2000元并享受3000元补贴。感兴趣的朋友可致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.79－16.79 万元经销商名称：
价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。动力方面仍然沿用老款1.8L发动机，日常使用足够。目前店内现车在售，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－11.68 万
情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.89－15.89 万元经销商名称：江苏富骏汽车贸易有限公司经销商地址：苏州通园路138号经销商电话：400830
亮的外观造型，其内饰实用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩。优越的操控性更是超越同级别车型，强大的涡轮增压发动机赋予车身强大的运动性能，而动力方面依旧搭载1.8L发动机，最大输出功率为124马力，传动部分匹配5速手动或4AT变速箱。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－11.38 万元
况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。福特车展已经开始，全系现车充足，现购经典福克斯原厂车型最高可优惠1.2万元，店内推出加装车型最高优惠1.5万元，加
辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。目前店内2013款经典福克斯可享现金优惠3000元，店内现车供应，感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.6
的外观造型，其内饰实用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩。优越的操控性更是超越同级别车型，强大的涡轮增压发动机赋予车身强大的运动性能，而动力方面依旧搭载1.8L发动机，最大输出功率为124马力，传动部分匹配5速手动或4AT变速箱。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.08－11.48 万元
视野不错，<B>底盘扎实，</B>通过性和稳定性都比较不错。目前福克斯部分车型让1.1万元，有少量现车售。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.88 万元经销商名称：江门市福恒汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市建设三路54号经销商电话：40083027
有了大幅提升。<B>福克斯底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。目前店内福克斯现车有售，价格方面最高优惠8000元。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：河北鹏顺汽车销售服务有限公司经
以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫，保持着原有的硬朗和运动感。感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－16.29 万元经销商名称：淄博锦骋汽车贸易有限公
，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩。目前店内全系车型需要预订，订车订金1万元，提车周期2个月左右，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：13.18－18.58 万元经销商名称：珠海市众特汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省珠海市斗门区井岸镇
异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>新福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。新福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。目前购新福克斯车型最高可享现金优惠9000元，店内现车供应，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：1
最大的特点就是它的操控性，<B>底盘十分扎实稳重，</B>运动感突出，安全性也较为突出。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－12.38 万元经销商名称：绵阳万鸿汽车销售服务有限公司经销商地址：绵阳市绵州大道北段102号经销商电话：15882883597报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
它出色的操控性，<B>扎实的地盘，</B>以及在安全性上面的配置；而且该车采用了多连杆独立后悬，比部分同级对手的扭转梁半独立悬挂要强。现在店内有部分现车，购车可享25％购置税补贴+两年零利率，建议感兴趣的朋友到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：11.48－14.88 万元经销商
顺畅，<B>底盘扎实，</B>通过性和稳定性都比较不错。目前购2012款福克斯全系优惠1.09万元，店内有少量现车供应，商家提供试驾车辆，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.90－14.40 万元经销商名称：营口金仕福特鲅鱼圈分公司经销商地址：营口市
。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。现店内经典福克斯最高可优惠1.15万元，现车充足。11月30日汽车之家有福特看车团活动，届时优惠力度将更大。更多详
况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－11.88 万元经销商名
福克斯自上市以来，<B>凭借扎实的底盘，</B>不错的操控性，一直受到众多消费者认可。由厂家直接降价更是提升了经典福克斯的性价比，而且目前购车多地都有着不错的优惠，下面编辑就为大家汇总了经典福克斯全国多地区的行情信息，供大家做购车参考，希望对大家购车有所帮助。 ● 重庆：现车供应最高优惠700
，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩。目前店内经典福克斯现车销售，购车可享优惠，再送礼包，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：陕西福秦汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省咸阳市秦都区玉泉西路9号（19路终
辑点评： <B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫，保持着原有的硬朗和运动感。感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.38－14.69 万元经销商名称：淄博锦骋汽车贸易有限公
以到店为准。编辑点评： <B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫，保持着原有的硬朗和运动感。感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.38－12.79 万元经销商名称：淄博锦骋汽车贸易有限公
也更为精致。其优秀的操控性、<B>扎实的底盘功力继承了经典福克斯，</B>在油耗方面控制的很出色。目前店内有部分现车，购车最高优惠8000元，另使用店内贷款方案另赠礼包，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.18－14.39 万元经销商名称：邢台沧龙汽车销售服务有限公司经
情况下，<B>还是能够感受到转向变得更加的沉稳，</B>能够给人不错的驾驶信心。写在最后：可以说，通过了几天全路段的驾驶体验后，卡哥不仅感叹道，像这样的富有驾驶乐趣的车型，在目前国内的A级市场上已不多见。一辆车，最重要的是它的定位，以何种气质面向市场，全新 福克斯以驾驶乐趣，唤醒每个人心中的激情。也许
性在同级别车型中处于领先地位，<B>地盘扎实，</B>转向指向性精准，动力充沛。近期衡水地区购经典版福克斯全系优惠5000元，感兴趣的朋友可联系经销商，并说明为汽车之家网友。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－11.88 万元经销商名称：天和汽车衡水和勤汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省衡水
编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。12月14日，汽车之家大同站联合长安福特举办全系看车团，届时购车享更多优惠，感兴趣的朋友可在网上报名参加。更多详情
异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。目前店内有少量现车在售，现金优惠1万元，本月15日，汽车之家携手东昌福德举办大型团购活动，活动当天优惠幅度更大，感兴趣的网友抓紧时间点击上方链接报名参加。更多详情请咨询经销
格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－11.38 万元经销商名称：安徽阜阳恒大旭日汽车贸
/N/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。目前店内经典福克斯全系现车充足，购车送购置税和100L的油卡。感兴趣的消费者可以致电详询。/N/N更多
致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩，美系车结实的车身也最大限度保证了乘客的安全，整体来说是一款很适合家用的运动型轿车。目前店内新福克斯现车有售，即日起购车全系优惠8000元，3月22日携手汽车之家举办全系团购活动，购车可享更多优惠以及汽车之家特供车支持，感兴趣的朋友不妨抓紧时间报名吧！更
选择。操控性在同级别车型中处于领先地位，<B>地盘扎实，</B>转向指向性精准，动力充沛。近期衡水地区购福克斯最高优惠1万元，感兴趣的朋友不妨到店详询试驾，。9月28日，汽车之家将携手和勤福特在店内举行大型看车团购活动，活动当天将有惊喜优惠力度，感兴趣的朋友可报名参加。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.98
变速箱档位清晰，换档顺畅，视野不错，<B>底盘扎实，</B>通过性和稳定性都比较不错。目前福克斯现有少量现车售，欢迎到店试驾。此外，该店将于12月22日携手汽车之家举办长安福特全系看车团活动，届时优惠多多。有兴趣的网友可报名参与。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－12.38 万元经销商名称：江门市福
得运动感十足。其内饰实用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩。4月26日，汽车之家携手佛山市东顺行汽车销售有限公司举办2014年首场长安福特全系看车团活动“不耽误五一休假！价格更优惠！福特看车团限时抢购”感兴趣的朋友赶快加入我们报名吧！ 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.08－11.48
为准。 编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感。店内将于2013年7月11日周四晚上18点－20点30分，针对在库在途现车举行优惠大抢购活动，购经典福克斯可优惠1
店为准。编辑点评：<B>福克斯底盘扎实操控性较好，</B>在同级别的车型中绝对算得上运动操控型车。年轻化的外观设计也比较动感前卫，是年轻家庭消费者购车首选车型之一。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.28－14.39 万元经销商名称：福建华骏天行汽车销售服务有限公司经销商地址：福建省福州
准。编辑点评： <B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫，保持着原有的硬朗和运动感。感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.58－14.89 万元经销商名称：淄博锦骋汽车贸易有限公
良好，<B>底盘扎实，</B>通过性良好，在燃油经济性方面还有可以提升的空间。3月22日该车型举办价格触底的看车团活动，感兴趣的网友请留意论坛的招募活动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－15.29 万元经销商名称：山西必高必福汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省晋中
活舒适，变速箱档位清晰，换档顺畅，视野不错，<B>底盘扎实，</B>通过性和稳定性都比较不错。目前福克斯现有少量现车售，欢迎到店试驾。此外，该店将于5月18日携手汽车之家举办长安福特全系看车团活动，届时优惠多多。有兴趣的网友可报名参与。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.99－16.29 万元经销商名称：江门市福
为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。仍然保持着原有的硬朗和运动感店内推出经典福克斯加装车，可优惠1.5万元，在3天之内提车的，均可在提车当天参加抽奖。车源较现车充足。感兴趣的消费者
以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。福克斯现购车优惠1万元，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.99－15.99 万元经销商名称：烟台海之润汽车销
控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩，美系车结实的车身也最大限度保证了乘客的安全，整体来说是一款很适合家用的运动型轿车。目前店内新福克斯少量现车有售，本周活动购车送1240L 93号汽油，店内提供试乘试驾车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售
克斯在汽车之家关注度排行中为第一位，<B>他的底盘扎实，</B>操控性好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。对该车感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.99－15.99 万元经销商名称：泰安北方福泰汽车销售服务有限公司经销商地址：泰安市
不错，<B>底盘扎实，</B>通过性和稳定性都比较不错。目前新福克斯有少量现车售，购车送750L汽油。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.99－14.39 万元经销商名称：江门市福恒汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市建设三路54号经销商电话：4
，主要得益于它出色的操控性，<B>扎实的地盘，</B>以及在安全性上面的配置；而且该车采用了多连杆独立后悬，比部分同级对手的扭转梁半独立悬挂要强。当然了，它的油耗也让部分车友不是很满意，4AT的变速箱也是该换换了。目前购车有优惠，喜欢的朋友可到店了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.48－1
，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>福克斯地盘地盘扎实，</B>并且采用了多连杆独立后悬，比部分同级对手的扭转梁半独立悬挂要强。现在店内有现车，购2012款福克斯优惠1万元，建议感兴趣的朋友可到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.99－13.39 万元经销商名称：寿光富赢汽车销售服务有限
错，主要得益于它出色的操控性，<B>扎实的地盘，</B>以及在安全性上面的配置；而且该车采用了多连杆独立后悬，比部分同级对手的扭转梁半独立悬挂要强。6月15日百人砍价团第二季，感兴趣的朋友不妨到店详谈。活动也可接受电话报名：18666584664（汽车之家工作人员）。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：
配调校，<B>福克斯扎实的底盘操控在三代车型给车主留下深刻印象。</B>四代车型再进一步，E型多连杆控制臂与减震器布局都做了相应调整。 有消息称全新一代车型依高低配搭配扭力梁/独立悬挂两种后悬结构，具体信息待考，不过福特对于底盘的调校值得期待。忘不了的马丁脸 丢不掉的运动魂 先甭管动力怎样，起码看上去
路面上，<B>扎实的底盘也不会事无巨细的把细碎震动传递给驾驶者，</B>相对来说开起来比老款已经更舒服了。转向方面，新款福克斯是明显欧洲运动车风格——转向手感很紧致，给人感觉车辆是随时紧绷的状态，回正力也偏大，基本上松手后方向盘可以自行快速回正，可好又好在不会觉得转向时在跟你较劲。转向的精准性方面也无
除了保护车身部件，<B>这种平整性还一定程度稳定了车底的气流。</B> 至于动力系统部分，福克斯ACTIVE依旧是采用1.5T的三缸涡轮增压发动机，最大爆发174匹马力，峰值扭矩为243牛·米。由于这次没有对实拍车进行试驾，三缸机的抖动情况暂时不下定论，不过这里发动机护板采用了软胶材质，其实也能看出福特为了克服
中为数不多的坚持强调操控和运动的车型，<B>可以让人们以更实惠的价格享受到越级的底盘调教和扎实的操控，</B>相信未来全新一代福克斯的前景也会非常美好。
为出色，滤震不错，<B>转向稳定，</B>方向灵敏。 如果只看数据，扭矩上福克斯占优，但是0－100KM/H的加速，思域成绩要好于福克斯。虽然三缸技术已经相对成熟，但市场偏见依然没有消失，三缸依然是阻碍条件。在动力选择上，小编倾向于思域，动力总成多年打磨，更加成熟稳定，而且有丰富的改装案例，可以参考，可玩性高，
架的SLA长短臂刀锋后独悬架，路感反馈清晰、<B>滤震效果与行驶稳定性也更优异；</B>新EPAS电子助力转向系统，带来精准流畅的转向感受；以及获得欧洲NCAP 5星满分评价的超高强度轻量化车身，都助力更加灵动自如的驾控体验，使得 福克斯成为用户眼中性能小钢炮的最佳代言。 最后不得不说，思域是一辆率先实现兼顾颜值运动、操控感强且满足日常
万级别车的底盘质感，<B>开过福克斯的朋友应该都知道扎实的底盘感觉，</B>外加这个价位几乎绝迹的后独立悬挂。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库平时开着过个匝道过弯还是很有感觉的。整体有福克斯RS的底子，转向手感也非常不错。当时买福克斯的朋友也基本都是年轻人，都是对操控有些追求的。再说说别的方面，2代福克斯个人
夸张的外观套件，不仅造型更犀利，<B>在高速行驶时也会有更好的行驶稳定性。</B>LED分体式头灯亮度高，照射范围宽泛，同时还支持转向辅助功能，夜间行驶更安全。 此外侧身的ST LINE徽章和夸张的18寸大脚也让它更加与众不同，而尺寸为235/40 R18的米其林PS4运动轮胎更是为其良好的操控表现提供了保障。 第四代福克斯
，在售价上两厢和三厢也保持一致。<B>福克斯具有扎实稳健的底盘，</B>后悬架也采用了同级较少见的多连杆独立悬架，并配有副车驾和底盘加强横梁，目前只有寥寥无几的几款车配有这种悬架。这套悬架系统使福克斯具了良好的操控性、驾驶乐趣、行车稳定性及安全性，但油耗表现要比 卡罗拉等逊色一些。 总体来说这两款车间的性能都是很不错的，性价
整体的运动化调校，<B>底盘稳定程度和车身的跟随性表现很好，</B>再配以2.0L自吸+6AT的动力总成，是整个紧凑级轿车中开起来最行云流水的一款。在动力性能方面，因为是自吸车型，仅有158匹马力和202牛米的参数表现，最终在极限加速测试方面也只能拿到9.7秒左右成绩，相对较弱。 配置方面虽然在去年改款后增加了
内饰实用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩，福克斯以出色的表现赢得了不错的口碑。目前店内福克斯现车销售，全系优惠8000元现金，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－14.09 万元经销商名称：天和汽车河北天和福昌汽车销售服务有限公司经销商
准的转向性能，<B>而且偏硬且不失韧性的悬架调校使得转弯时的侧倾达到了4款车中的最低水平，</B>即使是出现转向极限，也很难使翼豹产生飘移，你不得不借助制动系统才能完成这一“拉风”的动作，而对于另外3款车型，这并不是一件难事。可以肯定的是，翼豹的转向是4款车型中最灵敏也是最稳定的，这也使其成为这4款车型中最
规格安全配备，价钱相对十分具有吸引力。<B>再加上扎实的底盘悬吊，</B>在操控乐趣这方面的表现，也让许多人感到满意。因此在推出之后，受到许多消费者的欢迎。 而在国产化之后，具备了更多成本优势，只是质量是否依旧？开起来的乐趣是否仍然像以前那样，让人乐在其中？这些挑战都是国产化的FOCUS TDCI所必须面临的挑战，答案，即将揭晓。
为准。/N/N/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。目前该店购新福克斯车型送8000元装饰礼包（太阳膜、DVD、挡泥板、脚垫、香水、方向盘套），店内少量现车供应，感兴趣的朋友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经
的操控性，<B>底盘十分扎实稳重，</B>运动感突出，六速双离合变速器也比以前的老式自动变速器更省油，安全性也较为突出。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：9.98－16.99 万元/N经销商名称：临沂福悦汽车销售有限公司/N经销商地址：临沂市河东区人民大街与新2
加了更多的时尚元素，<B>扎实的底盘使得福克斯的操控有着出色的表现，</B>车源方面，暂无现车，近期会到店一批车源，优惠方面，暂时无优惠活动，感兴趣的朋友可以到店咨询店内销售人员。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：11.99－－16.99 万元经销商名称：吉林省信邦博瑞汽车销售服务有限公司（4S
宝来有优势，而底盘方面福克斯则更胜一筹，<B>前麦弗逊后多连杆结构提供了更好的行驶稳定性和舒适性，</B>而新宝来的平台技术相对落后，后悬挂仍未扭力梁式半独立悬挂，比福克斯的后多连杆结构技术落后，但优势是占用空间更小，所有新宝来的后排要比福克斯出色。『新宝来的1.6L发动机技术落后』 动力上新宝来依然没有优势，1.6L和2.0L发动
以到店为准。 编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，受到很多年轻人的喜爱和选择。经典版福克斯在新福克斯的带动下再一次进入了销售高峰。目前购经典福克斯可优惠5000元。感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－11.88 万元经销商名称：新疆
评： <B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车，福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫，目前店内福克斯现车销售，购车可赠送装饰礼包（车膜，脚垫），感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－12.38 万元经销
有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。仍然保持着原有的硬朗和运动感。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.39－16.39 万元经销商名称：合肥亚夏长安福特安徽亚特4S店经销商地址：合肥
实价格以到店为准。编辑点评： <B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。仍然保持着原有的硬朗和运动感。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.99－15.99 万元经销商名称：合肥亚夏长安福特安徽亚特4S店经销商地址：合肥高
。编辑点评：福克斯内饰实用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩， 动力方面，采用1.8L发动机，其最大功率124马力，峰值扭矩161牛·米。传动方面，提供匹配4速自动变速箱与之匹配。另外，福克斯的流畅外形更是吸引了很多人的眼光，出色的表现赢得了不错的口碑。目前店内福克斯现车销售，全系优惠8000元现金，感兴趣的朋友
有差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。改名经典福克斯后，变化不大。优惠幅度比前段时间有所减少。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.48－11.78 万元经销商名称：江苏富骏汽车贸易有限公司经
众不同，个性十足，做工较为精细，操控性好，<B>底盘扎实，</B>油耗控制非常好。目前福克斯购车优惠9000元，另送8000元礼包店内现车充足供应、颜色可选。有对经典福克斯车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询、试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.08－11.48 万元经销商名称：新疆福瑞行汽车销售服
常精准，尾部踏实，<B>扎实的底盘值得称道。</B>而新MAZDA3同样以操控见长，具有强烈运动细胞，虽然针对中国优化的悬挂系统比较高、比较软，但转向机构精准指向和后轮的跟随性两个方面却十分出色，没有因为悬挂行程加高而丧失了操控感。● 价格比拼——福克斯具有优势『新MAZDA3』『福克斯三厢』 福克斯三厢车型上
设计，该车驾驶视野非常不错，<B>底盘沉稳扎实，</B>良好的操控性给您带来驾驶的乐趣。由于出色的各项数据指标和动感时尚的外观，赢得了大众一致好评。商家表示，到店购车即可享受3000元装璜赠送，并提供试驾车，供您赏车试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.98
缸涡轮发动机，功率为132KW/240NM，<B>优点是底盘很稳。</B>但是它车身倾侧频率比较高，性能表现又不足，轮胎抓力也不够，所以经常会偏离行驶轨道。只能作为热身车。起价38990美元的ST要好一点。它和SPORT的主要不同点在于它的抓力很足。测试时，毛毛雨已经变成了大雨，但是ST配备的固特异EAGLE F1 ASYMMETRIC
，价钱相对十分具有吸引力。<B>再加上扎实的底盘悬挂，</B>在操控乐趣这方面的表现，也让许多人感到满意。因此在推出之后，受到许多消费者的欢迎。 而在国产化之后，具备了更多成本优势，只是质量是否依旧？开起来的乐趣是否仍然像以前那样，让人乐在其中？这些挑战都是国产化的FOCUS TDCI所必须面临的挑战，答案，即将揭晓。
超越，<B>即便是高速并线也相当沉稳，</B>保证会让那些前来挑逗的毛头小子们，再次看见新CLS 300车身侧面性感的双腰线，但却不会有第三次。 新CLS 300恢复了奔驰经典的怀挡式设计方式（350车型同样如此），它就像是你的一位贴身管家心里时刻默念着“CAN I HELP YOU SIR（先生，
侧倾！<B>车辆稳稳地保持着过弯姿态，</B>而且前后轮都极其听话，要知道CLS的方向盘是非常紧致的，稍微摆一下前轮就有很大动作，所以在匝道中可想而知CLS的动作有多大，但或许得益于四驱系统以及优秀的悬架，再加上包裹性极好的座椅，过弯的时候CLS能给予驾驶者极高的驾控信心。 与大多数车截然不同的是，
高速巡航而生的，<B>安静的直列六缸发动机和调校完美的空气悬架一同带来了静谧奢华的车内环境。</B>CLS的空气悬架实在太舒适了，即使在运动模式下，悬架似乎也没有丝毫牺牲舒适性的意味。”结语奔驰开创了中大型轿跑车市场，虽然目前这个市场很小，但奔驰已经受到了来自各个豪华品牌的强烈挑战。奥迪宝马都有相应的产品，更
素质很高的家用紧凑级豪华轿车，<B>精湛的做工和扎实的底盘，</B>搭载的是7速STRONIC双离合变速箱，整体很有运动范儿和个性化。目前奥迪A3（进口）有少量现车售，可到店试驾。有兴趣的网友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.50－32.80 万元经销商名称：江门市合宏汽车销售服务有
合素质很高的家用紧凑级豪华轿车，<B>精湛的做工和扎实的底盘，</B>搭载的是7速STRONIC双离合变速箱，整体很有运动范儿和个性化。目前奥迪A3（进口）有现车售，可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.90－27.90 万元经销商名称：佛山合辉奥迪4S店经销商地址：佛山市南海区南海大沥镇水
高的家用紧凑级豪华轿车，<B>精湛的做工和扎实的底盘，</B>搭载的是7速STRONIC双离合变速箱，整体很有运动范儿和个性化，店内定于3月8号携手汽车之家举办看车团活动，当场优惠幅度还可加大，店内提供试驾，喜欢的朋友不妨报名参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.40－24.90 万元经销
综合素质很高的家用紧凑级豪华轿车，<B>精湛的做工和扎实的底盘，</B>搭载的是7速STRONIC双离合变速箱，整体很有运动范儿和个性化。目前奥迪A3（进口）有现车售，可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：22.20－26.40 万元经销商名称：保定轩宇鑫悦汽车有限公司经销商地址：保定市朝阳北路12
华轿车，<B>精湛的做工和扎实的底盘，</B>搭载的是7速STRONIC双离合变速箱，整体很有运动范儿和个性化。目前购买奥迪A3（进口）现金最高哟呵3.4万元，店内有少量现车，喜欢这款车的朋友欢迎到店详询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.70－27.50 万元经销商名称
步阶段油门响应很快，<B>加上阿特兹精准的转向以及扎实的底盘调校，</B>路感相当清晰，不会在驾驶的时候感觉车辆很松散；过弯的时候，车身侧倾较小，哪怕弯再大也能牢牢把控，驾驶体验非常棒。建议：阿特兹的内饰在同级别的车里面算是很普通的，强调空间舒适性的人需要着重考虑一下。预算25万左右浪漫温柔 全新奔驰A级三厢 售
0KM/H。较低的重量、<B>强劲的动力加上扎实的底盘，</B>人们送给了GTI“小钢炮”的称号。而在第一代高尔夫GTI成功之后，其他厂家也纷纷推出了自家的“小钢炮”。高尔夫无疑成为这一细分市场的领跑者。680万辆的销量成绩，也让第一代高尔夫走上了“神车”的宝座。第二代高尔夫（GOLF MK2，1983－1992）关
M CAR”，它凭借灵动的外观、<B>扎实的底盘、</B>细腻的操控可谓“吸粉”无数。值得补充到的是，尽管其在同级拥有着福特福克斯、本田思域、现代菲斯塔等强有力的竞争对手，GTI版本车型的售价也完全够的上一线豪华品牌的奥迪A3、宝马1系、奔驰A级，但高尔夫的受众范围依旧很广。近日海外汽车媒体曝光了一组大众全新一代高尔夫的最新
借灵动的外观、<B>扎实的底盘、</B>细腻的操控，乃至后期强大的改装潜质吸粉无数，成为了不少年轻人的“DREAM CAR”。随着第8代高尔夫的首发亮相，其更为运动的GTI版本车型也将推出，近日该车出现在海外市场进行路试，预计将在2020年完成发布工作。 外观方面，新车作为GTI版本车型，在设计上势必要比普
高尔夫相似，更偏向舒适。<B>但两款车底盘都非常扎实，</B>高速行驶时稳定性值得称道。此外，“1.4TSI（双增压）+7速DSG”组合后，发动机动力输出较为充沛，变速箱档位间切换也十分平顺，可以说在目前家用车级别中算得上完美匹配。对于1.4TSI双增压发动机的担心 尽管1.4TSI双增压发动机可以缓解单增压发动机（
绕不开一台大众高尔夫。它凭借灵动的外观、<B>扎实的底盘、</B>细腻的操控吸粉无数，后期强大的改装潜质也给了一众极力想要彰显自己个性的年轻人发挥的空间。高尔夫经历了7代车型的更迭，第8代也在今年10月首发，预计明年某时间节点进入国内市场销售。而近日海外某社交网站发布了一组经过改装的第8代高尔夫实拍照片，不知国内喜欢高尔夫的小伙伴看
灵动的外观、<B>扎实的底盘、</B>细腻的操控，提供给用户相对较高的用车保障。就在上月25日，大众全新（第八代）高尔夫正式发布，该车预计明年某时间节点进入中国市场。近日海外汽车媒体曝光了一组新车在西班牙市场的售价信息，起售价为22，900欧元（约合人民币17.91万元）。 大众全新一代高尔夫基于MQB平
贴合，<B>底盘稳定性好，</B>在弯道游刃有余的过弯，在直线稳定的输出，这才是玩车的乐趣。所以很多车评出来的说法都是 “这台车开起来如何？并非这台车有多快 ”。所以综合来说，一台车好开，要综合 “地盘 制动力 发动机”三位合一的整体输出。 我们的拉线定位。 调整工具 就是一根鱼线。 精确的调整来自
意忘形，家族取消了我的后独立悬架，<B>这让一向以底盘扎实，</B>操控极佳的我显得有些步履蹒跚。我的销量逐渐下降，各大家族的两厢车型蚕食着我的市场份额，虽然短期之内不会让我的霸主地位易主，但是我依然感觉得坠坠不安，如今丢掉的东西我已重新装配上，希望可以知错能改善莫大焉。我是高尔夫，我要走的路还很长，我将继续延续辉煌！
短小精悍的车身、<B>扎实的底盘、</B>精准的转向，都在告诉人们，虽然变换了动力总成，但这依然是一台GOLF。E－GOLF设计了三档节能模式：标准、经济、经济+。标准模式下动力100％输出，经济模式动力最大输出70％，最高车速被限制在115KM/H，经济+模式动力最大输出40％，最高车速被限制在90KM/H
是掉头闸道，都可以单手轻松操控。<B>转向的沉稳感则是交给了反向传递中的过滤，</B>颠簸路面或是起伏路面，都不会有转向冲击传递至方向上，松手驾驶也是信心十足。我认为高尔夫GTE的转向力在30万这个价位中是标杆级的存在。 最后再来看看这部车的NVH。对于混动车型通常我会比较担心其动力总成的噪音情况，尤其是近几年国内泛滥的PH
配置。<B>车身和悬架都给人比较扎实的感觉，</B>不会让你觉得松散，这点和进口版SPORTSVAN的感觉是相同的，行驶品质依旧出色。 在极限驾驶时，嘉旅的问题就暴露了出来。车身的重心高，悬架又比较软，在过桩时有较大的倾侧，且弯中寻迹性不是很好。在绕桩过程中，起初有些转向不足，随后又有明显的转向过度
路感、<B>扎实的底盘以及出色的座椅包裹性足以让你迷恋上每一个弯道和每一次变线。</B>这就是车辆与车辆之间性格的不同，有些人总喜欢沉迷于纸面上的数据，但其实民用车动力只要够用就好，良好的操控往往才是最重要的。 IBIZA采用了电动助力转向，但转向手感却很沉，包括低速时也没有普通方向盘那种轻盈的感觉
较高的速度切入弯道，<B>整个底盘表现非常扎实，</B>也没有出现推头的现象。当低速掉头时，驾驶模式调整到SPORT运动模式ESP全关的情况下，我刻意将踩油门的力度加大，这时两个后轮表现得相当不安分，会有轻度甩尾的情况发生。让我对这辆来自UKL前驱平台的有了不一样的看法。 曾经宝马的三个关键词是”后驱、大排量自吸
向反馈很足，<B>悬架调校确保了精准的操稳，</B>但似乎只能满足部分宝马车主对于宝马的“期望”－ 可能是心里作用吧，不管怎么调校，只要是前轮驱动，车主心里就会有“刺”。 该不该买？ 宝马新1系在综合性能上，超越大部分家用型前驱车型，从这个角度来讲，非常值得入手。这是一台宝马自我挑战和尝试自我超越的车型，
座舱，还有优异车体刚性、<B>扎实底盘反馈以及出色操控，</B>让驾驶面对危险状况时，依然可以自信的掌控车辆，摆脱危机的状态。现在，还借由科技辅助配备的协助，进一步减少进入危险的可能。在 118I 豪华运动版中，就配上的具有行人侦测功能的主动防追撞警示系统、盲点侦测系统、车道偏离警示系统、后方车流警示系统、后方防追撞
6缸发动机。它开起来跟E46很像，<B>底盘扎实，</B>悬挂支撑性好，但E87更灵动，尾部很不安分，你需要更多的适应她。 这么一款价值被低估的，同价位唯一的6缸后驱小钢炮，值得拥有！ 如同当年E46一样，大连本地市场依旧是很不给力。当我把搜索范围扩大到全国后，终于找到这辆09年1月上牌，8万多公里的车源。不过，车在西安，经过
。后驱的布局、<B>扎实的底盘和悬挂、</B>沉稳的方向盘，外加小巧的车身尺寸，都让进口1系拥有灵活又稳健的驾驶感受，在城市的车流中如鱼得水。 内饰设计上，宝马至今没有大的突破，所以进口1系与宝马全新的产品相比也没有太大区别，用料和做工也对得起“豪华品牌”这四个字。由于我没压制住自己的麒麟臂，不小心把方向盘
况变化，还能够向前传递更少的震动，<B>从而提升这台两厢车在转向过程中的平稳度，</B>以及复杂路况中的道路通过性。 再来预告一下新一代宝马1系，未来的118I型号上仍旧将继续搭载三缸，但它的功率将会得到小幅提升，来到140PS，据悉，宝马汽车强化了缸体结构，并通过优化进排气门，提升这台三缸发动机的运转稳定性。传动部分，这台三
娘除了证明她前一晚没睡好之 外，<B>也说明了这辆车在无数调头弯中的稳健姿态。</B>在我地板油超越直道中的前车时前驱车常见的扭矩转向并没有突显，这得归功于它等长半轴的设计。还记得我开头说它方向盘指向并没有向前而是居中的设计，这样确实带来了更运动的主观感受。但是在长途行驶时，因为左手握方向盘的距离比右手长，所以会造成左手轻微
示出大众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格。在内饰配置方面，仪表盘数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。近期购车可现金优惠6000元，对这款车感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.29－10.99 万元/N经销商
新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格。在内饰配置方面，仪表盘，数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。近期购车可现金优惠6000元，对这款车感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.29－10.99 万元/N经销
较长的轴距带来了宽敞的空间，<B>扎实的地盘很大的提升了操控性。</B>目前购车优惠3000元另送3000元保险，店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.59－11.16 万元/N经销商名称：内蒙古恒茂永达汽车销售服务有限公司/N经
辆在弯道、<B>湿滑路面以及其他状况下的稳定行驶。</B>安全性较高。感兴趣的朋友可以直接与商家联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.29－9.49 万元经销商名称：云南福驰汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：经开区国际汽车城D－09经销商电话：0871－8886688，087
众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。在内饰配置方面，仪表盘，数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。感兴趣的朋友可以到店详细了解。郑州—精彩活动：CATCH ME IF YOU CAN！尚酷竞速挑战赛招募 郑州—精彩活动：返现500元！汽车之家5月19日购车惠招募更多详情请咨询经
宽敞的空间，<B>扎实的地盘很大的提升了操控性。</B>目前购车享3000元优惠，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.59－9.69 万元经销商名称：太原大昌汽车集团有限公司（4S店）经销商地址：山西省太原市平阳南路88号（小马村对面）经销商电话：400811
出色。整体布局显示出大众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格。目前该店全系公开优惠报价是8000元，相信到店会有更多优惠给出。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.86－10.59 万元经销商名称：广东广物骏达汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：4S店：广州市荔湾区龙溪大道488号（花
的视觉美学之外还有效的提升了车内空间，<B>同时上海大众斯柯达晶锐硬朗扎实的底盘一派德国小车风范。</B>目前展厅有充足晶锐晶灵版现车销售，购车综合优惠达万元以上，感兴趣的朋友可致电4S店咨询详情。（文/汽车之家 孙波）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：9.29－10.99 万元经销商名称：深圳市兆方斯柯达汽车
让人很意外。晶锐没有一般小型车轻飘的感觉，<B>扎实的地盘就像是更大一号的德国车，</B>不过短小的车身却让它比它的兄长更灵活。 转向的手感和速腾、迈腾这些大众旗下的车型一样，柔和但不缺乏力度。略带力度的方向盘虽然不需要使足力气去转动，但也绝非一只手轻松就能搞掂的，这在以往的小型车中是不多见的，当然我们更偏爱晶锐这种沉稳的手感。 晶锐
在弯道、<B>湿滑路面等状况下的稳定行驶提供了有效的辅助。</B>如此之多的主动防护配置，在这个级别的车里，还真是罕见。
示出大众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。在内饰配置方面，仪表盘，数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。近期购车可享优惠6000元，对这款车感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.29－10.99 万元/N经销
最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。在内饰配置方面，仪表盘，数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。目前现金优惠幅度比之前有所加大，并且编辑相信到店会有更多优惠给出，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.96－10.16 万元经销商
新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格。在内饰配置方面，仪表盘、数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。对此车感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.59－10.96 万元/N经销商名称：邯郸市同源汽车销售服务有
户。整体布局显示出大众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格。在内饰配置方面，仪表盘，数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。近期购车最高可优惠1.23万元，店内有试驾车提供试驾，对这款车感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.66－10.79 万元经销商
统。另外晶锐因其外形可爱，油耗不高，<B>行驶平稳，</B>得到了不少女性消费者的好评。目前店内晶锐现车销售，购车可优惠现金7000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店观车。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.19－10.16 万元经销商名称：东营鲁正汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：东营东八路鲁正汽车销售有限公司经销商电
用，外观灵巧，较长的轴距带来了宽敞的空间，<B>扎实的地盘很大的提升了操控性。</B>目前购车可享优惠，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.59－11.16 万元经销商名称：山西神达汽车销售服务有限公司经销商地址：太原市学府西街17号，滨河东路西出口往东100米处，山姆士超市旁边经销商电
外还有效的提升了车内空间，<B>同时上海大众斯柯达晶锐硬朗扎实的底盘一派德国小车风范。</B>目前全系车型优惠达9折，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。（文/汽车之家 方建明）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.37－10.61 万元经销商名称：广东广物骏达汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：广州市荔
欧洲设计风格，<B>扎实的底盘调校，</B>稳定性和舒适性相当不错，在通过颠簸路面时，车身和悬挂表现出刚中带柔的特征。动力方面，仍是老款的1.4升CLP和1.6升CLS，两种自然吸气发动机，输出平顺，感兴趣的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.39－11.09 万元经销
/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N斯柯达晶锐在操控上具有扎实可靠的底盘，</B>继承了德系车的本色，内饰简洁朴素，适合严谨风格的用户。动力方面低转速高扭矩，动力成熟稳定，中规中矩。外观设计独特，整体造型很讨年轻人的喜欢。目前晶锐店内现车销售，近期购车可优惠6000元赠3000元商业险。感兴趣的朋友不妨致电当地
新的设计理念，<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格，在内饰配置方面，仪表盘，数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。目前店内晶锐现车销售，现购车可享最高优惠1万元，商家表示：买1000元装潢送1000元，2000元封顶。感兴趣的消费者可咨询经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经
用，较长的轴距带来了宽敞的空间，<B>扎实的地盘很大的提升了操控性。</B>9月24日，斯柯达E购百团大战之华北区11站看车团－－太原站将举行斯柯达看车团，优惠力度极大，由斯柯达厂家直接支持，感兴趣的朋友不妨报名参加，报名地址：（太原）斯柯达E购百团大战之太原站看车团。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.
备了功能完善的被动安全装备，<B>突出的特点是底盘扎实、</B>动力性能稳定，安全系数较高，有兴趣的朋友不妨联系经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.49－11.19 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/1442
系统，充分保障了车辆在弯道、<B>湿滑路面以及其他状况下的稳定行驶。</B>安全性较高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.88 万元经销商名称：云南中机金鼎汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：二环西路小屯立交路旁高新汽车城内经销商电话：0871－8159123昆明精彩活动：迈锐宝全国试驾会昆明站（
较长的轴距带来了宽敞的空间，<B>扎实的地盘很大的提升了操控性。</B>目前购车可享优惠，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.49－11.06 万元经销商名称：太原市大昌汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山西省太原市平阳南路88号（小马村对面）经销商电话：4008110113－6752
势，但在储物空间上，后排座椅的组合表现优秀，<B>扎实的底盘、</B>悬挂技术是该车的一大亮点，目前该款车在沧州地区现车销售，购车可享受1万元现金优惠，有兴趣的网友不妨到店赏车，详询经销商。更多详情请咨询经销商：经销商售价：6.89－10.46 万元经销商名称：沧州畅顺机电设备有限公司（4S店）经销商地址：沧州市长芦大道27号经销商电话
内饰简洁实用，较长的轴距带来了宽敞的空间，<B>扎实的地盘很大的提升了操控性。</B>目前购车最高可优惠1.6万元，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.69－10.26 万元经销商名称：吴江德锐汽车销售服务有限公司经销商地址：吴江经济开发区庞北路与吉士路交叉口经销商电话：40086826
轴距带来了宽敞的空间，<B>扎实的地盘很大的提升了操控性。</B>目前购车送3000元保险礼包，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.89－9.99 万元经销商名称：山西神达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：太原市学府西街17号，滨河东路西出口往东100米处，山姆
汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。方正的中控台造型形成短“T”型布局，营造出视觉和操作上的双重中心。目前全系车型优惠幅度并不大，编辑获悉该店近期将有少量特价车，感兴趣的朋友可适当关注一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.59－11.09 万元经销商名称
道控制系统，充分保障了车辆在弯道、<B>湿滑路面以及其他状况下的稳定行驶。</B>安全性较高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：8.08－11.99 万元经销商名称：云南中机金鼎汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：二环西路小屯立交路旁高新汽车城内经销商电话：0871－8159123昆明精彩活动：迈锐宝全国试驾
新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格。在内饰配置方面，仪表盘，数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。近期购部分车型可现金优惠5000元，对这款车感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.29－11.09 万元经销商名称：潍坊天和汽车销
明显的欧洲设计风格，<B>扎实的底盘调校，</B>稳定性和舒适性相当不错，在通过颠簸路面时，车身和悬挂表现出刚中带柔的特征。动力方面，仍是老款的1.4升CLP和1.6升CLS，两种自然吸气发动机，输出平顺。目前店内有现车，购车优惠1万元，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销
的提升了车内空间，<B>同时上海大众斯柯达晶锐硬朗扎实的底盘一派德国小车风范。</B>现在店庆优惠对想购买此款车型的朋友来说是一个非常不错的机会，而且是限量销售，所以有想法的朋友要赶快行动。（文/汽车之家 肖响）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.99－10.79 万元经销商名称：广东广物
。另外晶锐因其外形可爱，油耗不高，<B>行驶平稳，</B>得到了不少女性消费者的好评。目前该款车在沧州地区现车销售，购车最高优惠1.2万元现金，欢迎网友到店赏车试驾，详询经销商。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.59－10.59 万元经销商名称：沧州畅顺机电设备有限公司（4S店）经销商地址：沧州市长芦大道27号经销商电话：
的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格。在内饰配置方面，仪表盘数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.29－10.86 万元经销商名称：江阴吉达汽车有限公司经销商地址：澄杨路（江阴广吉汽车经销有限公司旁）经销商电话：400866
长的轴距带来了宽敞的空间，<B>扎实的地盘很大的提升了操控性。</B>感兴趣的网友可以致电咨询经销商或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.59－11.16 万元经销商名称：山东淄博金煜达汽车销售有限公司经销商地址：山东省淄博市张店山泉路82号经销商电话：4008682546 报上您是
布局显示出大众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格。在内饰配置方面，仪表盘，数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。目前店内现车销售，想购车的朋友请报名参加22日团购活动！/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.09－10.59 万元/N经销商名称：河北众
局显示出斯柯达汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格。目前店内现车销售，购车最高优惠1.71万元，感兴趣的网友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：经销商售价：6.71－9.75 万元经销商名称：北京页川斯达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：北京市海淀区安宁庄东路15号经销商电话：400
的轴距带来了宽敞的空间，<B>扎实的地盘很大的提升了操控性。</B>9月24日，斯柯达E购百团大战之华北区11站看车团－－太原站将举行斯柯达看车团，优惠力度极大，由斯柯达厂家直接支持，感兴趣的朋友不妨报名参加，报名地址：（太原）斯柯达E购百团大战之太原站看车团。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.
新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。在内饰配置方面，仪表盘，数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.49－11.19 万元经销商名称：太原市大昌汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山西省太原市平
整体布局显示出大众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格。近期购车最高可优惠1万元，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.24－10.46 万元经销商名称：东营鲁正汽车销售有限公司经销商地址：东营东八路鲁正汽车销售有限公司经销商电话：40086
最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格。在内饰配置方面，仪表盘数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.09－10.79 万元经销商名称：鄂尔多斯市芝丰汽车销售服务有限公司经销商地址：铜川汽车博览园团结中路南德力汽车城经销商电话
汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。方正的中控台造型形成短“T”型布局，营造出视觉和操作上的双重中心。动力上可谓是低转高扭，成熟稳定，中规中矩。现在购车赠送7000元购置税与价值3000元的装潢大礼包。感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价
大众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格。在内饰配置方面，仪表盘数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。目前店内现车销售，购车优惠1.3万元，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.59－10.16 万元经销商名称：邢台盛德汽车服务有限公司
体布局显示出大众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格。在内饰配置方面，仪表盘数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。近期购车可优惠1万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－10.59 万元经销商名称：青州亿达汽车销售服务有限公司经销
车最新的设计理念，<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。目前店内晶锐现车销售，对这款车感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.59－9.69 万元经销商名称：山东淄博金煜达汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：山东省淄博市张店山泉路82号经销商电话：187669114
的设计理念，<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。目前店内晶锐现车销售，对这款车感兴趣的网友可以致电咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.59－11.29 万元经销商名称：山东淄博金煜达汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：山东省淄博市张店山泉路82号经销商电话
实用的内饰，操控灵活，转向灵敏，<B>底盘扎实，</B>平稳性好。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.19 万元经销商名称：济宁恒源汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：济宁市高新区崇文大道凯赛大桥东100米路南经销商电话：0537－2087366/2086633报上您是来自于“汽车
局显示出大众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。在内饰配置方面，仪表盘，数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。近期购1.4L车型可优惠3000元，1.6L车型优惠5000元，另送价值3000元保险礼包，对这款车感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售
众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格。现购车送3000元商业险，感兴趣的朋友可具体咨询经销商详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－10.86 万元经销商名称：内蒙古恒茂永达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：内蒙古呼和浩特市回民区海拉尔西路大运
的轴距带来了宽敞的空间，<B>扎实的地盘很大的提升了操控性。</B>目前车市淡季，商家优惠力度较大，比较适合入手，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.94－8.80 万元经销商名称：山西神达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：太原市学府西街17号，滨河东路西出口往东
最新的设计理念，<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。目前店内晶锐现车销售，购车享3000元现金优惠，另有3000元保险相送，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.89－11.46 万元经销商名称：邢台盛德汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：邢台市郭守
理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。在内饰配置方面，仪表盘，数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.94－10.02 万元经销商名称：河北众志达汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：石家庄北二环东路
。整体布局显示出大众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格。在内饰配置方面，仪表盘数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。近期购车可优惠1万元，另送装饰礼包（贴膜等），感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.89－10.46 万元经销商名称：潍坊天通
。整体布局显示出大众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。近期购车有一定的优惠，相对来说优惠幅度还是比较大，感兴趣的朋友不妨店内详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.29－10.86 万元经销商名称：河南昊达汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：郑州高新开发区化工路与
体布局显示出大众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格。在内饰配置方面，仪表盘数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。目前店内推出4台特价车，优惠1.8万元，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.09－9.18 万元经销商名称：邢台盛德汽车服务有限公
头部空间最好的小车。方向盘较稳，转向灵敏，<B>底盘扎实整体动力不错。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.46 万元经销商名称：海门金天柯达汽车销售服务有限公司经销商地址：海门市人民西路1720号经销商电话：13912431342报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务 （注）：文章内的价
提速快等特点。 悬挂方面，<B>扎实的底盘与稳健的车身也是晶锐的一大亮点。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：9.99－10.86 万元经销商名称：哈尔滨富达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：道里区机场路16号，在二手车市场的对面经销商电话：13674661801，0451－8718333
计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。在内饰配置方面，仪表盘，数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。目前石家庄市场购车最高优惠1万元，再送全车装具，感兴趣的朋友可以报名参加20日团购活动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.94－9.86 万元经销商名称：河北
显示出大众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。在内饰配置方面，仪表盘，数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。感兴趣的朋友可以到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.94－9.86 万元经销商名称：河北众志达汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：石家庄北二环东
斯柯达晶锐时尚活泼的外形，车内空间也较大，<B>同时上海大众斯柯达晶锐硬朗扎实的底盘一派德国小车风范。</B>近期店内的优惠活动相对来说较大，感兴趣的朋友不妨店内详细了解一下。（文/汽车之家 邢文敏）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.89－11.79 万元经销商名称：河南裕华上捷汽车销售服务有限公司（4S店）经销
，充分保障了车辆在弯道、<B>湿滑路面以及其他状况下的稳定行驶。</B>安全性较高。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.89 万元经销商名称：云南中致远云达汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：昆明市过境干道宏业路213号（汽修一厂）经销商电话：13668759181报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更
方面，<B>扎实的底盘与稳健的车身也是FABIA晶锐的一大亮点。</B>在普通道路行驶时，FABIA晶锐的稳定性和舒适性相当不错；在通过颠簸路面时，车身和悬挂表现出刚中带柔的特征。感兴趣的网友不妨进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.89－11.39 万元经销商名称：临汾
整体布局显示出大众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格，目前店内现车销售，购车暂无任何优惠，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.89－11.59 万元经销商名称：山西神通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山西省大同市永泰南路98号经销商电话：4008110113－
可爱，油耗不高，<B>行驶平稳，</B>得到了不少女性消费者的好评。目前店内晶锐优惠3000元，另赠送6000元礼包（3000保险，脚垫、贴膜等），感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.59－11.16 万元经销商名称：长治市唐晨汽贸有限公司经销商地址：长治市北外
款晶锐车型，<B>晶锐融合了德系车的稳健操控以及扎实的地盘，</B>在小型车中算的上佼佼者了，如果有兴趣的朋友可以直接到店内咨询经销商，预约该车型的试乘试驾体验。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车供应经销商售价：7.59－11.09 万元经销商名称：天津雅华汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：天津市
另外晶锐因其外形可爱，油耗不高，<B>行驶平稳，</B>得到了不少女性消费者的好评。目前店内晶锐1.4L 手动晶致版优惠1万元，该车加装了电子钥匙，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.97－9.09 万元经销商名称：淮安市宏宇汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：江苏省淮安翔
了宽敞的空间，<B>扎实的地盘很大的提升了操控性。</B>目前车市淡季，商家优惠力度较大，比较适合入手，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.99－9.99 万元经销商名称：东莞市金泰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：南城区莞太路白马路段骏马山庄旁经销商电
时尚消费者的需求，<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格，目前店内晶锐部分现车销售，商家表示：现购车可享3000元保险补贴，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：7.89－9.66 万元经销商名称：日照汉华汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：日照开发区奎山
外观灵巧，较长的轴距带来了宽敞的空间，<B>扎实的地盘很大的提升了操控性。</B>目前购车可享优惠，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.95－10.09 万元经销商名称：太原市大昌汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山西省太原市平阳南路88号（小马村对面）经销商电话：400868
用，外观灵巧，较长的轴距带来了宽敞的空间，<B>扎实的地盘很大的提升了操控性。</B>目前购车可享优惠，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.95－10.09 万元经销商名称：太原市大昌汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山西省太原市平阳南路88号（小马村对面）经销商电话：400868
众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格。在内饰配置方面，仪表盘数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.59－11.16 万元经销商名称：安阳市福尔福上达汽车销售服务有限公司经销商地址：安阳市铁西路南段路东经销商电话：1352
复古的外观让很多人倾心，<B>也一定有不少人钟意其扎实的底盘和畅快的操控；</B>相对同级车来说大空间和人性化细节也会吸引一部分家庭购车用户的关注。现4S店内仅1.6L自动晶灵版和自动晶享版各有一台现车。1.6L自动晶灵版为一台橙色，并且加配了遥控钥匙和白色车顶，售价11.09万元；1.6L自动晶享版的为一台蓝色现车
众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格，目前店内现车销售，购车最高优惠1万元，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：6.94－10.59 万元经销商名称：河北众志达汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：石家庄北二环东路86号河北省国际汽车贸易园区内经销商电话：4
。整体布局显示出大众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。在内饰配置方面，仪表盘，数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。目前购车优惠力度较前期相比变化不大，感兴趣的朋友可以到店详谈。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.94－9.86 万元经销商名称：河北众志达汽车贸易有限公司（
体布局显示出大众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。在内饰配置方面，仪表盘，数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。现到店内购晶锐全系车型可综合累计优惠1.5万元或享受指定车型组合优惠等，感兴趣的朋友可以到店详谈。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.39－9.89 万元经
体布局显示出大众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。近期购车还有一定优惠，感兴趣的朋友不妨店内详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.89－11.46 万元经销商名称：河南裕华上捷汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：郑州市郑花路与开元路交叉口河南汽车贸易中心
显示出大众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。在内饰配置方面，仪表盘，数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。对这款车感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.89－11.46 万元经销商名称：潍坊天和汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：奎文区潍州路369
。整体布局显示出大众汽车最新的设计理念，<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。目前店内晶锐现车销售，赠送3000元保险和5000元装具。对这款车感兴趣的网友可致电咨询经销商或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.89－11.46 万元经销商名称：淄博和润汽车销售有限公司（4S店）经销商地
新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格。在内饰配置方面，仪表盘，数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。目前晶锐有现车销售，购车全系优惠4000元现金，另送3000元商业险。有喜欢斯柯达品牌的朋友不妨致电经销商详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.49－
充分保证了车辆在弯道、<B>湿滑路面以及其他状况下的稳定行驶，</B>更为消费者带来了最全面的安全保障。南昌地区，江西宝达汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：晶锐车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里店内建议保养周期5000公里更
分保障了车辆在弯道、<B>湿滑路面以及其他状况下的稳定行驶，</B>目前网游进店购车优惠较多，感兴趣的网友不妨进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.59－11.09 万元经销商名称：临汾市奥润汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：山西省临汾市屯里村北霍侯一级路南泽林医院西经销商电话：0
大众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格。在内饰配置方面，仪表盘数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。近期购车最低6.99万元，店内有试驾车提供试驾，对这款车感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.99－10.86 万元经销商名称：潍坊
饰时尚，做工精细。<B>扎实的底盘与稳健的车身也是FABIA晶锐的一大亮点。</B>通过颠簸路面时，车身和悬挂表现出刚中带柔的特征。因路面不平所产生的冲击在从车轮传递到车舱过程中大都被车身和悬挂减震系统所化解了。喜欢的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－11.39
计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。在内饰配置方面，仪表盘，数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。现在购车有现金优惠，需到店详谈，对这款车感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.89－11.59 万元经销商名称：潍坊天和汽车销售服
弯道、<B>湿滑路面以及其他状况下的稳定行驶，</B>更为消费者带来了最全面的安全保障。南昌地区，江西宝达汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：晶锐车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期2年或6万公里店内建议保养周期7500公里更
证了车辆在弯道、<B>湿滑路面以及其他状况下的稳定行驶，</B>更为消费者带来了最全面的安全保障。有感兴趣的朋友可致电或前往4S店内进行详细咨询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.59－－10.19 万元经销商名称：唐山庞大众辉汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：唐山市路南区南刘
点评： <B>斯柯达晶锐在操控上具有扎实可靠的底盘，</B>继承了德系车的本色，内饰简洁朴素，适合严谨风格的用户。动力方面低转速高扭矩，动力成熟稳定，中规中矩。外观设计独特，整体造型很讨年轻人的喜欢。目前晶锐店内车型充足，颜色齐全。购车可优惠6000元赠3000元商业险。感兴趣的朋友不妨致电当地经销商
用，较长的轴距带来了宽敞的空间，<B>扎实的地盘很大的提升了操控性。</B>目前购车全系优惠6000元现金，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.29－10.99 万元经销商名称：临沂明华汽车销售服务有限公司经销商地址：河东区温泉路与三和东街交汇北100米路东经销商电话：4008
计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。在内饰配置方面，仪表盘，数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.19－10.89 万元经销商名称：温州轩驰汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：温州大道钱江路75
户。整体布局显示出大众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。在内饰配置方面，仪表盘，数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.19－10.89 万元经销商名称：温州迅通汽车有限公司（4S店）经销商地址：温州市瓯海区牛山南路138号/温州汽车城B
的空间，<B>扎实的地盘很大的提升了操控性。</B>目前车市淡季，商家优惠力度较大，比较适合入手，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.59－11.09 万元经销商名称：太原大昌汽车集团有限公司（4S店）经销商地址：山西省太原市平阳南路88号（小马村对面）经
组合，不仅充分保证了车辆在弯道、<B>湿滑路面以及其他状况下的稳定行驶，</B>更为消费者带来了最全面的安全保障。有感兴趣的朋友可致电或前往4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.59－11.09 万元经销商名称：江西宝达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：江西省南昌市民营科技园科
新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。在内饰配置方面，仪表盘，数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.59－10.56 万元经销商名称：内蒙古奥捷胜达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：东胜区鄂
系统，充分保障了车辆在弯道、<B>湿滑路面以及其他状况下的稳定行驶。</B>安全性较高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有少量现车经销商售价：8.46 万元经销商名称：云南福驰汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：经开区国际汽车城D－09经销商电话：1388812042，0817－5166868报上您是来自于“汽车之家
局显示出大众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。方正的中控台造型形成短“T”型布局，营造出视觉和操作上的双重中心。近期优惠有一定的提升，刚兴趣的朋友不妨店内详细了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分有现车经销商售价：7.89－11.39 万元经销商名称：河南昊达汽车贸易有限公司（
保证了车辆在弯道、<B>湿滑路面以及其他状况下的稳定行驶，</B>更为消费者带来了最全面的安全保障。现店内3月20日举办团购会，部分车型享受3000元补贴，另赠送25％的购置税。有感兴趣的朋友可致电或于团购会当日前往4S店内进行详细咨询，试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.59－9
户。整体布局显示出大众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。近期购车可享受8.8折优惠，相对来说优惠幅度还是比较大，感兴趣的朋友不妨店内详细了解一下。郑州—精彩活动：7月30日汽车之家试驾看车团－一汽－大众 郑州—精彩活动：7月30日前试驾荣威即有机会获得演唱会入场券 更多详情请咨询经销商：是否有现车
可爱，油耗不高，<B>行驶平稳，</B>得到了不少女性消费者的好评。店内7月26日18：00－7月26日18：00举办秒杀活动，晶锐手动晶致版7.7万元可包上牌，明锐1.6手动逸杰版13.2万元包上牌，昊锐1.4T双离合优雅版17.98万元包上牌，感兴趣的朋友可到店了解详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：
体布局显示出大众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。感兴趣的朋友可致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.89－9.99 万元经销商名称：山西神通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山西省大同市永泰南路98号经销商电话：0352－5352777报上您是来自于“汽
大众汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格。在内饰配置方面，仪表盘，数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。近期购晶锐2012款1.4L手动晶致版只需66666元，对该车感兴趣的朋友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.66－11.59 万元经销商名称：青
扭力梁式非独立悬架，<B>晶锐的前独立悬架加了横向稳定杆，</B>这有些出乎意料之外，POLO的定位要高于晶锐，但是并没有采用横向稳定杆。横向稳定杆的作用是使车身平衡，也叫防倾杆或平衡杆。 两款车底盘悬架是德系风格的，调校的偏硬，路感清晰，过弯车身倾斜度小。过减速带颠簸感比较强，两款车的座椅舒适度还是不错的，填充
制系统，充分保障了车辆在弯道、<B>湿滑路面以及其他状况下的稳定行驶。</B>感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.59 万元经销商名称：云南中机金鼎汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：二环西路小屯立交路旁高新汽车城内经销商电话：0871－8159123报上您是来自
了。转向仍然是柔顺沉稳，<B>悬挂坚实稳定，</B>减震器把会把强烈的冲击化解得很柔和再传递到车厢，整体更偏重舒适性。 刹车系统从前后盘刹换成了前盘后鼓，所以很多人对它的刹车表现有些担心。虽然我们没有确切的测试数据，但至少试驾过程中晶锐的刹车表现也让人放心。目前主流小型车也都是前盘后鼓的配置，根据我们的经验这种配置对
』 两款车型的前后悬架结构大致相同，<B>其中晶锐前悬架带有横向稳定杆，</B>这更有利于驾驶者对于车辆的操控，同时车辆本身在高速行驶中的稳定性也得到了加强。此外，两款车型的前后刹车系统也是不约而同的使用到了前盘后鼓式。● 安全装备：『晶锐内饰』『POLO内饰』 对于一款佳肴家用小型车来说，安全性能使大家所关注的焦点。通过对比可
控制系统，充分保障了车辆在弯道、<B>湿滑路面以及其他状况下的稳定行驶。</B>感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.19－11.79 万元经销商名称：云南中致远云达汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：昆明市广福路福海乡周家社区（云南省委斜对面）经销商电话：4008110
弯道控制系统，充分保障了车辆在弯道、<B>湿滑路面以及其他状况下的稳定行驶。</B>感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.29－10.86 万元经销商名称：云南福驰汽车服务有限公司经销商地址：经开区国际汽车城D－09经销商电话：4008683842（昆明活动）汽车之家长安福特
障了车辆在弯道、<B>湿滑路面以及其他状况下的稳定行驶。</B>感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.19－11.79 万元经销商名称：云南中致远云达汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：昆明市广福路福海乡周家社区（云南省委斜对面）经销商电话：4008110
辆在弯道、<B>湿滑路面以及其他状况下的稳定行驶。</B>感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.19－11.79 万元经销商名称：云南中致远云达汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：昆明市广福路福海乡周家社区（云南省委斜对面）经销商电话：4008110
系统，充分保障了车辆在弯道、<B>湿滑路面以及其他状况下的稳定行驶。</B>感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.67－9.28 万元经销商名称：云南中机金鼎汽车贸易有限公司经销商地址：云南省昆明市二环西路小屯立交路旁高新汽车城内经销商电话：4008683319（昆明
了车辆在弯道、<B>湿滑路面以及其他状况下的稳定行驶。</B>感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.19－11.79 万元经销商名称：云南中致远云达汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：昆明市广福路福海乡周家社区（云南省委斜对面）经销商电话：4008110
汽车最新的设计理念，<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 ，在内饰配置方面，仪表盘，数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.59－11.16 万元经销商名称：内蒙古奥捷胜达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：东胜区鄂
汽车最新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格，对该车感兴趣的网友不妨到店内了解一下。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.39－10.96 万元经销商名称：内蒙古奥捷胜达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：东胜区鄂托克西街佳禾花卉市场西侧经销商电话：4008110113－7789报上
工精细。<B>扎实的底盘与稳健的车身也是FABIA晶锐的一大亮点。</B>通过颠簸路面时，车身和悬挂表现出刚中带柔的特征。因路面不平所产生的冲击在从车轮传递到车舱过程中大都被车身和悬挂减震系统所化解了。现购车最高享2000元现金优惠另送3000元商业险，喜欢的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是
敞的空间，<B>扎实的底盘很大的提升了操控性。</B>9月24日，斯柯达E购百团大战之华北区11站看车团－－石家庄站将举行斯柯达全系看车团，优惠力度比较大，感兴趣的朋友不要错过这次机会。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.94－10.02 万元经销商名称：河北国和众昊达汽车贸易有限公
BC弯道控制系统，充分保障了车辆在弯道、<B>湿滑路面以及其他状况下的稳定行驶。</B>感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.79 万元经销商名称：云南中致远云达汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：昆明市广福路福海乡周家社区（云南省委斜对面）经销商电话：4008110113－91
和CBC弯道控制系统，充分保障了车辆在弯道、<B>湿滑路面以及其他状况下的稳定行驶。</B>感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有少量现车经销商售价：7.89－10.86 万元经销商名称：云南中致远云达汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：昆明市广福路福海乡周家社区（云南省委斜对面）经销商电话：40081
理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。在内饰配置方面，仪表盘，数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。团购会于12月31日在奥捷胜达斯柯达4S店举办，斯柯达奥捷胜达在牢牢抓住2011年的尾巴，将优惠最大化的展现给大家，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现
众车型所特有的沉稳与温和，<B>底盘坚实稳定，</B>后扭力梁的悬挂偏重舒适性但又很有韧性，减震器会把较强烈的冲击化解得相对柔和。总之，开起来很舒服很踏实。● 飞度 在过去的2008年中，国内各大厂商新车辈出，其中仅小型车市场就有9款全新车型登场，但这些新车中似乎以日系和自主品牌为主，德系仅有斯柯达晶锐一枝独秀，不过在
SR+CBC组合，不仅充分保证了车辆在弯道、<B>湿滑路面以及其他状况下的稳定行驶，</B>更为消费者带来了最全面的安全保障。 今天为大家介绍的1.6L晶灵版搭载了大众汽车专为小型车研发的1.6升I.R.F.P全区式高效发动机，其最大输出功率为105马力（77KW），3800RPM时就可输出155NM的最大扭矩，并使用了同级别最高规格的
的灵活，底盘非常的扎实，<B>在高速行驶时也非常的稳定，</B>动力方面的话，搭载的2.0L自然吸气发动机，满足日常家庭使用，肯定是没有任何问题的，不过该动力并不算的上是强劲，在爬坡的时候会显得有一些不足，这里建议购买2.5L以上的版本，百公里油耗的话实际为9.6L左右，不过该车可以加92号汽油。
力很好，<B>在过弯时能够深切感受到非常的稳定。</B> 雷克萨斯ES采用前麦弗逊式后多连杆式独立悬架，在操控上，有着不错的表现。正常模式下，悬架会过滤掉来自路面的震动，十分稳当。然而过于顺滑也会带来一定的问题，比如当你深踩油门时，并没有强烈的推背感以及引擎声浪，尤其是在起步和急加速时，这种感觉尤其明
耗，从而使得整车燃油经济性得到了明显提升。 <B>全新ES300H采用了新开发的电动倾斜伸缩式转向柱，</B>并采用更大的转向轴和管径，增加了转向刚度。加上高精度电动助力转向系统EPS，方向盘能带来更清晰的反馈。而为了提升驾驶品质，全新ES全系标配雷克萨斯车型上首次搭载的主动弯道辅助系统ACA，使驾驶者能够在蜿蜒的道路和日常弯道上减少转
系品牌对于家用车都是这样的调教，<B>四平八稳的底盘，</B>十分平顺的动力输出，这样的调教很吸引上了年纪老一辈的用车需求；而对于现在的年轻人来说，这样的驾驶感受就没意思，缺少一点点激情，有一种无欲无求的感觉。和现在的凯美瑞一样，舒坦的座椅加上平顺的动力，都快变成了一位“佛系司机”，虽说推出了F SPORT的性能版本，但是如
后轮从而形成四驱不同。底盘方面，<B>ES配备前麦弗逊式独立悬架+横向稳定杆，</B>后独立双连杆麦弗逊滑柱式带横向稳定杆。正如文章开头所说，这样的结构就是为了提供最佳的乘坐舒适性与平稳性。■ 驾驶感受：一如既往的好开，也一如既往的“无聊”踩住刹车，按下启动按键，传统汽油车在发动时的抖动以及噪音并没有如期而至，悄无声息点亮的
新的高度。<B>高速直线行驶时车辆更稳定，</B>变线时更平顺，驾乘更舒适，安全性也更高，目前该车最高优惠4万元，感兴趣的朋友请致电贵阳通源雷克萨斯汽车销售服务有限公司0851－87981555详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：31.90－37.80 万元经销商名称：贵阳通源雷
身刚性达到一个新的高度。<B>高速直线行驶时车辆更稳定，</B>变线时更平顺，驾乘更舒适，安全性也更高。感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：35.90－49.90 万元经销商名称：南京协众雷克萨斯经销商地址：南京江宁区东麒路经销商电话：4008723486询问最低
使车身刚性达到一个新的高度。<B>高速直线行驶时车辆更稳定，</B>变线时更平顺，驾乘更舒适，安全性也更高。感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：35.90－44.90 万元经销商名称：南京协众雷克萨斯经销商地址：南京江宁区东麒路经销商电话：4008685624报上您是
性达到一个新的高度。<B>高速直线行驶时车辆更稳定，</B>变线时更平顺，驾乘更舒适，安全性也更高。感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：33.90－40.90 万元/N经销商名称：南京协众雷克萨斯/N经销商地址：南京江宁区东麒路/N经销
商介绍，新ES对底盘悬挂进行了强化和调节，<B>使得该车在直线行驶的稳定性更好、</B>舒适性，特别是对细小颠簸的过滤更为细腻。同时，通过对减震器、转向齿比的调整，以及轻量化、高强度的车身结构设计，使得新ES驾驶品质，特别是路感会有所提升。当然关于这方面的感受，还有待在试驾体验过后中再与大家细细分享。编辑点评： 雷克萨斯新ES无论外观
系统等，其智能副驾系统可通过对前悬挂的优化，<B>过弯变道更为平稳舒适。</B>现在店内有充足现车，现购车可全系优惠3万元，还有礼包赠送。店方表示，若不需要礼包可有进一步现金优惠。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：36.00－62.10 万元经销商名称：上海骏佳雷克萨斯汽车销售服务有限公司（4
统等，其智能副驾系统可通过对前悬挂的优化，<B>过弯变道更为平稳舒适。</B>现在店内仍有少量现车，对于目前雷克萨斯排队等待购车的现状而言，无疑是一大福音。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：39.00－65.10 万元经销商名称：上海和凌雷克萨斯4S特许经销店（4S店）经销商地址：上海市普陀区祁连山南路456号/黄
路况下的动态表现。 <B>前后悬架都设置了副车架和横向稳定杆，</B>以实现更好的车身姿态控制。 新款ES已经在E－NCAP的碰撞测试中得到五星评级，配合最新版本的雷克萨斯安全系统+，车辆防护水准毋庸置疑。 尽管ES并非雷克萨斯系列的顶级期间，但其工艺品质仍然一丝不苟，这也是雷克萨斯赢得用户青睐的主要原因。注：图
内支撑结构，使车身刚性达到一个新的高度。<B>高速直线行驶时车辆更稳定，</B>变线时更平顺，驾乘更舒适，安全性也更高。感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：32.90－40.90 万元经销商名称：南京协众雷克萨斯经销商地址：南京江宁区东麒路经销商电话：4008685624报上您是
了车辆转弯时的侧倾刚性，<B>后悬架提供了直径27MM的横向稳定杆，</B>进一步提升转弯中的车尾稳定性，操控性能大幅提升。 《我有车》总结：全新一代雷克萨斯ES完美继承了上一代所树立的优雅从容的形象标签，大幅升级的产品力在各方面也达到了“极致”。对比BBA有优势也有劣势，出色的外观设计、无懈可击的内饰做工用料，以及
自动巡航时的转速有些高。<B>新车的底盘扎实而富有韧性，</B>能够提供足够的侧向支撑，丰富的路感和精准的转向，整体动态表现更为运动。 雷克萨斯ES整体的调校完全没有让人失望，非常干净利落，可以说丝毫不逊色于大哥LS，小编相信将来国产之后，它又将成为这个级别一个竞争力相当大的车型。面对满大街的BBA，全新 雷克萨斯E
的优化，<B>过弯变道更为平稳舒适。</B>目前购车全系最高优惠2万元，经销商表示，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：37.50－44.80 万元经销商名称：海南嘉翔雷克萨斯汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：海南省海口市琼山大道289号经销商电话：0
自丰田的8AT变速箱。<B>前麦弗逊式带横向稳定杆独立悬架、</B>后多连杆独立悬架，悬架方面的表现中规中矩。 通过一天我与雷克萨斯ES的短暂“约会”，感觉这款新车给我带来的惊喜还是蛮多的。在起步加速时，8AT变速箱带来的加速很平顺，而且在高速超车时，降档速度也很敏捷。油门踏板力度比想象中的要略微沉上一些，不过在逐
挂的优化调校，<B>让过弯变道更为平稳舒适。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：39.00－46.80 万元经销商名称：福州中升雷克萨斯（4S店）经销商地址：福州市经济技术开发区22号（马尾区原青洲路10号）经销商电话：0591－88028606报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
可通过对前悬挂的优化，<B>过弯变道更为平稳舒适。</B>现在店内有充足现车，现购车可全系最高优惠4万元。店方表示，新款雷克萨斯ES（带天窗）在沪有现车，购车可优惠1万元。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：36.00－61.10 万元经销商名称：上海骏佳雷克萨斯汽车销售
结构，使车身刚性达到一个新的高度。<B>高速直线行驶时车辆更稳定，</B>变线时更平顺，驾乘更舒适，安全性也更高。感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：34.50－35.90 万元经销商名称：南京协众雷克萨斯经销商地址：南京江宁区东麒路经销商电话：4008685624 报上
车内支撑结构，车身刚性达到一个新的高度。<B>高速直线行驶时车辆更稳定，</B>变线时更平顺，驾乘更舒适，安全性也更高。目前，苏州雷克萨斯ES最高优惠3.5万元，少量现车，感兴趣的网友可以致电经销商详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：37.20－46.50 万元/N经销商名称：苏州常隆
高度。<B>高速直线行驶时车辆更稳定，</B>变线时更平顺，驾乘更舒适，安全性也更高。目前店内雷克萨斯ES现车销售，颜色可选，目前购车部分车型最高优惠4.9万，雷克萨斯ES 精英版 限时限量10台车，仅需31万，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：3
系统可通过对前悬挂的优化，<B>过弯变道更为平稳舒适。</B>现在店内有充足现车，针对豪华版车型可享受“免购置税；免保险；免上牌杂费”的活动，估计累计优惠折合现金达5万元左右（享受此项活动需本月25日前（或当天）提车）。感兴趣的朋友可以到店详谈。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：46.80 万元经
结构，使车身刚性达到一个新的高度。<B>高速直线行驶时车辆更稳定，</B>变线时更平顺，驾乘更舒适，安全性也更高。目前店内2014款雷克萨斯ES少量现车有售，即日起购车优惠3万元，ES250车型更可享30％超低首付政策，店内提供试乘试驾车，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：3
个新的高度。<B>高速直线行驶时车辆更稳定，</B>变线时更平顺，驾乘更舒适，安全性也更高。感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：34.90－40.90 万元/N经销商名称：南京协众雷克萨斯/N经销商地址：南京江宁区东麒路/N经销
驾系统可通过对前悬挂的优化，<B>使其过弯变道更为平稳舒适。</B>近期购车可享1年内0利率，如一次付清全款，可赠送同等价值的精品礼包，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：39.00－46.80 万元经销商名称：惠州龙华雷克萨斯汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：惠州市水口镇水
，典雅版通过对前悬挂的优化，<B>过弯变道更为平稳舒适。</B>该款车型现到店可接受预定，对典雅版有兴趣的购车朋友可联系经销商。（文/汽车之家 罗松雄）更多详情请咨询经销商：是否有现车：可接受到店预定经销商售价：54.50 万元经销商名称：福州中升雷克萨斯（4S店）经销商地址：福州市经济技术开发区22号（马尾区原青洲路
高度。<B>高速直线行驶时车辆更稳定，</B>变线时更平顺，驾乘更舒适，安全性也更高。4月25日，汽车之家携手举办雷克萨斯厂家团购会，感兴趣的朋友不妨点击上边的链接报名参加一下活动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：32.40－38.10 万元经销商名称：唐山和凌雷克萨斯汽车销售
新的高度。<B>高速直线行驶时车辆更稳定，</B>变线时更平顺，驾乘更舒适，安全性也更高。目前店内2014款雷克萨斯ES少量现车有售，即日起购车优惠3万元，11月11日携手汽车之家举办双十全系一活动，在线全款购买雷克萨斯RX车型即可在双十一超低价基础上再享汽车之家3000元购车补贴！上传发票就有机会再得
速还是低速行驶，<B>全新ES的转向系统都始终保持着沉稳且带有韧性的转向手感。</B>同时随车速变化，转向阻尼的调整也十分均匀和细腻。车头响应速度与方向盘转向角度的变化基本保持了同步，除了全新平台对车身刚性的优化，悬架几何经过重新设计的新型麦弗逊式独立前悬架，也对新车操控灵活性的提升贡献良多。高效率的制动能量
风挡遮阳帘却没有出现，确实是个不小的遗憾。<B>不过多出的可变悬架是个不错的配置，</B>可以让车辆有运动和舒适两种不同的悬架风格，兼顾了家用和运动。全液晶仪表盘提升了科技感，但没什么实用性。手机互联反而被阉割掉了，这就有些不厚道了，毕竟这个系统还是有一定的实用性的。鉴于雷克萨斯ES的潜在消费者更多关注的是舒适而不是运动，所以此版本也
动力哪去了？打开盖子找找“路感清晰”<B>，“底盘扎实紧致”</B>，“悬架动作干脆”，这种词一般都是给底盘硬邦邦的德系车圆场用的，万万没想到，有一天这些词居然用到了一辆雷克萨斯上！我承认这代ES的操控性表现确实很不错，极限高，支撑好，转向敏捷，车尾跟随性好，可以说大大超越了我的预期。但是别忘了你是雷克萨斯！佛系的ES车主们要的
，实现出色的车身姿态控制。 <B>新开发的电动倾斜伸缩式转向柱，</B>并采用更大的转向轴和管径，增加了转向刚度。高精度电动助力转向系统EPS，方向盘会给车主带来道路的清澈反馈。此外为了提升驾驶品质，全新ES全系标配雷克萨斯车型上首次搭载的主动弯道辅助系统ACA（通过ESP采取，在转弯是内侧车轮会产生轻微的制动力），使驾
得新一代ES车身更低，更宽。<B>底盘扎实富有韧性，</B>良好的指向性。较上一代更为运动，但出色的舒适性丝毫不减。凌厉的线条，全新设计的中网造型，搭配犀利的大灯，使前脸极具攻击性。运动版的中网为黑色纹理状，长长的獠牙，矩阵式LED大灯，尾部的小尾翼让运动气息进一步提升。新一代ES仿佛又回到了刚开始那三代的性格。 发动机
和稳定性。<B>后悬挂中的纵臂和稳定杆增加了整车悬挂的阻尼能力并有效减少了车身在转向时的侧倾。</B>可以说雷克萨斯在内部的乘坐体验上下足了功夫，全车采用了68％的隔音材料可以减小噪声和振动。 木质和皮革包裹的方向盘背后是一个数字仪表盘，配有7.0英寸屏幕。标准的10扬声器PIONEER音响可以满足一般
性。 <B>全新雷克萨斯ES采用新开发的电动倾斜伸缩式转向柱，</B>并配备了更大尺寸的转向轴，增加转向刚度，高精度并行式电动助力转向系统能够让驾驶者通过方向盘清晰地感受来自路面的反馈。 有必要在NVH部分再多说几句。全新雷克萨斯ES底盘采用全封闭设计，并且还配备了被称为“HYBRID ACOUST
开起来有了些德系车的感觉。<B>底盘扎实，</B>有一种紧绷绷的感觉。连续转向也是很干脆利落，支撑力也超出了预期，甚至方向盘和底盘还能提供较多的路感，似乎之前很多偏重舒适的车现在都这么干了！不过这样做当然也有一些弊端，就是滤震舒适性将比上一代有所降低，但整车的舒适性调校依然是顶级水准。 至于油耗，就一个字：低！在我们整
车身的震动。 <B>ES拥有异常稳定的底盘，</B>同时它的隔音效果也较好。全新的混合动力系统可以在加速的一秒内回到之前平稳的状态，精密的减震系统保证了高速巡航的稳定性，使你在高速行驶时可以放心的转向。或许有人会对雷克萨斯ES的前驱表示不满，但事实上，在很多情况下，前轮驱动已经足以满足日常的驾驶了。尤其是在
能副驾系统可以对前悬挂进行优化调校，<B>让过弯变道更为平稳舒适。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：39.00－65.10 万元经销商名称：福州中升雷克萨斯（4S店）经销商地址：福州市经济技术开发区22号（马尾区原青洲路10号）经销商电话：0591－88028606报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
车身刚性，<B>中高配车型前悬挂额外增加的横向稳定杆等等。</B>ES 260 F SPORT 在此基础上增加了运动阻尼减震器，将 ES的底盘在运动方面不断深化。那么这样一台全新ES开起来感受如何呢？ ES260配有经济、普通以及运动三种模式，会根据驾驶员选择的模式，匹配车辆动力系统的响应状态与逻辑。S
钢材的采用，<B>使得新车拥有更好的行驶稳定性，</B>同时也首次推出了ES 260 F SPORT车型。动力方面，全新ES 300H搭载了的新的混动系统，由达到41％热效率的全新2.5L阿特金森循环发动机、全新PCU能量控制单元、全新一代E－CVT电子无级变速系统以及布局更为合理的镍氢电池组构成，动力表
架，以提高乘坐舒适性和直线稳定性。<B>后悬架中的纵臂和稳定杆，</B>增加了阻尼能力并减少了车身侧倾。 技术ES是第一款采用APPLE CARPLAY的雷克萨斯车型，还有SIRI EYES FREE语音控制。ANDROID AUTO仍然没有提供。标准WI－FI热点可免费使用一年，最多可连接五台设备。雷克萨斯搭载的ENFORM
要特别冲的动力数据，<B>四平八稳的行驶就是全新ES接近C级车的外形走在路上最好的呈现方式。</B> 为什么我们说ES在销量上可能永远无法超越宝马3系、奔驰C级这类产品，但是却仍是最值得购买的豪华品牌中级车？除了尺寸、设计，还有重要的一点就是配置。丰田应该是日系品牌最先求变，在中国市场走起配置流的品牌，之前的奕泽
结构，车身刚性达到一个新的高度。<B>高速直线行驶时车辆更稳定，</B>变线时更平顺，驾乘更舒适，安全性也更高。12月21日唐山和凌店联合汽车之家举办年末最大一次看车团活动，感兴趣的朋友不妨点击上边的链接报名参加一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：30.80－46.50 万元经销商名称：唐山和凌雷克萨
新的高度。<B>高速直线行驶时车辆更稳定，</B>变线时更平顺，驾乘更舒适，安全性也更高。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：32.70－61.90 万元经销商名称：常熟伟杰雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：常熟高新区富春江路66号经销商电话：0512－52091111询问最低
随性上面都要更优秀一些，新款开起来更轻盈，<B>老款感觉底盘更扎实，</B>感觉更像是一辆中大型车。 两款车型都配备了驾驶模式切换功能，提供运动、舒适、节能三种模式，可能是由于动力实在羸弱，感觉不到有多大差别，比较鸡肋。最明显的感受是在低速掉头时，运动模式比节能模式的转向力度更重一些。 油耗方面两车相差无几，新款油耗显示11.1升，老
车身刚性，<B>中高配车型前悬挂额外增加的横向稳定杆等。</B>ES 260 F SPORT 在此基础上增加了运动阻尼减震器，将 ES 的底盘向运动的方向再推了一把。效果如何呢？ 除了 ES 260 F SPORT，运动阻尼减震器还在 ES 300H 行政版上搭载行驶在昆明稍有破损的路面，ES 260
一根COX阻尼杆，<B>这很好的提高了车辆行驶的稳定性。</B> 结语：无疑，雷克萨斯ES的确是奥迪A4L的竞争对手，两车有着迥然不同的风格，如果追求舒适、豪华的话，雷克萨斯会是你的菜。而如果你追求年轻、运动的话，在同价位的奥迪A4L则是你的不二之选。而且，对比雷克萨斯的无优惠而言，奥迪品牌的影响力和终端优惠依
其顺滑的动力，加上温润如玉的转向手感、<B>隔音到位并且很有扎实感的底盘，</B>开着ES300H游走在街道上确实是一种每个毛孔都极尽放松的享受。ES300H也有不足。制动力不线性的问题，虽然已经比凯美瑞混动有明显改善，但依然有中段行程刹车力度陡增的情况，想要乘客坐得舒服，司机还得注意脚上功夫。另一点就是ES300H的发动机噪音，
相比上一代车型的双连杆“筷子悬架”<B>，行驶质感会更沉稳，</B>操控性大幅提升。
。ES采用前置前驱的驱动形式，<B>悬架为前麦弗逊式独立悬架+横向稳定杆，</B>后独立双连杆麦弗逊滑柱式带横向稳定杆。皇冠为前置后驱车型，采用的前双叉杆式独立悬架，后多连杆独立悬架的结构。编辑点评：1/外观造型：两者旗鼓相当原因：外观方面两款车型都给人年轻、时尚的感觉，相比各自老款车型稳重的造型来说，这样的变化可谓是“蜕
个新的高度。<B>高速直线行驶时车辆更稳定，</B>变线时更平顺，驾乘更舒适，安全性也更高。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.90－47.00 万元经销商名称：长沙力天雷克萨斯汽车销售服务有限公司经销商地址：长沙市红星广场湘府东路二段188号经销商
统等，其智能副驾系统可通过对前悬挂的优化，<B>过弯变道更为平稳舒适。</B>目前店内雷克萨斯ES240豪华版有少量黑色现车，典雅版暂无现车，需要预定，定金2－3万元，提车周期1－2个月，9月30日前购车还享受贷款优惠，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：39.00－46.80 万元经销商名
运动型轿车应有的车身强度。<B>中高配车型前悬挂额外增加横向稳定杆，</B>成为雷克萨斯对中大型轿车的新诠释。ES 260 F SPORT 在此基础上额外增加运动阻尼减震器，将 ES 的底盘往运动的方向再推了一把：行驶在稍有破损的路面，ES 260 F SPORT 的悬挂感觉像德系车，并且是偏硬偏运动的那种，比上一代
次试驾车均配备）上，<B>全新ES都在独立麦弗逊前悬架上多配上了一条横向稳定杆，</B>加之车身刚性也有明显提高，因此，ES在弯中出现的车身侧倾能得到有效抑制，稳定性、灵活性也随之提升，给予了驾驶者更充足的信心。 另外，行驶在碎石路面上，虽然悬挂起了一定的过滤作用，让车内人员不会因连续的颠簸而感到不适，但还是能清
TNGA平台的丰田旗下车型变化均很明显，<B>主要表现在底盘的扎实度有了质的飞跃，</B>这一点与传统日系车的驾驶感受变化非常大，TNGA平台车型有了靠近欧系车的底盘质感，此外转向也很精准，换挡平顺性也无可挑剔。但整体调校上依然舒适，急加速是换挡速度还有提升的空间，悬挂虽然并不像以前那样绵柔，有了更扎实的质感，但是大部分震动都会被过
立双连杆麦弗逊滑柱式悬架，<B>前后悬架均带有横向稳定杆。</B>5款合资品牌中大型车驱动形式和悬架参数车型奥迪A6L宝马5系奔驰E级雷克萨斯ES凯迪拉克XTS驱动形式前置前驱前置后驱前置后驱前置前驱前置前驱前悬架类型五连杆式独立悬架双叉臂式独立悬架三连杆式独立悬架麦弗逊式独立悬架+横向稳定杆麦弗逊式独立悬架后悬架类型
的版本。同时，<B>ES采用的全新独立麦弗逊滑柱式前悬架配上了横向稳定杆，</B>这是雷克萨斯为提供良好操控性花的心思，弯道中车身响应会比凯美瑞更积极可控。 低速时纯电模式“润物细无声”，急加速时发动机和电机共同出力的“双管齐下”，这张弛有度间动力供给模式的切换，也丝毫不会让我们察觉，搭配上四门双层隔音玻璃
前悬架，用来提高稳定性的同时保证舒适性。<B>后悬架也加入了纵臂和稳定杆来调节悬架的阻尼，</B>以减少车身的侧倾。6， 驾驶起来怎么样 为了进一步提高传动效率，雷克萨斯加入了AUTO GLIDE CONTROL功能，就是当车辆处于ECO模式时候，这项功能将会自动打开。当驾驶员收起油门踏板，而不是很快进入动能回收阶段，而是尽可能让车
者，“接下来要进入战斗模式了”。<B>全新ES采用的全新独立麦弗逊滑柱式前悬架配上了横向稳定杆，</B>这是雷克萨斯为提供良好操控性花的心思，而F SPORT独特之处在于，它是全系除ES 300H行政版（顶配）外，唯一一款带有运动阻尼减震器的款型。 260 F SPORT比300H好开？ 既然是强调了运动的款型，那么它会比E
版本。<B>雷克萨斯为ES300H配上了全新独立麦弗逊滑柱式前悬架+横向稳定杆，</B>让车头能够更快速响应转向指令。 运动阻尼减震器的应用，让ES300H在保证一定舒适性的同时，兼顾了车辆的运动感，比起上一代车型一味求软的风格，这一代ES在弯道中能够提供更良好的支撑，对路面信息的反馈也变得丰富起来
高强度钢材的采用，<B>使得新车拥有更好的行驶稳定性，</B>同时也首次推出了ES 260 F SPORT车型。 动力方面，全新ES 300H搭载了的新的混动系统，由达到41％热效率的全新2.5L阿特金森循环发动机、全新PCU能量控制单元、全新一代E－CVT电子无级变速系统以及布局更为合理的镍氢电池组构成，动力
00多了一项AVS自适应悬挂的配置，<B>这套可变悬挂系统可以改善过弯侧倾，</B>刹车点头等情况，在不同车速的情况下悬挂的软硬是由行车电脑控制改变的，低速时亚洲龙的底盘非常地软，而且弹簧回弹快，对于一些铺装差的路面，无论是一次性的大幅度颠簸还是一些连续的细小颠簸都过滤得相当不错。如果单单从底盘的表现来说亚洲龙扳回一局。 至于哪
阁几乎不相上下。 在高速过弯时，<B>我能明显感觉到这辆亚洲龙超低的重心和极强的底盘稳定性。</B>脑海中固有的经验下意识地告诉我，这个速度过这个急弯有失控危险，然而亚洲龙却嗖一下过去了，连轮胎都没响。第二圈有了经验后再次提速，依然嗖一下，毫不拖泥带水。要知道，这可是在优科豪马235/45 R18原厂胎且户外瓢泼大雨抓地力受
系”，动力来的不快也不强烈，<B>悬架是以稳定和舒适为主，</B>转向问题会导致你在日常行驶时每次变道都要三思而行。简单来说就是不争不抢，开就对了，对自己好也对这个世界好。总结 亚洲龙上市后最大的受害者不是别人，而是同品牌下的凯美瑞，完全不是一个级别的后排体验、更好的动力总成调校以及震动处理……………………这可能才是TN
防倾杆，<B>亚洲龙的转向稳定性以及侧向支撑更加出色。</B>需要说明一点，汽油版车型搭载了AVS自适应可变悬架系统，每一根避震筒都设置有650级阻尼，整个悬挂系统可以实现每秒50次的调整。亚洲龙的内饰 就内饰而言，亚洲龙有两个地方比较吸引人，一是层次感，二是与中控面板一体化的大屏幕。虽然驾驶位的牛皮
身的左右摇摆幅度，<B>使行驶更加稳定。</B>高刚性车身则是提升了60％的刚性，并匹配高刚性转向系统，不仅使车身抗扭性更强，在弯道的表现也更加自信。丰田的TSS安全套装更是提升了整体的安全性，多次获得北美同级最安全车型称号，足以证明其实力。 作为一汽丰田的旗舰车型，B+级的亚洲龙拥有雷克萨斯ES相同的基因，这
以及回弹阻尼力，<B>保证车辆在颠簸路段行驶时的稳定性和高度舒适性。</B>混合动力版亚洲龙配备高潜力TNGA全新后悬架双叉臂结构，可大幅减少车辆在颠簸路面上行驶的冲击和路面输入，并且提升车体的抗疲劳性。总体感觉混动的加速性要好于2.5L汽油版，而悬架的舒适性2.5L汽油版则更优秀一些。总的说来，丰田亚洲龙是
的下部，反正最终的目的就是降低整车的重心，<B>换来更好的行驶稳定性和操控感。</B>但你要说亚洲龙的操控有多好，未必见得，毕竟这是款定位舒适的B+级车，驾驶层面做到灵活好开就可以，追求运动和操控显然是跑错了片场。 而且，坐进亚洲龙的车厢，正常来说你也不会有想激烈驾驶的欲望。车厢氛围是一方面，内饰的设计基本都是横平竖直的线条，不像凯美
毫不含糊的，车头非常果断就扭进弯心，<B>转弯姿态非常稳定，</B>假如在弯中对油门施压，车尾会适当外弯外移动，这是FR轿车的特性，但不必太担心车尾会不安分，一方面轴距够长，感觉会很安稳，而且DSC系统也会一直保障行车轨迹的正常。 ES350给我的最大感受就是舒服，无论是操控还是乘坐，都有一种奢华的舒适感。总体而言，尽管此车不是
杆麦弗逊滑柱式悬架，<B>前后悬架均带有横向稳定杆。</B>5款合资品牌中大型车驱动形式和悬架参数车型奥迪A6L宝马5系奔驰E级雷克萨斯ES凯迪拉克XTS驱动形式前置前驱前置后驱前置后驱前置前驱前置前驱前悬架类型五连杆式独立悬架双叉臂式独立悬架三连杆式独立悬架麦弗逊式独立悬架+横向稳定杆麦弗逊式独立悬架后悬架类型
双离合的组合应该会带来出色的加速表现。<B>强劲的动力需要扎实的底盘去配合，</B>比亚迪在这方面一直做得并不出色，悬挂往往采用偏重舒适的绵软调校，至于F3的表现，编辑试驾过后会分享给大家。◆细节：配置依旧出色安全考虑周到◆编辑总评： 全新F3相比现款，在外观，内饰，动力，配置和安全各方面，都有了很大的提高，相比同级别的竞争对手是
操控整体来说还不错，驾驶舒服，<B>底盘扎实，</B>通过性能比较优秀。目前优惠力度不错。比亚迪将参加6月16日太原购车惠活动，购车将享受近期最好政策并有机会获得500元返现。更多详情请咨询经销商：经销商售价：4.99－6.39 万元经销商名称：山西精华伟业汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：山西省太原市平阳南路167号
宽敞。操控整体来说还不错，驾驶舒服，<B>底盘扎实，</B>通过性能比较优秀。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.98－6.38 万元经销商名称：山西精华伟业汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：山西省太原市平阳南路167号经销商电话：13466878102报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
，驾驶舒服，<B>底盘扎实，</B>通过性能比较优秀。现购车可享3000元节能补贴，另优惠现金3000元，送大礼包，感兴趣的朋友不妨到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.68－6.08 万元经销商名称：河北跃迪汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：河北省沧州市开发区车管
还不错，驾驶舒服，<B>底盘扎实，</B>通过性能比较优秀。现购车可享3000元惠民补贴，还送原厂DVD，感兴趣的朋友不妨到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.98－6.38 万元经销商名称：山西精华伟业汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：山西省太原市平阳南路167号经销商电话
，尽管侧倾明显，但也是在控制之中；<B>底盘的扎实程度值得称道，</B>尾部没有出现特别活跃的现象，伴随着推头，车身拽着尾部呈现微微的小漂移动作，最终面对一个陌生的、难度较大的弯角，F3没有令人失望，快速并顺利通过了。 比亚迪F3的方向盘助力调节的较轻，感觉更适合女性驾驶。而不足之处在于方向盘尺寸偏细，握感稍显单薄，另外，拇指
VMP智能助力转向系统，低速转向时轻便灵活，<B>高速转向时沉稳安全。</B>鹰眼智能前大灯、高位刹车灯、后风挡玻璃电动除霜装置等一应俱全。被动安全方面，F3R金钻版采用3H高刚性车身、整体无缝冲压侧围，此外，SRS双安全气囊，电子防盗系统和前保险杠三重防撞钢梁都令整车安全可靠；此外，首创三盾式尾部设计，一改两厢车尾部碰撞较弱的缺点，可
智能助力转向系统，低速转向时轻便灵活，<B>高速转向时沉稳安全。</B>鹰眼智能前大灯、高位刹车灯、后风挡玻璃电动除霜装置、时速20公里行车自动落锁等，使得F3R在同级别车型中的表现也更胜一筹。被动安全方面，世界一流的整车模具，采用3H高刚性车身、整体无缝冲压侧围，SRS双安全气囊，都令整车安全可靠；● 价格更诱人 比起时尚的外表
的标准配置，S <B>LINE外观套件包括支撑性更好的自适应空气悬架运动版，</B>与常规的空气悬架系统相比，能够将行驶高度再降低15毫米。还可以配合自适应空气悬架提供可变的离地间隙。通过带有七种模式的奥迪驾驶模式选项动态操控系统，可选择适宜的越野模式。总结：虽然新款奥迪Q7只是中期改款车型，但是在外观内饰上
节，虽然振荡难免，<B>可是稳固的底盘不会让它们对豪华舒适的座舱有过多干扰。</B> 也许，奥迪新Q7最擅长的依然不是驾驶乐趣，但它在舒适性和操控稳定性之间取得了更好的平衡。新款奥迪Q7将于今年9月率先在欧洲上市，奥迪一贯重视中国市场，因此它随后将很快引进国内，它的主要同级竞品均已完成了换代，在大屏、智能和数字
度较低，有利于降低车头的高度。改进车身造型，<B>这种悬架具有很好的操纵稳定性和舒适性。</B> 轮胎日期为14年第16周，没有发现有开裂老化的痕迹也没有，短期之内不需要更换。再来看看外观 前机器盖漆面数值为123UM，这里没有喷漆修复过。 右侧翼子板漆面数值为215这里有过喷漆修复过，在表面还有脏点。应该是跟别的车刮蹭过 车顶的漆面数
华全尺寸SUV，舒适性自然是第一位的，<B>全时四轮驱动在高速过弯和高性能操控时都十分稳定，</B>动力方面，搭载了3.0T的发动机，采用的是机械增压，最大功率为245千瓦（333马力），与之搭配的是当今流行的8挡自动变速箱。店内现车供应，购车享3万元现金优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：79.10－130
一位的，<B>全时四轮驱动在高速过弯和高性能操控时都十分稳定，</B>动力方面，搭载了3.0T的发动机，采用的是机械增压，最大功率为245千瓦（333马力），与之搭配的是当今流行的8挡自动变速箱。店内现车供应，购车享3万元现金优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：73.90－105
一位的，<B>全时四轮驱动在高速过弯和高性能操控时都十分稳定，</B>动力方面，搭载了3.0T的发动机，采用的是机械增压，最大功率为245千瓦（333马力），与之搭配的是当今流行的8挡自动变速箱，此次活动优惠幅度较大，喜欢该车的朋友可以报名参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：79
款豪华全尺寸SUV，舒适性自然是第一位的，<B>全时四轮驱动在高速过弯和高性能操控时都十分稳定，</B>动力方面，搭载了3.0T的发动机，采用的是机械增压，最大功率为245千瓦（333马力），与之搭配的是当今流行的8挡自动变速箱，此次活动优惠幅度较大，喜欢该车的朋友可以报名参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：82
全尺寸SUV，舒适性自然是第一位的，<B>全时四轮驱动在高速过弯和高性能操控时都十分稳定，</B>动力方面，搭载了3.0T的发动机，采用的是机械增压，最大功率为245千瓦（333马力），与之搭配的是当今流行的8挡自动变速箱，目前店内购车最高现金优惠16万元送装具，喜欢的朋友可致电经销商具体了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：
位的，<B>全时四轮驱动在高速过弯和高性能操控时都十分稳定，</B>动态调节模式提供更大的行车动力，运动性、功能性、高科技的特质使它无论在公路还是越野路面都表现出了强悍的性能，目前该车现金优惠10万元送装具，喜欢的朋友可以致电经销商具体咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：72.
华全尺寸SUV，舒适性自然是第一位的，<B>全时四轮驱动在高速过弯和高性能操控时都十分稳定，</B>动态调节模式提供更大的行车动力，运动性、功能性、高科技的特质使它无论在公路还是越野路面都表现出了强悍的性能，可见从外形设计到实际功能都下足了功力，感兴趣的朋友可以拨打以下销售电话详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商
有此项配置。四轮转向也是选配，<B>高速转向更加平稳，</B>低速转向更加灵活。 座舱内部的变化更大，采用了奥迪新款双屏MMI TOUCH布局。同以往一样，新款Q7根据市场需求提供五座和七座布局，五座车型的后备箱空间为865－2050升。电动尾门为标配，感应开启为选配。此外，座舱还提供可配置内饰氛围灯、四区空调、电动吸合门
求配备自适应性空气悬架。<B>空气悬架和电动控制阻尼系统的组合完美体现了精确的运动操控性和出众的驾驶舒适性的结合。</B>标配的动态侧倾稳定系统将车身绕纵轴的运动降到了最低。在提升模式下，离地间隙可以从180毫米一直到提升到240毫米，即便是在崎岖的道路上，也能应付自如。越野模式下，205毫米的离地间隙以及自适应性阻
性和舒适性。 此外，<B>奥迪Q7的可调空气悬架系统还首次在SUV车型中提供了人性化的装载模式。</B>在此模式下，车辆后桥部分的车体离地间隙会降低至135毫米，调节后备箱的装载高度，方便用户轻松地装卸行李。 一套悬架系统综合了如此之多的功能及卓越的性能，在一款SUV上还是首次。 带越野功能的新一代ESP电子稳定
600磅）。<B>它的空气悬挂和电子稳定性控制系统也具有适合拖车的拖拉模式。</B>对于这个级别的车型来说，Q7出现的有点晚，它在一部豪华级混合型多用途车上提供了奥迪的能力、独特性和高科技创新。
上，后轮的转向角度被设置成跟前轮一致，<B>提升高速行驶时的稳定。</B>得益于这些高科技系统的结合，奥迪Q7在城际间的游走将变得更游刃有余，弯道中的机动性、敏捷性明显提升。 车内中控的布置经过全盘考虑，务求完美融入数字操作。两个大型触摸屏在点击触摸后提供触觉和声音反馈，可选轮廓环境照明灯提供多种颜色灯光组合，而具有冷、热温控和按
动再下降15MM，<B>以提供更好的行驶稳定性。</B>车身高度的不同会影响到通过性，这是不同的驾驶模式对越野性能的唯一影响——经过我们的体验，电子系统在任何模式下的工作状态并没有什么区别，越野模式没有更强，舒适模式也没有更弱。此外。官方宣称，新一代Q7的最大涉水深度是500MM，这个数据在同级中属正常水平。这
2秒。<B>更难得的是奥迪Q7在有着前后四轮独悬和扎实的底盘调校加持下，</B>让它即便是在高速开到了160迈的时速下，一样也是稳如牛，不知道你是否中意它呢？ 喜欢记得关注小编哦，也可以将你的想法与我分享，下期再见！
带来了极大的益处。而自适应空气悬架的加入，<B>让车辆能在高速行驶时自动降低30MM以保证更出色的稳定性；</B>当选择了越野模式时，车身又会在平时基础上升高60MM，以保证拥有更强的通过性。 重新设计的多连杆钱悬架系统配合全新的电动助力转向，低速轻盈高速稳重；说到这里不得不提奥迪为新款Q7所增加的一项操控利器：四轮转向系统 奥迪在后
——这一强调后部动力的分配可以提高驾驶乐趣。<B>而底盘的表现相当扎实，</B>遇到颠簸时不会有多余的声音出现，车身组装品质十分优良，而且车身也非常的稳定。 『奥迪Q5的跑姿』 在高速公路上Q5的油门加速反应出色，只须轻踩油门并可使车身快速的往前移动。在高速方面的表现也是可圏可点，稍一不注意车速很容易就超出限速了。切入S模式，在这个状态
竞争力是非常足的。良好的隔音降噪能力，<B>优秀的空气悬架都是明显的加分点。</B>摒弃去原来托森式QUATTRO的用户情感的话，我对这套QUATTRO ULTRA四驱系统的表现也毫无异议，四驱两驱切换过程驾驶员没有丝毫感觉。四驱可以比你更聪明的知道何时需要四驱，何时应该省油，在即将需要切换的时候它早就已经准备好了。唯一的缺点就是
的意思是为了增加下压力，<B>平滑的底盘能够加快彻底气流流速，</B>而下压力在公式中正可以简单理解为上下部空气流速比。当然，这样的做法也可以在一定程度上减少空气阻力，Q5所看重的正是这点。● 内饰与空间 从Q5的外观来到内饰，可以感觉到，正如奥迪车型在造型上没有太大区别一样，Q5的内饰在整体感觉上跟A4和A6这些界
宴要比揽胜动感，并且扁平度更小，<B>在公路上行驶的稳定性和操控性会更好。</B> 外观结语：实际上，揽胜与卡宴的外观并没有什么可比性，或许可以理解为两款不同风格的车放在一起作为更直观的展示，并且每个人看待事物都有不同的观感，所谓各花入各眼。然而，我们应该更多强调这两款车的自身品牌特点，路虎是传统豪华越野车制造商，造就出揽胜
待的。<B>全新的自适应空气悬架可以在恶劣地形中调节车辆的离地间隙，</B>动态底盘控制（PDCC）防倾翻稳定系统。该系统的控制方式从液压形式改成了电控形式，通过大功率48V车辆电气系统实现，让新系统响应时间更短。☆加宽的后轮轮胎 加宽的后轮胎一直是大马力后驱跑车的“标配”，而全新CAYENNE选配
DRIVE”纯净动力系统及“T－BOX”<B>超稳定车身与悬挂等核心技术的应用。</B>目前购车优惠1.4万元，与上月优惠力度基本一致，感兴趣的网友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.13－14.48 万元经销商名称：玉溪三佳专营店经销商地址：云南省玉溪市龙马路66号经销商电话：4008723646
RIVE”纯净动力系统及“T－BOX”<B>超稳定车身与悬挂等核心技术的应用，</B>为新一代TIIDA骐达带来了超越同级的强势产品力。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.13－14.48 万元经销商名称：东风日产贵阳华跃专营店经销商地址：贵阳市金阳大道南段118号经销商电话：4008305642询问最低价报
纯净动力系统及“T－BOX”<B>超稳定车身与悬挂等核心技术的应用，</B>为新一代TIIDA骐达带来了超越同级的强势产品力。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.33－14.68 万元经销商名称：顺德庆丰龙江日产经销商地址：广东省佛山市顺德区龙江镇龙洲西路52号经销商电话：4008306706询问最
E DRIVE”纯净动力系统及“T－BOX”<B>超稳定车身与悬挂等核心技术的应用，</B>为市场树立了全新标杆，目前商家现车销售，想要购买该车的网友可到店详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.23－13.43 万元经销商名称：铜仁恒信东顺汽车销售服务有限公司经销商地址：铜仁市万山区谢桥新区塘家寨村火焰
采用了全新的“T－BOX”<B>超稳定车身与悬挂系统，</B>通过前后悬布局的优化设计、高刚性车身结构和高性能的悬挂部件，大幅提升驾乘的稳定性和操控的灵活性，获得精确灵敏操控及出色弯道表现，带来出色的畅快驾控。『天目湖早上的风景很怡人』 动潮流，引领风尚：新一代TIIDA GTS应用了日产全新的炫酷动感“AGILE”跃
部应用了拉伸阻尼弹簧，<B>这样的悬挂系统使得整车的操控稳定，</B>高速过弯或紧急避让时侧倾得到了很好的控制。在城市道路中出现的小型减速带与轻微的坑洼路面，良好的悬挂系统将迅速的把震动控制在最小化，更增添了乘客乘坐的舒适性。 齐全配置 高档享受 与TIIDA颐达一样，TIIDA骐达车的配置同样精彩。I－KEY智能
者的需求。骐达虽然在动力方面称不上非常充沛，<B>但是平稳的行驶性能，</B>百公里油耗仅5.6升的超低油耗可称为中级两厢车的典范。搭载的1.6L4DOCHCVVT发动机，最大功率93KW，最大马力126PS，匹配5MT和CVT变速箱，动力表现还不错，注重空间、油耗的消费者，可以考虑入手。3： 博越 指导价：9.88－16.18万元推荐
另外，<B>POLO延续了大众扎实的底盘调校风格，</B>虽然是一台小型两厢车，但是在高速公路上行驶的时候依然很稳重。当然，缺点就是中低配版本没有ESP等安全配置，后排空间也略小局促。东风日产骐达：舒适之选 一说起日产，很多人的脑海里就会浮现出“舒服”二字，虽然这主要是受到日产旗舰车型天籁公爵“大沙
8~6.3L，但是经济实惠、<B>底盘扎实、</B>动力操控都不错，是一款很受欢迎的德系车，尤其是女性朋友对它青睐有加。 目前POLO在售车型是2019款，指导价9.99－12.39万元，动力选择上只有1.5L。不过二手的POLO选择就多了，14款和16款均有1.4L和1.6L可供选择。 POLO三年保值率57.29％，
独立作动的刹车系统，<B>让车辆在过弯时动态更稳定，</B>并减少方向盘的修正次数与幅度。 作为品牌发展 NIM 智行科技的一环，这套四驱系统也结合测试车中控 12.3 吋莹傅，显示作动状态与行车信息，让驾驶更能掌握车辆动态。加上四驱系统注重的多地形行走能力，包含路况恶劣的雪地、泥地等，都可在荧幕上显示车辆动力输
，同时电子控制悬架经过调校，<B>可提供更好的转弯稳定性和更好的行驶质量。</B> 在硬件方面，制动助力器经过重新设计，通过减少踏板行程来增加初始制动响应。这意味着增强了制动踏板的感觉，这使日常驾驶和赛道驾驶更加舒适，同时又具有吸引力。
的钛排气。底盘悬架方面，<B>电子控制悬挂系统可以提供更平稳的乘坐体验和更好的弯道稳定性。</B>日产表示，转向系统“比以往任何时候都更加线性和精确，因此在最高时速186英里的情况下，只需要最小的修正”。制动性能也得到升级，新的助推器单元需要更少的踏板输入量，响应更快。今年早些时候，强调赛道性能的日产GT－R NIS
进的，<B>车辆在转向时能拥有非常好的稳定性。</B> 160匹，峰值扭矩180N/M。PGC10搭载2.0L的自然吸气直列六缸DOHCS20发动机。 1973年第二代，代号为C110的SKYLINE GT－R外型采用以往的造型，前后四圆灯设计。车身增大但动力不足。搭载S202.0L引擎（与一代GT
挑战。动力足够强大的发动机、<B>稳健的底盘系统、</B>高刚性的车身结构以及先进的四驱系统和电子车身稳定系统都在时刻辅佐它力争上游。虽然庞大的身躯以及略带瑕疵的GR6双离合变速箱使它无法堪称完美，但是它用实力还是向世人证明了，战神的精神依然在此得到了延续和传承。（文/汽车之家 冯景毅）相关链接：特别鸣谢：广州 TOP
效地引导车底紊乱的气流，再与夸张的尾翼，<B>让车身在高速行驶时能更加稳定。</B>很显然，这个是很有针对性的改进，对它的整车性能的提升起着十分重要的作用。 『2012款GT－R』 『2010款GT－R』 它的刹车套件和轮胎与2010款完全一致。刹车套件由BREMBO公司代工，以前6活塞、后4塞卡钳和面积为390MM的通风刹车盘来提
好模式后系统会根据要求自动实现，变速箱、<B>悬挂以及VDC车身稳定系统均可以通过这些拨块来进行调节。</B>GT－R的多功能控制系统除了可以显示基本的多媒体信息外，涡轮增压值、发动机油温、油压、扭矩分配、加速G值等信息都可以通过这个触控屏来操作和观察。这个控制系统功能非常细致，功能菜单操作起来也十分方便。● 车厢 2010款GT－
7，同时车身前后的下压力也有了增强，<B>相信在行驶时会有更加稳定的恶道路表现。</B> 内饰部分，新一代GT－R自然是一派战斗风格，赛车化的座椅供给驾驶者足够的支撑。操控上，新一代GT－R处分展示了现代感，除了无匙启动外，中控台上的一组控制按钮，能够对包括避震和车辆动态控制系统 （VDC－R）等各项设定进行调整。配置部份，包括
也是它成为真正意义上第1代的标志。<B>除此外再加上半拖曳臂式悬挂提供极佳的稳定性，</B>1969年至1972年它创下50场不败记录，在当时是以性能车著称的畅销车型。它是传奇的诞生，也是真正被大家称为首代“战神”！第2代：PGC110 （1973－1977） 这代车型是在第1代基础上发展出来的，这一代从外观就能识别，比如说双
速箱、<B>悬挂以及VDC车身稳定系统调节到自己想到的模式，</B>就像宝马的M DRIVE系统一样，这种设置看上去很有趣也很自主，驾驶者只需要告诉车辆让它保持在什么状态，系统就会自己实现。 首先是最合适日常驾驶的COMF舒适悬挂模式，此时的GT－R给人的感觉像是一辆运动型轿跑车，悬挂表现很有韧性但
重新调整，<B>从来带来了更平稳的行驶品质，</B>高速过弯的稳定性也得到增强。日产表示，转向也要比原来要更加的精确和线性。 尾部的碳纤维扩散器和尺寸巨大的尾翼，可以打打提高高速状态下车辆的稳定性。调整后的钛合金排气尾喉变成了蓝色，帅的一批。 众多的细节调整中，变速箱和发动机的功率没有改变，这台3.8L
后部结构加强件、<B>底部V字形稳定杆来减少后方侧向弯曲，</B>从而使车身前部抗扭强度提升了10％。另外的改进包括使用碳纤维散热器外罩、加强的后护板和天窗。车辆后部抗扭强度被提升了22％，后部车身垂直弯曲强度被提升了30％。新的370Z结构重量比350Z还要略轻。 锻造轮毂的成本很高，但是优点也是毋庸置疑的
高空气动力学效果的翼片，增加下压力的同时，<B>能使赛车在高速行驶时更加平稳。</B>『DUSTER将参加派克峰国际爬山赛』●延伸：PIKES PEAK爬山赛相关介绍HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/TUNING/201106/211251.HTML 该车将参加的是在美国落基山区举行的派克峰国际爬山赛“无限改装组”
ZERO轮胎，<B>高宽度和扁平度的轮胎为车辆高速平稳行驶提供了可靠保证。</B>尤其是赛车专用的单孔轮毂，目前在售的量产超级跑车也只有它配置了。■ GUMPERT APOLLO S内饰：用料、配置皆为赛车设定服务 往往我们都会注意到摄住视觉的震撼外观，却忽视了一些细节。GUMPERT APOLLO S采用
轮圈使埃尔法动力充沛、<B>行驶平稳、</B>安静舒适。因此这款车成为不少明星钟爱的保姆车。 大众迈特威 39.18－53.28万 大众旗下还真有不少“扮猪吃虎”的车型，比如著名的“不怕宝马和路虎，就怕大众底下有字母”的辉腾，而这款进口MPV也是如此。方方正正的大众脸下，同样也是对高档和舒适的追求。这款车最大的特点
夏朗的驾乘质感一直为人所称道，<B>底盘调校扎实，</B>车厢隔音优秀，行驶起来有不错的高级感。 尽管有六座版可选，但在我眼里， 夏朗就是一台完全家用取向的MPV，用来商务接待只怕差点意思。2+3+2的独立座椅布局，灵活多变的空间，再加上后排独立空调、遮阳帘、小桌板、各种贴心储物格等小设计，确实很适合二胎家庭的需求。多年不
胜任。<B>沉稳扎实的底盘质感，</B>柔软舒适的驾乘感受，对于中国消费者来说，大众永远是最了解我们的那个品牌。（图/文/摄 汽车之家 张益嘉）相关链接：
方向盘转向精准没有虚位，助力比较轻盈，<B>底盘扎实，</B>表现不错，说它是一款舒适的运动型轿车一点不为过，整车的驾驶感受非常符合它的定位。 全新一代速腾的实用性总的来说，全新一代速腾配置全面升级，配备双开全景天窗和电动遮阳帘，档次高视野好，真皮座椅，顶棚USB接口，纯正德国血统，大众品牌全球化车型，内饰向主驾驶倾斜，仪表台搭配
动力表现，同时又非常省油。柔软、<B>滤振性良好的底盘在稳定性方面也表现出了较高的素质。</B>然而受轮胎等级所限，制动成绩就不太理想了。大众－速腾－2019款 280TSI DSG豪华型AH－100得分总表车身分值得分空间10.59.0配置8.06.6工艺质量5.04.7人体工程5.04.6视野1.00.9总分29.525
款速腾的底盘调节是中规中矩的德系风格，<B>在高速或者转弯时都很稳，</B>并且电子助力转向系统操作起来也很轻盈，行驶感不错，停车也很省力气，新款 速腾在空间上的优势是最大的，2731MM的轴距已经达到了B级车的标准，也迎合了当下家用汽车市场对大空间车型的需求。你对这款车有什么看法吗？
常的到位，<B>开起来没有什么槽点底盘也非常的厚重扎实。</B>目前这辆车的市场行情报价呢，在6到8万元不等，大饼觉得如果7万以内拿下呢，还算划算，超过7万的大饼就不大推荐选择了。不知道各位车友对此怎么看呢？
、厚重感，<B>速度再快底盘依旧很稳！</B> 总的来说，这辆1.2T新 速腾除了动力弱点，其它各方面都很不错。
基础。<B>底盘重而稳定，</B>悬架充满韧性，精细振动过滤更彻底，高速运转。它根本不浮动，它可以给驾驶员足够的信心！ 2019款新款 速腾之所以不能成为爆款，原因如下：一，价格高！对于A +级轿车来说，12.89－19.19万元的价格并不便宜。另外，由于1.2T车型具有启动功率并且不够丰富，大多数
的感觉是两下很闷的声响，<B>给人底盘很扎实的感受。</B> 如果在车速较高的情况下掉头，或者是较快通过立交桥上的回旋转盘，你还是会觉得全新速腾的悬挂是偏软一些的，车辆的侧倾依然不小，支撑感不会那么硬。因此简单来讲，这款车的悬挂初段是处理得相当硬朗，没有像一般日系车型那样完全的过滤路感，但侧重于舒适性的调性并没有变，
，全新一代速腾的激情可以令人满意。 <B>全新一代速腾的底盘非常扎实，</B>这一直是德系车的特点，但是相比老款，调教似乎更为温和从容了一些，对于石子、井盖等轻微颠簸的过滤也更干净，后排乘客也更为舒服，当然代价是和路面的沟通会略微模糊。 在前往午餐点的路上，恰好需要途经一段弯曲的山路，而这类路况是检验一款车型驾控性能的最佳场地。
一点上我非常认同辛志德的看法，<B>我们平时试驾大众品牌的车型都能感受到非常稳重和扎实的底盘调校，</B>这是德系车一贯的特性，在驾驶方面给驾驶者非常主观的稳定感，并且在转向和制动方面也比较犀利。而当提及车型时我还是比较意外，作为紧凑型车型，辛志德选择的是1.6 L版本，并且还是手动版。辛志德说1.6 L（最大功率为81
的提升同样值得肯定，<B>德系厚重的底盘扎实感在这一代的速腾上得到了升华，</B>转向手感低速非常轻盈，中高速会带来一定的阻尼感，配合充沛的动力在城市中驾驶起来可以说游刃有余。 1.4T动力匹配7速双离合变速箱换挡干脆利落，甚至在低速状态下如果不是刻意察觉的话，很难发现换挡的间隙感。尤其是在中高速或是超车过程中，
了大概200多公里，<B>扎实的底盘和让人满意的动力是它吸引我的最大亮点，</B>一路上跑得确实很欢；其次增添不少活力的外观设计也是一个突破口，和新轩逸、思域这些人气颇高的日系车型来比，全新速腾确实是缺乏些个性，但胜在稳中带点皮，也比较注重内在品质。在我的角度看来，一见钟情不会出现在全新速腾上，但起码经得起推敲与
驶者太大的压力。在正常速度下，<B>车辆过弯侧倾支撑很好，</B>不过这一代的底盘调校相比上一代速腾来说是更软了一些，简单来说，新速腾在驾乘感受上并没有比低自己半级的宝来或者朗逸高级更多，只是因为悬架结构的不同，新速腾的后排乘员的乘坐舒适性和相对好一些，整体还是以轻快、居家的风格为主。近乎越级的内外进化基于新一代速腾的动态
能让车侧拥有更修长的视觉效果。最后，<B>升级至18寸的轮毂和前后独立悬挂也将为新一代速腾提供更加紧致而平稳的行驶感。</B>产品力进一步增强，将如何影响轿车车市？在精品“A+”级市场中，能够保持销量与终端价格坚挺的车型并不多，而本田思域与大众凌渡是其中较为代表的车型。前者凭借对运动性能的专注吸引了不少狂热的“红章粉”，但在运动
疑，这一直是大众的强项，<B>底盘足够扎实和厚重，</B>一点没有松散的感觉，避震的回弹速度比较快，对于路面颠簸的化解也是轻松随意，可以说，在整个试驾过程中，最满意的就是底盘的表现了。 新车对于噪音的处理同样令人满意，只有在高速巡航时会有恼人的风噪，但是你别忘了，20万以下的车有谁能把高速时的风噪处理好呢？ 全新一代
P；225/45R17尺寸轮胎更加运动，<B>行驶更加稳定，</B>长途行驶过程中安静的驾乘体验得以保证。 引自汽车之家图库速腾的内饰设计没有给人那种眼前一亮的感觉，内饰设计也是趋于实用性设计，但内饰设计给人一种温馨的感觉，内饰设计采用当下主流的非对称式设计，前排中控更倾向于驾驶员一侧，实体按键较多，触感非常不错，标配塑真皮多功能方
稳的三厢轿车也有了运动资本。公路上，<B>全新一代速腾LONG－WHEELBASE底盘显示出扎实、</B>沉稳的一面，转向指向可以用“相当精准”形容，后悬架为多连杆型式，车辆操控稳定性明显比他的日本对手高上一筹。在一些带有坡路的弯道，他比想象中的能力还要强，加油出弯的感觉并没有一般长轴距三厢轿车那般拖泥带水，车辆的制动感受也很舒
扭力梁了。<B>而其底盘的整体质感依然是沉稳扎实，</B>悬架富有韧劲，面对路面的细碎颠簸化解得也是比较自然，同时在弯道也能给予足够的侧向支撑。不过，它确实不是一款特别强调驾控的车型。因为它的方向盘手感整体还是偏虚，电子味重了些。方向盘整体低速轻柔高速偏沉稳，但始终还是传递不了什么路感，在人车交流这里做
驶体验。 <B>在底盘方面依然保持着德国车厚重扎实的功底，</B>对于路面的颠簸过滤得比较干脆利落。价格与配置 作为一款刚上市的紧凑型车，全新一代速腾L价格算不上让人心动，但好在大众扎实的做工算对得起这个价格，而且目前市场上都有一定的优惠幅度。其中最具性价比的推荐200DSG舒适型，配置方面，比低配版多
良好，动力充沛，<B>悬架沉稳，</B>指向精准，唯一的缺点就是座椅有点硬，不过坐着还是OK的。亮点就是这套动力总成这么多年匹配度非常高，而且调教的非常省油。
强劲的动力系统，<B>沉稳且富有质感的底盘，</B>能提供一定的驾驶乐趣，油耗上也让你挑不出问题。外观内饰的套娃战术，的确没有新意，但是站在消费者的角度，外观看着有面子，内饰做工用料足，用起来也足够方便，这不就足够了么？这级别中能够如此面面俱到的车型并不多见，而且大众最擅长营造的高级感，正是那些普通消费者最看
很多，<B>速腾的底盘很扎实，</B>悬架对于路面颠簸的吸收也处理得比较好，遇到大一些的颠簸能表现的比较干净利落。I6在这方面我觉得还是有不小的提升空间，日常铺装路面驾驶表现的不错，对细碎颠簸吸收也还好，但是遇到减速带这种比较大的冲击，前后悬架还是会表现出多余的振动，在车内感觉实际处理的效果也没有那
有优势。<B>底盘调教也比较扎实，</B>操控感很强，前麦弗逊后多连杆的独立悬挂，让新速腾的舒适度更强。 此次换代后的 大众速腾，不仅尺寸和轴距有了越级的表现，而且标配LED光源以及丰富的车型配置，加上终端降价也让这款车的性价比更高，而被人们吐槽的大众双离合，也没有之前的顿挫感，换挡速度也很快。所以一
路段或减速带，新速腾的变现差强人意，<B>底盘是扎实有韧性的，</B>但个人就觉得底盘偏硬了，对于减速带的滤震表现不太好，往往需要压低车速通过才有更好的乘坐舒适感。除此之外就是噪音层面上，新速腾的胎躁和发动机噪音抑制得相当不错，而在高速路段行驶时风噪就有些大了，特别是外后视镜A柱位置尤其明显。 新速腾并不是一辆能提供足够驾驶乐趣
果，但整体来说提示效果并不强烈。 <B>全系后独立悬架系统配合大众扎实且富有韧性的底盘调校，</B>确保了车身始终保持稳健的姿态和精准的方向感，使驾控更具自信。 整个试驾过程中，全新速腾都向我们展现了其不错的品质感提升，相较现款更加硬朗运动的外观、优异的动力和空间表现，无疑是新车最大的变化之处，也令其更符合新中产的市场定位。凭
个车很好掌控，转向非常精准，并且很灵敏，<B>底盘很扎实很稳，</B>开快车过弯车身也不会倾斜太多，前后独立悬架让乘坐感更加舒适，方向盘上面的按键布局合理，使用时非常便捷。 速腾油耗方面中规中矩，不是省油车也不是费油的车，主要还是在于个人的驾驶风格，和脚轻脚重有很大的关系，经常跑高速油耗6升－7升，经常跑市内油耗得8升－10升。 舒
压力。 它的方向盘很细是我喜欢的手感，<B>转向上可以说是低速轻盈高速沉稳，</B>并且它的底盘调教和车内降噪做的都让我感到很舒服，把路面的颠簸处理的干净利索，但在起伏路面上有展现的韧性十足。在静谧性上，不论是发动机噪音还是轮胎噪音都做的很不错，但在高速行驶时风噪会比较大。在它的油耗表现上，我又羡慕了！在堵得像停车场一样的北京我跑
不躁的油门反应，<B>悬架在稳和软之间拿捏得很到位，</B>配合起优秀的隔音，让车内的乘客极容易犯困，特别是这套丹拿音响放着卡农钢琴曲的时候。 但是，对于驾驶位的人来说，30岁的年纪，是成熟，但不能失去那一丁点的自我追求。所以，全新速腾并不是一台“看破红尘”的A+级轿车。当你自己一个人想要开快车的时候，这副1
完全实现自动驾驶。 • <B>扎实的底盘感受，</B>在德系车上一直是优点，在全新一代速腾上也不例外，底盘足够的舒服，面对颠簸路面的处理也非常的干净利索。• 噪音控制方面，表现也非常好，发动机的噪音和胎噪都控制的不错，即使时速超过120公里每小时，车内依然可以保持正常的交流。 标杆不好当，全新一代速腾还能否担此重任？
前麦弗逊式独立悬挂和后多连杆式独立悬挂，<B>底盘的整体表现依然是扎实稳健的表现。</B>悬挂的整体设定是明显偏重于舒适性的，在用车期间也充当了几次公务车，去接送同事以及拉运设备。所有乘坐过的人都给出了非常统一的答案，就是全新一代速腾LONG－WHEELBASE的舒适性已经完全达到了帕萨特这种级别的需求。 总结：其实在结束了这次全新
家用车，全新速腾的操控性值得一提，<B>扎实且富有韧性的底盘调校，</B>配合全系后独立悬架，在确保车身姿态始终保持稳健的同时，还能以精准的转向给车主带来许多驾控乐趣。 加长不加价，女司机很认可楠姐：房子越大越好，车子也一样。现在新出的车不加个长都不好意思说自己是新车。 能一眼认出大众出品的各款轿车是个技术活，我反正是做不到呀
。电动随速助力转向系统精准控制转向的力度，<B>车速越高方向盘转向力度就会变得越沉稳，</B>提升高速行驶稳定性；低速时方向盘会变得轻巧，方便停车入位。全新速腾的高科技装备将舒适、运动与安全完美的结合在一起。
硬朗，<B>高速上以120公里每小时的时速并线或过弯车身姿态很稳。</B>虽然方向盘整体偏大，握感偏细，但这并不妨碍操控，还是熟悉的德系味道，低速灵活、高速沉稳，转向时能感受到十分细腻的阻尼感。 鱼与熊掌不能兼得，偏向运动的悬挂让这台车在颠簸路段和过减速带时显得不太舒适，整体悬挂会有略微多余的弹跳。
计和底盘结构，当年也因为速腾安全性高、<B>底盘扎实、</B>可靠耐用等特点，深受消费者欢迎。小编家也有一台07年的1.6L手动挡速腾，这么多年了，开着感觉一直不错。 日前，工信部曝光了一组全新一代速腾的申报图，也有网友在北京某商区拍到了无伪装实车，它就是第七代JETTA，也是国产后的第三代速腾车型。国产的速腾沿用了海外版第七代J
转向力度，随着车速的增加力度也会加重，<B>配合上德系车扎实都很高的底盘调校，</B>整体稳定感还是很不错的。另外，转向虚位的很合理，转向精准度和开一台两厢的高尔夫差别不大。不过话说回来，作为一台家用车，也不能拿一台运动轿车的评判要求去审视它，整体来说，全新速腾的驾驶感受也更偏向日常家用。#过于家族化会不会使辨识度降得很低？大众玩
有虚位，路感很清晰。<B>底盘很稳，</B>高速变道很有信心，给人一种安全感，这点让人很放心。平常道路通常，基本没有堵车现象 ，依然油耗也不高，整体油耗综合下来6.9 左右，还是非常满意的。 优点：最满意的是大众的品质和做工吧！缺点：后排中间隆起太高，还有胎噪效果我要吐槽一下，那是真心不咋地。个人感觉，这个价钱买
速时降挡反应非常灵敏。<B>扎实且富有韧性的底盘把细小颠簸过滤的比较到位，</B>速度稍快的过弯路段可以感受到它良好的支撑性，车身姿态保持的较好，高速状态下关闭车窗还能带来十分优秀的隔音体验。 除此之外，新车还配备了丰富的驾驶辅助功能，包括ACC 3.0高级自适应巡航系统、LANE ASSIST车道保持系统、FRO
风的高速公路上，<B>冠军版完全可以给驾驶者提供改装车一样的稳定行驶感觉，</B>再配合上ESP系统，冠军版的安全性应该可以说是紧凑型车中让我最满意的。 17寸的轮圈样式比较的时髦，细细的多幅条有点BBS风格，也许是因为轮毂尺寸仅仅增大一英寸的原因，冠军版没有比普通版更加颠簸。 悬挂的调校和普通速腾没任何改变
来的时候的确不出所料，<B>全新一代速腾的底盘还是德系一贯的扎实感，</B>电子助力让转向变得更为轻巧，长时间驾驶不会感觉手酸。独立后悬的加入，让后排的舒适性也得到极大提升，高速行驶也没有出现发飘的现象。从另一角度看来标配的四轮独立悬架，也成了新车在同级里的一大优势。 《车壹圈》观点：总的来说，全新一代速腾的改变是
以完全碾压的同级动力总成。<B>而速腾扎实的底盘时至今日也是同级别较为优秀的存在，</B>再加上内饰和空间上的一些升级，只要价格保持原样，新速腾还是值得一推。 不过，这种“值得推荐”就像是相亲会上的无奈之举，心里总想着：只怪自己不是很有钱，否则也不会和这个长相一般的女人见面。对于中国市场差别对待，不止是大众一家，而是所
家族式外观与内饰，<B>车子底盘扎实，</B>没有松垮的感觉，方向操控很好。车内空间紧凑但合理，家用适合。搭配EA211发动机，1.4T小排量涡轮车，若是车内满载，车主怕是会觉得开起来有点吃力了，会觉得车子没力，带不动。 车主比较年轻，喜欢玩车，找到顶速做ECU升级也是对动力方面有些追求，目前市面上，科学又性价
，具有极高的机械安全性，<B>在同级车中速腾还是第一款全系列车型标准装备最先进安全系统ESP电子稳定程序和EPS电动随速助力转向系统的车型。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：12.48－14.78 万元经销商名称：黑龙江运通俊业汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：哈尔滨市经济开发区红旗大
；换挡顺畅，底盘扎实，过弯侧倾控制的不错，<B>高速行驶稳定，</B>驾驶感觉舒适。对于安全，全新速腾不只单纯依靠高科技装备，更从制造工艺上成就了全新速腾A+级车市场领军者的地位，不论是动力性能还是操控性能大众速腾毫无置疑在同级别车型中是佼佼者，感兴趣的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.08－
油门反应有延迟；<B>底盘扎实，</B>通过性一般。目前购速腾需预订，订金5000元1个月左右提车。此外，空调系统、制动系统享免费专业检测。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：13.18－18.58 万元经销商名称：江门市新众汽车销售服务有限公司经销商地址：江
思域那种厚重感并且还有很大的虚位。<B>速腾的底盘调校依旧是大众那种较为沉稳的风格，</B>悬架系统并不会让路面的细小颠簸传入车内，无论开起来还是坐起来你会感觉到明显的舒适性，但是它不会让你有任何操控的欲望。 速腾总结：新款思域作为中期改款车型，在内部配置上进行了一定程度的升级，并且加入了海外版车型的运动风格套件，使其产品力得
依然很“大众”<B>，沉稳扎实的悬架既能很好化解路面上一些细小的颠簸，</B>同时在面对一些较大的起伏时也能展现出一定的韧性。要想令这套悬架“露馅”可不是一件轻松的事。最后再说一下这台车的油耗问题，经过几天的试驾，表显的百公里综合油耗为7.8L/100KM。这样的成绩看起来还是挺不错的，但相比与我同事那台同
说，速腾造工精良、<B>行驶稳定，</B>发动机与变速箱配合默契。引进国内后，这款车定位豪华、高档，不仅配置多，而且行驶路感也少了一点操控的硬朗因子，比较适合有品位讲风度同时需要操控感的消费群体。 福克斯既舒适又极富驾驶乐趣，少一点激情，多了一点均衡感，加上售价最低，受众最宽广。 剩下来的MAZDA3则是年轻人
的操控性可圈可点，<B>扎实且富有韧性的底盘调校，</B>配合全系后独立悬架，在确保车身姿态始终保持稳健的同时，还能以精准的转向给车主带来许多驾控乐趣。NO.2 本田思域2019款 220TURBO CVT劲擎版 国VI，15.59万 买就完了，女司机很看好楠姐：十代思域是一款当之无愧的“网红”车。不然那么多神
比较有信心。方向盘低速轻、高速重，路感清晰，<B>德系底盘的扎实感也要比同级的日系更出色一些，</B>跑高速稳到没话说，在走一些颠簸路面或者过减速带时，也能感到悬架的韧性，底盘不会有多余的动作。 总的来说，速腾是一款主打家用但同时又兼顾了驾驶乐趣的车，平时开着它买菜带娃很舒适，跑长途也有安全感，一旦你突然心血来潮，想要疯狂一下，只要切到
非常出色的，<B>特别是底盘扎实。</B>这点上更能看出一个汽车品牌的造车理念问题，日系车更加看重的是汽车作为工具而言，它的实用性最重要。大众则是更加注重车主的驾驶乐趣，尤其是底盘调教上的差异，让大众车开起来真的更高级一点。 所以说，回到车辆本身，新款速腾必然还会是一款爆款车型，毕竟口碑跟口碑已经在那了，
行驶稳定性极高的，<B>四轮独立悬架底盘扎实稳定，</B>高速行驶绝对不会发飘，如果喜欢德系的话，可以考虑一下大众速腾。 引自汽车之家图库如果喜欢比较经济一些的可以考虑一下，丰田的10万级主打车型~卡罗拉。卡罗拉一直就是以经济型为主，并且乘坐空间还大，家用的话也是一款很不错的选择，如果选卡罗拉建议不要考虑1.6
效果。相比老款，新款速腾的底盘更加扎实，<B>在坑洼路段行驶稳定性更强。</B>大众朗逸 2019年12月上市的大众朗逸 启航，基于上一代朗逸车型打造，同时在外观上有小幅度的修改。新车共推出4款车型，售价区间为9.99－12.29万元。 外观方面，新上市的朗逸启航车型继续维持了家族式的外观设计，只在一些细节上做了小的改动，前脸的进气
都属于稳扎稳打的选手，稳健的操控、<B>扎实的底盘以及良好的燃油经济性是消费者们对它的评价。</B>但是，在换代之后，速腾的配置有明显的缩水，导致自己没能再进一步。现如今，速腾能够得到热销离不开它的终端优惠力度，因此并未跌落谷底，在轿车市场中仍有着不俗的表现。6别克英朗全年累计销量：274057辆新车指导价：10.99－14.
，也不会有飘的感觉，<B>汽车高速行驶非常稳定。</B> 丰田汽车有其优点，就是省油耐用，二手车保值率高，而大众汽车驾驶底盘稳定，操控方面比丰田乐趣更多。两个品牌并没有哪一方能压得过哪一方，各方都有属于自己的杀手锏。在中国市场形成两个巨大的购车阵营，例如北方和南方。北方购车选择偏好是德系车，以大众汽车为主；而南方
坐方面非常的舒适，<B>由于底盘非常稳，</B>所以说在高速上也是具有非常好的稳定性。这款车在油耗方面也是被大家公认的很低，百公里的综合油耗在七个油左右。
盘轻盈适中，<B>高速底盘稳重扎实，</B>驾驶操控性，日韩系车不能媲美。 引自汽车之家图库如果说朗逸的标准的A级车，那大众速腾则属于A+级车，4753MM的车长、2731MM的轴距，要比朗逸的车身尺寸更大，同样是提供1.2T、1.4T和1.6L三款动力，但是除了空间外观占优势外，速腾的配置与售价，和朗逸
是A+级家用车市场里的明星车型，<B>优秀的动力总成和扎实的底盘质感为其赢得了非常不错的销量。</B>2018北美车展期间，大众全新一代JETTA（国内速腾）正式发布，新车将会基于大众MQB平台进行打造，相比于上一代车型轴距更长。在动力方面，新车继续采用代号为EA211的1.4T发动机，最大马力为148匹，相比老款居然下调了
特、迈腾！ 不过，速腾全系配备了独立悬架，<B>更扎实的底盘加上多种可供选择的排量，</B>这就注定了它在驾驶、乘坐质感会优于大部分的A级家轿；而造型上，从前脸和尾灯的设计，略微看到了POLO的影子，也是属于相当耐看的车型。而现在，速腾也来了一大波优惠…………………… 算上优惠价，速腾现阶段的性价比还是有优势的，摩拳擦掌将其拿下。 迈
悬挂，<B>扎实的底盘质感，</B>空间上满足日常出行需求，1.4T+DSG的动力偶尔还能体验一下小小的推背感。从一个汽车编辑的角度来说，懂哥喜欢性能车，但是并不会买性能车，相信大家也是如此，所谓的驾驶快感对于一个成家的人来说，都是缥缈的。 一切都显得非常中庸的速腾，同样也是一款是表现都很综合的车。
宝来还要好，<B>多连杆后悬挂使得底盘扎实沉稳。</B>2009年1.8T速腾冠军版的出现又一次刷新大家对紧凑三厢车的印象，口碑更是空前爆棚。 在我的印象里，这一代速腾是款非常不错的紧凑三厢家用轿车，速腾对动力的追求以及扎实稳健的底盘都给我留下非常好的印象，整台车的品质感不输现款车型，依旧被粉丝们津津乐道
，稳健的操控、<B>扎实的底盘是它的优势所在。</B>不出意外，全新速腾L会在明年上市，到那时，产品力更强的速腾可能会取得更好的销量。虽然也卖出了13511辆，但同比却下滑了28％。
影响力，稳健的操控、<B>扎实的底盘是它的优势所在。</B>不出意外，全新速腾L会在明年上市，到那时，产品力更强的速腾可能会取得更好的销量。现代领动销量：24608辆 北京现代领动其实就是经典的ELANTRA车型，从伊兰特到悦动到朗动再到领动，ELANTRA在国内也算是个比较长久的型号了。北京很多出租车就是老款的
上也颇为齐全，<B>较低的油耗以及扎实的德系底盘质感，</B>使得速腾是一款综合水平不错的A+级家轿。速腾同样是在中部地区有着较高优惠，综合优惠最高可至7万多元，价格优惠则普遍在3－4万元间不等。但是，较大的胎噪以及较硬的悬架使得速腾的乘坐舒适性有所降低，同时起步动力较肉，容易给驾驶者带来一些不好的驾驶感受
操控、<B>扎实的底盘是它的优势所在。</B>不出意外，全新速腾L会在明年上市，到那时，产品力更强的速腾可能会取得更好的销量。别克英朗销量：24178辆新车指导价：10.99－14.39万元 从11月份销量中，虽然排名前几位里都不分都是常客，但变化还是很大的，比如说这次排名第5的英朗，虽然卖了310
90后；<B>底盘很扎实；</B>“车主抱怨：韩泰轮胎，噪音有点大；悬挂过减速带偏硬；原厂25瓦氙气灯亮度不够；机械手刹，真是LOW了点，个人还是喜欢电子手刹；没有六气囊，说是选装，基本都是4气囊；没有前雷达、电动折耳朵；八、科沃兹 2018年10月销量：2.45万辆同比：+1.2％一句话：同比微涨，
场拥有很强的影响力，稳健的操控、<B>扎实的底盘是它的优势所在。</B>不出意外，全新速腾L会在明年上市，到那时，产品力更强的速腾可能会取得更好的销量。7别克－英朗 11月销量：24178辆指导价：10.99－14.49万 由于换代后全系更换三缸机这一颇具争议性的做法，英朗自换代后的销量出现了断崖式的下降，期间一度出现跌出月
车相比还加大了前后轮距，<B>使车辆在过弯时更加平稳。</B>不过奔腾B50只采用15寸轮胎，失去了B70和马自达6配备16寸宽胎所带来的优势。● 动力性能 在动力方面，奔腾B50搭载了一汽－大众BWH 1.6L发动机，而这款发动机同样被速腾所配备。虽然奔腾B50和速腾搭载了同样的发动机，但两款车的动力表现还是有一些
于车辆的操控性也有着一定的提升，<B>车辆行驶更稳定，</B>转弯不容易侧倾。值得一说的是，第14代轩逸的车身重心相比老款车型降低了17MM，因而能营造出贴地飞行般的驾驭感。 第14代轩逸在车身更长、更宽、更低矮的同时，车内后排空间进一步增大，空间达到B级车标准。得益于车身外观上的空气动力学，第14代轩逸的风阻系数仅为0.2
道中的表现，则非常不同。 硬件上，<B>前悬采用带高刚性稳定杆麦弗逊式独立悬架，</B>后悬采用高刚性扭力梁式悬架。官方给出的信息显示，前悬从之前的U型半框结构改为全框副车架，提升刚性和稳定性，后悬结构强度增加。 在行驶过程中，遇到颠簸时，能感受到悬挂的跳动和积极的调整，但整车姿态变化不大。中低速过弯时，车身几乎没有明显的侧倾
速奔跑时，<B>底盘稳扎程度确实比上代车型有明显提升，</B>这种提升是真的明显到普通消费者去开一开、比一比都能体验出来的。所以现在这台车在长时间的高速直线行驶，以及换道超车时，给人的信心都要强了很多。但是，因为轩逸的转向设定仍然是完全偏舒适的，其车身动态对转向输入的反馈仍然不够直接，所以它虽然在做快速
更好了，<B>底盘也更稳了。</B>在操控性方面这款汽车转向轻盈、指向精准、没有虚位，车身转向比较的灵活。这款汽车的百公里实际油耗大概在6个点左右，这款汽车的综合性能来说还是比较不错的，同时，这一款汽车的售价，性价比也是挺大的。大家觉得这款汽车您有什么要说的，欢迎在下方评论区留言。
性增强 <B>底盘高速表现更稳了全新轩逸在底盘悬架方面也进行了优化升级，</B>新车采用全框副车架结构增强车身刚性。车架刚性比上代提升了34％，悬挂刚性比上代提升了20％。特别是新一代轩逸转向系统的刚度比上代提升了80％之多，让一款曾经驾驶质感平平的车型活生生变成了富有驾控乐趣的座驾。 全新轩逸配置分
智行辅助系统，<B>可以稳定车辆行驶轨迹、</B>调整车身姿态等，保障驾驶安全性，在价格上也只多出了4000元。所以如果预算充足，智享版是性价比非常高的选择。智享版推荐人群：参考上代轩逸的销量，同等价位对应的智享版可以说是主力销售车型，也是家庭用户的首选，适合首次购车的家庭。奢享版（CVT）价格：14.30
化带来的是车内更大的空间，<B>更好的行驶稳定性和动态操控性。</B>从以上就可以隐约预感到，十四代轩逸是要有一些与往代轩逸大不相同的地方了。 第一直觉：好看，那就对了先从造型设计说起吧，毕竟作为”第一印象”，很大程度上决定着消费者是否对这款车有兴趣。十四代轩逸的外观和所有的同级车一样，都透露出一种很强的”年轻化”标签
从内核开始年轻化，<B>包括底盘的扎实感，</B>包括悬挂的刚性，都有了充足的提升。 我们开着新轩逸，跑了十来公里的山路，一直是兴趣盎然，过弯时车身一体感很强，后尾能积极跟随车头走线，没有拖着大尾巴的累赘感，悬挂刚性和车架刚性也进步大。悬挂结构来说，因为是全新CMF平台产物，形式上虽然还是前麦弗逊，后多连杆独立
辆在转弯时的循迹性控制得很棒，<B>过弯非常稳健，</B>能给人充足的过弯信心，入弯时只需要轻微减速就能顺利通过，而不需要提前大力刹车。日产表示这是因为车辆配备了IDM智能公路稳行系统，这套系统包含ITC智能循迹控制、IEB智能发动机控制以及IRC智能稳行控制三项技术，能自动控制发动机、转向和刹车，让车辆能更加贴合自己的驾
VT智能无极变速箱，<B>悬挂标配前麦弗逊式独立悬架（带稳定杆）</B>，后扭力梁式非独立悬架（带稳定杆），驾驶辅助配置标配后倒车雷达、驾驶模式选择部分版本标配车道保持、并线辅助、主动刹车等配置，1.6L排量综合百公里油耗为5.6上下，而1.8L排量综合百公里油耗为6.7L相对比较之下在同级别车型中还是比较经济的
现款车型明显减小，<B>底盘感觉很扎实。</B>方向盘阻尼被调整得很到位，回馈很明显，在保留了路感的同时，也不至于太沉。发动机虽然在参数上有了提升，但开起来还是家用车的味道。激情什么的并不存在，自吸发动机加CVT变速箱的组合注定让它和激烈驾驶无缘。不过在平顺性上，这个组合做得非常到位。加速过程丝般顺滑，虽然这个
就是整个车非常“紧致”<B>，底盘也更扎实，</B>搭配上整车重心的降低，高速稳定性和操控性都有了明显提升，给人更多的驾驶信心。 除了在常规公路上能提供清晰的指向与灵敏度，新轩逸在弯道的表现更让人印象深刻。青城山多弯的山路上对悬挂、转向、重心变化这些考验都比较大，但新轩逸却应对得非常轻松，尤其搭配IDM智能公路稳行
车宽上加长了55MM，达到了1815MM。<B>加宽后的车身在理论上会获得更好的行驶稳定性。</B> 今天试驾的路况比较一般，因为编队行驶，经常在不经意之间碾压到一些坑洼。实话说，悬挂对于颠簸的过滤比较干脆，不管是大坑还是碎石路，都只能颠簸我们车内的乘客一次。但同时也有一个不容忽视的小缺点，就是悬挂相对比较硬，大小颠簸都还是比较明显地
沉稳。 这里值得一提的是，在山路过弯时，<B>我们能明显感受到这辆车的过弯非常稳健，</B>入弯时只需要轻微减速就能顺利通过。这里主要得益于悬架结构的优化升级和车辆配备了IDM智能公路稳行系统。前者让转向的灵敏程度大幅提升，车身结构刚性的提升则增强了转向的跟随性；后者能自动控制发动机、转向和刹车，让车辆能更加贴合自己的驾驶意图，从而
提升。<B>特别是过弯时完全没有因为车身不稳而造成推头。</B>正所谓一低遮三丑，既美观又安全。” WB：“正所谓改无止境，相信接下来你还会有自己的改装目标和计划，可以分享一下吗？”车主LETTER：“目前的车身高度还是不够满意，还会把它再调低一点，然后做个倾角，演绎完美的姿态。” WB：“相信很多
MF平台后，<B>底盘表现更加扎实，</B>并且由于车辆宽度的增加以及重心的降低，使得稳定性都有了一定的提升。 综上所述，无论是朗逸还是轩逸，它们各自在外观、内饰以及动力等部分，都有自己着自己的亮点。目前， 轩逸还未正式上市，因此无法结合售价给予更多的评价，但可以肯定的是，两款车都非常值得购买，并且依旧会
寸轮毂，就实际使用而言，<B>全新日产轩逸行驶更加平稳。</B> 内饰对比：两款车型在内饰布局有着明显差异，全新日产轩逸采用对称式布局，运用棕黑双色搭配在居家内饰氛围下增添了年轻运动的元素，然而全新丰田雷凌双擎的采用的非对称式布局，向前凹处的的中控布局更有层次感，并且满足了对内饰配置有需求的消费群体，全新丰田雷凌双擎
统，这应该是一种类似XDS弯道神器的配置，<B>实际表现下来就是过弯相对更稳定一些。</B>另外，新轩逸在部分车型还装备了日产最新的智联系统和包括碰撞预警、智能刹车、车道保持等的ADAS主动安全系统最后就是新轩逸的定价了，10.9万元起，顶配车型14.3万，这样价格不仅够接地气， 还会对目前很多自主品牌车型产生不小冲击。 号称雅阁新战
低的起售价，<B>稳定可靠的动力总成与调教的偏软的舒适向悬挂，</B>加上超大空间，对于日常使用绰绰有余，为进一步推动节能环保日产轩逸还会推出纯电动版本，在油价日益上涨的今天可谓大好消息。 丰田卡罗拉：尽管日产轩逸长期霸占中国市场轿车销量榜头名，但丰田卡罗拉在轿车领域依旧占据着重要的地位，如果说日产轩逸很
得车辆显得更加低趴，也更富有运动气息。另外，<B>车高和重心降低也能够帮助新轩逸在转弯和高速变道时获得更好的稳定性和操控感。</B> ​“大沙发”是要有的，再多点科技配置进入新轩逸的车内，和外观一样，内饰也调整了设计风格。新轩逸采用了双色拼接设计，搭配上炮筒状空调出风口，和过去中规中矩的造型有所区别。新车内饰用料在同级竞品中依然处于中等
一段时间轩逸纯电，很好开。<B>底盘扎实，</B>悬架调校适中，舒适度不错，在高速上开到时速140公里时，车身也非常稳。转向精准，方向盘很轻。轩逸的驱动电机最大功率80KW，最大扭矩254N.M，作为一辆家用车，这个动力足够用了，而且由于电动汽车的特点，它的起步很快，中段加速有力，但刹车偏硬，前半段行程有点偏长，刚开始
由）配置丰富，舒适性好，<B>行驶稳定性好轩逸</B>（售价）9.99万元－13.49万元 （车型介绍）全新一代轩逸的造型变得更加年轻和活力，前脸”V”字形的家族中网更加精致，下包围的线条轮廓显得棱角分明，具有丰富的视觉效果。车身侧面的分段式腰线显得很动感，C柱区域的黑色饰条显得很独特，带来更加流畅的视觉效果。车身尺
MQB平台，<B>德系车一直以来底盘扎实这一点无容置疑，</B>这为稳重扎实跑高速妥妥的。轩逸这次也换成CMF平台打造，CMF平台对车身刚性，技术数标准要求更高，日产大部分SUV均出与此平台，轩逸基于CMF后整车刚性确实也提升了不少，行车明显感到车身平稳了很多。两车都采用前悬架麦弗逊式独立悬架，后悬扭力梁
稳重大气，<B>地盘稳定，</B>可操控性要好一些，至于怎么选还得看自己的决定了。（图：来源网络；文：懂车之道 王斌 编辑）
研发的特供车，体内流淌着德国工业的血液，<B>扎实的底盘，</B>稳重的车身，安全属性很高。 朗逸可以算得上是最受中国人欢迎的私家车了，发动机变速箱给力，油耗仅为7个不到，而且开不坏，谁不喜欢？丰田卡罗拉日系车是出了名的省油，对于居家的中国人来讲非常实用，而卡罗拉就是其中最受欢迎的一款，10.58万起售，性价比高，而且三大件非常可靠
是当你高速行驶时，<B>朗逸的底盘表现扎实，</B>刹车也是比较线性的。唯一的缺点是朗逸打方向时有一点虚位，而轩逸则是相反，在打方向时非常精准。在中低速的时候，轩逸的动力反应相比朗逸要更快，开起来要比朗逸轻快一些。但是轩逸在高速时的表现确实不够稳，人们常说的日系车飘的现象还是客观存在的。油耗方面和后期保养方面两
著称，<B>底盘悬架比较扎实。</B>缺点有，选朗逸的车友都比较纠结的一件事是如何选排量，1.5L最大116马力，动力属实弱，1.4T最大150马力，匹配了7速双离合变速箱，动力输出很强，但是双离合变速箱稳定性不如1.5L的6AT，这是比较纠结的地方。 2017款1.4L手动时尚型一汽大众捷达在7月
直是大众消费者心中绝佳的家用车型，<B>行驶平稳、</B>配置也不含糊。值得一提的是，全新一代的朗逸PLUS即将上市，而现款的朗逸也可能因此有较大幅度的降价。 朗逸的保修期为三年或10万公里，先到为准；三包有效期为两年或5万公里，先到为准。保养优惠政策：赠送一次免费保养 朗逸的首保里程为5000公里，第二次保养的里程为1000
为一台德系车，<B>朗逸的地盘整体调校扎实感强烈，</B>稳定性较好，尤其在高速行驶时，会给予驾驶者更多的信心。总结：在对比前，或许大家并不了解三车之间的差距，在选车时往往会陷入选择困难，而当我们通过详细的对比发现，三款车型也各有其自身的特点。如果你崇尚颜值，对车身配置和动力性能比较看重的话，别克英朗确实是
一贯以来都是以空间大、<B>底盘稳、</B>NVH好为宣传亮点，这些也是消费者很看重的地方。 即将上市的全新卡罗拉和前面两位一样，为了取悦现在的年轻消费者开始了运动化改造。全新卡罗拉采用了丰田TNGA架构GA－C打造，其架构诞生了凯美瑞、雷克萨斯ES、CH－R等车型。全新卡罗拉的前脸设计跟最近比较火的亚洲龙有相似之
话，建议大家买大众的 朗逸，<B>底盘扎实牢靠，</B>跑高速稳重。这三款神车相继换代，而且都非常的成功。作为紧凑型市场的三强，强在内在的品质，让消费者买得放心，用得舒心。
的是，<B>朗逸拥有扎实的底盘和充足的动力，</B>开起来滤震够高级，操控性也还不错，涡轮增压发动机爆发力强，超车得心应手，这些都是同级日系品牌所不具备的。 不过比较尴尬的是，全新的PLUS版本价格会比较贵，如果预算不高的话，17款和13款的改款经典版如今也还有在一同销售，想入手的话可以考虑从1.6
，车体扭转刚性提升30％，<B>高速变道更稳定更具信心。</B>由于装备了锂离子电池包，车辆重心降低，车身侧倾和俯仰小，在不平的路面行驶，车身摇晃小，舒适性达到同级别汽油动力中型车的水平。此外，由于电池安放在靠近质心的位置，车辆偏航惯性转矩变小，转向更加线性，车辆循迹特性更佳。电控：精准 &AMP； 便捷电控（电子控制
细感觉，基本可以忽略了。<B>底盘很扎实，</B>初段的滤振效果也不错，但是速度稍快点过减速带，还是有些弹跳的感觉。另外，中高速转向、并线时，车辆的侧倾有些大，整个人往一边甩的感觉。●新车背景：在电动车领域，相比中国品牌的百花争鸣，主流海外品牌似乎有些沉默，东风日产直到现在才拿出一款纯电动车型可以说相当沉得住气。不过
簸过滤的很好，<B>悬架的侧向支撑也很稳定。</B>动力方面油门响应的很积极，刹车调教的很线性，整车开起来是偏轻巧的，很适合家用。如果你想更详细的了解驾驶感受，可以看看珠珠的试驾视频。珠珠试驾东风日产轩逸·纯电■ 现阶段只能买高配，低配根本没车轩逸·纯电有智领版和智尊版两个版型，补贴后售价分别为15.9万元
回弹后也不会造成车身出现多余的晃动，<B>使车辆行驶动态更加稳定。</B>同时，由于低重心和合理的前后配重，让轩逸·纯电在高速过弯时的转向过度倾向大幅降低，车辆过弯的时候更为线性、顺滑，指向更精准。 在驾驶过程中另一个最明显的感受，是安静。原本就缺少了发动机这一主要噪音源，再加上东风日产工程师的三维静音工程，通过多层隔音、吸音、
悬挂回弹后也不会造成车身出现多余的晃动，<B>使车辆行驶动态更加稳定。</B>同时，由于低重心和合理的前后配重，让轩逸·纯电在高速过弯时的转向过度倾向大幅降低，车辆过弯的时候更为线性、顺滑，指向更精准。同时，方向盘的反馈力度适中，日常使用非常轻松，激烈驾驶时也能提供足够的安全感。 轩逸·纯电给人另外一个很深刻的印象就是其静谧性。众所
，悬挂回弹后也不会造成车身出现多余的晃动，<B>使车辆行驶动态更加稳定。</B> 经过一天近300KM试驾路线，轩逸·纯电续航能力也值得肯定。由于采用了日产E－CONTROL精密电机扭矩控制技术、38千瓦时的电池及LBC电池管理系统的“三电”技术，其在电耗控制和能量回收效率方面的表现颇为突出，百公里综合工况电耗仅13.8千瓦时；同时再
车身出现多余的晃动，<B>使车辆行驶动态更加稳定。</B> 同时，由于低重心和合理的前后配重，让轩逸·纯电在高速过弯时的转向过度倾向大幅降低，车辆过弯的时候更为线性、顺滑，指向更精准。同时，方向盘的反馈力度适中，日常使用非常轻松，激烈驾驶时也能提供足够的安全感。比如在布尔津与白哈巴之间，有一大段盘山公路，发卡弯中
·纯电还拥有重心更低，<B>行驶起来更平稳，</B>晃动更小的行驶特点。但是这又和赚更多钱有什么关系呢？王师傅笑着回答说：“正是因为轩逸·纯电非常好开，坐起来非常舒适，并且无论任何速度区间提速都很快，超车不带迟疑，让每位乘客都有不错的体验感，所以每单都会获得五星好评，单子和奖励也自然就比别人多了。”我想了想也对。因
事，而在高速并线时，<B>底盘稳定的动态表现仍可让人意识到这是一台英菲尼迪。</B>尽管车长超过5米，轴距达到3050MM，车辆的整体感依旧很强，过弯时尾部的跟随也没有因为增加了电池组而有所拖沓，Q70L混合动力3.5L车型还是保持了品牌所特有的运动基因。 同级别中最强悍的主动安全系统是英菲尼迪Q70L上的又一大
休憩时外伸空间加大；<B>行驶时内缩前行更稳。</B>室内隐藏在床下的掀起式液晶电视，户外额外搭载了一台电视，供户外活动或用餐时观看，且奔驰斯宾特24H搭载卫星电视、环绕音响。进口高档防滑耐磨地板，厨房、卧室等全车内设置了多处排风扇及通风窗口，窗户均有防蚊层及隐私遮光层。室内淋浴室 卫生间，室外淋浴系统，可供男士
在话下，底盘的调校更多以公路上的路况为主，<B>前后独立的空气悬架表现也相当出色，</B>甚至带有为越野而预备的自动锁止后差速器，路上的小坑小坎都可以忽略不计，而且油门和转向都十分的轻，甚至还有一些飘的感觉，你唯一需要适应的是巨大的车身。 ​最关键的还是油耗方面，凯雷德的油耗至少为百公里20升，是的你没看错，这已经是正常情况下一个相对
向性倒是准确，中间没有旷量，<B>高速行驶稳定性也不错。”</B>● 新车背景： 2002年7月，海南马自达将第八代马自达323车型引入国产，命名为福美来进行销售。首款国产福美来并未采用海外的1.6L和2.0L发动机，而是与当年的普力马共用1.8L发动机。此后上市的别克凯越和现代伊兰特与福美来一起被称为中国车市的“新三样
规中矩，<B>采用麦弗逊式独立悬架+横向稳定杆和多连杆式独立悬架+横向稳定杆的配置。</B>目前商家店内福美来少量现车销售，购车享八折优惠，并送价值1000元的全车封轴。对此车感兴趣的网友可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：6.55－7.91 万
流畅，时尚大气，<B>底盘悬架加了横向稳定杆，</B>悬架系统很有保障，中控设计简单大方，前排空间比较宽敞，内饰大方得体。感兴趣的朋友可以到经销商店内详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.18－9.38 万元/N经销商名称：张家口广龙汽车销售有限责任公司/N经
事上，让福美来一举成名。不错的动力，<B>扎实的底盘和良好的空间，</B>作为一辆家庭轿车来说是不错的选择。近期购买海马福美来自动挡车型可优惠7000元，店存少量现车。另外按揭购车可享首付3成，2年0利率政策。对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.68－9.18
编辑点评：新款福美来外观时尚大气，内饰精致，<B>底盘还是一贯的扎实，</B>动力组合成熟，乘坐空间及舒适性良好，对于家庭来说是一个非常不错的选择，即日起购车优惠4000元，感兴趣的朋友不妨电话或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.28－8.98 万元经销商名称：烟台安达销售服务店经销商地址：烟台市芝罘区
畅，时尚大气，<B>底盘悬架加了横向稳定杆，</B>悬架系统很有保障，中控设计简单大方，前排空间比较宽敞，后排空间稍窄，内饰方面，简洁但不简单，大方得体。目前商家店内2013款福美来现金优惠5000元，另享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是
美来外观时尚大气，内饰精致，<B>底盘还是一贯的扎实，</B>动力组合成熟，乘坐空间及舒适性良好，对于家庭来说是一个非常不错的选择，即日起购车可优惠4000元，并享受3000元惠民补贴，感兴趣的朋友不妨电话或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.28－9.48 万元/
有差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>海马福美来的底盘扎实，</B>改进后的福美来更加省油节能，该车非常适合家用。目前购车的优惠也是最大的，有兴趣的朋友可以到店赏车，试驾，抓紧这个难得得机会。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.68－8.88 万元经销商名称：深圳通利华海马汽车罗湖4S店（4S店）经销商地
和心虚，给驾驶员较为充分的信心。<B>独立悬挂感觉很扎实很有韧性，</B>将舒适和操控有所中和，面对坑洼的恶劣路况对于颠簸的过滤到位，经过减震筒传入车内的弹跳丝毫不生硬松散，通俗的讲底盘很整，没有松散的感觉。总结：在竞争最为激烈的家用紧凑型车市场中要想占有属于自己的一席之地就一定要有一个准确的车型定位和客户群体，第三代福美来
/N/N/N福美来外观线条流畅，时尚大气，<B>底盘悬架加了横向稳定杆，</B>悬架系统很有保障，中控设计简单大方，前排空间比较宽敞，后排空间稍窄，内饰方面，简洁但不简单，大方得体。目前商家店内2013款福美来现金优惠5000元，另享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是
实价格以到店为准。编辑点评： <B>海马福美来的底盘扎实，</B>改进后的福美来更加省油节能，不过在外观上面还需要更进一步的创新，不过家用的车友，这款车还是非常不错的选择，目前赠送礼包还是非常不错的，具体优惠需要到店详谈，有兴趣的朋友可以致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.68－9.88 万
内部空间宽敞舒适，<B>底盘扎实，</B>是家庭用车一个不错的选择。现在店内接受预订，订金3000元，提车周期15天左右。对这款车感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：7.08－9.28 万元经销商名称：大连申达销售服务店（4S店）经销商地址：大连市甘井子区红旗西路棠梨工
，悬架配置中规中矩，<B>采用麦弗逊式独立悬架+横向稳定杆和多连杆式独立悬架+横向稳定杆的配置。</B>出色的燃油经济性与低廉的维修保养成本降低了车主用车的费用，既经济又实惠。目前店内海马福美来部分车型有少量现车销售，购车现金优惠2000元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车
民化，悬架配置中规中矩，<B>采用麦弗逊式独立悬架+横向稳定杆和多连杆式独立悬架+横向稳定杆的配置。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.38－9.88 万元经销商名称：海马汽车武汉建银销售服务店经销商地址：武汉市汉阳区黄金口工业园金色环路建银汽贸园18号－5号经销商电话：40086889
车型的出现为消费者增加了更多的选择，<B>它底盘扎实，</B>动力组合成熟，乘坐空间舒适，对于家庭来说它是一个不错的选择。目前店内提供现车并有5000元的现金优惠，有兴趣的朋友可前往4S店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.18－9.38 万元经销商名称：沈阳天广达汽车销售服务店（4S店）经销商地址：沈
架配置中规中矩，<B>采用麦弗逊式独立悬架+横向稳定杆和多连杆式独立悬架+横向稳定杆的配置。</B>动力方面，采用自主研发的HA－VVT－1.6发动机，并匹配5速手动或CVT无级变速器，目前福美来现金优惠5000元，店内少量现车，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：
者增加了更多的选择，<B>它底盘扎实，</B>动力组合成熟，乘坐空间舒适，对于家庭来说它是一个不错的选择，即日起购车可现金优惠3000元，感兴趣的朋友不妨电话或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－9.08 万元经销商名称：烟台安达销售服务店（4S店）经销商地址：烟台市芝罘区机场
为消费者增加了更多的选择，<B>它底盘扎实，</B>动力组合成熟，乘坐空间舒适，对于家庭来说它是一个不错的选择。目前店内现车在售，购车全系可优惠7000元，感兴趣的朋友不妨到当地经销商具体了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98－8.18 万元经销商名称：泰安市昌达汽车销售有限公司（4S店
新福美来的外观线条流畅，时尚大气，<B>底盘悬架因为加了横向稳定杆，</B>使得整个悬架系统很有保障，给与足够的稳定性。中控设计简单大方，前排空间比较宽敞，后排空间稍窄，内饰方面，简洁但不简单，大方得体。目前店内全系现车在售，现金优惠9000元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经
加的亲民化，悬架配置中规中矩，<B>采用麦弗逊式独立悬架+横向稳定杆和多连杆式独立悬架+横向稳定杆的配置。</B>目前店内海马福美来现车销售，购车优惠现金8000元，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.88－7.38 万元经销商名称：洛阳达升销售服务店经销商地址：
不错的动力，<B>扎实的底盘和良好的空间，</B>做为一辆家庭轿车来说是不错的选择。近期购买海马福美来部分车型可优惠现金1万元，店存现车充足。对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.18－8.88 万元经销商名称：汕头鹰达销售服务店海马经销
福美来外观时尚大气，内饰精致，<B>底盘还是一贯的扎实，</B>动力组合成熟，乘坐空间及舒适性良好，对于家庭来说是一个非常不错的选择，即日起购车优惠6000元，感兴趣的朋友不妨电话或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.08－7.58 万元经销商名称：烟台安达销售服务店经销商地址：烟台市芝罘区
舒适，<B>底盘扎实，</B>CVT变速箱在减少动力损失的同时也提高了燃油经济性，是家庭用车一个不错的选择。现在店内现车供应，对这款车感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.08－9.28 万元经销商名称：大连申达销售服务店（4S店）经销商地址：大连市甘井子
出现为消费者增加了更多的选择，<B>它底盘扎实，</B>动力组合成熟，乘坐空间舒适，对于家庭来说它是一个不错的选择。目前海马福美来6.68万元起，现金优惠1万元，感兴趣的网友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.68－7.68 万元经销商名称：山东济宁鑫源汽车销售服务有限公司（4S店）经销
C赛事上，让福美来一举成名。不错的动力，<B>扎实的底盘和良好的空间，</B>做为一辆家庭轿车来说是不错的选择。近期购买海马福美来可优惠现金1万元，店存部分现车。对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：7.18－8.88 万元经销商名称：汕头鹰达销售服务店海马经销商地址：
向稳定杆，<B>后多连杆悬架带横向稳定杆，</B>这是明显的追求优异的操控性和行驶舒适性的悬挂配置，完全符合海马的设计师们想要突出的宜居家用车的定位。新款福美来的后座是不可放倒的，尾箱的空间日常家用的足够的。新福美来全系的备胎都是一样的，钢制佳通185/60 R15的轮胎。而车尾是鲨鱼鳍天线的设计与整车
赛事上，让福美来一举成名。不错的动力，<B>扎实的底盘和良好的空间，</B>做为一辆家庭轿车来说是不错的选择。近期购买海马福美来最高可优惠现金8000元，店存现车充足。对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.98－9.08 万元经销商名称：汕头鹰达销售服务店海马经销商
外观线条流畅，时尚大气，<B>底盘悬架加了横向稳定杆，</B>悬架系统很有保障，中控设计简单大方，前排空间比较宽敞，内饰简洁但不简单，大方得体。目前商家店内现车有售，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.48－9.18 万元/N经销商名
增加了更多的选择，<B>它底盘扎实，</B>动力组合成熟，乘坐空间舒适，对于家庭来说它是一个不错的选择。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.38－9.58 万元经销商名称：邯郸联华销售服务店经销商地址：邯郸市高开区东环路北头路东经销商电话：0310－7121960，7121666 报上您是
的选择。整车操控性不错，<B>底盘扎实，</B>内部乘坐空间舒适，是一款比较实用的家用车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.58－10.98 万元经销商名称：中山市中海销售服务有限公司（4S店）经销商地址：中山市西区沙朗彩虹大道133号经销商电话：13715563655报上您是来自于“汽车之家
赛海马汽车常年夺冠的原因之一。<B>福美来采用同级别少有的后轮多连杆独立悬挂加横向稳定杆的悬挂结构，</B>为车子的舒适性和操控性提升了不少。福美来整体上在配置、空间、动力的表现都是非常不错的，保养也比较经济。近期购买海马福美来最高可优惠1万元现金，店里有少量现车。对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询
，两厢版车型的出现为消费者增加了更多的选择，<B>它底盘扎实，</B>动力组合成熟，乘坐空间舒适，对于家庭来说它是一个不错的选择。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.48－9.68 万元经销商名称：邯郸市众义达销售服务店经销商地址：邯郸市新南环与107国道地道桥下西行500米路南经销商电话：0310－7088808
了更多的选择，<B>它底盘扎实，</B>动力组合成熟，乘坐空间舒适，对于家庭来说它是一个不错的选择。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.80－9.00 万元经销商名称：邯郸市众义达销售服务店经销商地址：邯郸市新南环与107国道地道桥下西行500米路南经销商电话：15175058865
福美来外观时尚，<B>它底盘扎实，</B>动力组合成熟，乘坐空间舒适，对于家庭来说它是一个不错的选择，店内现车销售，现在购车可享受4000元现金优惠以及3000元惠民补贴的优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.28－9.48 万元经销商名称：德
的选择，<B>它底盘扎实，</B>动力组合成熟，乘坐空间舒适，对于家庭来说它是一个不错的选择。目前经销商处福美来现车销售，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.18－8.88 万元经销商名称：郑州泓祥汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省郑州市花园北路
型的出现为消费者增加了更多的选择，<B>它底盘扎实，</B>动力组合成熟，乘坐空间舒适，对于家庭来说它是一个不错的选择。目前店内现车供应，购车优惠4000元，有兴趣的朋友可前往4S店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.28－9.48 万元经销商名称：沈阳天广达汽车销售服务店经销商地址：沈阳市沈河区江
消费者增加了更多的选择，<B>它底盘扎实，</B>动力组合成熟，乘坐空间舒适，对于家庭来说它是一个不错的选择。目前店内现车充足，颜色齐全，购车全系可优惠5000元，享3000元惠民补贴。感兴趣的朋友不妨到当地经销商具体了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.18－9.38 万元经销商名称：邯
出现为消费者增加了更多的选择，<B>它底盘扎实，</B>动力组合成熟，乘坐空间舒适，对于家庭来说它是一个不错的选择。目前店内现车充足，颜色齐全，购车全系可优惠5000元，享3000元惠民补贴。感兴趣的朋友不妨到当地经销商具体了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.18－9.38 万元经销商名称：
上，让福美来一举成名。不错的动力，<B>扎实的底盘和良好的空间，</B>做为一辆家庭轿车来说是不错的选择。目前海马汽车福美来享3000元惠民，现车销售，店内提供试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.18－9.88 万元经销商名称：呼和浩特市广泰汽车销售有限公司经销商地址：呼和
评：福美来外观线条流畅，时尚大气，<B>底盘悬架加了横向稳定杆，</B>悬架系统很有保障，中控设计简单大方，前排空间比较宽敞，后排空间稍窄，内饰方面，简洁但不简单，大方得体。目前商家店内2013款福美来加装车现金优惠1万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.98－
让福美来一举成名。不错的动力，<B>扎实的底盘和良好的空间，</B>做为一辆家庭轿车来说是不错的选择。目前店内有现车销售，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.18－9.88 万元经销商名称：赤峰市冠骏汽车销售服务有限公司经销商地址：赤峰市红山物流园区西一街与西二路交叉
增加了更多的选择，<B>它底盘扎实，</B>动力组合成熟，乘坐空间舒适，对于家庭来说它是一个不错的选择。目前店内现车供应，CTCC冠军版购车优惠1万元赠8000元礼包，有兴趣的朋友可前往4S店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.68－9.88 万元经销商名称：沈阳天广日晟汽车销售服务有
的选择，<B>它底盘扎实，</B>动力组合成熟，乘坐空间舒适，对于家庭来说它是一个不错的选择。目前店内少量现车供应，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.18－9.88 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.C
畅，时尚大气，<B>底盘悬架加了横向稳定杆，</B>悬架系统很有保障，中控设计简单大方，前排空间比较宽敞，后排空间稍窄，内饰方面，简洁但不简单，大方得体。目前商家店内2013款福美来全系优惠1万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商
厢版车型的出现为消费者增加了更多的选择，<B>它底盘扎实，</B>动力组合成熟，乘坐空间舒适，对于家庭来说它是一个不错的选择。目前店内现车供应，购车享惠民补贴，有兴趣的朋友可前往4S店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－9.58 万元经销商名称：沈阳天广日晟汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：沈
消费者增加了更多的选择，<B>它底盘扎实，</B>动力组合成熟，乘坐空间舒适，对于家庭来说它是一个不错的选择。目前店内现车供应，并有5000元的现金优惠，有兴趣的朋友可前往4S店咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.18－9.38 万元经销商名称：沈阳天广达汽车销售服务店（4S店）经销商地址：沈阳市沈河区江东街
稳定杆，<B>后多连杆悬架带横向稳定杆，</B>这是明显的追求优异的操控性和行驶舒适性的悬挂配置，完全符合海马的设计师们想要突出的宜居家用车的定位。■编辑小结：总的来说，新福美来较之前虽改动不大，但作为一款性价比高且口碑极佳的家轿，它还是给客户带来些欣喜，比如更具运动感的前脸；更加温馨舒适的内饰设计以
更多的选择，<B>它底盘扎实，</B>动力组合成熟，乘坐空间舒适，对于家庭来说它是一个不错的选择。目前店内现车供应，购车赠2000元礼包享3000元补贴，有兴趣的朋友可前往4S店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.68－9.88 万元经销商名称：沈阳天广日晟汽车销售服务有限公司经
畅，时尚大气，<B>底盘悬架加了横向稳定杆，</B>悬架系统很有保障，中控设计简单大方，前排空间比较宽敞，后排空间稍窄，内饰方面，简洁但不简单，大方得体。福美来享3000元节能补贴，购车送3000元保险，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.68－
架配置中规中矩，<B>采用麦弗逊式独立悬架+横向稳定杆和多连杆式独立悬架+横向稳定杆的配置。</B>目前，最新款车型优惠1万元，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.98－9.38 万元经销商名称：徐州大行汽车贸易有限公司经销商地址：徐州市和平大桥东侧竹林寺对
车型的出现为消费者增加了更多的选择，<B>它底盘扎实，</B>动力组合成熟，乘坐空间舒适，对于家庭来说它是一个不错的选择。目前店内现车供应，优惠2000元享3000元补贴，有兴趣的朋友可前往4S店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.18－9.68 万元经销商名称：沈阳天广日晟汽车销售服务有限公司经销商
13款福美来的外观线条流畅，时尚大气，<B>底盘悬架因为加了横向稳定杆，</B>使得整个悬架系统很有保障，给与足够的稳定性。中控设计简单大方，前排空间比较宽敞，后排空间稍窄，内饰方面，简洁但不简单，大方得体，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.38－9.58 万元经销商
费者增加了更多的选择，<B>它底盘扎实，</B>动力组合成熟，乘坐空间舒适，对于家庭来说它是一个不错的选择，本周六将在店内举行新车上市发布会，感兴趣的朋友可以到店参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.68－9.88 万元经销商名称：烟台安达销售服务店（4S店）经销商地址：烟台市芝罘区机场路3
盘扎实且低，<B>过弯表现及高速稳定性优越。</B>发动机及变速箱装配对燃油经济性很有利，造就了福美来省油突出。现商家优惠1800元，享3000元节能补贴。感兴趣的朋友可以电询经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.50－9.70 万元经销商名称：嘉兴万事达汽车销售服务
亲民化，悬架配置中规中矩，<B>采用麦弗逊式独立悬架+横向稳定杆和多连杆式独立悬架+横向稳定杆的配置。。</B>福美来特价车直降1.2万元购车送原厂导航仅限3台车，感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.18－8.68 万元经销商名称：台州诺康达销售服务店经销商地址：浙江
者增加了更多的选择，<B>它底盘扎实，</B>动力组合成熟，乘坐空间舒适，对于家庭来说它是一个不错的选择。目前店内现车供应，购车享惠民补贴另送5000元商业险和交强险，有兴趣的朋友可前往4S店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.38－9.58 万元经销商名称：沈阳天广日晟汽车销售服务有限
福美来外观线条流畅，时尚大气，<B>底盘悬架加了横向稳定杆，</B>悬架系统很有保障，中控设计简单大方，前排空间比较宽敞，后排空间稍窄，内饰方面，简洁但不简单，大方得体。目前商家店内2013款福美来最低仅售6.98万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.98－
版车型的出现为消费者增加了更多的选择，<B>它底盘扎实，</B>动力组合成熟，乘坐空间舒适，对于家庭来说它是一个不错的选择。目前经销商处福美来现车销售，购车享受3000元补贴，感兴趣的朋友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.68－9.88 万元/N经销商名称：十堰鑫磊顺
的选择，<B>它底盘扎实，</B>动力组合成熟，乘坐空间舒适，对于家庭来说它是一个不错的选择。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.18－9.38 万元经销商名称：邯郸联华销售服务店经销商地址：邯郸市高开区东环路北头路东经销商电话：4008686990 报上您是来自于“汽车之家网
，两厢版车型的出现为消费者增加了更多的选择，<B>它底盘扎实，</B>动力组合成熟，乘坐空间舒适，对于家庭来说它是一个不错的选择。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.18－9.88 万元经销商名称：邯郸市广星汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省邯郸市汽车东站西行100米路北经销商电话：15131065690 报
费者增加了更多的选择，<B>它底盘扎实，</B>动力组合成熟，乘坐空间舒适，对于家庭来说它是一个不错的选择。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.68－9.88 万元经销商名称：邯郸市广星汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省邯郸市汽车东站西行100米路北经销商电话：4008680286 报上
冠的原因之一。<B>福美来采用同级别少有的后轮多连杆独立悬挂加横向稳定杆的悬挂结构，</B>为车子的舒适性和操控性提升了不少。福美来整体上在配置、空间、动力的表现都是非常不错的，保养也比较经济。近期购买海马福美来最高可优惠1万元现金，店里有少量现车。对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询
又透出时尚动感的气息，内部空间宽敞舒适，<B>底盘扎实，</B>CVT变速箱在减少动力损失的同时也提高了燃油经济性，是家庭用车一个不错的选择。现在店内现车供应，对这款车感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.08－9.28 万元经销商名称：大连申达销售服务店（4S店）经销商地址：大连市甘井子
短板。而在驾乘感受方面有自己的特点，<B>底盘表现比较沉稳，</B>有着同级别中相对厚重的行驶质感，属于是比较重视行驶舒适性的调校，能比较好的迎合家庭用户的需求。 对比起同价位区间销量比较高的宝骏730，宋MAX在配置上和内饰的档次感上有明显的优势，比如中控面板上的12.8英寸的触摸屏、大面积的全景天窗、17寸的铝合金轮圈和车联
最好的舒适性：<B>它的底盘稳定，</B>路感清晰，开起来有信心；它的座椅舒服，视野敞亮，坐在后两排的感受也挺好。体感上它的隔音水平也不错，风噪和路噪控制得都相当好，噪音主要还是来自发动机。● 推荐车型：1.5T 手动舒适型7座宋MAX 2017款 1.5T 手动舒适型 7座车型首页   参数配置   图片
但这种机械助力转向，<B>配合福美来F5扎实的底盘，</B>可谓相得益彰。不仅车头的指向性和车身的随动性很棒，在弯道中也能感受极限更高，手感偏重的转向，还能给驾驶者很好的参与感。而且跑高速时，这种偏重的转向手感，反而能给驾驶者更足的信心，安全性更高。 试驾完福美来F5，我很满足，因为在光鲜的外表下，依然是海马一贯
架，在舒适性和操控方面还是有一定差距的。<B>新车底盘非常扎实和齐整，</B>一小段乡间路面的行驶可以感受到滤震和质感都不错，细碎的过滤做得非常到位，底盘的质感也不会出现松散的情况。而且过弯的支撑性也比较均衡，没有出现大的侧倾。 后来我坐上后排，车子给我的感觉也非常舒适。座椅是皮质和织布的混合搭配，透气性不错，但是硬度还有待优化。而
了摩擦力，<B>使得驾驶员在行驶中更加的平稳和安全。</B> 全新一代别克凯越的第二排地台几乎纯平，虽然在轴距上的优势不太明显，不过这样的设计会极大地增强车内的空间利用率，带来良好的乘坐舒适度。 全新一代别克凯越的中控台采用了自身独有的设计风格，中部偏向于驾驶员一侧，配置方面7英寸中控触屏，系统内置有苹
需要一定的适应时间。 <B>全新一代凯越在底盘方面做得也很扎实，</B>还配备了横向稳定杆，整体性很强，并不会感到松散。在通过桥梁接缝以及减速带时，悬架系统能够迅速调整车辆状态，并且能有效过滤路面带来的冲击，但通过较大的减速带时，尤其在后排的乘客能够明显的感觉到车辆在“跳动”，而这也与后扭力梁悬架有着直接关系。 空
竞争力是非常足的。良好的隔音降噪能力，<B>优秀的空气悬架都是明显的加分点。</B>摒弃去原来托森式QUATTRO的用户情感的话，我对这套QUATTRO ULTRA四驱系统的表现也毫无异议，四驱两驱切换过程驾驶员没有丝毫感觉。四驱可以比你更聪明的知道何时需要四驱，何时应该省油，在即将需要切换的时候它早就已经准备好了。唯一的缺点就是
，后段的动力储备稍显不足。<B>电子随速助力转向能够让高速驾驶更加稳定，</B>而低速时方向盘转向力度十分轻盈，这对于女性驾驶员来说非常友好，不过远景X6的转向精度表现一般。其次是远景X6前麦弗逊式独立悬架，后多连杆独立悬架的底盘设置，在同价位车型中并不多见，双独立悬架的配置提升了操控性，在变道或者过弯时提供了非常好的
性。新车整体底盘调教偏舒适，<B>兼顾乘坐舒适性的同时在过弯时又能很好的抑制侧倾。</B> 内饰方面，全新远景X6则采用了全新的设计理念，整体风格更加时尚也更显档次。10.25英寸的大尺寸悬浮式中控屏、平底方向盘以及全液晶仪表盘都有配备。新车在中控面板以及门板处都采用了大量的皮质以及软性材质包裹，并且还进行了缝线处理，档
可调节杯托+卡槽等等，大大增强了舒适感。 <B>（操控）底盘很稳，</B>下雨天完全不用担心打滑，而且虑震效果很不错，小编家门口就有两座学校，过减速带再也不用困扰。当然，方向盘的指向也很好，路面反馈清晰，而且拍照、录像、定速巡航、LIM限速、音量控制都能通过方向盘操作，便捷性很强，另外也增加了安全性。 （配置）配置丰富是新远景SUV的
同时，<B>底盘表现扎实，</B>整车的稳定性表现不错，在转弯中侧倾很小，给人带来很好的安全感，轮胎的抓地性也很好，刹车性能出色，除此之外，发动机动力输出平顺，变速箱升降档迅速，能够快速识别驾驶员意图。新远景SUV的第一个缺点就是隔音处理不是很到位，新远景SUV的噪音处理不是很好，在车内能够明显感受
统，低速时转向轻盈，易于上手，<B>随着车速的提升转向会逐渐变得沉稳。</B>而相比传统液压助力，该系统对发动机能量消耗更小，最高可实现5％的节油效果。 行驶过程中，滤震效果也表现出很高的水准，底盘传递上来的振动并不多。悬挂采用了前麦弗逊+后多连杆的独立悬架，调校也是偏舒适性为主，在面对各种减速带或是非铺装路面时，较小的悬
，车内空间宽敞，驾驶轻松，底盘扎实，<B>高速行驶稳定，</B>乘坐舒适，行驶噪声低，配置丰富 缺点：发动机动力性一般，CVT变速箱反应迟缓 上市时间：2016年8月 预计售价：8.09万元~10.39万元 竞争车型：奔腾X80，宝骏560，长安CS75，传祺GS4，东南DX7，瑞风S5，上汽锐腾，奇瑞瑞虎5 中国市场分析：相对
32处分类储物空间将每处空间合理利用；<B>全新多连杆舒适底盘稳定、</B>隔振、噪声低，将整体舒适性再次提升。 ​智能性智能性方面，新远景SUV搭载了吉利最新研发的GKUI生态系统，这种智享互联车载系统并非每个车企都能拥有，吉利的GKUI也是联合了阿里、腾讯、科大讯飞等国内科技龙头企业研发出来的，非常注重人车交互性，在这套车载系
迈腾的整体行驶质感非常扎实，<B>高速行驶十分沉稳，</B>底盘紧凑有韧性，过减速带等不平路面时悬挂回弹有力，丝毫没有廉价车的感觉。内饰加上木纹饰板点缀，更有低调奢华的感觉。动力表现非常棒，感觉一脚油门过不了几秒速度就能上120，超车完全没有压力。目前一直用D档开车，S档应该动力更加凶猛。 虽然是330入门版，但是总体配
市区开百公里油耗在八升左右，燃油经济性不错。<B>底盘非常稳，</B>高速有种独特的厚重感，后排空间也是迈腾的一大亮点，但美中不足的是中间地板偏高，所以这车最适合四人乘坐。 配置几乎到顶了，比奥迪A4L要实惠不少，其实在很多人眼里A4L级别也已经比迈腾高不了多少。车机系统非常流畅，但是功能性有点缺失，已经2019年了，330顶配车型还没
车很轻松。<B>底盘很稳只是悬架略硬，</B>遇到不平有颠簸的路况，可能会降低舒适感。 短暂相处之后，这款迈腾被送上了发往内蒙包头的大板车，希望它和新的主人相处愉快！
的驾驶感和乘坐的舒适性。<B>德系车的底盘向来做得比较扎实，</B>迈腾也不例外。不过，在对于路面一些细小颠簸以及起伏路面的过滤和处理时，依旧能够有效地控制住车身姿态，保证车辆行驶的稳定性，让车内乘客有更舒适的乘车体验。 除此之外，顶配车型还配有齐全的主动安全功能，包含并线辅助、车道偏离预警系统、、主动刹车安全系统、
车况：原车原漆，发动机变速箱运行正常，<B>底盘扎实，</B>排除事故，水泡，火烧等情况，内饰无破损，正常是使用痕迹，车况属于优秀。不过，车子漆面需要后期整备抛光，更换火花塞，轮胎刹车还可以跑个几万公里，然后花个200元精洗消毒一下就可以，这样的车况大家觉得如何？值不值得如？欢迎发表评论各抒己见。
山路，看看它在激烈驾驶的状态。<B>在大U弯转向时变现非常沉稳，</B>符合德系车一贯的风格，80KM/H的过弯速度并没有达到它的极限，这对于一台车长5米的中级轿车来讲难能可贵。而在山路驾驶时，它的表现游刃有余。在舒适以及操控方面，迈腾表现非常平衡，过弯时给予驾驶员的反馈恰到好处，并且车尾没有产生“甩”的感受，再配合着这3
驶者的得力助手。 <B>同时扎实的底盘调校配合固特异18寸轮毂，</B>使得迈腾不仅在高速上应对自如，在乡镇道路也是游刃有余，胎噪和声噪都控制的非常好，整体的舒适性可谓是恰到好处。整个的路况体验下来，最终的表显油耗是8.3L/100KM，作为一款2.0T的大家伙来说，这个变现是非常不错的。 经过几天的试驾，全新
比较不错，<B>底盘比较扎实，</B>大小震动都处理得不错，悬挂设定得也比较有韧劲，高级感十足。迈腾的方向盘手感非常重手，虽然开高速会让人感觉比较稳，但是日常城市里开的时候，这么重的方向盘难免会非常累人。油耗表现正常吧，综合油耗8－9升，不算省油，也绝对不算费油的，中规中矩吧。哦对了，让我无法忍受的是它
方便舒适的科技感。『现款迈腾』 <B>迈腾2.0TSI拥有源自德国大众汽车PQ46平台扎实的底盘技术和车身锻造工艺，</B>提高了整车的稳定性；HSB高强度车身结构大量运用超高强度热成型钢板以及42米无缝激光焊接等精湛工艺，将被动安全打造得天衣无缝；与同级车相比，迈腾2.0TSI拥有9大功能的ESP全面提升了车辆行驶中的稳定
悬架，<B>后多连杆加横向稳定杆的独立悬架，</B>保证了驾乘舒适，操控稳定。 迈腾还配备了奔驰E级上使用的刹车盘自动除水技术，保证涉水行车更安全。AUTOHOLD功能，在短时间停车和塞车的状况下可以不用一直踩住刹车，降低驾驶员的驾驶强度，同时避免了向前或向后溜车所造成的意外碰撞。迈腾采用四轮独立悬
最正宗的德系调教风格，<B>行驶稳定感很好，</B>特别是高速道路上，迈腾就像一只壁虎一样紧紧的趴在地上，反观日系的中级车，底盘偏软，给驾驶员带来的“安心”感并不如迈腾。 第四：三代EA888大众迈腾已经搭载了大众的第三代EA888发动机，功率和马力均属于全球上游水平，但这不是重点，重点是是三代EA888解决了二代
是62DB的水平，主要就是轮胎噪音，<B>底盘感觉扎实沉闷。</B>2.0T高功率发动机，这段加速特猛，你能开出GTI的感觉。但要顺滑很多。100KM/H速度下，63.8DB，还胎噪是主要的，风噪不明显的。而且动力系统换挡顺滑多了。你能开出德系车的那张紧绷感。120KM/H，风噪有点可以听见了，但有66.6DB噪声。不大！处于中
安全性，<B>更让行驶稳定舒适。</B>◆ 分区空调 全新迈腾采用分区空调，可将车内左右空间温度独立调节。后排还可独立调节温度及风量，同时满足前后排驾乘者的不同温度需求。遍布车内的多个空调出风口，让温度调适更加快捷，身体感受更为舒适。 上面，我们为大家介绍了许多全新迈腾的配置，但其中有一些配置预计仅会
换档平顺；<B>底盘扎实沉稳，</B>转向精准。目前购车最高优惠3万元，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。 /N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：21.18－30.48 万元/N经销商名称：金华宝通汽车有限公司/N经销商地址：浙江省金华市金东区环城东路167号（浙中
控灵活舒适，档位清晰，换档平顺；<B>底盘扎实沉稳，</B>转向精准，搭载1.8T和2.0T发动机，动力输出充沛，提速快，超车轻快迅速，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：22.98－26.18 万元经销商名称：泰州金太阳汽车贸易有限公司经销商地址：泰州经济开发区国际汽车城纬八
趋势，<B>保证车辆继续稳定行驶，</B>该系统作用时电子油门不再起作用，也就是说当MSR介入时无论驾驶员是“收油”还是踩油门都不会有任何响应，这段时间可以有效的防止了事故出现时，驾驶者由于慌乱误踩油门的情况。『ESP系统与CAN总线的闭环系统』 小贴士：在我们平时高速驾驶的时候，当松开油门的同时发
有时甚至感觉有些生硬。但在迈腾上，<B>我们可以明显地感觉出底盘在扎实稳定的同时，</B>在舒适度方面的提升。 坐在车内，由地面传来的振动，已经被轮胎、减震系统和座椅进行了多重的过滤；方向盘对路面信息的传递也不甚精确；悬挂的调节也进行了舒适性的处理，以至于车内成员的路感稍显模糊。这样的表现虽然减弱了迈腾的操控驾驶性能，但在舒适
线条流畅，<B>底盘扎实沉稳，</B>转向精准，转弯侧倾小，整体性较强。店内最近在做“迈腾底价征集令”活动。感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。更多惊喜期待上海购车惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.98－27.68 万元经销商名称：上海永达汽车浦东贸易有限公司经销商地址：
体操控灵活舒适，档位清晰，换档平顺；<B>底盘扎实沉稳，</B>转向精准，搭载1.8T和2.0T发动机，动力输出充沛，提速快，超车轻快迅速，感兴趣的网友可以详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：19.68－33.18 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市鑫安基业汽车销售有限责任公司/
档平顺；<B>底盘扎实沉稳，</B>转向精准。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.48－25.98 万元经销商名称：宁夏润之星汽车销售服务有限公司经销商地址：银川市兴庆区109国道以西兴水路北侧经销商电话：4008720859询问最低价报
时尚大气、内饰精致、空间宽敞，<B>行驶稳定性及舒适性表现优异，</B>能够充分满足各类用车人群的不同需求。动力表现优异，可以说是有着同级别车型中最先进的动力总成系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.78－28.28 万元经销商名称：临沂佳轮汽车销售服务有限公司经销商地址：临沂市蒙山大道121号
底盘悬挂系统。<B>印象中大众汽车的悬挂一向很扎实，</B>但似乎扎实得有些过头，每次过减速带时硬梆梆的感觉有些影响舒适性。但很容易就能察觉出来，迈腾的悬挂及减震针对国内的路况进行了调整，变得更舒适了。经过减速带或者是不平坦的路面时减震器的阻尼调得恰到好处，能过滤掉大部分的震动，但悬挂的支撑性并未受到影响，
尚可，整体操控灵活舒适，档位清晰，换档平顺；<B>底盘扎实沉稳，</B>转向精准。迈腾最高现金优惠1.5万元，少量现车，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.78－31.98 万元经销商名称：泰州金太阳汽车贸易有限公司经销商地址：泰州经济开发区国际汽车城纬八路111
操控方面来说，<B>迈腾的底盘相当稳健，</B>操控也相当出色，但跟作为超跑的I8相比，仍然是差了很多。 不过从实用的角度来讲，迈腾肯定是完胜绝大多数超跑的。I8虽然也有四个座位，但后排空间相当狭小，并且车门的门槛特别高，上下车及其的不方便。而迈腾作为宜商宜家的代表车型，无论从座椅舒适度还是后排空间来看都是
位清晰，换档平顺；<B>底盘扎实沉稳，</B>转向精准。迈腾最高现金优惠1.2万元，现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.58－32.28 万元经销商名称：泰州金太阳汽车贸易有限公司经销商地址：泰州经济开发区国际汽车城纬八路111
平顺；<B>底盘扎实沉稳，</B>转向精准，搭载1.8T和2.0T发动机，动力输出充沛，提速快，超车轻快迅速，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－33.48 万元经销商名称：荣成市众奥达汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省威海市荣成市崂山
高。外观大气饱满，线条流畅，<B>底盘扎实沉稳，</B>转向精准，转弯侧倾小，整体性较强。店内最近在做“迈腾底价征集令”活动。感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.98－32.48 万元经销商名称：上海永达汽车浦东贸易有限公司经销商地址：上海市浦东新区张杨路27
控灵活舒适，档位清晰，换档平顺；<B>底盘扎实沉稳，</B>转向精准。迈腾最高现金优惠1000元，少量现车，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－29.18 万元经销商名称：泰州金太阳汽车贸易有限公司经销商地址：泰州经济开发区国际汽车城纬八路11
量高；动力强劲；<B>底盘扎实。</B>并且整体空间表现尚可；动力输出充沛，提速快，超车轻快迅速；安全系数比较高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.98－24.28 万元经销商名称：宁波宝通汽车有限公司经销商地址：宁波市段塘西路38号经销商电话：4008681394报上您是来自于“汽
尚可，整体操控灵活舒适，档位清晰，换档平顺；<B>底盘扎实沉稳，</B>转向精准。迈腾最高现金优惠3000元，少量现车，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.68－28.98 万元经销商名称：泰州金太阳汽车贸易有限公司经销商地址：泰州经济开发区国际汽车城纬八路11
档平顺；<B>底盘扎实沉稳，</B>转向精准。目前，迈腾最高优惠8000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.78－28.48 万元经销商名称：赤峰凯富达汽车服务有限公司经销商地址：赤峰市红山区东郊村三组（新双拥碑东300米路北）经销商电话：400
可，整体操控灵活舒适，档位清晰，换档平顺；<B>底盘扎实沉稳，</B>转向精准。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：21.38－28.38 万元/N经销商名称：山西中汽贸联汽车销售有限公司/N经销商地址：太原市万柏林区新晋祠路二段108号展厅一座/N /N经销商电话：4008686509/N/
体操控灵活舒适，档位清晰，换档平顺；<B>底盘扎实沉稳，</B>转向精准，搭载1.8T和2.0T发动机，动力输出充沛，提速快，超车轻快迅速，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－29.18 万元经销商名称：泰州金太阳汽车贸易有限公司经销商地址：泰州经济开发区国际汽车城纬八
适，档位清晰，换档平顺；<B>底盘扎实沉稳，</B>转向精准，搭载1.8T和2.0T发动机，动力输出充沛，提速快，超车轻快迅速，感兴趣的网友可以详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：22.98－28.68 万元经销商名称：泰州金太阳汽车贸易有限公司经销商地址：泰州经济开发区国际汽车城纬八
可，整体操控灵活舒适，档位清晰，换档平顺；<B>底盘扎实沉稳，</B>转向精准。目前迈腾部分车型优惠5000元，店内现车销售，置换有补贴。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：24.28－28.78 万元经销商名称：上海嘉安汽车销售有限公司经销商地址：上海市嘉定区嘉安公路2688
控灵活舒适，档位清晰，换档平顺；<B>底盘扎实沉稳，</B>转向精准，转弯侧倾小，整体性较强，感兴趣的朋友不放到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.48－31.78 万元经销商名称：广西弘捷汽车销售服务有限公司经销商地址：广西南宁市江南区南站大道北侧经销商电话：4008682972
动力强劲，<B>底盘扎实。</B>是一款值得信赖的高端商务轿车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.48－32.48 万元经销商名称：晋中航成轿车经销商地址：晋中市汇通路开发区汽贸园经销商电话：4008305758询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务
内饰精致、空间宽敞，<B>行驶稳定性及舒适性表现优异，</B>能够充分满足各类用车人群的不同需求。动力表现优异，可以说是有着同级别车型中最先进的动力总成系统。现在到该店内订购一汽－大众迈腾全系车型均可享受5000元现金优惠，还可赠送5000元保险，目前有部分现车在店，店内无现车的预订周期为1－2个月，感兴趣的网友
外观时尚大气、内饰精致、空间宽敞，<B>行驶稳定性及舒适性表现优异，</B>能够充分满足各类用车人群的不同需求。动力表现优异，可以说是有着同级别车型中最先进的动力总成系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.98－23.28 万元经销商名称：临沂东华汽车销售服务有限公司经销商地址：临沂市三和东街与东外环
、内饰精致、空间宽敞，<B>行驶稳定性及舒适性表现优异，</B>能够充分满足各类用车人群的不同需求。动力表现优异，可以说是有着同级别车型中最先进的动力总成系统。迈腾最高优惠1.5万元，购车礼包3选1（分期享一年无息或2－3年低息，置换享8000置换补贴或享受5000元保险），感兴趣的网友可拨打免费电话咨询详情。更多
尚可，整体操控灵活舒适，档位清晰，换档平顺；<B>底盘扎实沉稳，</B>转向精准。感兴趣的网友不妨致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：18.98－28.28 万元经销商名称：秦皇岛市庞大一众汽车销售有限公司经销商地址：秦皇岛市经济技术开发区西外环北路165号经销商电话：4008687990 报上您是
动力强劲、<B>底盘扎实，</B>是一款非常出色的高端商务轿车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.48－32.18 万元经销商名称：晋中航成轿车经销商地址：晋中市汇通路开发区汽贸园经销商电话：4008305758询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务
、内饰精致、空间宽敞，<B>行驶稳定性及舒适性表现优异，</B>能够充分满足各类用车人群的不同需求。动力表现优异，可以说是有着同级别车型中最先进的动力总成系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.48－31.98 万元经销商名称：河南合众汇金实业有限公司经销商地址：郑州市郑花路与开元路交叉口
平顺；<B>底盘扎实沉稳，</B>转向精准。目前店内现车销售，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.08－24.38 万元经销商名称：南京协众汽车有限公司经销商地址：南京秦淮区大明路130号经销商电话：4008681424报上您是来自于“汽
外观时尚大气、内饰精致、空间宽敞，<B>行驶稳定性及舒适性表现优异，</B>能够充分满足各类用车人群的不同需求。动力表现优异，可以说是有着同级别车型中最先进的动力总成系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.48－24.28 万元经销商名称：临沂大华汽车销售服务有限公司经销商地址：临沂市沂河路与湖东二路
内饰精致、空间宽敞，<B>行驶稳定性及舒适性表现优异，</B>能够充分满足各类用车人群的不同需求。动力表现优异，可以说是有着同级别车型中最先进的动力总成系统。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－28.68 万元经销商名称：临沂东华汽车销售服务有限公司经销商地址：临沂市三和东街与东外环
流畅，<B>底盘扎实沉稳，</B>转向精准，转弯侧倾小，整体性较强。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.98－33.48 万元经销商名称：南京协众汽车有限公司经销商地址：南京秦淮区大明路130号经销商电话：4008681424报上
轮增压直喷发动机的动力输出十分惊人。<B>同时地盘的扎实也让人开起来非常放心。</B>即日起，莅临山西临汾银光一汽－大众展厅参加全新迈腾试乘试驾，即“油”礼相送。订购全新迈腾还有机会获得IPAD2等奖品。感兴趣的网友不妨致电经销商了解更多资讯。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.98－25.18 万元经销
高；动力强劲；<B>底盘扎实。</B>并且整体空间表现尚可；动力输出充沛，提速快，超车轻快迅速；安全系数比较高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.18－31.48 万元经销商名称：宁波元通宝通汽车有限公司经销商地址：宁波市段塘西路38号经销商电话：4008681394报上您是来自于
惊人。<B>同时地盘的扎实也让人开起来非常放心。</B>冬季大关爱－银光一汽－大众预约深化养护、百元超级折扣、低工时、惠附件、送温暖（2011年11月26日至2011年12月26日）。感兴趣的网友不妨致电经销商了解更多资讯。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.98－25.18
的地位。动力强劲、<B>底盘扎实，</B>是一款非常出色的高端商务轿车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.48－32.48 万元经销商名称：晋中航成轿车经销商地址：晋中市汇通路开发区汽贸园经销商电话：4008305758询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务
灵活舒适，档位清晰，换档平顺；<B>底盘扎实沉稳，</B>转向精准。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.98－33.48 万元经销商名称：宣城亚宝汽车销售服务有限公司经销商地址：安徽省宣城市经济开发区亚夏汽车商城经销商电话：4008970207询问最低价报上您
档平顺；<B>底盘扎实沉稳，</B>转向精准，转弯侧倾小，整体性较强。感兴趣的朋友不放到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：20.48－32.48 万元经销商名称：上海嘉安汽车销售有限公司经销商地址：上海市嘉定区嘉安公路2688号经销商电话：4008688551
档平顺；<B>底盘扎实沉稳，</B>转向精准。店内现车在售，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－29.28 万元经销商名称：南京朗驰集团苏润汽车销售服务有限公司经销商地址：南京市栖霞大道2号经销商电话：025－85330666 报上
传统的高端商务内饰。动力强劲、<B>地盘异常扎实，</B>是一款非常出色的高端商务轿车。店内17日与汽车之家举办大型“裸价团购”活动（0费用），到店即可获赠精美高档礼品，购车享受“三重礼大抽奖”，并享受当天活动价格，具体细节信息及报名信息，请查看文章上方链接报名。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.
，但是韧性十足，<B>无论遇到细碎颠簸还是比较大的颠簸时它的底盘都十分的扎实，</B>处理的干净利落，对车身的侧倾控制的相当到位。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库而帕萨特却又不同，同样舒适的底盘，对细碎的颠簸处理的很是到位，但是在遇到减速带或者较大的颠簸时，它会有一些多余的晃动，当然它的晃动并不想日系车那
充物有一些偏硬。 大众的底盘调校非常扎实，<B>无论是高速行驶还是在转弯时都非常的稳定，</B>而且方向盘带有转向助力系统转向轻盈，指向性精准，搭载的2.0T发动机也足够日常家庭使用，不过配合双离合变速箱在低扭矩状态下会有顿挫感，这也算是一个通病了，这款车的百公里油实际油耗为9L左右，高速的话能在5L上下浮动，燃油经济性较为不错。
航里程。四轮独悬和乘坐式底盘调教，<B>同样为该车带来更加扎实稳定的行驶乐趣。</B>在有着多方面有点和品质保驾护航以及上市至今0骂声的实力都我们不可否认的实力。
动，适合年轻人。较大的区别在于底盘部分， <B>迈腾的底盘用料更加的扎实，</B>在隔音降噪方面略胜一筹。各位车友对这两款车有怎样的看法呢？
你会觉得的动力和底盘扎实，<B>开A4L的时候你除了会觉得动力充沛底盘扎实以外你还会迈腾无法带给你的轻快和真实感。</B>我真想问问你们有没有亲自去体验？旗舰款 迈腾悬架可调节，在实际路上的驾驶感受，丝毫不让奥迪。 最后再说道品牌和价格，主要还是因为奥迪的品牌溢价比大众高，走到哪都招惹眼球，去接亲时伴娘都往奥迪车上钻，
在于转向特性和燃油经济性两点。转向方面：<B>迈腾转向沉稳，</B>转向精准，驾驶起来更具有信心，锐志转向轻柔，高速驾驶的信心不如迈腾。燃油经济性方面，虽然锐志排量更大但双VVT－I技术在省油效果上似乎强于大众在国内的直喷技术，锐志的低油耗能比迈腾为您的兜里节省更多的钱。该如何选择，相信您心中已经有了答案！
还是没完全开窍。迈腾性能优异，<B>底盘扎实，</B>功能齐全，甚至连雨伞格，鞋格都一应俱全，但重点就是轴距不够大，因为中国人喜欢简单点的，大一点的，内饰华丽点的车，所以迈腾虽然带着TSI加DSG的黄金动力组合，全独立悬架仍然没有完全让中国老百姓接受。 第六代PASSAT 2007－2011/引自汽车之家图库第七代PASS
的支撑但舒适性不差，<B>扎实的底盘驾驶起来信心十足。</B>不仅如此，迈腾在动力感受和燃油经济性方面还能给人一点小惊喜。在安全配置方面，迈腾也并不含糊，即便是最低配车型也只是少了后排侧气囊，其余气囊皆一应具备。 迈腾的保修期为三年或10万公里，先到为准；三包有效期为两年或5万公里，先到为准。保养优惠政策：赠送一
调教上，据车主反映可知，<B>大众迈腾给人的感觉是底盘扎实动力够用，</B>而奥迪A4L除了大众迈腾给人的感觉外，还会给人带来真实的驾驶感受。总之，这两款车都是不错的车型，如果你对动力有要求，且预算充足的话，那建议买奥迪A4L，毕竟开着比大众要有面子，相反就选择 大众迈腾。（图片如有侵权，请联系删除）
，德系车的优点，<B>不论是低速高速还是急转弯都很稳很扎实。</B>隔音效果也挺好，就是刚开起来会有点噪音，跑起来后就好了，风噪没多大感觉，胎噪看轮胎了。悬架上有点硬了，路面路面过滤一般般吧。总的来说性价比还是可以的，但感觉低配版有些小气了。油耗表现上还算可以，这么大个车，工信部综合油耗在5.5 ~ 6.7区
车； 而用舒适模式巡航时，<B>沉稳的转向手感、</B>厚重的底盘质感也相当不错，隔音虽然算不上是非常优秀，但是也足够保证车内乘客不受噪音的干扰。 但是，还是有一些地方，个人认为可以改进的：首先就是后视镜的面积太小了，视野不够宽敞；还有就是运动模式下，低速时的转向很重，尤其是在方向盘接近“打死”的那段，尤为突出；但是瑕
比较不错，整体操控灵活，换挡平顺，<B>底盘扎实沉稳，</B>转向精准，是一款综合性价比较高的车系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：20.78－32.58 万元经销商名称：山西大昌轿车销售服务有限公司经销商地址：太原市学府街西口（山姆士超市往东100米）经销商电话：4008682830 报上您是来自于“
，夜间跑高速不再头痛。<B>虽然迈腾的底盘扎实紧致，</B>但转向手感一点都不沉重，在城市里驾驶不会感到很累，对女生来说是个好消息。这辆顶配迈腾带有DCC动态底盘调节功能，不过小薇还是喜欢选择舒适模式，在轻松的氛围中开车更惬意。 梦想里的男朋友应该是这副模样吧，年轻不幼稚，成熟不老练。二十几岁，还年轻第一批90后已
价格以到店为准。 编辑点评： 迈腾动力强劲；<B>底盘扎实，</B>技术先进；安全性能高；科技含量高。采用TSI发动机，动力强劲是迈腾的最大优点之一，提速快，超车轻快迅速。购2012款迈腾送价值1万元装潢礼包。有兴趣购车的车友可到店看车咨询详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：19.98－33.48 万元经销商名称：济宁众诚汽车销售服
以到店为准。编辑点评：<B>一汽－大众迈腾有这扎实的底盘、</B>出色动力，加上更为大气稳重的外观和丰富的配置，一直都受到广大消费者的热捧。目前店内少量现车有售，对此车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.98－25.28 万元经销商名称：<A HREF=
，整体调校比以往更注重舒适性，<B>同时底盘保持着扎实稳健的高水准，</B>即使快速变道也让人非常自信从容。此外，迈腾身上的2.0T高功率发动机带来了随叫随到的动力输出，最大马力220匹，0－100KM/H加速时间只要7秒出头，跑在高速上丝毫不会有乏力感，同时兼顾了一定的燃油经济性。最关键的是，迈腾的隔音效果非常不错，高速
是燃油经济性还是动力性能都可圈可点。此外，<B>大众一贯扎实的底盘调校也为迈腾带来了“德味”</B>十足的驾乘感受。大众帕萨特●厂商指导价：18.49万－28.29万元● 上海地区综合优惠：3万元●2019年1－8月销量：103812辆 作为大众迈腾的姊妹车型，帕萨特也拥有不俗的市场表现，今年1－8月它的累计销量为103812辆。目前
动力性能都可圈可点。此外，<B>大众一贯扎实的底盘调校也为迈腾带来了“德味”</B>十足的驾乘感受。第七代日产天籁采用了最新的家族式设计语言，大尺寸的V字形中网营造出强烈视觉冲击力，悬浮式车顶设计以及上扬的腰线都勾勒出运动化的车身姿态。动力方面，日产天籁搭载的2.0T可变压缩比发动机可迸发出185KW的最大功率，以及3
迈腾 德系车跑高速，<B>稳健的底盘，</B>随着车速增益的转向，永远都不会有飘飘然的感觉，行驶过程中2.0T动力也是随叫随到，丝毫不会有乏力感，而且它的隔音效果也非常不错，高速行驶中驾驶人员与副驾驶和后排成员交谈时，完全不用可以增大嗓门。而且一直被诟病的双离合，来到高速路以后就犹如驶入了主战场，不仅降挡干净利落
此外，<B>大众一贯扎实的底盘调校也为迈腾带来了“德味”</B>十足的驾乘感受。帕萨特去年完成了换代，全新一代帕萨特更换了MQB平台，它的车身尺寸长宽高分别是4933/1836/1469MM，轴距为2871MM。全新的外观以及内饰设计给消费者们带来了一定的新鲜感，相较迈腾而言增添了不少时尚气息。全新
+后多连杆的悬架组合。<B>出色且成熟的动力配合扎实稳健的底盘调校让迈腾拥有不错的操控感受。</B>别克君威厂商指导价：17.28－25.98万元经销商报价：13.58万起最高降价：3.50万 在国内的主流中型车市场中，别克君威是美系阵营的最佳代表，它自2002年起由上海通用正式国产，至今已有十五年历史。现款君威是
是动力性能都可圈可点。此外，<B>大众一贯扎实的底盘调校也为迈腾带来了“德味”</B>十足的驾乘感受。别克君威采用环抱式中控设计，大面积的软性以及皮革材质令车内质感可圈可点。动力方面，别克君威提供了1.5T以及2.0T发动机可选，均符合国六标准。传动方面，君威全系都匹配了9速手自一体变速箱。不俗的动力表现、出色的隔音静谧
此外，<B>大众一贯扎实的底盘调校也为迈腾带来了“德味”</B>十足的驾乘感受。别克君威采用环抱式中控设计，大面积的软性以及皮革材质令车内质感可圈可点。动力方面，别克君威提供了1.5T以及2.0T发动机可选，均符合国六标准。传动方面，君威全系都匹配了9速手自一体变速箱。不俗的动力表现、出色的隔音静谧
值性都是无可比拟的，<B>底盘较低在高速上非常平稳。</B>在省油方面表现的也是相当的不错，百公里6L左右，精致的长相也是一改德系车的外观缺点，加上大众品牌长久的安全的口碑，真的是20万左右车辆的优选。 引自汽车之家图库第三款：本田CR－V，在省油的前提下考虑SUV，那么还是回归日系车才能符合这两个条件了， 本田
我也是一样，迈腾就是非常不错的选择，<B>底盘扎实，</B>操控感极强，而且动力非常强劲，而且这台车的静音效果做得非常不错，便于车内人员交谈，非常适合商务人士出行。东风标致4008 许多人对法系车还是有成见的，虽然小毛病不少，但是法系车的底盘做得是非常优秀的，底盘支持强，驾乘舒适感非常不错，最关键的是4008使用了法国劲浪音响，
之外，<B>迈腾的底盘滤震以及高速行驶稳定性也是它的一大优势。</B> 东风日产－天籁指导价：17.98－26.98万元推荐车型：2.0T XL UPPER 智享版22.98万元 这一代天籁一改以往“油腻大叔”的形象，改走运动化年轻化路线，这也是目前中型车市场的一大趋势。需要注意的是，新一代天籁是东
大众的车开起来其实很快。<B>这套成熟的动力系统与德系扎实稳健的底盘调教让迈腾拥有相当优秀的驾驶质感。</B> 君威可能是最舍得本钱的中级车了，在这个价位就搭载上了2.0T+9AT的动力总成。其最大功率192KW，最大扭矩350N·M，动力参数领先其他三款车一大截，变速箱的表现也非常出色，完全感觉不到换挡时的顿挫感，
腾动态表现最大的特征就是稳，高速稳，<B>过弯也稳，</B>而且还有一定的运动感。最后的两款车型比较有戏剧性，它们将会在同一天上市，并且相互都是竞争关系。吉利缤越 车型特点：外观很潮。 吉利缤越的双色车身和悬浮式车顶两个元素看上去有年轻运动范儿，整个车的线条表现也非常直接，红色的刹车卡钳看上去很带劲；内饰很有料。 缤越采用了三色
动性却并没有被削弱太多。<B>迈腾的行驶表现整体偏向沉稳路线，</B>因此无论是转向手感还是底盘滤震性都是舒适取向。双离合变速箱换挡反应很迅速，但是换挡的顿挫依旧能够感受到，尤其是低速蠕行的时候。 迈腾由于上市时间已近2年，因此市场上有着4～7万左右的优惠幅度，根据地区的不同，经销商让利的幅度也有差异。幅度不小的优惠
，其悬架可以提供足够的支撑但舒适性不差，<B>扎实的底盘驾驶起来信心十足。</B>不仅如此，迈腾在动力感受和燃油经济性方面还能给人一点小惊喜。在安全配置方面，迈腾也不含糊，即便是最低配车型也只是少了后排侧气囊，其余气囊皆一应具备。 迈腾提供了三种动力配置：1.4T发动机、1.8T发动机和2.0T发动机，不过1.8T发动机与2.0T发
级维特拉的质保期为2年6万公里。编辑点评： <B>超级维特拉车型的地盘很扎实，</B>为非承载式车身，2.4升的发动机动力表现一般，不过对于城市SUV来说足够用了。目前在广州市场上超级维特拉由于现车稀少的原因没有现金优惠，对此车有兴趣的朋友不妨再观察一段时间。（文/汽车之家 汪淼）汽车之家推荐经销商现车情况：仅自动挡豪华型有现车市场售价
在上下坡时，起步更流畅，<B>协助车辆在下斜坡时以稳定低速行驶，</B>减少事故的发生，并显著提升了乘驾的舒适度。（文/汽车之家 郭骁）
承载式车架的优势是整车重心高度低，<B>公路行驶非常平稳，</B>整个车身为一体，固有频率震动低，噪音小，整体式车身比较安全。但其缺点也是明显的，底盘强度远不如大梁结构的车身，当四个车轮受力不均匀时，车身会发生变形。在城市SUV大行其道的今天，越来越多的越野车型投身道承载式车架的阵营中去，其底盘的刚性和车辆的越野能力可想而知。
此外，出色的燃油经济性、<B>扎实的底盘调校以及不俗的动力性也让日产逍客得到了大批消费者的认可。</B>你觉得15万元最值得入手的SUV是？ 关注微信公众号“智选车”，了解更多有趣、有用的汽车资讯，还有选车神器帮选车。部分图片来源于网络，感谢原作者。（智选车出品）
用。四驱系统设计严谨，<B>底盘非常稳健，</B>大梁式底盘刚性足够，耐久性有保障，转向灵活，指向准确，路感清晰，是一款乐趣十足的小众进口车。吉姆尼接受预订，订金1万元，提车周期45天左右，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经销商售价：14.78－15.78 万元经销商名称：鞍山
轻盈、<B>底盘扎实、</B>车体高刚性、脱困性能强化×失分项：车头高风阻、风噪明显、原厂轮胎越野性不足 首先就一般车主最在乎的沥青路面测试，无论起步加速、换档再加速，大幅超越上代的原厂版本并不让人意外，而且运转细腻度明显更优，加速动态轻快顺畅，完全没有前代版般的呆滞与拖泥带水。即使本身车高、重心高
绝对是最强卖点。 试驾激测 ★加分：<B>方向盘不抖动/转向手感轻盈/底盘扎实/车体高刚性/脱困性能强化失分：车头高风阻/风切声明显/轮胎越野性不足纯粹纸上谈兵，</B>全新吉姆尼MK3有明显进化，那实际操驾呢？通过铃木官方试驾过程，进行极致严苛的全力测试。首先就一般车主最在乎的柏油路面测试，擎输出增加15.7HP，无论起步加速
的最大功率输出。奥迪表示，<B>对R8底盘的改进应该能为其提供更好的稳定性和转向精度。</B>工程师们重新调整了可选动态转向和标准机电转向系统。 开起来如何？如果不比较两者的话，很难说2019年款R8比上一代会更好。虽然我们没有上一个年份的“葡萄酒”，但新版本本身就足够吸引人，尤其是在西班牙阿斯卡里赛道这样的环境中。
扩散器，<B>可保证车子在高速行驶时更加平稳。</B>/N据悉，这一套性能套件可使车辆以330KM/H的速度行驶时增加100公斤的下压力，总共250公斤的下压力可保证新车进行「贴地飞行」。在动力方面，新车依旧搭载一台5.2L V10发动机，最大功率610马力，峰值扭矩560N·M，最高车速可达330K
发动机、传动系统以及排气系统，R8 <B>E－TRON的车底得以处理得更加平滑，</B>风阻系数仅0.27，这是一个很“流畅”的数字，对于需要提供足够下压力的超跑而言，0.27的风阻系数并不容易实现。● 动力系统 双电机驱动 R8 E－TRON动力系统的核心是大型电池组以及位于后轴的两台独立电动机，就像内燃机版本的超跑往往都有一
/30 ZR19的倍耐力P ZERO轮胎，<B>这样高宽度和扁平度的轮胎是车辆高速平稳行驶的可靠保证，</B>而前8活塞后3活塞的刹车钳更是提供了强大的制动力。 当车速高于120KM/H时车尾的扰流板开始打开，而当车速降低到35KM/H时会自动收回，扰流板的开闭也可由车内控制，操作的按钮设置在变速箱挡把的后方。底板上设置了大量的气流引
行驶时与地面附着力更大，<B>行驶时更为稳定。</B>● 内饰：变化仅在选料方面，细节尽显独有的尊贵变化之处：1.方向盘 2.仪表护罩 3.中控台装饰板 4.手刹 5.换挡杆 6.座椅 打开车门，您会发现奥迪R8限量版内饰造型相比现款车型几乎没有任何变化，设计仍然偏向于简洁风格为主，当中变化主要来自用料材质方面的提升
95/30，<B>这样高宽度和扁平度的轮胎是车辆高速平稳行驶的可靠保证，</B>而前8活塞后3活塞的刹车钳更是提供了强大的制动力。『奥迪R8 5.2 FSI QUATTRO』 尾部的另一个亮点就是可升降的扰流板，店内工作人员告诉我们，当车速高于80KM/H时车尾的扰流板开始打开，而当车速降低到35KM/H
动。■ 试驾体验：动力生猛、<B>行驶稳定、</B>容易驾驶 如果嫌弃420匹马力（309KW）奥迪R8 V8那台不够特别给力的4.2L发动机，而认为它也不够超跑资格的话。当奥迪R8 V10把兰博基尼GALLARDO LP560－4的V10发动机拿过来，稍微调低些最大输出功率，你还会认为奥迪R8没资格进入超跑圈吗？ 奥迪
耐力P ZERO轮胎，<B>这样高宽度和扁平度的轮胎是车辆高速平稳行驶的可靠保证，</B>而前8活塞后3活塞的刹车钳更是提供了强大的制动力。当车速高于120KM/H时车尾的扰流板开始打开，而当车速降低到35KM/H时会自动收回，扰流板的开闭也可由车内控制，操作的按钮设置在变速箱挡把的后方。虽然扰流板收起时虽然没有增
性与舒适性的巡洋舰。<B>在大部分路面上行驶质量相当平稳，</B>如果你选装了1，350英镑的电磁悬挂配置，即使非常不平整的路面好像也随着这辆车的行驶而重新铺平了。发动机很安静（以我的喜好来说太安静了），而且在粗糙的路面上解除了令人失望的轮胎噪音，R8的确是上乘的长途旅行工具。『奥迪R8的跑姿』 驾驶座适合所有体
鲁，首先，<B>沉重的转向很好的保证了方向的沉稳性，</B>加上与普通车相仿的3圈方向盘也会让驾驶者很好掌握。另外，偏沉的油门踏板比较规矩，渡过初段的空辆后继续深踩，车辆也不会出现发狠的状态，此时的发动机还不会发出气势性的声浪，总之，一切都显的那么平静…………………… 换挡时，R－TRONIC自动变速箱
有了精准的转向，<B>稳定而灵敏的底盘动态控制，</B>强劲的加速性能，极具艺术感的外观和内饰。 『奥迪R8 07款 4.2 FSI QUATTRO』 说到奥迪品牌那不能不提QUATTRO系统，奥迪R8搭载的QUATTRO系统可以根据不同的路面情况进行动力分配。在正常情况下前后扭矩比例为20：80，而在不同的
与舒适性的巡洋舰。<B>在大部分路面上行驶质量相当平稳，</B>如果你选装了电磁悬挂配置，即使非常不平整的路面好像也随着这辆车的行驶而重新铺平了。 目前，奥迪R8在中国市场已经接受预定，但何时正式在中国上市目前尚未确定。至于它在国内的售价，预计该车将会高达190万元左右。：0431－85990888 4008－
速状态还是日常的行驶，<B>悬挂表现相当稳健，</B>给驾驶者足够的信心。 R8的QUATTRO全时四驱系统日常状态下的前后轮扭力分配被定格在15：85，但在激烈驾驶的状态下，为了调整行驶姿态，前后轮的扭力分配可以达到30：70，因此R8的主传动轮是后轮。 从某种程度而言，QUATTRO也的确为加速性能带来了一定帮
的转向，<B>稳定而灵敏的底盘动态控制，</B>强劲的加速性能，还有极具艺术感的外观和内饰。奥迪R8车型最新价格变化报价车型经销商指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况4.2 FSI QUATTRO（增配）256.25238.00↘18.25有1辆黑色现车『奥迪R8 07款 4.2 FSI
它展现了一流的制造水准，即使在高速情况下，<B>整车也体现出极强的刚性和稳健的行驶特征。</B>总之，AILERON的整体表现足够提供奢华的长途旅行体验，价值2.7万美元的路易威登定制旅行箱绝对是完美的搭配。 当然，我们在亚利桑那州的工作内容可不是在路上跑跑长途就完了，这辆车的60英里加速成绩和短轴版的C8一样，都是4.5秒，而在蜿蜒
乎感觉不到气流对车体的影响。除了厚重的车身、<B>扎实的底盘所做出的不可磨灭的贡献外，</B>车身讲求流线的造型设计同样起到了至关重要的作用。 从加速测量曲线中可以看到，奥迪A5在整个提速过程中的加速度值始终保持在了一个较高的水平上，这再一次印证了A5卓越的加速性能。同时我们注意到，曲线的走势非常平缓，看不到换挡点，这主要是因为A5采用
也恰到好处，<B>而高速下转向力会变得更沉稳。</B>至于车头的响应，明锐毕竟是以家用为主，所以转向时车头的动作不算灵敏，但也没有明显的拖沓，总之依旧是稳扎稳打的风格。悬架为前麦弗逊独立悬架+后扭力梁非独立悬架，这个组合是目前同级别常见的，新朗逸与新宝来也不过如此。实际体验下，整套悬架的表现足够均衡，也依
板有什么作用呢？利用流体力学，减小风阻系数，<B>让车行驶更加平稳。</B>前叶子板安装在前轮处，因为前轮有转向功能，所以必须要保证前轮转动时的最大极限空间，因此设计者会根据选定的轮胎型号尺寸用”车轮跳动图”来验证翼子板的设计尺寸。后叶子板无车轮转动碰擦的问题，但出于空气动力学的考虑，后叶子板略显拱形弧线向外凸出。天德勤推出的DPA叶子
电瓶，长途自驾的时候，<B>稳健的底盘确实能带来足够的信心。</B>现在张先生打算把明锐给父亲开，购买自己的第二台车，目标定在七座SUV，出于对斯柯达品牌的认可，柯迪亚克是重点考虑对象。 童先生的明锐目前还算一台“准新车”，于去年六月购买，行驶了一万五千公里。买车的时候考虑过速腾、朗逸、卡罗拉等热门车，逐一分析后，
恰就是这种感觉，其底盘调校扎实，<B>高速行驶时非常平稳，</B>适合长途旅行。同时，悬架也能较好地吸收路面的颠簸，带来不错的动态舒适性。 明锐旅行车对于操控和舒适性兼顾地很好，对于喜欢中庸之道的祥宁来说这款车表现非常不错。整车的隔音降噪性能也很好，全家人在旅行时可以畅快地交流，完全不受外界噪声的影响。后排空间宽敞，座椅的舒
是换挡平顺性方面都可圈可点。<B>底盘依旧是欧洲车的那股扎实感，</B>且悬架对于侧倾的控制很到位，只在通过减速带时，给人的感受稍显生硬。 如果和之前测试的途观L上那台DQ380湿式双离合做对比，在我看来搭载在2018款明锐上的DQ200双离合无论是平顺性、响应速度以及换挡时变速箱噪音控制都要更胜一筹。配置对比 轿车版共
立悬架就显得很尴尬了。 实际乘坐感受上，<B>底盘的表现仍比较扎实，</B>减振系统对路面的细小颠簸都可以过滤掉，在道路条件较好的情况下，全新明锐的舒适性还是不错的，但若是遇到减速坎或是颠簸起伏较大的路面，情况就大不相同了，有兴趣的朋友点开下面的视频看看： 以往在试驾老款明锐经过减速坎的时候，能够感觉到车身的起伏主要来自于纵向，而换
的设计。 在模拟颠簸路况的体验环节，<B>全新明锐的扎实的底盘能对路面的凹凸能起到一定的过滤作用，</B>然而后悬架毕竟是非独立悬架，即便只是一侧的车轮遭遇坑洼路况，仍会对另一侧有所影响，车内乘客仍会感到轻微的颠簸。我们在之前测试文章中也有体验视频，请点击查看。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道试驾总结： 全新明锐1.4T车型驾
矩，动力够用，<B>而底盘悬架表现扎实。</B>具体数据方面，其0－100KM/H加速时间为12.34秒。而100－0KM/H刹车距离为40.65米。如您想了解其更换了扭力梁非独立后悬架后与现款驾乘感受有多大差异，请点击下面相关阅读查看。 ● 预订情况： 在全新明锐正式上市前，该车已经在全国接受预订，享受上
比较细腻，<B>扎实的底盘、</B>灵敏的操控，商务及家用两者兼顾，得到众多消费者的认可，是一款高性价比的轿车。近期购车指定车型可优惠1.5万元，享3年0利率，感兴趣的网友不妨直接致电经销商详询：18259535736。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：1
，内饰上没有过多花巧设计，但做工比较细腻，<B>扎实的地盘、</B>灵敏的操控，商务及家用两者兼顾，得到众多消费者的认可，是一款高性价比的轿车。目前店内现车销售，购车最高优惠2万元，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.20－17.20 万元/N经销商名称：酒
元利息。编辑点评： <B>斯柯达明锐1.8TSI发动机的动力和稳健的底盘调校带来了沉稳而轻松的驾驶感。</B>但是较为低调的外观和内饰设计可能更容易吸引成熟稳重一辈的眼球。目前2010款明锐即将出台，09款的车型优惠幅度还是比较大的，感兴趣的朋友倒是可以考虑出手！欲了解详情可致电商家。（文/汽车之家 吴莲航）更多
能感觉到它的大众味道。<B>它的底盘扎实，</B>高速奔跑时的平稳向来都是德系车的长处。悬架柔韧性也很好，方向盘传递的路感很清晰，车头对方向盘指令的回馈及时到位。现全系均有不同程度的优惠，感兴趣的朋友不妨到店咨询。（文/汽车之家 张峰）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.04－18.15 万元
评：明锐以其时尚前卫的外形，<B>扎实的底盘，</B>稳健的操控性，备受众多年轻人的追捧。发动机动力配置也极为丰富，可提供多种不同选择。现衡水购明锐最高可优惠1.6万元，感兴趣的朋友可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.90－16.60 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP
较细腻，<B>扎实的底盘、</B>灵敏的操控，商务及家用两者兼顾，得到众多消费者的认可，是一款高性价比的轿车；目前店内斯柯达明锐最高优惠7000元，现车有售，颜色可选，并且店内提供试乘试驾服务，致电经销商时说明是汽车之家的网友，到店可享受更多优惠。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：
，用料及做工不错；动力市区足够，<B>底盘扎实，</B>安全碰撞测试获五星成绩。目前，2013款全新斯柯达明锐购车可享5000元现金优惠再送5000元装饰礼包（具体礼包内容：太阳膜、脚垫、挡泥板等），喜欢该车型的朋友不妨到店咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.70－14.34 万元经销商名称：
大众风格，闭着眼睛开也能感觉到它的大众味道。<B>它的底盘扎实，</B>高速奔跑时的平稳向来都是德系车的长处。悬架柔韧性也很好，方向盘传递的路感很清晰，车头对方向盘指令的回馈及时到位。现全系现车供应紧张，价格优惠比较稳定，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预订经销商售价：12.04－18.15 万元经销商名称
精致，<B>底盘扎实，</B>操控性强，基于上海大众成熟的工艺水平、优越的安全性能，斯柯达明锐在同级别车型中有着突出的优势，外在低调内敛，而且相比搭载同样发动机的速腾冠军版明锐的性价比更高，感兴趣的朋友不妨联系经销商或到店试驾。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.40－1
比较细腻，<B>扎实的底盘、</B>灵敏的操控，商务及家用两者兼顾，得到众多消费者的认可，是一款高性价比的轿车。近期购车部分车型可优惠1.5万元，享3年0利率，感兴趣的网友不妨直接致电经销商详询：15906069071。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.19－14.49 万元
，内饰简洁实用，做工比较细腻，<B>扎实的地盘、</B>灵敏的操控，商务及家用两者兼顾，是一款高性价比的轿车。目前商家店内明锐有少量现车销售，全系现金优惠1.4万元，购车赠送5000元装潢礼包，感兴趣的朋友不妨直接致电经销商或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.80－16.80 万元经
细致，配置丰富，空间可以满足家庭的日常使用，<B>底盘扎实可靠，</B>动力系统娴熟，是一款性价比较高的紧凑车型。目前购明锐现金优惠5000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.70－13.46 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.C
设计，但做工比较细腻，<B>扎实的地盘、</B>灵敏的操控，商务及家用两者兼顾，得到众多消费者的认可，是一款高性价比的轿车。目前店内明锐现车销售，购车最高优惠2万元，感兴趣的朋友不妨直接致电经销商或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.90－16.20 万元经销商名称：河北国和众
点评：明锐做工扎实精细，<B>稳健的底盘调校，</B>驾驶起来很轻松，中规中矩的外形和配置也很适合日常家用的用户需求。现在店内现车供应，购车优惠5000元，再送4000元礼包，建议有意向购车的朋友到店与经销商面谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.26－14.46 万元经销商名称：广西建汇
稳重大气，内饰简洁实用，做工比较细腻，<B>扎实的地盘、</B>灵敏的操控，商务及家用两者兼顾，是一款高性价比的轿车。目前商家店内明锐现车销售，全系现金优惠1.2万元，感兴趣的朋友不妨直接致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.76－15.86 万元经销商名称：东营鲁正汽车销售有限公司经销
档好用，加速顺畅，怠速噪音低，转向精准，<B>底盘扎实沉稳，</B>驾驶起来稳定性能好。目前店内明锐1.6L车型现车销售，购车优惠现金1.1万元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.10－13.86 万元经销商名称：盐城华驰车业有限公司经销商地址：盐城市开放大道676号经销商
秉承了德系车一贯严谨的风格。<B>明锐地盘扎实、</B>操控灵敏，商务及家用两者兼顾，得到众多消费者的认可，是一款高性价比的轿车。目前明锐店内有现车，最高可享2.5万元优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.20－18.59 万元经销商名称：山西神通汽车销售服务
加速顺畅，怠速噪音低，转向精准，<B>底盘扎实沉稳，</B>驾驶起来稳定性能好。非常适合年轻朋友，对该车感兴趣的网友不妨致电经销联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.06－17.09 万元经销商名称：眉山中轲车业有限公司经销商地址：眉山市象耳镇乐相村经销商电话：18628900143 报上您是来
加速顺畅，怠速噪音低，转向精准，<B>底盘扎实沉稳，</B>驾驶起来稳定性能好。店内提供试乘试驾服务，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.16－16.46 万元经销商名称：邯郸市同源汽车销售服务有限公司经销商地址：邯郸市中华北大街警校南行100米路西经销商电话：031
斯柯达明锐外观沉稳大气，<B>扎实的底盘，</B>稳健的操控性，备受众多年轻人的喜爱，商务与家用两者兼顾，是一款性价比较高的轿车。目前店内现车供应，购车最高优惠1.5万元并送3000元礼包，感兴趣的朋友可到店选购洽谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.56－12.76 万元经销商名称：丹阳
饰上没有过多花巧设计，但做工比较细腻，<B>扎实的地盘、</B>灵敏的操控，商务及家用两者兼顾，得到众多消费者的认可，是一款高性价比的轿车。目前店内2014款明锐现车销售，购车优惠1万元，再送3000元保险，感兴趣的朋友不妨直接致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.20－17.20 万
体操控性能不错，<B>底盘扎实，</B>搭载的发动机采用了TSI技术，动力稳定充足。现在购车可享现金优惠4000元，店内现车供应，感兴趣的网友不妨到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.80－16.66 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHO
档好用，加速顺畅，怠速噪音低，转向精准，<B>底盘扎实沉稳，</B>驾驶起来稳定性能好。但有不少网友反映胎噪较大。目前斯柯达明锐店存少量现车，欢迎到店试驾。有兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.20－17.09 万元经销商名称：江门市振鸿经贸发展有限公司经销商地址：江门市蓬江区建设三路
时尚前卫的外形，<B>扎实的底盘，</B>稳健的操控性，备受众多年轻人的追捧。现衡水购明锐部分车型可优惠1.2万元，另赠3000元保险，感兴趣的朋友可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.20－17.00 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.A
为准。 编辑点评：明锐以其时尚前卫的外形，<B>扎实的底盘，</B>稳健的操控性，备受众多年轻人的追捧。发动机动力配置也极为丰富，可提供多种不同选择。现石家庄购明锐1.6L车型最高优惠1.4万元，店内于21日举行大型团购活动，感兴趣的朋友可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.26－13.46
严谨的风格。<B>明锐地盘扎实、</B>操控灵敏，商务及家用两者兼顾，得到众多消费者的认可，是一款高性价比的轿车。目前2014款明锐店内有现车，3月22日，汽车之家联合山西神通斯柯达4S店举办团购会，届时购车可享更多优惠，感兴趣的朋友可网上报名参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：1
转向精准，<B>底盘扎实沉稳，</B>驾驶起来稳定性能好。目前明锐推出多款包牌车型，送购车好礼一份。有兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.49－15.63 万元经销商名称：江门市振鸿经贸发展有限公司经销商地址：江门市蓬江区建设三路113号振鸿汽车城经销商电
过多花巧设计，但做工比较细腻，<B>扎实的底盘、</B>灵敏的操控，商务及家用两者兼顾，得到众多消费者的认可，是一款高性价比的轿车。近期部分车型优惠现金1.5万元，还可享受两年零利率，店内现车充足，颜色可选，感兴趣的网友不妨直接致电经销商详询：15906069071。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：
，内饰上没有过多花巧设计，但做工比较细腻，<B>扎实的底盘、</B>灵敏的操控，商务及家用两者兼顾，得到众多消费者的认可，是一款高性价比的轿车。近期购车指定车型可优惠1.5万元，感兴趣的网友不妨直接致电经销商详询：4008－661－173。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.19－18.20 万元经销商名称：福
搭载的是前麦弗逊，后扭力梁非独立悬挂，<B>底盘质感调校得较为扎实，</B>在路过颠簸路可以很好的过滤掉路面情况，对于这款车你怎么看欢迎留言评论呢？
常驾驶感受：转向轻盈、<B>底盘扎实。</B> 全新明锐在日常驾驶中，给人感觉中规中矩，动力的表现属于够用的范畴，当然，前面提到，相比同样动力总成的现款明锐还是要有一些提升。 变速箱在日常的使用中表现积极，会尽可能的将挡位推至最高，保证燃油经济性，当我们需要超车时，深踩油门，变速箱及时做出反应，发动机转速会直逼40
映出当时路面的情况。<B>前麦弗逊/后四连杆独立悬架的组合在很好的照顾车辆高速稳定性的同时也保证了一定的运动性。</B> 接下来进入性能测试…………………… 在0～100公里加速测试中，全油门起步状态下明锐出现了车轮打滑现象，1200转左右时就将ASR（加速防滑系统）逼出来也真是了得，此时的介入会迫使发动机降低转
对手沉闷，但是内功深厚，<B>拥有沉稳的底盘、</B>优秀的发动机和6速自动变速箱的组合拳。 测试车型马自达3测试评语：动力输出平稳且强劲，悬架调校极具操控乐趣。测试车型价格：16.98万元（人民币） 马自达3外形上给人的第一感觉就是干练而精致。虽然没有思域时尚的外观和内饰设计，但饱满而又柔和的线条还是把马自达3静若
。编辑点评：明锐以其时尚前卫的外形，<B>扎实的底盘，</B>稳健的操控性，备受众多年轻人的追捧。发动机动力配置也极为丰富，可提供多种不同选择。感兴趣的朋友可与经销商取得联系。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：12.20－18.20 万元经销商名称：临沂明华汽车销售服务有限公司经销商地址：河东区温泉路
锐以其时尚前卫的外形，<B>扎实的底盘，</B>稳健的操控性，备受众多年轻人的追捧。发动机动力配置也极为丰富，可提供多种不同选择。新款车型预计今年上市，所以现款车型优惠幅度较大，现衡水购明锐全系可优惠1.2万元，感兴趣的朋友可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.00－17.
前卫的外形，<B>扎实的底盘，</B>稳健的操控性，备受众多年轻人的追捧。发动机动力配置也极为丰富，可提供多种不同选择。现衡水购明锐最高可优惠1.5万元，感兴趣的朋友可与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.20－18.20 万元经销商名称：衡水丰和汽车销售有限公司
但做工比较细腻，秉承了德系车一贯严谨的风格。<B>明锐地盘扎实、</B>操控灵敏，商务及家用两者兼顾，得到众多消费者的认可，是一款高性价比的轿车；目前更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.65－17.50 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/14248/“T
B平台的优势，<B>底盘稳，</B>操控和舒适更好，空间优势也很明显大众速腾的竞争对手来了，你会选哪个呢？ ​​​​
。编辑点评：明锐以其时尚前卫的外形，<B>扎实的底盘，</B>稳健的操控性，备受众多年轻人的追捧。发动机动力配置也极为丰富，可提供多种不同选择。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.70－13.26 万元经销商名称：江阴吉达汽车有限公司经销商地址：澄杨路（江阴广吉汽车经销有限公司旁）经销商电话：400872
辑点评：明锐以其时尚前卫的外形，<B>扎实的底盘，</B>稳健的操控性，备受众多年轻人的追捧。发动机动力配置也较丰富，可提供多种不同选择，目前店内购车现金优惠1.2万元，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.00－17.00 万元经销商名称：鄂尔多斯市芝丰汽车销售服务有
比较细腻，<B>扎实的地盘、</B>灵敏的操控，商务及家用两者兼顾，得到众多消费者的认可，是一款高性价比的轿车。目前店内少量现车销售，国庆期间购车优惠1.2万元，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.00－17.00 万元经销商名称：<A HREF=“
准。编辑点评：明锐以其时尚前卫的外形，<B>扎实的底盘，</B>稳健的操控性，备受众多年轻人的追捧。发动机动力配置也极为丰富，可提供多种不同选择。目前店内现车销售，购车可参与厂家活动，扫描二维码。参加聚划算游戏，最高可获得1万元电子优惠劵，贷款购车可享2年0利息，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经
，即使是扭力梁悬挂，<B>这辆明锐底盘也非常扎实，</B>展现出了德系车的品质。 ​总的来说， 斯柯达明锐虽然底盘减配了，与同级竞争对手本田思域、大众速腾等四轮独立悬挂相比有所不如，不过发动机、变速箱的实力还是很强的，远超同级国产车不在话下，与同级合资对手思域、速腾相比也不输，关键是其优惠后售价与同级国产车相当，
评：明锐以其时尚前卫的外形，<B>扎实的底盘，</B>稳健的操控性，备受众多年轻人的追捧。发动机动力配置也极为丰富，可提供多种不同选择。目前店内现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.99－17.99 万元经销商名称：丹阳恒隆达众汽车销售服
其时尚前卫的外形，<B>扎实的底盘，</B>稳健的操控性，备受众多年轻人的追捧。发动机动力配置也极为丰富，可提供多种不同选择。现衡水购明锐全系可优惠1.2万元，感兴趣的朋友可与经销商取得联系，本月14日店内举办汽车之家大型团购会，感兴趣的网友可报名参加。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：1
锐以其时尚前卫的外形，<B>扎实的底盘，</B>稳健的操控性，备受众多年轻人的追捧。发动机动力配置也极为丰富，可提供多种不同选择。新款车型预计今年上市，所以现款车型优惠幅度较大，现2014款明锐现已上市，店内少量现车，感兴趣的朋友可拨打400电话或点击询价按钮。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：
明锐以其时尚前卫的外形，<B>扎实的底盘，</B>稳健的操控性，备受众多年轻人的追捧。发动机动力配置也极为丰富，可提供多种不同选择。目前店内少量现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.99－17.99 万元经销商名称：攀枝花市捷泰汽车服
和大众神车高尔夫6代同款。行驶质感确实不错，<B>高速行驶稳定性非常好，</B>操控优秀，过弯时体验非常好，两个字：精准。这也是推荐这款车的一个重要原因，行驶体验和舒适度不是朗逸宝来之流能比的。动力较为一般，起步比较肉，1.6的排量你也不能要求太多，毕竟车重也在那里。家用代步买菜动力，如果对动力有要求。 可以看看明锐RS。2.0T高尔夫
符合它越野的定位，前悬架是双叉臂式独立悬架，<B>后悬架是多连杆式独立悬架加横向稳定杆。</B>还是那句话，不是所有的吉普都叫JEEP，现款大切诺基独有的运动元素让它一眼看上去就十分讨硬汉们喜欢，强大的四驱能力也是同级别车型中罕有的，这台车既能越野又适合在城市日常行驶，相信市场应该也是不错的。
M的轴距长度，让它拥有宽敞舒适的空间。<B>不论是悬架配置还是它搭载的发动机都保证了大切诺基（进口）的行车稳定。</B>目前商家店内大切诺基（进口）现车销售，对此车感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：57.99－89.99 万元经销商名称：陕西伊势威品志实业有限公司经销商地址：西安市北二
的空间。<B>不论是悬架配置还是它搭载的发动机都保证了大切诺基（进口）的行车稳定。</B>目前现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：57.99－89.99 万元经销商名称：洛阳威佳泰达汽车销售服务有限公司（原泰菱）经销商地址：洛阳市龙门大道牡丹
距长度，让它拥有宽敞舒适的空间。<B>不论是悬架配置还是它搭载的发动机都保证了大切诺基（进口）的行车稳定。</B>现店内大切诺基（进口）少量现车销售，暂无现金优惠感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：57.99－89.99 万元经销商名称：株洲宝盛汽车销售服务有限公司经销商地址
舰车型，全系配备3.0L V6发动机，<B>悬架配置双叉臂式独立悬架和多连杆式独立悬架+横向稳定杆，</B>无论像蓝牙电话、无钥匙启动这样的电子设备还是定速巡航、可变悬架等这样的配置，它的配置可谓是一应俱全，满足各种路况的行车要求。目前商家店内大切诺基（进口）现车销售，对此车感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现
拥有宽敞舒适的空间。<B>不论是悬架配置还是它搭载的发动机都保证了大切诺基（进口）的行车稳定。</B>目前商家店内大切诺基（进口）现车销售，对此车感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：57.99－89.99 万元经销商名称：四川城市车辆克莱斯勒4S店经销商地址：成都市高新
起步有劲，提速快，速度起来了也很稳，<B>底盘仍然很扎实，</B>没有松松垮垮的迹象，也没有异响。 来到上架地点后，车辆刚升起来，我也迫不及待的来了张底盘照片。车况不错，路试也没啥大问题，我也很期待最后的检测结果。 前下摆臂螺丝拧动痕迹，为什么会有拧动呢？想想四年的车了，车辆行驶在颠簸的路上会产生松动，可能会存在异响，所以紧固一
一下。 底盘采用了前双叉臂式独立悬挂，<B>后多连杆式独立悬挂+横向稳定杆的结构。</B> 配的20寸轮毂+265 50/R20的马牌轮胎也是主打舒适降噪。 最后是性感圆润的翘臀，绝对是一部男人的车，男人值得拥有的车。
式独立悬架，<B>后多连杆式独立悬架加横向稳定杆方式，</B>并且配备有全时四驱、空气悬架、中央差速锁等设备，越野能力不容小觑。 大切诺基的售价区间为52.99至71.49万元，以全进口的方式在国内销售，而目前它在终端的优惠非常大，达到8－10万左右，在有些地区甚至更高，这样的价格，这样强的越野能力，完全
到：颠簸的烂路能补口红，<B>过弯稳端咖啡而不洒。</B>而7大全路况驾驶模式自动、雪地、沙地、泥地、岩石、经济、运动，更是将大切的全路况性能推向可以对飙百万级的高度，不同模式下引力控制系统、空气悬架、发动机动态响应等方面做出自动调整，堪称全路况王。 大切诺基作为JEEP品牌的旗舰车型，也是成熟的全球车型，全球销量累
悬架+横向稳定杆，<B>底盘扎实，</B>稳定性强，乘坐舒适感较好。 白希文总结虽然大切在电路系统上有着诸多的小毛病，但17款开始已经改进许多。40多万的落地价，选择大切要比同级主流的SUV价格低出不少，而且行驶品质也是其它车型不能比拟的。
错~隔音优秀，降噪玻璃绝对功不可没。<B>底盘非常扎实，</B>就是感觉怎么开都不会坏，过个减速带，各种坑啥的都不害怕。通过性极好，车身很高。。开上它就有种俯视一切的感觉哈哈。3.0车型没有配备空气悬挂，因为这个版本更加注重于城市公路驾驶。但对于难度不大的越野路段，在大切这样的车身高度和丰富的四驱模式之下，简直没有任何压力。。。
会变重，<B>但车辆依然会保持非常稳健的姿态行驶，</B>这一点完美继承了美系车的优良传统。如果非要吹毛求疵的话，在NORMAL模式下全新JEEP自由光的油门响应如果再快一点就好了，但这样的设定其实并不出人意料，毕竟城市行驶的节油性对于它来说或许更为重要。 为了进一步证明全新JEEP自由光同样有着极其
载式的车体结构。唯一有区别的就是后悬架了。<B>骊威采用了带稳定杆扭力梁式后悬挂，</B>威驰则应用了扭力梁式非独立悬架。当然其实这两者并没有太大的区别，都是拖曳臂式悬挂，属于非独立悬挂，结构性能大致相似，对于考虑成本的厂商来讲，占用空间小，结构简单，成本低廉，强度高的非独立悬挂显然更适合，尽管操作舒适性及稳定性上这类悬架表现得并不尽
架，飞度后悬架为扭力梁式非独立悬架，<B>骊威为带稳定杆的扭力梁式悬架。</B>悬架结构对比车型飞度1.5L自动豪华版骊威1.6XL CVT豪华版前悬架麦弗逊式独立悬架麦弗逊式独立悬架后悬架扭力梁式非独立悬架带稳定杆扭力梁式后悬架 此次评测中我们并未对两款车的动态表现进行测试，所以想了解飞度1.5L车型的动态表现，请点击这里，骊
老款4AT变速器有所提高。<B>悬架系统采用的是带稳定杆麦弗逊式独立前悬架和带稳定杆扭力梁式后悬架。</B> 编辑点评：新一代骊威在外观设计上更加年轻时尚、带有当下流行的运动风，相比老款车型更容易被年轻消费群体所接受。动力系统采用了全新的配置，有很明显的提升。在轴距不变的情况下将车身长、宽、高加大，使得车内乘坐空间更加
上都有体现偏软的悬挂具有很强的韧性，<B>而且底盘调教扎实，</B>驾驶起来一点松散的感觉也没有。骊威的外观明显有着骏逸的影子，带有鲜明的日产特色。骊威的轴距达到了2600毫米，这样的设计让骊威的车内空间可以傲视同级车。 在骊威的车头设计上，全新中网变得更加秀气，大灯的线条更加锐利，灯组的排列也更有创意，效果更加夺目。其中，在新
有一点感受出乎我的意料，<B>那就是SX4沉稳的方向盘和底盘感受，</B>很不像是一辆日系血统的车型，而更接近德国车的感觉，驾驶起来的时候让你很有信心，特别是过弯时，比如高速公路的匝道，你可以不断提高车速去享受这种沉稳，车身的侧倾不大，方向仍然很有力度，这方面给我的感受比换装新发动机更令我惊喜。编辑总结： 短暂的试驾
胎承受能力显然有差距，但它更偏重公路表现，<B>高速过弯的稳定感要比高车身设计的SX4更胜一筹。</B>205 R16的轮胎是让CROSS POLO底盘稳定性更好。◆ SX4『SX4的175MM的底盘高度很有优势』SX4的悬挂调教的非常硬朗，有种欧洲轿车的风格，前麦弗逊式独立悬架＋后纵臂扭力梁式半独立悬架在面对减速带或其他不平整路面时
16的轮胎是让CROSS <B>POLO底盘稳定性更好。</B>◆ SX4『SX4的175MM的底盘高度很有优势』SX4的悬挂调教的非常硬朗，有种欧洲轿车的风格，前麦弗逊式独立悬架＋后纵臂扭力梁式半独立悬架在面对减速带或其他不平整路面时基本不会有拖泥带水的感觉；路感方面传递得比较到位，但舒适性无疑降低不少。205R16
POLO劲情做工精细，接缝细密匀称。<B>扎实的底盘也带给了POLO劲情不错的运动性，</B>大嘴的设计一改往日的温柔，更加的男性化。另外，内饰做工依然精细，人性化设计较老款POLO增多了不少。编辑认为：POLO劲情的品质绝对是同级别车中的佼佼者，对于那些追求品质和时尚的消费者，POLO劲情是个不错的选择。（文/汽车之家 高超）
是全球车型，原汁原味的全球车型，品质过硬、<B>底盘扎实，</B>操控不输思域。不否认科鲁兹是一台好车，但这样的说法只是站在车本身的角度，不要忘记汽车也是一件商品。既然是商品，就要符合商品属性。价格、颜值、定位、营销策略都是决定成败的关键因素，同时还有市场环境、竞争对手等情况也非常重要。点击顶部蓝色“关注”，关注“客观汽车”，将有机会
舒适，<B>即便在路况不是很好的地方也很平稳地行驶，</B>但操控性比较低。车载技术RDX：RDX标配一个10.2英寸的信息娱乐屏幕、APPLE CARPLAY、全景天窗和九扬声器音响系统。可选配置包括12和16扬声器音响系统、GPS控制空调等。标准安全功能包括车道保持辅助、车道偏离警告、前方碰撞预
立驱动力分配，起步响应迅速，低加速感觉极佳，<B>过弯灵活稳定。</B>可以这样理解，讴歌品牌能带给消费者的是物质和精神上的双重享受。随着ACURA品牌产品在华扩充阵容，再次印证了ACURA是一个注重驾驶乐趣、强调运动豪华的日系豪华品牌，相信ACURA能够进一步抢占中国豪华车市场。
开车，戒骄戒躁。<B>底盘沉稳不失轻柔，</B>那种绵密厚重的底盘质感，我只在纯种美国车上体验过。但绝不是“老美国车”那种晃荡不止的感觉。更像是在风平浪静海面上行渡的邮轮。嗯！这算是“标准”新美国车的那种底盘！ 沙石/泥地山麓部分积雪融化，这让MDX“体验”了更丰富的路况。COMFORT舒适模式，将粗糙沙石路
驾驶乐趣，同时能够应对复杂路况；<B>底盘扎实，</B>高速过弯车身稳定性强；整体操控性和稳定性提升不少。特别鸣谢试驾车辆提供商：ACURA厦门海沧店（厦门众驰汽车有限公司）咨询电话：400－866－7060店面地址：厦门市海沧区马青路中段1279号
，提供不少驾驶乐趣，同时能够应对复杂路况；<B>底盘扎实，</B>高速过弯车身稳定性强；整体操控性和稳定性提升不少。目前店内有现车销售，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：57.00－87.00 万元经销商名称：新疆天汇华昌汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：乌鲁木齐市米东区永顺街
给同级对手2、<B>正常行驶感觉很平稳，</B>不适合激烈驾驶 3、SH－AWD系统大幅提高日常驾驶稳定性，同时能够应对复杂路况 4、加速能力可以接受，刹车表现比较一般 5、车内隔音措施不太到位，噪音值偏高，与同级对手有差距 MDX强悍的外形让我们对他的性能充满了期待，而它的表现却是更偏于中性一些，当然它的
箱。虽然发动机输出保持不变，<B>但雷克萨斯承诺RX行驶更平稳，</B>改进了减震器。新款RX还搭载308马力的混合动力系统，RX 450H起价47，775美元，由3.5升V－6发动机和电动机组成，匹配CVT变速箱。 ​在国内新上市的2020款雷克萨斯RX售价区间为39.80－79.90万元，动力搭载的却是2.0T和3.
了更大坐乘空间的同时，<B>过弯或是变道时车身更加稳定。</B>车身采用了GOA高刚性车体设计，提高了扭转刚性，减小了行驶中的几何形变，铝合金的应用降低了整车重量，而实际驾驶过程中，车身姿态变化也更加灵敏，更易操控。 其次，前悬偏心压力轴承与主销重合，使得转向更精准，EPS电子助力转向提供更加迅速的响应。优化后悬纵
位上就能感觉到。低重心带来了更好的人车交互，<B>转向手感变得更沉稳，</B>且初段的阻尼也不会再发飘，别说还真有那么一些运动车型的味道了。不过悬架的设定还是偏软的那种类型，快速入弯时悬架支撑性还是略显不足，当然咱也不能用运动轿车的属性去看待它，第十二代卡罗拉还是一台偏向家用舒适的A级轿车，只不过在舒适的前提下路感和可控性提升了不少。4
田混动不仅在业界闻名，<B>且行驶质感与稳定性也更加给力，</B>15万落地一台混动，确实是一个不错选择。
使得新一代的卡罗拉车身重心更低，<B>过弯时更稳，</B>这一代的卡罗拉居然跟操控挂上了钩，相信这一定程度上能吸引一批年轻买家的目光。动力方面，全新卡罗拉提供1.2T+CVT和1.8L混合动力两种选择，其中1.2T最大马力116PS，峰值扭矩185N·M，双擎版两个电机由串联结构升级为最新的并联结构，提升了传动效率和纯电行驶
悬挂，也是同级之中唯一带有纵臂的后独立悬架，<B>在行驶时更加平稳舒适，</B>砂石、颠簸路段也有更好的舒适性。 后排座椅配有独立出风口和2.1A充电接口，整车的空调系统具备S－FLOW功能，可以根据乘客的位置和人数，自动控制风量，并标配PM2.5过滤功能。同时静谧性是全新卡罗拉的又一亮点，平整化底盘采用不同材料进行包裹，全车大面积隔音
的非常到位，<B>行驶姿态颇为稳定。</B> NVH静谧性方面一直是丰田的拿手好戏，全新一代卡罗拉自然也继承了家族这一传统优势。全车大面积隔音降噪处理，都让全新一代卡罗拉的驾乘品质有了质的飞跃。不过在深踩油门时，发动机的噪音还是有些偏大，也许这也是丰田的特色之一。但在正常行驶时，车厢对于外界的噪音抑制的还
动到后座下方，<B>有助于更稳定的行驶质感。</B>相比现款把电池放在后备箱里，新款的后备箱空间得到提升，与燃油车型一样达到470L。 新卡罗拉的操控性是否真的有质的提升？官方说法是否靠谱？要等到我们实地测试之后才有答案。不过，大家也别期望太高。按照一丰官方的说法，新卡罗拉并不是一台“驾驶利器”，它的重点仍
简练，后轮压缩过程也起到很好支撑性，<B>在行驶时更加平稳舒适，</B>从而带来比肩豪车的舒适性。 动力上，全新卡罗拉燃油版搭载1.2T直喷涡轮增压发动机，得益于小惯量涡轮设计与缸内燃油直喷，令发动机在1500－4000RPM区间内持续输出峰值扭矩。创新的使用了半缸位停机－启动技术，令全新卡罗拉拥有超越豪车的启停平顺感。另外，这
调效果可以。整体驾乘舒适，<B>行驶平稳，</B>动力性能优越，优越的车身降噪水平值得称赞，在市场上有着很好的口碑，感兴趣的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.08－14.38 万元经销商名称：运城黄河丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省运城市黄河大道中段一汽丰田运城黄河4
降低的车辆重心，以及优异的悬挂调校，<B>让车辆在过弯时拥有不错的稳定度，</B>虽然EPS电动辅助方向盘偏多的辅助力道，让车辆在弯道时的转向反应显得不是那麽直接，特别是在面对连续弯道时，即便车辆重心转移并不算剧烈，但仍必须费心拿捏才能抓出最佳的过弯路径，不过值得称赞的是，COROLLA ALTIS 2.0 Z水准以上的循迹性以
悬架是同级之中唯一带有纵臂的后独立悬架，<B>在行驶时更加平稳舒适，</B>砂石、颠簸路段也能享受比肩豪车的舒适性。 新车后排座椅配有独立出风口和2.1A充电接口，整车的空调系统具备S－FLOW功能，可以根据乘客的位置和人数，自动控制风量，并标配PM2.5过滤功能。平整化底盘采用不同材料进行包裹，全车大面积隔音降噪处理，使得全新卡罗
车型电池移动到后座下方，<B>带来稳定的行驶质感，</B>同时后备箱空间也得到更大的拓展。 丰田为第12代卡罗拉配备了同级前驱独有的ACA弯道转向辅助系统，它能改善前轮车转向不足（也就是推头）的弊端。在驾驶第12代卡罗拉转弯时，内侧车轮将施加制动力，外侧车轮驱动力会增强，完美实现“踩着油门过弯”。值得一提的是，第12
后悬架是同级之中唯一带有纵臂的后独立悬架，<B>在行驶时更加平稳舒适，</B>砂石、颠簸路段也能享受比肩豪车的舒适性。避震器顶部的吸震胶原来在外侧，现在放到了避震器内顶部，这样的设计让后悬架结构更加简练，后轮压缩过程也起到很好支撑性，<B>在行驶时更加平稳舒适，</B>从而带来比肩豪车的舒适性。 舒适性配置方面，全新卡罗拉也考虑的很周到，后排座椅配
后双叉臂式独立悬架。<B>理论上会拥有更好的高速行驶稳定性，</B>以及更优秀的舒适性。 大尺寸的进气格栅，内部纯黑色的镀络条，两侧雾灯外部C字形的造型设计，两颗原型的小雾灯，像是两个“小酒窝”，这些看上去既稳重又俏皮。 车身侧面最明显的变化就是车身的整体姿态变得更低，这也要归功于TNGA架构的加持，更低的发动机
向发展，它更多提升的还是日常驾驶的品质感，<B>即通过稳健的底盘和平顺强劲的动力提升整车的驾乘感受。</B> 第12代卡罗拉的燃油版车型将搭载1.2TD－4T直喷涡轮增压发动机，通过减小发动机内摩擦、更改进气管以及进气歧管，发动机的燃烧效率大幅提升，1500转就能输出185N·M的最大扭矩，0－100KM/H加速性能甚至超越现款1.8
20MM，整车高度下降20MM，<B>使得新车拥有更稳定的行驶操控性能和更低的行驶风阻。</B>车辆侧面依然是丰田典型的设计风格，使用了比较缓和的交错式腰线设计。太过复杂的的腰线设计给人第一观感很有惊喜，但是不耐看，这不是丰田的风格。 车尾部分两个版本车型设计基本一致，两侧灯组之间由一条镀铬装饰条连接，用以拉宽车尾的视觉宽度
拉重心降低，电池移动到后座下方，<B>带来稳定的行驶质感的同时，</B>后备箱空间得到提升，与燃油车型一样达到470L，满足生活要求，使劲开就是了！ 同级前驱独有的ACA弯道转向辅助系统。后悬架是同级之中唯一带有纵臂的，由现款的扭力梁悬架升级为全独立悬架设计，前悬架的偏心压力轴承与主销重合，转向更加精准，增加了偏心压力轴承耐
臂式独立悬架，动态支撑效果好，过弯也更稳健，<B>在行驶时也更加平稳舒适，</B>从而带来越级舒适性。 毫无疑问，经过全新的蜕变，全新第12代卡罗拉不仅仅是那台以可靠性著称的家轿，它还是更好开，能带来驾驶乐趣，充分满足当下年轻人爱玩天性的智能座驾。动力方面，全新第12代卡罗拉也得到了再次升级，燃油版搭载1.2L双循环直喷涡轮增压发动机，
20MM，<B>更低的车身重心最直观的表现就是行驶稳定性更佳。</B> 双擎版的卡罗拉依然沿用了THSII混动系统，但是最大的变化就是把原本安置在后备箱的电池调整到了后排的座椅下放。这样做能够直接将还原后备箱空间的同时，也把整车重心进一步降低，对优化整车的重量配重起到关键的作用。二、重建的底盘结构新一代
拉的后悬架结构更加简练，<B>行驶在颠簸里面时也能做到更加平稳舒适。</B> 最后还要说的是，TNGA架构还进一步降低了车身的重心，双擎版车型还将电池移到了后座下方。再加上同级前驱独有的ACA弯道转向辅助系统，都让全新卡罗拉驾控起来更加轻松，减少了过弯时推头的状况发生。当然，上述的这些也只是停留在理论阶段，而当你看到
型降低至4.0L/100KM。操控标杆，<B>低重心设计为行驶的稳定性提供更好的助力，</B>前后全独立悬架以及同级罕见的双叉臂后独立悬架，让操控性能更优异。安全标杆，全系搭载丰田最新的TOYOTA SAFETY SENSE智行安全系统（TSS2.0），同级产品中罕见具备L2级别自动驾驶核心功能。智能标杆，首次搭载了丰田智行互联系统
0MM，整车重心下降20MM，前脸更地趴，<B>不仅拥有更稳定的行驶操控感，</B>还大大降低了行驶风阻。只是侧身流线依旧沿用之前的风格，没有变动。 第12代卡罗拉的上市，一定会对A级车市场带来一波强力冲击，雷凌难道只是一个过度么？
视野；车身降低－20MM带来更低的风阻系数，<B>同时带来更低的装配重心行驶稳定性更佳；</B>行李箱表面同样降低－20MM；整车降低后，改变了上代卡罗拉中庸肥胖的侧面线条，显得更年轻更动感。 引自汽车之家图库TNGA架构基因的注入，而非降低车身重心那么简单，后悬挂也由原来廉价的扭力梁升级为高级别独立悬挂。 引自汽车之家图库底盘还采用大
了后排座椅下方，<B>因此行驶质感更加稳定。</B>相比上一代双擎电池位置的变化，令行李厢的空间得到提升，与燃油车型一样达到了470L，实用性得到了保证。 ACA弯道转向辅助系统也是同级独有的 ，它改善了前驱车转向不足的缺陷。在转弯过程中，系统会自动对内侧车轮施加制动力，同时外侧车轮驱动力增加，令车辆在极限状
配备，<B>全系的四轮独立悬挂还是比较扎实的。</B> 新车的燃油版车型提供的是1.2T涡轮增压发动机，传动上匹配的是手动和CVT变速箱，最大输出功率为116马力，混合动力车型上提供的是1.8L发动机，传动上匹配的是E－CVT变速箱，百公里油耗仅4L左右，动力上的输出还是很不错的，一汽丰田也是再度发
的感觉。动力比较充足但车油可观；驾乘舒适，<B>行驶较平稳；</B>人性化配置丰富。目前2013款卡罗拉最高优惠1.8万元，对该车感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.78－13.38 万元经销商名称：武汉实华丰田经销商地址：湖北省武汉市江汉区长港路9号，中百仓储（常青店）后300米
的乘坐感受不错。驾乘舒适，<B>行驶较平稳，</B>内饰人性化配置丰富都是卡罗拉的特点。卡罗拉可优惠现金1.8万元，店内现车充足，对该车感兴趣的网友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.28－13.38 万元经销商名称：武汉黄浦丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：武汉市江岸区黄浦科
化配置丰富，<B>行驶较平稳，</B>驾乘舒适，是一款比较适合家用的轿车。目前购卡罗拉部分车型可享最高1.7万元优惠，现车在售，对此款车型感兴趣的朋友不妨联系经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.78－13.98 万元经销商名称：乐清龙华丰田经销商地址：乐清市北白象镇104
大气稳重，内饰整体风格简约，人性化配置丰富，<B>行驶较平稳，</B>驾乘舒适，是一款比较适合家用的轿车。目前卡罗拉全系优惠2.1万元，现车在售，对此款车型感兴趣的朋友不妨联系经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.78－13.08 万元经销商名称：温州中升丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：苍南县灵溪镇
的感觉。动力比较充足但车油可观；驾乘舒适，<B>行驶较平稳；</B>人性化配置丰富。商家表示一汽丰田卡罗拉店内现车销售，购车优惠1.3万元，感兴趣的网友不妨致电商家详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.58－13.88 万元经销商名称：临海大江南丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：台州市临海市靖江南路15
体风格简约，人性化配置丰富，<B>行驶较平稳，</B>驾乘舒适，是一款比较适合家用的轿车。目前卡罗拉指定车型优惠2万元，现车在售，对此款车型感兴趣的朋友不妨联系经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.08－15.18 万元经销商名称：乐清龙华丰田经销商地址：乐清市北白象镇104国道旁塘下
化配置丰富，<B>行驶较平稳，</B>驾乘舒适，是一款比较适合家用的轿车。目前店内购2013款卡罗拉优惠1.5万元，少量现车。对此款车型感兴趣的朋友不妨联系经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.38－13.68 万元经销商名称：金华大江南丰田经销商地址：金华市宾虹西路85
罗拉的油耗低；驾乘舒适，<B>行驶较平稳；</B>内饰人性化，配置也比较丰富。目前卡罗拉可优惠现金2万元，店内现车充足，对该车感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.88－13.18 万元经销商名称：武汉黄浦丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：武汉市江岸区黄浦科技园
化配置丰富，<B>行驶较平稳，</B>驾乘舒适，是一款比较适合家用的轿车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－13.28 万元经销商名称：温州华通丰田汽车服务有限公司经销商地址：温州市温州大道南郊工业区44－45号经销商电话：4008689218报上您是来自于“汽车之家网站”
风格简约，人性化配置丰富，<B>行驶较平稳，</B>驾乘舒适，是一款比较适合家用的轿车。目前卡罗拉指定车型优惠2万元，现车在售，对此款车型感兴趣的朋友不妨联系经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.68－14.08 万元/N经销商名称：乐清龙华丰田/N经销商地址：
人性化配置丰富，<B>行驶较平稳，</B>驾乘舒适，是一款比较适合家用的轿车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－13.28 万元经销商名称：温州华通丰田汽车服务有限公司经销商地址：温州市温州大道南郊工业区44－45号经销商电话：4008689218报上您是来自于“汽车之家网站”
身的降低和平台的低重心，<B>无疑对行驶时的平稳性提升非常大。</B>前脸保持了家族的“尖鼻子”元素，进气格栅调整为大嘴的横向布局，除了看起来更加年轻霸气以外，正面的风阻会随着横向格栅向两侧外移，对风阻也有很明显的降低。两侧大灯针对燃油版和混动版有少许的区别。注意大灯内部的分割线，燃油版是3条分割线，混动版是两条。光
，座椅宽大舒适；整体驾乘舒适，<B>行驶平稳。</B>目前，该车店内现金优惠2万元，现车充足，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多惊喜期待4月上海购车季。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.38－14.08 万元经销商名称：上海万兴丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市杨浦区黄兴路168号（周家
足但车油可观；驾乘舒适，<B>行驶较平稳；</B>人性化配置丰富。目前2013款卡罗拉最高优惠1.8万元，店内现车充足，办理丰田金融分期贷款送300元工时代金券，对该车感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.28－13.38 万元经销商名称：武汉黄浦丰田汽车销售服务有
乘舒适，<B>行驶平稳。</B>目前店内卡罗拉现车销售，购车可享8.8折优惠，分期购车可享一年零利率，店内提供试乘试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.88－15.18 万元经销商名称：许昌豫中丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：许昌市老107国道
的重心，<B>行驶的稳定感大幅增加；</B> 3、车身强度更强。这一代TNGA平台下的车型，普遍都提升了车身刚性，全新卡罗拉采用了GOA高刚性车身设计，大量采用超高强度钢材及热冲压成型工艺，改变仪表板加固结构，以增强转向支撑的刚性。 所以在新一代的卡罗拉上，即使你开到法定限速，也很难再找到高速发飘的感
漂亮、油耗低、高速加速强劲、<B>转向稳定性好、</B>维修保养不贵等，缺点则包括配置低、风噪大、内饰异味大、后备厢开口小等等。卡罗拉2019款 1.2T S－CVT GLX－I旗舰版综合评分4.09分，车主普遍评价包括车身运动派、油耗低、高速动力强劲、维修保养不贵、悬架减震舒服等，缺点则包括胎噪大、车漆薄、内饰造型不好
卡罗拉为例，丰田将电池移动到后座下方，<B>带来稳定的行驶质感。</B>相比现款由于电池位置变化，后备箱空间得到提升，与燃油车型一样达到470L。这两年换代同级新车有意思的现象是：以前后悬挂采用多连杆的欧洲车，纷纷换装扭力梁。而一向以舒适实用为卖点的丰田雷凌和卡罗拉，却由扭力梁换成了双叉臂独立悬挂。 卡罗拉麦弗逊式前悬架，采用分离
，悬架对于路面小颠簸的过滤比较彻底，<B>底盘的整体感和扎实感都有提升。</B>另外，换用TNGA架构后的卡罗拉在运动性能也是有着不小的进步，车身的动态响应明显更加轻快和灵活，开起来有一定的驾驶参与感，但整个底盘所表现出来的依旧是一种舒适的家用取向，相比于昂克赛拉、福克斯之余的运动好手，还是有一定差距的。日产轩逸 同样的全新一代
车型“踩高跷”般的离地间隙，<B>更低的底盘无疑让第12代卡罗拉的高速行驶稳定性大幅提升，</B>同时拥有更运动的车身视觉感受。 采用9寸横屏高配车型内饰 科技版采用液晶仪表&AMP；12.1寸纵向屏幕 图为最低配车型内饰进入车舱，第12代卡罗拉扑面而来的就是豪华与科技，相比老款车型可谓脱胎换骨。提供了9寸触控屏，还提供
中唯一带有纵臂的后独立悬架，<B>在行驶时更加平稳舒适。</B>另外还搭载了同级前驱独有的ACA弯道转向辅助系统，能够改善前轮驱动转向不足，极大提升了车辆过弯时的稳定性。在成为更安全的一代方面，全新卡罗拉采用TNGA全新GOA车身，在碰撞时将力量均匀分散至车身各部分骨架，降低内部空间的变形程度，保护驾乘者的安全。 全新卡
的重心，<B>更好的行驶稳定性和舒适性。</B>混动版油耗低至4L，数据比朗逸、轩逸更好。但是全新卡罗拉的空间并没有明显提升，反倒是有些退步，车身长度提升了5MM，宽度增加了5MM，高度降低了30MM。全新卡罗拉虽然此次升级比较保守，但是卡罗拉的混动车型是比其他两款车最大的优势。 全新卡罗拉市场竞争分
驶稳定性较好，因为底盘有加强件，<B>高速行驶更稳定；</B>帝豪汽车底盘整洁，但是缺乏加强件加固，相比卡罗拉高速行驶会差一点。 为什么帝豪和卡罗拉行驶质感相差不大呢？两者跑高速时并无明显差异，虽然卡罗拉会好一点，但是时速达100KM/H以上，对于紧凑型轿车而言，底盘都显得非常单薄。帝豪和卡罗拉都感觉有点飘，毕竟一分钱一分货
加到了205/55 R16，<B>让高速行驶更加稳定，</B>还增加了中国消费者喜爱的后排出风口、真皮座椅、真皮方向盘、无钥匙进入、后排座椅比例放倒等实用配置，所以多花8000元还是非常值的，毕竟可以让整车的豪华感提升一个档次。 再来看1.8L 双擎精英版，它的售价达到了14.38万元，作为双擎的中配车型，虽然比入门级的
化的设计，<B>让气流行经底盘时可以更迅速且稳定的通过，</B>有效降低风阻，不仅让油耗表现更出色，还可让高速行驶时车身更为稳定。其中针对HYBRID旗舰车型，更针对底盘的前、中、后段全数施以平整化覆盖，亦是达成3.87L/100KM平均油耗的推手之一。 底盘的平整化可以有效降低风阻，不仅让油耗表现更出
大件非常可靠。不仅如此，卡罗拉的变速箱平顺，<B>底盘扎实，</B>而且还非常省油。据车主表示，正常6个油非常划算！ 日产轩逸日产虽然好车型不多，不像丰田本田那么高产，但是凭借着一辆悬疑就足够混的了。曾几何时，朗逸的最大对手就是悬疑，平分天下毫不为过。而且在去年车市预冷的情况下，轩逸还能达到48万辆的好成绩，实力超群。轩逸还有一个“移动
构的新卡罗拉来说，<B>它虽然有了稳重扎实的悬挂、</B>不再轻浮的转向，但这些仅能赋予车主安心驾驶的权利。具体来说，它的操控绝非“小部分人喜欢的运动”，而是“大多数人喜欢的舒服”，恪守于质感和安稳一边。它并不会在一些时刻挑逗你把它开得如何激烈，而是搭建出一种时刻存在的底气，让“通勤”过程变得更加清甜适口。所谓
满意，<B>稳定的行驶性能加上不俗的隔音表现都让长途旅行成为一件很舒心的事，</B>当时速达到120KM/小时的时候，即使轻声和旁边的人说话都可以听得非常真切。如果你想要运动的感觉，卡罗拉是不会给你的；舒缓的油门响应使它只能作为一个舒适平稳的交通工具，其实这也正是COROLLA车系多年来畅销所代表的
变截面横梁式悬挂，这样的搭配好处显而易见：<B>相对于卡罗拉来说世嘉拥有更扎实的底盘设定以及精准的转向，</B>拥有WRC冠军血统的世嘉还是让驾驶者享受到它骨子里欧洲操控风格。底盘调校一直是法国人的强项，世嘉也同样如此，悬挂有韧性，在弯道表现不错，车身姿态稳定，转向反应趋近中性，容易掌握入弯角度。● 价格分析 三者的价格对比之下，显然
并取得了最优的驾驶稳定性和乘坐舒适性。此外，<B>运动型后悬架配有稳定器，</B>减少了车身的晃动、并从一个更高的层面上解决了乘坐舒适性和操控稳定性的平衡问题。 另外新车还对对安全装置的改进，前轮制动采用了有极好散热性和制动力的盘式制动。后轮制动采用了前后和后退时稳定性都极好的鼓式制动。搭载2T－GEU发动机的运动车型，则配备了四轮盘式
的搭配好处显而易见：<B>相对于卡罗拉来说世嘉拥有更扎实的底盘设定以及精准的转向，</B>拥有WRC冠军血统的世嘉还是让驾驶者享受到它骨子里欧洲操控风格。底盘调校一直是法国人的强项，世嘉也同样如此，悬挂有韧性，在弯道表现不错，车身姿态稳定，转向反应趋近中性，容易掌握入弯角度。● 价格分析 三者的价格对比之下，显然
围内。 帕萨特的优点也不少，非常稳健，<B>底盘扎实，</B>提速快，动力响应及时，驾驶品质有保障。如果从1.4T和2.0T车型里选，2.0T无疑是比较好的选择，有条件的话去试驾一下，问问2.0的车主或者朋友。
过滤掉其中的大部分。同时，<B>底盘也表现得足够扎实。</B>而我在看来，这也是绝大部分消费者会选择他的原因。 写在最后总的来说，全新一代 帕萨特在外观方面并没有走上极端路线，而流动韵律的设计理念的加入也使得它在保留原有的经典与简洁的同时，看起来不会显得太过沉闷与单调。至于在驾驶层面，你也很难去挑出什么毛病，它依然是一
重扎实，能够给予车身足够的支撑力度，<B>保证车辆在行驶过程的平稳姿态。</B> 综上所述，大众 帕萨特这款车型的综合产品力是非常强的，全新的外观风格设计加以改进的内饰造型，动力输出十分强劲，各方面都让人无可挑剔，在这个级别中还是具备非常强的竞争实力，是一款值得考虑的车型。
力，匹配的是七速双离合变速箱。<B>这款帕萨特动力输出和底盘扎实度超高，</B>尤其是2.0T的版本，对于标日系三剑客来说帕萨特占据上风。 引自汽车之家图库再来看这个帕萨特的外观，车长达到了4933MM，宽达到了1836MM，高达到了1469MM，轴距更是达到了2871MM。在老款的基础上进行了升级与加长，定位为中级车是完
不会觉得拥挤。 <B>同时帕萨特底盘调校得非常扎实、</B>有厚重感，能够给驾驶者带来充足的自信，要说不足，就是7挡双离合变速箱在低速时，会有些顿挫感，至于油耗方面，纯高速在7.8L左右，还是不错的，但纯市区会高一些，有时候达到11－12L上下。 总结：帕萨特作为大众最知名的几款车型之一已经在中国风靡了很多年
合变速箱在低扭矩状态下会有顿挫感，<B>大众的底盘调教非常扎实，</B>在高速行驶下也没有轻飘感，急转弯时，侧面支撑杆非常不错。该车的百公里实际油耗为9~4L左右，燃油经济性较为不错。
系统的总体表现可谓是异常熟悉了，<B>而它在底盘方面的调校扎实稳健，</B>让帕萨特所具备的整体实力异常出色。总体说起来，全新帕萨特所具备的实力相当出色，跟雅阁车型相比也不相上下，难怪帕萨特能够在短短的时间内取得相当出色的成绩表现！
部空间宽大，油耗经济，比较适合家用，<B>底盘比较扎实，</B>隔音降噪做的比较好。 美中不足之处有，双离合变速箱升档很快，降档不积极，低速行驶时，发动机转速低于1500时，方向盘有震动。没有日间行车灯，新车异味偏大，后排没有USB接口，对于现在被手机“绑架”的人们，有些不方便。 总体来说，现在的价格入手还是比较值的，毕竟大众的
不少。并且难能可贵的是，方向盘即使很轻，<B>转向却做的很稳健，</B>并且道路信息也并不会被过滤的太过干净导致毫无路感，一切都恰到好处。或许是一成不变的驾驶感受让大家对新车失去了兴趣，又或许是考虑到部分帕萨特的车主们还拥有一颗悸动的心？我们测试的这台新款帕萨特竟然配备了DCC动态底盘系统。在普通模式下，它的表现中规中矩，似乎与老款
大气，内饰做工细致，配置丰富，空间表现一流，<B>底盘扎实可靠，</B>采用“TSI+DSG”黄金动力组合，在保证动力输出的同时，又有较好的燃油经济性。目前购帕萨特现金优惠5000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：17.88－30.58 万元/N经销商名称：广汇威
，我们一路开了500公里高速，<B>感觉底盘非常稳，</B>舒适度也很棒，想想17年前用前五连杆后扭力梁的底盘结构也是相当厚道了。 再来说说这车的配置吧，原车由于是高配，自带电动调节主驾驶座椅，6碟进口蓝宝CD机，单温区自动恒温空调等等，17年前这个配置是不是很逆天？是不是很疯狂？最主要的是这车17年了，6碟CD竟然还是好
不错的动力总成，<B>底盘扎实，</B>动力强劲，在操控和高速稳定性上要优于很多日系车。这也是帕萨特的底气所在。帕萨特，2019款 380TSI 旗舰版作为中型车中口碑较高的车型，备受关注。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付5.66万元就可以开走。帕萨特，2019款 380TSI 旗舰版指导价：28.29
不说大众的底盘调教功力，<B>底盘很扎实稳健，</B>在连续颠簸路面处理悬架不会有太多的碎震处理很干脆彻底。 总结一下和说一下购买建议：全新一代的帕萨特外观看起来更加的庄重豪华的感觉，但是尾部排气方面采用隐藏式的双边双出我感觉这里有点小遗憾，但是有两个镀铬装饰其实排气是隐藏在下面的。内饰方面的设计也更加的适应了当下的
与之前MQB平台车型不同的是，<B>帕萨特的转向手感更加沉稳了一些，</B>底盘依旧能给你很安心的感觉，舒适又不是韧性。 再来说说亚洲龙，双擎版的亚洲龙搭载了丰田看家的混动系统，2.5L发动机+电机+E－CVT无极变速箱，可以营造出无与伦比的平顺性，而且低速那种静谧性也是帕萨特无所企及的。除此之外，这套动力系统还有这非常出
猛烈的冲击，令人满意。 来到高速的话，<B>德系车稳健的底盘调教以及中后段动力强劲的优势就可以完美展现出来了，</B>在法定速度内的提速随踩随到，非常线性，源源不断的动力会让人特别有信心，超车变道也特别轻松，在高速巡航时，这种四平八稳的安全感更是其他车系难以带来。不过美中不足也是有的，在试驾沟通会里面，培训师有重点介绍到全新帕萨特
安静的车内空间，<B>沉稳的底盘使整车的高级感出色，</B>车上大部分配件都是与奥迪A6一样的，有些甚至直接使用的奥迪A6的零件。 现在在路上还偶尔能够看到帕萨特B5的身影，依然是那么的稳健，但是越来越严苛的排放标准，留给它时间还有多少呢？，廉颇老矣，但是它青年时的样子还深深地印在爱它的人心中，向经典致敬！
弯 也不会有倾斜感，<B>高速行驶也非常沉稳。</B>4.舒适性方面，整车的舒适性表现还是很优秀的，座椅软硬度适中，静音效果不错，很安静，空调效果不错，只是滤震效果一般，颠簸路面显得生硬一点。 5.油耗方面，接近1. 6吨的车， 2.0T的排量在城市中上下班高峰期开油耗还是比较高，12个油左右，其余路段7－8个油
QB平台车型不同的是，<B>帕萨特的转向手感更加沉稳，</B>底盘依旧能给你安心的“赶脚”，舒适中又不失韧性，比起老大众极为厚重的STYLE，这种处理方式也许更加讨巧。我们接下来看看亚洲龙~双擎版的亚洲龙搭载了丰田看家的混动系统，2.5L发动机+电机+E－CVT变速箱可以营造出无与伦比的平顺性，而且低速的静谧性也是
让后排的大佬有些许的不满！稳定、<B>扎实的底盘是帕萨特的正常发挥，</B>路面很多对乘客不友好的信息，它都会尽心尽力去隔绝。舒适调教的悬架系统，在过大沟大坎的时候可以把传到车内的冲击都给柔化了，说白了就是舒服。 隔音表现也不错，试驾车型还配备了丹拿音响，出来的效果很不赖。这方面擎哥不懂，但和途岳的BEATS比起来，谁更好一
到了120，如果再次加速，后劲仍然很足！ <B>另外帕萨特底盘调校得非常扎实、</B>有厚重感，能够给驾驶者带来充足的自信，要说不足，就是7挡双离合变速箱在低速时，会有些顿挫感，至于油耗方面，纯高速在7.8L左右，相当的不错，但纯市区会高一些，有时候达到11－12L上下！总的来说，人无完人，车无完车，这辆 帕萨特虽然有缺点，但是优点还
虚位。<B>底盘也很扎实，</B>开起来比较踏实。动力：2.0T的发动机，虽然330是低功率版本，但动力上也绝对够用。输出比较稳定，爆发力也挺好。超车轻轻松松，开着都会有那种推背感。油耗：目前9.3个油，在市区开，没上过高速，在接受范围内吧。舒适度：这个车的悬架调教的很好，软硬适中过减速带震动也很小
车高一点，<B>但是车子底盘设计扎实，</B>开起来很有韧劲，不会有那种松垮垮的感觉，安全性方面也更胜一筹，这对于越来越重视驾驶感受和安全性的人来说，更为重要。 所以论B级车之王，小编个人认为，依然非帕萨特和 迈腾莫属，至于究竟谁当B级车之王，师出同门的它们，又有什么关系呢？​
现没问题，下了快速路上匝道，<B>小帕过弯表现很沉稳，</B>高速偶尔的急刹车，也能给我很好的信心。 刚开始的时候，市区油耗在11－13个左右，现在慢慢降到10个左右，郊区和高速的时候可以到8个。油耗一个是车子本身的问题，另外更多的和驾驶习惯有关系，稳起步，预判断，这是省油的技巧。 送行车记录仪和一些不太值钱的东西。那就
就会非常重。<B>底盘还是非常扎实的，</B>所以说总体还算是非常不错的。油耗的话小编也是给四颗星，因为在油耗方面这款车并不是非常省油，在某些省油方面也不是非常突出。朗逸可以说是比较省油的了，这款车子会比朗逸省一点油，所以说还是可以的。毕竟上下班开，耗油八个左右还算是可以。 舒适性小编给四颗星，这款车子开
8T涡轮增压发动机，匹配7速双离合变速箱。<B>帕萨特这台车高速行驶整体相当平稳，</B>但是不可否认，大众的通病一个也没落下。 机舱各部件也都是嘎嘎新，螺丝没有出现一丝拧动的痕迹，排除有拆修迹象。 检查水箱框架，防撞梁均未出现碰撞。 来到内饰感觉这台车更像新车了，一点磨损情况都没有，收拾也是非常利索，对于帕萨特内饰有些人认为内饰很土
震系统，<B>在保留原悬挂可靠性和稳定性的同时，</B>利用气体与液体不同的物理特性，快速吸收路面冲击能量，消除路面颠簸，提升了操控性能。 德国人造车的实在是出了名的，但在舒适型配置方面的简陋也是出了名的，一句话，不爱做面子功夫。但帕萨特多年的中国生涯告诉固执的德国人：表面光鲜也很重要！于是，6碟CD
低的情况，但遇到高速变道的情况时，<B>后悬挂提供了相当稳定的表现，</B>侧倾的抑制与处理坑洞起伏的能力，都是非常令人感到满意。 而转向系统与TOURAN、GOLF五代相同，采用电子机械式动力转向辅助系统，能提供更精准、更敏捷的转向反应，其效果不是在两天安排的市区、郊区路线中就能体认出来。我需要更多的时间、场地或是直接找一辆
3年的车贷业务。编辑点评： <B>扎实的底盘、</B>较好的舒适性让新领驭被不少商务办公人士所接受，8月16日前，PASSAT新领驭购车可获赠万元情侣礼包，感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询购买。（文/汽车之家 卢俊）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：18.18万元经销商名称：南京致远汽车销售服务有限公司
方向盘，<B>而且整车的底盘感觉确实比较扎实，</B>车身的姿态保持的相当不错，即使由于某些时候车速稍快而在绕桩时出现了挠胎的声音，但仍能通过ESP的介入和适当的大幅度转向将车身修正，通过绕桩这个项目，可以看出A5的车身刚性和底盘设计方面确实能达到令人满意的程度。 最后一项就是赛道试驾环节了，通过之前
连杆式后悬挂。<B>它能够提供优异的乘坐舒适性以及卓越的行驶稳定性。</B>奥迪A5/S5系列轿跑车前后悬挂的主要零件都采用是铝合金材料。奥迪A5/S5系列轿跑车的制动性能也同样出色，制动准确而有力，加之后悬挂具有全新的运动学原理，汽车制动时所产生的前冲效应得到了有效的控制。奥迪A5/S5系列轿跑车的标准电
乎感觉不到气流对车体的影响。除了厚重的车身、<B>扎实的底盘所做出的不可磨灭的贡献外，</B>车身讲求流线的造型设计同样起到了至关重要的作用。 从加速测量曲线中可以看到，奥迪A5在整个提速过程中的加速度值始终保持在了一个较高的水平上，这再一次印证了A5卓越的加速性能。同时我们注意到，曲线的走势非常平缓，看不到换挡点，这主要是因为A5采用
到底哪个更符合运动精神？答案是——都是。<B>奥迪在高速行驶时有更好的稳定性，</B>宝马则更擅长攻弯。『宝马的座椅偏重舒适性，有些偏离了运动型COUPE的定位』『比较之下，奥迪的座椅更加运动』 在第一回合中，宝马和奥迪几乎是打成平手，接下来再来比试发动机。两台柴油发动机都有超过230匹的马力，都能发出令人兴奋的吼叫声，都集合了众多
来完全不一样。很显然A5就是这样，<B>底盘更加扎实、</B>悬架更低矮更硬，开起来明显感到过弯极限更高，转向更灵敏、底盘跟随性更强，开起来和短轴版本的3系有些类似，跟A4L那种中庸家用的驾驶感受完全是两个概念。 所以你多花6万，买到的不是一辆驼背的A4L，而是更像跑车的A4，不仅更高、装载能力更强、操控也是更上一层楼。如果你
冷冽撕破空间的穿透力，<B>而拐弯能力则被四驱系统限制在稳定为先的范畴，</B>虽有后轮辅助转向，但车尾表现仍是以维持原有循迹能力为主，亦是弥补A7较长轴距的功能。但A7最大的特征，是极具完善度，无论何种驾驶者，都能非常容易地驾驭它。 （摄影：洪树旭）
整体的转向精度更准，<B>过弯姿态更稳。</B>要说动态上唯一的缺点的话，那就是双离合变速箱在低挡位低速换挡平顺性不及全新A8那般从容。这也是让我唯一想吐槽了奥迪的地方，都到了A7这个级别了，就不能像宝马奔驰那样大方点，装个ZF的8AT或9AT吗？另外，如果你是个不折不扣性能控，还是寄希望于更凶残的S7和RS7了
比则会变大，<B>保证直线行驶稳定。</B> 至于转向的感觉，应该说奥迪电动助力转向还是做得比大众要更好一些，方向盘保留了基本的路感回馈，转向也更顺滑，不过距离真正的“直接犀利”还尚有距离，况且一贯讲求中庸的奥迪也不会采用这么激进的调校，好用安全才是它的主旨。 A4L的QUATTRO四驱系统依旧使用的是传
是调校有所不同』 <B>新君威开起来的感觉底盘扎实，</B>韧性十足的悬挂调校能满足乘客对舒适性的要求，又能清晰的将路面状况传递给驾驶者。既能满足后排VIP的舒适要求，又能让驾驶者感受到操控的乐趣。● 点评： 相比国内其他“体型膨胀”迅速的中型车，新君威的车身体积只能算是“单薄”，2737MM的轴距也难以创造出
是最为干脆利落的。<B>底盘扎实且整体感强，</B>行驶质感上佳。在COMFORT驾驶模式下，它的行驶舒适性相当不错，悬架过滤颠簸的能力出色，即便是遇到较大的坑洼也能处理得体，但此时它的支撑性确实是差点意思，比如通过一些较大的颠簸时，车身会有比较明显的晃动，有种忽忽悠悠的感觉。切换到DYNAMIC（动态）模式后
享同一项底盘核心技术，完美操纵，卓越驾驭。<B>前麦弗逊式悬挂+后多连杆式悬挂+横向稳定杆设计，</B>代表了最尖端的运动型底盘科技，极大地提高了整车的抓地性、行驶平顺性和操纵稳定性。无论在低速或高速，挡位切换灵敏而迅速，F1赛车级的齿轮齿条设计，提供最佳精准转向，增强纯粹跑车的灵动快感，使驾驶者在感受卓越的驾驭快感同时，可以轻松、放
动卡钳的作用下将制动力传递至车轮，<B>车速陡然降低但车身行驶姿态依旧平稳，</B>坐在车内亦不会有明显的前倾感。 减速时必然伴随降档操作，每一次都会有明显的补油动作，但并不需要你去跟趾变速箱就已经替你完成了这一过程，保证了档位衔接顺畅和动力输出的连贯。 除了在直道中发挥加速迅猛和制动平稳的能力之外，玛莎拉蒂GTS也是一款能够
16的轮胎是让CROSS <B>POLO底盘稳定性更好。</B>◆ SX4『SX4的175MM的底盘高度很有优势』SX4的悬挂调教的非常硬朗，有种欧洲轿车的风格，前麦弗逊式独立悬架＋后纵臂扭力梁式半独立悬架在面对减速带或其他不平整路面时基本不会有拖泥带水的感觉；路感方面传递得比较到位，但舒适性无疑降低不少。205R16
胎承受能力显然有差距，但它更偏重公路表现，<B>高速过弯的稳定感要比高车身设计的SX4更胜一筹。</B>205 R16的轮胎是让CROSS POLO底盘稳定性更好。◆ SX4『SX4的175MM的底盘高度很有优势』SX4的悬挂调教的非常硬朗，有种欧洲轿车的风格，前麦弗逊式独立悬架＋后纵臂扭力梁式半独立悬架在面对减速带或其他不平整路面时
V的跨界设计车型。动力充沛、<B>行驶稳定，</B>操控灵活。（文/汽车之家 盛元珺）更多详情请咨询经销商电话：021－65395849 65183254报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——MG 3SW车型更多资讯请见车系频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/555
松散的感觉，<B>大众的底盘技术还是很扎实的。</B>检测完成后，这台车整体非常不错，价位也合理，所以胡大大建议“岛弹”成交。 这下，俩人也不用回去了，直接在石家庄找个酒店住了一晚。第二天开着这台途观去山西临汾办理了提档手续，“岛弹”直接开着回去了。 送走了任先生，胡大大乘坐高铁返回了郑州。这台途观找的够
面情况，方向盘转向轻盈指向精准，没有虚位，<B>底盘调教的也较为扎实，</B>在高速行驶上没有轻飘感，可能因为离地间隙较高的问题，在急转弯的时候会有明显的侧倾感。
大众途观的产品力还是很强的，<B>老款途观的底盘扎实、</B>性价比出众；途观L的动力出色、空间实用性很强。不过从价格来看，途观L相比竞品来说稍微有些偏高，这一定程度上会打消不少消费者的购车想法。6.大众探岳● 2019年8月销量：16783辆 大众探岳近几个月的销量表现比较强势，8月份更是超过了16000台，大有赶超途
任何压力，普通人翘个二郎腿很轻松，<B>大众途观的底盘调校也非常扎实，</B>对于坑洼路段的调教还是非常不错的，无论高速低速的行驶状态，都会让你心里很踏实，很放心。 动力够用油耗经济，1.4T爆发150匹马力。途观搭载两款发动机，1.4T发动机匹配6速湿式双离合变速箱，最大马力150匹，1.8T发动机匹配6AT变速箱，最大马力
优势，<B>还有就是底盘扎实，</B>动力稳定可靠，至今多年积攒的好口碑和反馈，相对稳定的车型质量，综合来看表现得分很高，非常均衡，挑不出大错，所以卖得好也是应该的。
不错，<B>底盘扎实，</B>动力强劲，同时配置的升级以及蓝驱版车型的加入也能够满足消费者多元化的需求。目前经销商店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：陕西四方汽车贸易有限公司经销商地址：西
，视野开阔，方向较轻，指向精准，换挡顺畅；<B>底盘扎实沉稳，</B>避震较硬。目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－29.18 万元经销商名称：佛山乾德上海大众4S店经销商地址：广东省佛山市禅城区南庄镇紫洞路南庄三中以北200米经销商电话：400
辑点评：<B>/N/N/N途观底盘调教扎实，</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲。目前该店2012款途观部分车型可原价提车，现车有限，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：25.08－27.18 万元/
是有些柔化。<B>底盘调校扎实，</B>但对路面信息的传递有些模糊，明显偏向了舒适性。当然，缺少了细腻的路感并不代表悬架的整体会偏软，这在高速经过一些起伏路面的时候感觉尤其明显，你可以感受到车身上下浮动有限，而且没有多余的晃动，悬挂表现出柔韧的一面。方向盘的反馈力度轻盈，转向灵敏，只是同样没有什么路感反馈
的沙滩等环境，<B>更为均衡而恒定的动力分配显然更利于车辆的平稳行驶和脱困。</B>单轴打滑的情形，对于途观这类车型已经算得较难的科目，而途观完成的还是较为轻松的结语： 途观这套第四代HALDEX系统的综合表现让我们再次感叹技术的进步对于车辆性能的推动作用是如此的明显，从设定上，它与传统的全时四驱系统已经非
表现也相对不错，<B>底盘扎实，</B>动力强劲，同时配置的升级以及蓝驱版车型的加入也能够满足消费者多元化的需求。目前商家店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：承德市通程汽车销售有限公司经销商地址：河
阔，方向较轻，指向精准，换挡顺畅；<B>底盘扎实沉稳，</B>避震较硬。目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：佛山乾德上海大众4S店经销商地址：广东省佛山市禅城区南庄镇紫洞路南庄三中以北200米经销商电话：4008
视野开阔，方向较轻，指向精准，换挡顺畅；<B>底盘扎实沉稳，</B>避震较硬。目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：佛山市梅花园汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省佛山市南海区大沥谢边村委会梁边村口经销商电话：4008
，方向较轻，指向精准，换挡顺畅；<B>底盘扎实沉稳，</B>避震较硬。目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：佛山市广物众凯汽车销售服务有限公司经销商地址：佛山市南海区里水镇佛山一环东侧水口路出口广佛汽车城内经销商
准，换挡顺畅；<B>底盘扎实沉稳，</B>避震较硬。目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－29.18 万元经销商名称：长治市众众汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省长治市八一宾馆西南角经销商电话：4008668093报上
。 编辑点评：<B>途观底盘调教扎实，</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲，改款后外形更加犀利，目前该店途观少量现车销售，购车无现金优惠，可到店里试乘试驾，感兴趣的朋友致电或者到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称
到店为准。 编辑点评：<B>途观底盘调教扎实，</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲，改款后外形更加犀利，目前该店途观充足现车销售，购车无现金优惠，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：临沂盛华汽车
/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N途观底盘调教扎实，</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲，改款后外形更加犀利，目前该店途观少量现车销售，购车无现金优惠，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.98－31.5
，指向精准，换挡顺畅；<B>底盘扎实沉稳，</B>避震较硬。目前商家店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：张家口市宣化府宁汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省张家口市宣化区宣府大街4号经销商电话：031
点评：<B>/N/N/N途观底盘调教扎实，</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲，改款后外形更加犀利，目前该店途观少量现车销售，购车无现金优惠，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.98－31.5
方向较轻，指向精准，换挡顺畅；<B>底盘扎实沉稳，</B>避震较硬。目前商家店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：张家口海达汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省张家口市胜利中路186号经销商电话：0313－45
但是整体协调，<B>底盘调教扎实。</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲，总体来说途观是款值得购买的SUV，感兴趣的朋友们可以到以下经销商了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：19.98－31.58 万元/N经销商名称：保定市聚合汽车
/N/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N途观底盘调教扎实，</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲，改款后外形更加犀利，目前该店途观少量现车销售，购车无现金优惠，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.98－31.5
阔，方向较轻，指向精准，换挡顺畅；<B>底盘扎实沉稳，</B>避震较硬。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：张家口市宣化府宁汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省张家口市宣化区宣府大街4号经销商电话：0313－5961000 报上您是来
外形大灯等地方变化较大，但是整体协调，<B>底盘调教扎实。</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲，总体来说途观是款值得购买的SUV，感兴趣的朋友们可以到以下经销商了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－25.98 万元经销商名称：保定市天择汽车销售服务有限公司经销商地址：河北
轻，指向精准，换挡顺畅；<B>底盘扎实沉稳，</B>避震较硬。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：18.98－30.98 万元经销商名称：张家口市宣化府宁汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省张家口市宣化区宣府大街4号经销商电话：13933777090 报上您是来自
/N/N/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N途观底盘调教扎实，</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲。目前该店上海大众途观暂无明确优惠，店内少量现车，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询，另东风风神5月特惠看车团火热招募中，欢迎感兴趣的朋友报名参加。/N/N更多详情请咨询经销商：/
稳重，<B>底盘调教比较扎实，</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，国产后也能保证与进口车相同的品质，感兴趣的朋友不妨详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：18.98－30.98 万元/N经销商名称：云南曲靖麒麟物资有限公司上海
有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>途观底盘调教比较扎实，</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，国产后也能保证与进口车相同的品质。目前途观暂无优惠，店内少量现车，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－30.98 万元经销商名
辑点评：<B>/N/N/N途观底盘调教扎实，</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲。目前该店上海大众途观暂无明确优惠，店内少量现车，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：18.98－30
消费者选择，<B>底盘调教扎实。</B>感兴趣的朋友们可以到以下经销商了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：22.58－30.98 万元经销商名称：保定市天择汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省保定市七一东路中冀汽车广场经销商电话：4008686902 报上您是来自于“汽车之家网
协调，<B>底盘调教扎实。</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲，总体来说途观是款值得购买的SUV，目前该店上海大众途观暂无现车供应，接受预订，订金为2万元，提车周期按照订单先后顺序，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/
的地方，但是整体协调，<B>底盘调教扎实。</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲，总体来说途观是款值得购买的SUV。目前该车在全国范围内销售较为火爆，部分地区购车也存在一定的加装现状，目前武汉光谷汇鼎推出了平价预订的政策，有兴趣的车友可以致电经销商获得更多详情。更多详情请咨询经销商： 是否有
地方，但是整体协调，<B>底盘调教扎实。</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲，总体来说途观是款值得购买的SUV，感兴趣的朋友们可以到以下经销商了解。目前店内途观暂无现车销售，全系车型可接受预订，订金1万元，提车周期3个月左右，有对途观车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨
是整体协调，<B>底盘调教扎实。</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲，总体来说途观是款值得购买的SUV，感兴趣的朋友们可以到以下经销商了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：18.98－30.98 万元经销商名称：保定市天择汽车销售服务有限公司经销商地址：河
彩的地方，但是整体协调，<B>底盘调教扎实。</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲，总体来说途观是款值得购买的SUV，感兴趣的朋友们可以到以下经销商了解。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经销商售价：18.98－30.98 万元经销商名称：保定市天择汽车销售服务有限公司经销商地址：
力输出比较强劲，<B>底盘悬挂扎实有力，</B>在车辆行驶过程中能够提供更好的驾驶感，车型的行驶品质也相当不错，并且车辆的稳定性和耐用程度表现的更好。至于要怎么选择，可能要根据个人的实际需求来决定。 三菱欧蓝德是三菱品牌目前市场热度比较高的车型，这款车型在国内销售多年，有着非常高的市场保有量以及消费者口碑，目
上手，<B>底盘调校的非常的扎实，</B>在转弯的时候没有明显侧倾感， 途观L的动力还是不错的，在起步的时候只要肯给油门那么推背感还是有的，中段以及后段加速游刃有余，它的百公里实际油耗为8.0L左右，燃油经济性适中，不过市区的话要达到12L左右。 该车的缺点还是有的，就比如内饰的设计真的有一些老旧，
说明大众途观L确实是有着相当不错的安全性能。<B>同时大众途观L的底盘的支撑性和扎实感，</B>也要胜过另外两款日系SUV，可以给人更好的驾驶自信心。另外，在动力性能方面，也是大众途观L会更好一些。最后是经济性方面，在这一环节，日产奇骏和本田CR－V都有相当不俗的表现。比如说日产奇骏搭载了新一代QR25发动机及MR20缸内直喷发动机，配
、空间出色的操控、<B>扎实的底盘调教、</B>经济的油耗和稳定优秀的整车品质非常优秀。途观L，2019款 330TSI 自动两驱风尚版作为中型SUV中口碑较高的车型，备受关注。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付4.38万元就可以开走。途观L，2019款 330TSI 自动两驱风尚版指导价：21.88万金融
少惊喜。<B>底盘给人十分扎实的感觉，</B>其滤振也做得不错，提高了乘坐舒适性。但为了提升乘坐感受，其稍微了牺牲了一部分的路感反馈。其实在途观L刚上市那一段时间是出现过问题的，很多途观L的消费者反馈其变速箱异响、顿挫。随着上汽大众不断的改进，异响的问题并没有发生在这台车上。但无可避免的就是双离合变速
不可否认的优点，比如优秀的做工品质，<B>深厚扎实的底盘调教功底，</B>还有大众那莫名其妙的品牌文化。不知道大众 途观L会在2018年12月份会交出怎样的成绩单，一旦得到消息，疆哥将为大家第一时间进行报道。关注「车域无疆」，回复关键词「车型库」就可以查看更多车型评价。老司机，等你来玩哦。
，质量稳定性已经有了明显提升。<B>大众车的底盘非常扎实，</B>车子经过颠簸路时不会让你觉得松散。另外，车子里程较长后底盘的表现一如既往的出色，不会像一些日系车，开久了感觉底盘的老化很严重。 以上这些优点集合在一起铸就了现在的途观L，不过这里也要请大家注意，途观L自身也存在一些短板，比如价钱偏高，内饰又很大众也没什么设计
最大的差距来自于驾驶感受，<B>国产的途观L在保留了大众汽车一贯扎实稳健的底盘调校的同时尽力在综合驾驶感受的建立上偏重舒适性，</B>而当你刚刚接触进口的大众TIGUAN，我猜你一定会惊讶于其凌厉精准的转向手感，而尽管DQ500的7挡双离合变速箱与EA888发动机的动力总成虽然与国产版本的途观L别无二致，但在实际驾驶中
表着：方向盘低速轻盈高速稳定、<B>底盘扎实无细碎、</B>动力有力而不突兀、内饰尽管算不上高级但始终精致。 途观L的悬架调教偏舒适风格，实际避震效果也相当不错，但座椅的表现未能与之平衡，偏支撑而非柔软。驾驶座椅的腰部支撑调节范围偏小，长途行车可能导致腰部疲累。后排座椅表现相对更好一些，靠背角度可调，且横向宽度充裕。途观L
不用担心的，即使是低功率也不会让你觉得肉，<B>底盘比较扎实舒适，</B>转向也挺轻便，所以就基本的驾驶感受来说，一般人是不会有啥怨言的。 关于探岳的硬件，有一点其实我比较看好，那就是它的4MOTION智能全时四驱系统，也是我觉得是探岳车系中的一个小惊喜。这套四驱系统采用了博格华纳第五代中央差速器，复杂的机械理论就不跟大家说了，这套系
价比略显不足。 高配途观L操控豪华感突出，<B>探岳平均水平偏向运动德系车的底盘调教一向都比较沉稳，</B>稳定极好，但似乎在转向反馈速度上略微欠佳。在底盘配置上两款车都采用了前后独立悬架，并且调教的都偏向于德系车特有的硬韧，在通过减速带等不平路面时，对于振动的处理都比较到位，舒适性均较为不错。 但两款车的车身比例因素以及前后配重设计
了很大的改善。<B>正常行驶时是个换挡平稳又舒适的”</B>乖宝宝”，手脚并用时（换挡拨片），运动模式下的探岳就像头”小野兽”。搭配了EA888的心脏，油门积极响应的提速感会让人上瘾，运动模式中还能让你体验到些许肾上腺素提升的感觉，但是长时间下来的油耗嘛，就是心疼的感觉了。 在公路上晒着太阳懒洋洋的羊呀、牛
国道这种较为平整的路段驾驶时，<B>探岳给我的第一感受就是地盘扎实，</B>其实今年大众新车底盘表现都不错，属于比较紧实那一类，但又不缺乏舒适性，作为一台SUV来讲，这样的底盘表现我很满意。 其次，轻踩油门时（日常驾驶风格）这台双离合变速箱的换挡相当平顺，真的可以说没有任何换挡感觉，这与工程师对变速箱的调校是分不开的。但当
就具有不错的侧向支撑，<B>并且底盘扎实、</B>韧劲十足。 大众的外观与内饰一直秉承着朴实无华和实用的设计理念，尽管探岳采用了新的外观以及内饰设计，但是并没有让我感觉到有很大惊喜，虽说与途观L比起来是新了，但是内饰与外观的喜好依旧是见人见智，如果你纠结于选择哪个外观，那你就秉承买新不买旧的理念吧！配置方面，探岳全
驾驶风格和途观L还是有较大的差别的，<B>明显的感觉是底盘调教更加扎实紧致，</B>很欧洲化。在明天我们会推送这款车型的试驾体验，感兴趣的话可以关注一下。 而途观L由于加长的更多一些，整个车偏大一些，所以在调校方面会更偏向于舒适性一些，所以底盘相对会软一点。因此，探岳和途观L开起来还是能够感受得出差别的，当然不同的人有不同的需求
悬架：1. 在铺装路面上，<B>大众汽车扎实的底盘悬架，</B>可以确保良好的动态稳定性，在高速过弯时给你足够的支撑。2.在非铺装路面下，悬架的韧性与厚重感能够过滤掉大部分的路面颠簸，确保乘坐的舒适性。 LEVEL 2自动驾驶辅助功能：1. ACC自适应巡航，车道保持系统，交通拥堵辅助系统三者共同构成了 LEVEL 2
会自动开启陡坡缓降功能，<B>帮助驾驶员保持缓慢稳定的行驶速度。</B>对于越野路段，很多人担心双离合不如AT/MT表现优秀，但经过此次试驾，探岳的越野模式可有效抑制变速箱升降档，从而释放350牛米的最大扭矩输出。而DQ500不仅是目前大众品牌规格最高的湿式DSG变速箱，离合器还浸泡在油液中，也就避免了因为过热导致的
全新的调校，<B>在车辆行驶中车身会更加平稳，</B>优化的转向助力系统也使操作更加敏捷。 更多阅读： 2016北美车展：英菲尼迪新款QX60发布HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201601/883605.HTML● 2016款英菲尼迪Q50 2016北美车展正式开幕，英菲
常贴地的动态反馈，<B>出色的底盘稳定性让人印象深刻。</B>加速测试加速测试，ESC可以关闭一段，但实际上起步阶段的动力输出一般，而且轮胎宽度达到了225MM，动力储备根本无法突破抓地力的极限。变速箱允许将起步转速控制在2200RPM左右，而且松开刹车的一瞬间车辆就能完成起步动作，丝毫没有迟疑的感觉。受限于中
向，逍客方向盘的旷量并不大，<B>转向的感觉在灵敏和平稳中，</B>找到了一个不错的平衡点，开起来是比较轻松的。 然后是动力输出，2.0L自然吸气加CVT非常线性，在山路中，平顺线性的动力输出也让整台车显得很平易近人，不会有明显蛮横的、难以驯服的特点表现出来。 悬挂表现，是逍客的优势所在。后多连杆悬挂赋予了它更宽泛的调校
客有着领先于同级别车型的操控性，<B>同时它的整个底盘调校是相当扎实的，</B>有一些硬朗的成分，但又与舒适性的需求进行了中和，因此可以感觉到在一些颠簸路段或者过一些减速带时，它的过滤能力也是相当充分的，这让内部的乘坐感受非常的平稳舒适。此外，东风日产在对NVH方面的工作也是做得很细致，在高速驾驶中，逍客的发动机噪音及风噪都
逍客不仅尺寸比普通的小型SUV要大，<B>就连底盘的行驶质感都要更加扎实，</B>隔音也更好。会长并不是要吐槽本田的行驶品质，但我觉得真不应该这么傲娇，缤智和XR－V的底盘和隔音在合资车里面真的是可以用糟糕来形容，很直接而且很廉价。 在CX－4来了之后，逍客本身的市场就受到了压迫，确实从整体的机械水平来看，CX－4要领先于逍客，
。地盘前部使用带横向稳定杆的麦弗逊独立悬挂，<B>后部使用带横向稳定杆的多连杆独立后悬挂，</B>如此一来能够有效的抑制车身摇晃，在变道或者高速入弯时能够提升稳定性，让驾驶变得更舒适。 动力发面依然使用日产的黄金动力。2.0RM20缸内直喷发动机，压缩比11.7：1，高性能且油耗更低。全新一代XTRONIC CVT 智能无级变速器起步相
优势。得益于底盘的先天优势，<B>逍客的前后悬挂都有配备了横向稳定杆，</B>而且还有配备了独有的智能公路稳行系统，在保障车辆有一个良好的操控的同时，还能兼顾到车辆的舒适性。 新车变化最大的地方就前脸的设计，粗略一看，有些像奇骏的缩小版，不过逍客却更加的精致和运动，新车给人一种充满朝气和运动感，比起现款车型的圆润外观来说
明显。<B>底盘扎实，</B>但刹车被诟病传统日系车的底盘别人的感受是，虽然也比较扎实但是整体感不足，并且比较单薄。但逍客的底盘相比竞争对手来说，厚实不少，而且日产在悬架产品的匹配上一直都比较符合国人的需求，总体是一种软弹的驾驶感受。前排空间人机合理，但后排空间局促逍客的空间从老逍客开始就不那么充裕
客的底盘调教非常扎实，通过性强、<B>高速行驶稳定、</B>方向盘指向清晰。此外在减震和静谧性上也做得很好。2017款的逍客配备了1.2T和2.0L两款发动机，作为一款SUV，动力方面似乎显得有些弱势，尤其是1.2T发动机，起步时或许会让人有一些“痛苦”。不过，逍客在油耗方面却可圈可点，即使是2.0L发动机，百公里平均油耗也
越快，<B>转向也变得越沉稳。</B>而且无论何时，转向都足够的细腻准确。 前麦弗逊后多连杆的悬挂结构是目前紧凑型轿车常见的悬挂结构。逍客整车是在欧洲开发，主打欧洲市场，所以在悬挂的调校上也有十足的欧洲风格。高速时的稳定性和适合日常使用的舒适性兼备。悬挂前段灵敏性很高，细小的振动都能有效吸收，而随着
代 XTRONIC CVT <B>无级变速器悬挂系统（前）带稳定杆麦弗逊式独立前悬挂悬挂系统</B>（后）带稳定杆多连杆式独立后悬挂最小转弯半径 （M）5.2最小离地间隙 （MM）205五星安全车身结构高强度抗扭力的高刚性车身（ZONE BODY）主动安全ABS制动防抱死系统、EBD电子制动力分配系统、BA辅助刹车制动系
体现了出来，<B>多次转向均展现出稳定的抓地力，</B>过弯能够准确循迹。车型还拥有183MM的离地间隙，几乎是同级最高水平，再加上前麦弗逊、后多连杆的独立悬挂，让TAKO在崎岖路面上进行试驾时，几乎感受不到车身摇晃，颠簸路况下的驾驶体验良好。值得一提的是，全新逍客对前排扶手箱进行了位置前移，所以当TAK
输轿车。整车比较厚重，<B>底盘扎实，</B>没有多余杂音。车厢静音性出色。安全配置齐全，碰撞测试成绩优异，安全性有保障感兴趣的朋友可以来店赏车或咨询。逍客车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况08款 16G风 5MT 2WD15.3814.88↘0.50现车购车赠装饰，请与经销
仍然没有任何优势，<B>但扎实的底盘、</B>平顺的动力和更具质感的内饰做工用料却是不少同级别车型潜在买家看重的——普通消费者很多时候需要的仅仅是一种轻松惬意。站在同样预算在13－15万预算潜客的角度，全新逍客的核心吸引力在于：它没有明显的短板，在优化了外观内饰后，更贴合年轻人的喜好，并且经历过市场的洗礼的 逍
好，没有什么余振，<B>同时车身稳定性和车底隔音也做得相当好，</B>同级别来说，这三方面能同时兼顾的SUV真不多，相比大众探歌舒适性高且悬挂隔音好，相比三菱奕歌依然是舒适性出色，最突出还是悬挂隔音性能，颠簸路段悬挂声音细微低沉，有种高级别车的素质，CMF平台的框式副车架和多连杆后悬挂，对整体车身刚性和舒适性贡
坑洼碎石路面时，<B>行驶更加平稳。</B>超级高效动力与专业SUV技术相匹配，逍客提供了越级的动力系统。全新逍客车型搭载了2.0L与1.2T两种发动机，与竞品相比，这两种发动机让它具有更充沛的动力。 全新逍客搭载的 2.0L缸内燃油直喷系统，在同级别车型中显尽优势，11.2的高压缩比设计，带来高效能低油耗的
速安稳，过弯操控不输轿车，整车比较厚重，<B>底盘扎实，</B>没有多余杂音，感兴趣的车友，这款车还是可以考虑，欢迎朋友来店赏车或咨询。逍客车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2010款 20S火 6MT 2WD16.7816.48↘0.30有现车2010款 20S火 CVT 2WD17.781
尼控制减震器、<B>拉伸阻尼弹簧）悬挂系统（后）带稳定杆多连杆式独立后悬挂</B>（高速阻尼控制减震器）制动系统（前/后）通风盘式/盘式转向系统EPS速度感应式电动助力转向系统铝合金轮毂（215/65R16）●●●●●－铝合金轮毂（215/60R17）－－－－－●全尺寸配胎●●●●●● 逍客的驱动方式分为四
转向轻盈，力度适中；<B>底盘扎实，</B>离地间隙高，通过性强，高速稳定性不错；刹车灵敏，隔音效果好。目前购车有现金优惠，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：14.58－21.68 万元/N经销商名称：珠海南屏专营店/N经销商地址：珠海市
。其外形动感、<B>底盘扎实，</B>搭载了CVT无级变速箱，燃油经济，目前现车充足、颜色齐全，感兴趣的朋友请与经销商取得联系。（文/汽车之家 张峰）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.78－20.98 万元经销商名称：东风日产广利专营店（4S店）经销商地址：广州市白云区下塘西路614
不断增加，侧倾到一定程度时会被有力地抑制，<B>车身能够保持一个稳定的姿态安全过弯。</B>而对于恶劣路面的通过性，高达205MM的最小离地间隙已经能够说明一切，更多的目光应该放在四驱控制系统。逍客的四驱系统已经在X－TRAIL身上得到应用，它可提供两种驱动模式：标准的前驱或是全驱模式。『东风日产逍客的方向盘』 这套全驱系统是一套受到
余杂音，同时悬挂方面表现也比较出色，<B>过弯稳定流畅，</B>整体的操控性不错，作为城市SUV是个不错的选择，在配置方面跟同级车对比有一定的优势，基本能满足于城市中跑和越野的不同需求，是性价比不错的一款车，目前店内有促销活动，推出一款特惠车：逍客运动导航版，相对还是比较实惠的，感兴趣的朋友可到店详谈或能争取到更大优惠。（文/汽
车，整车比较厚重，<B>底盘扎实，</B>没有多余杂音，感兴趣的车友，这款车还是可以考虑，欢迎朋友来店赏车或咨询。了解更多信息请点击：瑞帆专营店。具体信息如下：逍客车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2010款 20S火 6MT 2WD16.7815.78↘1.00有现车2
晰，转向轻盈，力度适中；<B>底盘扎实，</B>离地间隙高，通过性强，高速稳定性不错；刹车灵敏，隔音效果好。目前购车最高优惠1.7万元，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.48－20.28 万元/N经销商名称：济宁华源汽车销售服务有限公司
来没有多余杂音，而且悬挂方面表现也比较出色，<B>过弯稳定流畅，</B>整体的操控性不错，作为城市SUV是个不错的选择，在配置方面跟同级车对比有一定的优势，基本能满足于城市中跑和越野的不同需求，是性价比不错的一款车，目前有少量现车，而且优惠幅度也是相对比较大的，加上店内有礼包、活动，感兴趣的朋友可到店详谈、考虑出手。同时，店内老客户转介
比较厚重，<B>底盘扎实，</B>其越野性还是不错的。2011款逍客有望在年底上市，目前武汉地区优惠加大，感兴趣的朋友可以到店详谈。（文/汽车之家 杨阳）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：13.78－20.48 万元经销商名称：东风日产三环华通专营店（4S店）经销商地址：武汉市洪山区雄楚
。整车比较厚重，<B>底盘扎实，</B>没有多余杂音。车厢静音性出色。安全配置齐全，碰撞测试成绩优异，安全性有保障，目前店内优惠幅度较大，感兴趣的朋友可以来店赏车或咨询。逍客车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况逍客16G MT 2WD15.3813.78↘1.6现车逍客2
工没有想象当中那么奢华，<B>但是凭借其扎实的底盘和厚重的外观也足以获取车友们的“芳心”</B>。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.38－20.38 万元经销商名称：东风日产宝鸡福华4S店经销商地址：宝鸡市高新开发区12路西25号经销商电话：4008729037询问最低价报上您是来自于“汽车
整车比较厚重，<B>底盘扎实，</B>没有多余杂音。车厢静音性出色。安全配置齐全，碰撞测试成绩优异，安全性有保障，目前店内优惠幅度较大，感兴趣的朋友可以来店赏车或咨询。逍客车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况08款 16G风 5MT 2WD15.3813.88↘1.50
宽阔；方向盘指向清晰，转向轻盈，力度适中；<B>底盘扎实，</B>离地间隙高，通过性强，高速稳定性不错；刹车灵敏，隔音效果好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.30－20.30 万元经销商名称：东风日产晋城华洋专营店经销商地址：山西省晋城市经济技术开发区兰花路北段（小笠原对面）经销商电话：1363356050
度适中；<B>底盘扎实，</B>离地间隙高，通过性强，高速稳定性不错；刹车灵敏，隔音效果好。目前购车有现金优惠，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.08－22.98 万元经销商名称：珠海南屏专营店经销商地址：珠海市南屏科技工业园屏西三路1号华科汽
整车比较厚重，<B>底盘扎实，</B>其越野性还是不错的。同时2010款逍客在部分车型上增了4.3英寸多功能彩色液晶显示屏、倒车影像监视系统、倒车雷达、自动前大灯、前席主动安全保护头枕等5款配置，内饰新增了黑色皮质与针织内饰，后排座椅重新进行了优化设计。目前店内现车充足，感兴趣的朋友可以到店详谈。（文/汽车
舒适，坐姿高，视野宽阔，<B>底盘扎实，</B>离地间隙高，通过性强，高速稳定性不错。兼具轿车的舒适性和SUV的多用途性能，价位适中，感兴趣的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.48－21.48 万元经销商名称：东风日产万通专营店经销商地址：山西省运城市黄河大道姚孟办事处南村（
度适中；<B>底盘扎实，</B>离地间隙高，通过性强，高速稳定性不错；刹车灵敏，隔音效果好。目前购车优惠1.58万元，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.40－20.40 万元经销商名称：潍坊恒安汽车销售有限公司经销商地址：潍坊市潍州路359号
性比较舒适安静，<B>底盘扎实，</B>离地间隙高，通过性强，高速稳定性不错。感兴趣的朋友可以电询经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.78－20.78 万元经销商名称：东风日产西安佳益专营店经销商地址：西安市西高新沣惠南路26号经销商电话：4008688749 报上您
舒适安静，<B>底盘扎实，</B>离地间隙高，通过性强，高速稳定性不错。可是起步速度一般，后程加速比较快。现商家优惠1.3万元，感兴趣的朋友可以电询经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.68－20.68 万元经销商名称：东风日产嘉兴康桥4S店经销商地址：嘉兴市二环
，不过该车型整车比较厚重，<B>底盘扎实，</B>其越野性还是不错的。2010款逍客在部分车型上增了4.3英寸多功能彩色液晶显示屏、倒车影像监视系统、倒车雷达、自动前大灯、前席主动安全保护头枕等5款配置。目前购车可优惠现金1.2万元，感兴趣的朋友可以到店详谈。（文/汽车之家 杨阳）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车
输轿车。整车比较厚重，<B>底盘扎实，</B>没有多余杂音。车厢静音性出色。安全配置齐全，碰撞测试成绩优异，安全性有保障。感兴趣的朋友可以到店看车或者电话咨询。（文/汽车之家 王莹莹）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：16.28－18.38 万元经销商名称：运通俊奥专营（4S店）经销商地址：哈尔滨市
整车比较厚重，<B>底盘扎实，</B>没有多余杂音。车厢静音性出色。安全配置齐全，碰撞测试成绩优异，安全性有保障，目前店内优惠幅度较大，感兴趣的朋友可以来店赏车或咨询。逍客车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况08款 16G风 5MT 2WD15.3813.58↘1.80
大优势是构造简单，布置紧凑，道路适应能力强，<B>具有良好的行驶稳定性。</B>而且减少占用空间，为后备厢节省空间。205MM的离地高度，既保证了车辆在恶劣环境下的通过性也使驾驶者拥有更高的视野，让驾驶者随时掌控突如其来的变化。 『QASHQAI的调校比较欧化，很像德国车的感觉』 “QASHQAI“的CVT所采用的是日产引以为傲的带手动
低速时轻盈些，<B>高速时的转向力度则更沉稳。</B>隔音方面，正常行驶时的发动机噪音以及风噪被控制的比较合理，相较之下，高速时的胎噪声略微明显些。写在最后： 新款逍客的升级重点放在了静态部分，不仅提升了外观颜值以及内饰的档次感，在配置上的表现也有所提升，如电子手刹、LED大灯、后排出风口、自动空调等配置，
此外，出色的燃油经济性、<B>扎实的底盘调校以及不俗的动力性也让日产逍客得到了大批消费者的认可。</B>你觉得15万元最值得入手的SUV是？ 关注微信公众号“智选车”，了解更多有趣、有用的汽车资讯，还有选车神器帮选车。部分图片来源于网络，感谢原作者。（智选车出品）
过弯时，<B>转向更加稳定和顺滑；</B>行驶在颠簸路面时，有效抑制车身摇晃，带来更舒适的乘坐体验，确保了操控性能和乘坐舒适的完美平衡。 而出自飞度同平台的缤智和XR－V，后悬挂仅采用扭力梁非独立悬挂，即便他们在公路舒适性上的调教下足了功夫，但是路况稍有坑洼，后扭力梁悬挂的跳动便会带动整个车身，让行车
稳定杆，<B>后副车架配复合型多连杆独立悬架+横向稳定杆的结构。</B>行驶质感非常的稳重，能够适应国内的复杂路况。此外，逍客离地间隙达到180MM，使其拥有良好的道路通过性，即便在非铺装路面也有较好的驾驶性能，这也让它拥有了更强的越野能力。 逍客同样是一款时尚精致的车型，其标志性的V－MOTION前
及丰富的车内配置， <B>逍客主打乘坐舒适性以及稳定的行驶品质，</B>柯珞克则是各方面表现比较均衡性一款车，至于选择哪一款还是看个人侧重于哪一个汽车品牌了。（图：来源网络；文：懂车之道 刘威 编辑）
反馈，<B>高速转向更稳定，</B>转向感更清晰；普通模式转向轻便，长时间驾驶能让驾驶者保持轻松状态。 不过途胜的1.6T+7速双离合，确实有更强劲的动力表现。整个动力输出过程非常高效有力，无论是在山路还是城市道路，你都能明显感受到每一个挡位齿比的落差，激烈驾驶的话，这套动力系统绝对是加分项。 新途
，悬挂反应迅速，<B>底盘感觉更加扎实。</B>『在弯道中的途安显然要比逍客具备更好的稳定性，是一款能提供一定乐趣的MPV』 这款柴油版的逍客在动力上的表现还是可圈可点的，逍客的2升共轨柴油机的动力输出都非常灵敏，虽然增加了整备质量，但150马力的最大功率和从2000转就能达到320牛米最大扭矩的柴油机并不因
的底盘在高速行驶时不至于发飘，<B>中高速并线稳定性也非常不错。</B>不过后悬架为扭力梁式，在通过一些颠簸路面的时候感觉不舒服，很硬。● 总结 我们试驾的这辆全新逍客1.6L柴油手动版车型肯定是不会引入国内的，所以发动机和变速箱的体验借鉴价值不大。配置方面跟国内肯定也会有很大不同，比如在高配车型上法国人能接受的手动织物座
越能力，<B>它优秀的稳定性更适合那些长途越野的越野爱好者们。</B> 你认为如今三十多万的售价以及它自身的产品力能否赢得越野爱好者们的追捧呢？@欢迎关注TOPCARS平行进口车官方微信号，点击看车型即可解锁更多车型美图。本文版权归TOPCARS平行进口车所有，任何人转载都必须注明出处，否则将追究法律
文章原创，欢迎车友分享转载在全球越野车领域中，<B>日系品牌越野车在销量上一直比较稳定，</B>因为日系车的耐用性以及性能这两点，都被广大车友认可，目前硬派越野车几乎都是大排量发动机，由于环保要求逐渐严格，大排量车型或许不能够上牌。其中日产途乐已经进行了改款，丰田酷路泽也有消息称，将要改款，然
输出的动力、<B>扎实的底盘和不错的转向手感，</B>以及充裕的车内空间，让自己的价值不再单一，让自己依然成为了一台不错的城市SUV。 此外，2020款帕杰罗还增加了由腾讯提供的全新车机系统以及手机无线充电这样跟随时代脚步的配置，更是对当今年轻人敞开了大门，谁说越野就是油腻大叔专属？所以，有谁能说这样一台
动调整，<B>从而实现了车辆转弯时的稳定。</B> 三菱帕杰罗V97中控部分的设计，比上代车型年轻了许多，给人不失厚重略带前卫的感觉。大面积的黑色和谐的搭配少许银色饰条，看起来也比较舒服。拥有38CM外直径实测数据的多功能真皮方向盘，手感属于中等水准，上面的按键排列整齐，左边可控制娱乐系统，右边是定速
无异常，转向精准，<B>底盘平稳无异响；</B>6、OBD检测变速箱、分动箱、安全气囊、ABS等都报出故障码；7、底盘检测半轴严重托底，发动机下护板托底，排气筒漏气，悬架有拆卸痕迹。下来看下该车的价位区间 看到这个价后大壮瞬间感觉日系车这保值率真是杠杠的。就该车车况而言这个价位确实不算低，不过买这种车的人大都估
受到不少越野车迷的喜爱。<B>该车底盘功底扎实，</B>配置丰富，动力充沛。目前店内现车供应，购车优惠2.5万元，另送装潢，优惠幅度比上个月增加了，感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：45.30－59.50 万元经销商名称：泰州市明玉汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：江苏省泰州市国
然它的2.155吨的车重以及全系四驱的设定，<B>它的行驶稳定性自然也是很好的。</B>（只是需要提醒由于离地间隙高，转弯圈数多，它并不适合激烈驾驶，毕竟不是运动型车啊） 由于它的离地间隙达到235MM（也是目前SUV领域在非空气弹簧悬挂下最高的离地间隙），而为了保障涉水深度达到700MM它的发动机仓很高（这也是大多数纯正SUV发动机仓
锁在同级别车型中并不常见，<B>它的作用是可以使其在越野路段中更加稳定，</B>脱困性能增强。作为一款越野车，其动力表现绝对对得起它的价值以及本身的实用性。我也相信，愿意选择这么一款车的人，更多的也是那些百分之百的纯爷们。
罗的ASTC主动稳定性和牵引力控制系统，<B>使高速过弯更稳定、</B>紧急躲避更平稳、越野下坡更安全，越野爬坡更强劲。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：28.60－38.06 万元经销商名称：广西桂之杰汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：广西南宁市白沙路32－1号经销商电话：13977178558，0771－49
动技术、<B>主动转向系统和主动防侧倾系统、</B>DSC动态稳定控制、以及宝马X6首次标配的动态驱动力分配系统，这些令宝马X6的操控更象是一台跑车。
LAY加持。<B>配置上可选的套件增加了主动侧倾稳定和主动转向等性能升级。</B>前者使用电机来减少车身侧倾，而主动转向则根据速度和道路状况控制后轮转向，以抵消滑移。XDRIVE40I型号配备可选的越野包。增加了空气悬架，电子控制的M SPORT后差速器，油底壳护罩以及针对不同地形的四种专门设计的越野驾驶
速非常轻松，而且还会有推背感觉。<B>在高速行驶的过程中抓地力很稳，</B>不会感觉到有轻飘的感觉。这款汽车的油耗方面大概百公里在12个点左右，根据不同的路况信息，在高速驾驶的时候是比较省油，大概在9个点左右，大家觉得这款汽车怎么样？欢迎在下方评论区留言。
采用双叉臂和五连杆，使新款X6更加灵活 。<B>可选的动态处理套件增加了主动防侧倾稳定系统和主动转向等。</B> 尾部造型变化更大，采用了细长的全LED 3D立体悬浮式尾灯组、尺寸更大的扰流板和扩散器，整个车尾造型更强凶猛，战斗气息更强。 宝马X6 M50I车型采用了宝马的4.4升双涡轮增压V8发动机。该发动机最大输出达530匹马力和
部悬架使新X6更加灵活；<B>提供可选的动态操控套件增加了主动侧倾稳定和主动转向等性能升级。</B> XDRIVE40I型号提供可选的越野套件。附加套件增加了双轴空气悬架，电子控制的M SPORT后差速器，以及针对不同地形专门设计的四种越野驾驶模式：SNOW，SAND，GRAVEL和ROCKS。 车载技术方面，新X6
选的动态处理套件进行了性能升级，<B>增加了主动侧倾稳定和主动转向装置。</B>前者使用电动旋转电机来减少车身侧倾，而主动转向则根据速度和道路状况将后轮转入或转出，以抵消滑移。 同时，XDRIVE40I型号配备可选的越野包，附加套件增加了双轴空气悬架，电子控制的M SPORT后差速器，以及针对不同地形专门设计的四种越野驾驶模
XDRIVE智能全轮驱动系统，<B>在先进的BMW底盘系统管理结构以及BMW动态稳定控制系统</B>（DSC）对车辆姿态细微变化的感知下，BMW XDRIVE能预判车辆失控趋势，迅速将动力传递至附着力最好的车轮，响应时间仅需0.1秒，且动力分配比例范围达到0－100％。 更多精彩内容请关注BMWSKY宝马会
项目：路试。 <B>整个车在动态行驶稳定，</B>悬架偏运动（即使在舒适模式下也能感受到这个车的运动调教），过弯悬架支撑性良好，车辆加速过程迅猛推背感十足，刹车无异响，制动力均匀分配，发动机声浪浑厚有劲，是个天籁之音。一路试驾来到了检车家定点上架点进行底盘检测（上架） 这个是底盘整个图，可以看得出底盘很平整
双增压发动机，动力充沛，操控灵活舒适，<B>底盘稳，</B>抓地感强，刹车系统平稳而灵敏，离地间隙高，通过性不错。目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：106.30－206.20 万元/N经销商名称：齐齐哈尔中顺宝汽车销售服务有限公司
6更加灵活 。<B>可选的动态处理套件增加了主动防侧倾稳定系统和主动转向等。</B>XDRIVE40I车型配备了可选的越野套件。该附加套件增加了双轴空气悬架，电子控制的M SPORT后差速器，以及四种专门为不同地形设计的越野驾驶模式：雪了，沙地，砾石或岩石。 车载技术方面，2020款宝马X6搭载了宝马7系的
供动态操控选装包，<B>其中包含了倾侧稳定系统以及后轮转向系统，</B>可变空气悬挂也将是选装的方式提供。内饰方面则基本与X5无差异，与其他宝马高端新车一样，保持着科技豪华的设计氛围。 尽管全新X6目前距离国内上市还未有确定日期，不过根据笔者预测，全新X6还是很有希望在今年11月份的广州车展上市。国内上市价格方
灵活受控，<B>有主动抗侧倾和主动转向的M运动悬挂，</B>还能跟X5一样选装M运动后桥差速器以及空气悬挂，加上CLAR平台的各种轻量化优势，新X6的驾驶性能一定会提高不少，但跟X5相比会否像以前那样分野明显呢？ 其实买COUPE SUV的人群，就是想告诉身边的人：我买的不是一辆普通的SUV。小众、个性
再弯道下对车子的稳定性进行干预，<B>保证车子的平稳过弯。</B>而运动控制系统（DPC）我们在标准的X6上也可以见到，凭借着它可以使车子的外侧和内侧后轮在任何情况下都能有很强的抓地能力。通过这样的配置，进一步保证了另类猛兽在弯道上的安全稳定性。 当然如此一个大家伙肯定需要能够及时停下，因此我们可以看到它的前轮配备了15.6
的车都会在发动机上做特殊调制，<B>使它能够在中国油品状况下行驶平稳。</B> 宝马X6开辟了一个全新车型领域－－多功能轿跑车。是不是很奇怪？当年的X5推出时，宝马称之为SAV（运动型多用途车），而现在X6这种新车型被叫做SAC（SPORTS ACTIVITY COUPE 运动型多功能轿跑车），其设计理念中混合了宝马轿跑车
适应阻尼为标配，<B>自适应M悬架（带有主动侧倾稳定功能）和后轮转向为选配。</B>X6还可以配置带自动调平功能的双轴空气悬架，可在标准高度的基础上升高或降低40毫米。XDRIVE30D和XDRIVE40I还可选配XOFFROAD套件，提供专属驾驶模式和电子控制后部差速锁，搭配空气悬架系统，满足越野需求。20
控选装包，<B>包含倾侧稳定系统以及后轮转向系统，</B>可变空气悬挂也是以选装方式提供，可见X6的运动基因非常高。 虽然全新X6目前在国内还没有确定的上市日期，但猜想全新X6很有希望在今年11月份广州车展上市，预计与现款官方指导价变化不大，作为轿跑SUV的鼻祖，新款BMW X6相信是特别让人期待的，第
采用四驱系统，<B>并且还配备有两级自适应减震器和侧向稳定及主动转向，</B>选装的话还有越野套件和空气悬挂。重量？别问了，所有车型均在两吨以上……………………和预期一样，这台X6配置了“一车皮”的科技配置：转向辅助、车道保持、碰撞预警、倒车辅助、停车辅助、主动被动安全、高分辨率12.3英寸显示屏等，就差座
0MM，以适应各种路况。同时，<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂提供舒适和操控的完美结合。</B>此外，新车还将提供4中驾驶模式选择，包括岩石、碎石、沙地和冰面等以应对各种严苛路况。● 新车背景： 宝马X7是基于宝马集团最新的CLAR平台打造，同时也是宝马在大型SUV领域的首款产品。目前全球最大的两个汽
全时四驱系统，<B>拥有稳定的公路行驶性和一定的烂路脱困能力。</B>更多精彩车讯、新车测评、行业分析，尽在VX公众号「老林说车」，或者搜索LUCIFER886A（第一个L为大写）就可以了。「老林说车」等你来玩哦。
我很乐意交出对车辆动力及转向的控制权。<B>扎实的底盘调校依然保留了全新宝马X4最基本的驾乘舒适性，</B>但在多数时候，我仍能通过自己的屁股来感知丰富的路面信息。稍显硬朗的悬架支撑在弯道中有效抑制了车身侧倾，对于路面起伏和振动的过滤也十分干脆利落。编辑总结：如果拿同平台的国产新一代宝马X3来做比较，那么全新宝马X4的差异化绝不仅
济性中等，<B>底盘调校的也非常扎实，</B>在高速行驶上也没有轻飘感。
还是低于奔驰C级。简单理解：只要是直道行驶，<B>奔驰C级的LDW系统能够让你稳稳地行驶在设定的车道内。</B>BSD盲区监测系统这套系统主要用于减少车辆行驶过程中的侧后方擦挂风险。 上图可见，两款车的表现都称不上完美——在120KM/H这个常见的高速巡航时速下，两款车都无法准确监测侧后方来车情况，实在是不应该，尽管奔驰C级的得分较高，
受车速和离心率影响，<B>底盘的支撑性和轮胎抓地力始终让车身保持稳稳当当。</B> 另外，新一代奔驰C级轿车还搭载了多项智能安全辅助驾驶功能。如果你想要的是一台40万元内趋近完美的运动型轿车，那么这台奔驰C 260L已经非常懂你了。外观融合大量AMG设计元素如果不将两代车型放在一起对比，你跟不会注意到新一代奔驰C
过程中乱流的产生，<B>从而车辆行驶更为平稳舒适。</B> 值得一提的是，此次新款C级长轴版，在车辆前后灯组的处理方面，可谓是下了一番功夫。首先，LED光源的引入，可谓是切合当下最新的发展潮流，不仅照明效果极佳，同时也带来了很好的感官体验。 而灯组造型方面，经过重新设计和优化的前灯组，摒弃了现有的颗粒状LED日
速较快操作激烈时，系统将自动提升阻尼系数，<B>以提供更为平稳与清晰的底盘反应。</B>『可自主设定的前后悬挂』『操控更加富有乐趣』 另外，对于那些非常追求操控性能的消费者，奔驰预计还将在今年秋季提供可支持跑车与舒适两种模式的操控进化套件（ADVANCED AGILITY PACKAGE），供消费者选装，配合随速感应可调转向比方向盘，
道中带着油门时感受出来。<B>那股车尾稳定渐进地随油门与转向幅度，</B>进行相对应的滑移动作，动作是可预测性，而非车身失控的不稳症状；同时，车头也随之偏向弯道内侧，让驾驶有更多余裕将煞车点往后推移，好带着更高的速度过弯。『只需稍加熟稔后，山道操驾要达到行云流水的地步，难度并不太高』 即使刻意加大油门，让车身在弯道产
簸或者路面略有坑洼的状态，<B>底盘能够给驾驶员非常扎实的反馈，</B>完全不会有忽忽悠悠拉不住车身的感觉，提供非常厚重、敦实的贴地感受，相比主打运动车型的神经质，它的表现更加老成更加有城府。发动机声音其实之前的2.0T车型也被诟病过，来到M264 1.5T+48V轻混发动机上，在声音方面的质感又降低了，冷启动时的动静
输出顺滑，<B>底盘行驶平稳，</B>而且车内噪音特别小，营造出宁静、安逸的氛围，实在是惬意。 这一部分的AH－100打分项目当中，新奔驰C 260 L表现都没什么大问题，每一项都表现出了其应有的水准，其中“行驶稳定性”、“电子系统稳定控制”以及“行驶舒适性”这三项尤为出色。 前面的几页内容已经让大家对
力很迅速，一点就到位。方向盘没有什么虚位，<B>底盘的调教也很扎实，</B>行驶的质感很好。不足的地方是，起步还是有明显的顿挫，感悬挂也偏硬，过减速带的时候会比较掉档次。对于这款 奔驰C级你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！喜欢汽车请关注我，每天更新实用的汽车资讯
精致低调的外观，名门出身，<B>扎实的底盘，</B>豪华的内饰和配置，亲民的价格，这就是奔驰家的B级C200这就是这款车的火热销售的原因，这也是来自奔驰的品牌号召力量。最简单，低调，低成本的，好的改装就是对ECU一下进行优化，简单、省事，不伤车的情况下轻而易举增加20％以上的动力。奔驰C系直接OBD免拆升级动力。
一家老小舒适地出游，又可以不惧冰雪，<B>在冰天雪地中步履平稳地行驶，</B>同时价格又相对平易近人呢？道奇酷威说它愿意挑战以上这些要求，那么就让它拿出真功夫试试吧。● 车辆介绍 我们今天要考察的对象是道奇酷威3.6L四驱旗舰版（以下简称‘酷威3.6L’），从外观上看，这辆顶配版本的酷威与2.4L的两驱车型并无太大区别，19英寸
大部分路感，<B>车身对转向的反应也很平缓，</B>非常易于掌控。悬架调校整体偏软，悉心过滤路面震动，同时也保留一些支撑性，避免出现类似坐船般那种飘忽不定的感觉。和动力系统一样，这套底盘也不提供任何激情元素，一切以舒适性为主。 作为一辆SUV，182毫米的最小离地间隙并不算很高的那种，不过应付日常城市中的
段悬架多余的弹跳多。◆ 酷威优点：<B>转向和悬架在公路上表现沉稳，</B>带有原车儿童增高垫。缺点：动力偏弱，变速箱平顺性不好，油耗高。◆ 汉兰达优点：乘坐空间大，后备厢空间及易用性表现突出，驾驶感受好。缺点：非铺装路面上底盘噪音大。◆ 欧蓝德优点：操控在5款车中较为出色，加速和油耗都比较出色。缺点：乘坐和后备厢空间偏小。◆
位来说，酷威的操控不错的，<B>底盘给人的感觉相当扎实，</B>当然前提是不要去用它做激烈的驾驶，高速过弯还是提前减速吧。” 在此前我们编辑同事对酷威的试驾中，曾提到酷威的操控，其机械液压助力的转向细腻，回馈力属易于驾驶那类的，坐姿没有汉兰达这些SUV高高在上的感觉，更像是开着一辆MPV，这些便是这款车日常驾驶中的感觉
一家老小舒适地出游，又可以不惧冰雪，<B>在冰天雪地中步履平稳地行驶，</B>同时价格又相对平易近人呢？道奇酷威说它愿意挑战以上这些要求，那么就让它拿出真功夫试试吧。● 车辆介绍 我们今天要考察的对象是道奇酷威3.6L四驱旗舰版（以下简称‘酷威3.6L’），从外观上看，这辆顶配版本的酷威与2.4L的两驱车型并无太大区别，19英寸
大部分路感，<B>车身对转向的反应也很平缓，</B>非常易于掌控。悬架调校整体偏软，悉心过滤路面震动，同时也保留一些支撑性，避免出现类似坐船般那种飘忽不定的感觉。和动力系统一样，这套底盘也不提供任何激情元素，一切以舒适性为主。 作为一辆SUV，182毫米的最小离地间隙并不算很高的那种，不过应付日常城市中的
段悬架多余的弹跳多。◆ 酷威优点：<B>转向和悬架在公路上表现沉稳，</B>带有原车儿童增高垫。缺点：动力偏弱，变速箱平顺性不好，油耗高。◆ 汉兰达优点：乘坐空间大，后备厢空间及易用性表现突出，驾驶感受好。缺点：非铺装路面上底盘噪音大。◆ 欧蓝德优点：操控在5款车中较为出色，加速和油耗都比较出色。缺点：乘坐和后备厢空间偏小。◆
位来说，酷威的操控不错的，<B>底盘给人的感觉相当扎实，</B>当然前提是不要去用它做激烈的驾驶，高速过弯还是提前减速吧。” 在此前我们编辑同事对酷威的试驾中，曾提到酷威的操控，其机械液压助力的转向细腻，回馈力属易于驾驶那类的，坐姿没有汉兰达这些SUV高高在上的感觉，更像是开着一辆MPV，这些便是这款车日常驾驶中的感觉
，简洁实用，空间可以满足日常的家庭使用，<B>底盘扎实可靠，</B>动力系统娴熟，是一款性价比较高的家庭用车。目前V3菱悦现车销售，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.78－7.78 万元经销商名称：东营市一龙汽车贸易有限公司经销商地址：东营市经济开发区东八路与黄河路交汇处向南666
洁自然，家居风格明显，空间宽敞，<B>底盘扎实可靠，</B>动力系统娴熟，性价比高的一款家用车。目前购V3菱悦享受超值大礼包，现车在售，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.48－6.98 万元经销商名称：浙江康达汽车工贸有限公司温州分公司经销商地址：浙江省温州市牛山南路1
，家居风格明显，空间宽敞，<B>底盘扎实可靠，</B>动力系统娴熟，性价比高的一款家用车。目前V3菱悦最高优惠8000元，颜色可选，少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：4.98－7.78 万元经销商名称：衢州康达汽车有限公司经销商地址：衢州市柯城区浙西大道
满足日常的家庭使用，<B>底盘扎实可靠，</B>动力系统娴熟，是一款性价比较高的家庭用车。目前该车指定车型优惠4000元，优惠政策较之前没有变化，感兴趣的网友可致电经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.38－6.58 万元经销商名称：云南华威汽车服务有限公司经销商地址：昆明市龙
舒适，简洁实用，空间可以满足日常的家庭使用，<B>底盘扎实可靠，</B>动力系统娴熟，是一款性价比较高的家庭用车。目前购V3菱悦可享优惠3000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.48－7.48 万元经销商名称：沈阳永合新朋贸易有限公司经销商地址：沈阳市和平区砂川街40－1号（沈阳站
庭使用，<B>底盘扎实可靠，</B>动力系统娴熟，是一款性价比较高的家庭用车，目前购V3菱悦优惠3000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.48－7.48 万元经销商名称：广西弘驰汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁市星光大道234－3号（江南客运
就是菱悦的操控性，<B>转向精确底盘扎实，</B>在同级车内表现不错。车源方面，V3菱悦现车充足，购车无需等待。优惠方面，购买V3菱悦赠送价值原厂导航一个，购车再享受3000元补贴，感兴趣的朋友欢迎到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：6.38——8.59 万元经销商名称：长春汇成汽车
动在同级别车型中也是比较罕见的，<B>其多连杆的后悬挂设计配合其扎实的底盘，</B>在同级别车型中操控性也是屈指可数的，目前店内V3菱悦现车销售，购车可享惠民补贴3000元，（国家惠民补贴将于10月1日调整），感兴趣的朋友可以经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.48－7.08 万元经销商名称：
关键的是，得益于三菱的优秀运动基因，<B>它的多连杆的后悬挂带来了比较扎实的行驶特性，</B>这在自主车型中还是很有发言权的。好了，车型的特点了解完了，下面我就帮大家来筛选和分析一下复杂的11款车型，看看哪几款最值得购买。● 1.5启航款MT 5.98万 1.5启航升级款MT 6.08万 1.5启航版MT是V3菱悦的入门级车型，
点值得称道的就是菱悦的操控性，<B>转向精确底盘扎实，</B>在同级车内表现不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.68－8.59 万元经销商名称：长春汇成汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：长春市经济技术开发区东环城路10202号经销商电话：4008110113－9551报上您是来自于“汽车之家网
，简洁实用，空间可以满足日常的家庭使用，<B>底盘扎实可靠，</B>动力系统娴熟，是一款性价比较高的家庭用车。目前购V3菱悦最高优惠4800元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.48－7.48 万元经销商名称：沈阳永合新朋贸易有限公司经销商地址：沈阳市和平区砂川街40－1号（沈阳站
适，简洁实用，空间可以满足日常的家庭使用，<B>底盘扎实可靠，</B>动力系统娴熟，是一款性价比较高的家庭用车。目前购V3菱悦最高优惠4800元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.78－7.48 万元经销商名称：沈阳市庞大伟菱汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市浑南新区文汇街9号（
基因同样延续到V3菱悦身上，<B>高速行驶和杀入弯道的平稳性和循迹性表现得非常好。</B>自手动V3菱悦开始改进的刹车系统能让你倍感安心，五连杆后独立悬挂系统也保证了行车的舒适性和操控的稳定性，再加上拥有不俗动力的发动机等优点似乎暗示着V3菱悦CVT拥有出色的运动性能，只不过这样缓慢的动力输出已经和操控、运动之类的词语毫
辑点评： V3菱悦动力相当强劲，<B>配合扎实的地盘使得菱悦在这个级别的车型中拥有最好的操控性能，</B>许多追求操控的年轻人十分热衷于这款车。目前购车有现金优惠，详情还请咨询商家。（文/汽车之家 郅玥）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.60 万元经销商名称：长春汇成汽车销售有限公司（4S店）经销商地址
当强劲，<B>配合扎实的地盘使得菱悦在这个级别的车型中拥有最好的操控性能，</B>许多追求操控的年轻人十分热衷于这款车。（文/汽车之家 张菠）更多详情请咨询经销商现车情况：充足市场售价：5.98－7.18万元4S店名称：济南祥运汽车贸易有限公司4S店地址：山东省济南市槐荫区二环西路山东匡山汽车大世界东
明显，空间宽敞，<B>底盘扎实可靠，</B>动力系统娴熟，性价比高的一款家用车。目前购V3菱悦享受超值大礼包，现车在售，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.78－7.78 万元经销商名称：浙江康达汽车工贸有限公司温州分公司经销商地址：浙江省温州市牛山南路1
以一件事启动在同级别车型中也是比较罕见的，<B>其多连杆的后悬挂设计配合其扎实的底盘，</B>在同级别车型中操控性也是屈指可数的，如果有兴趣的朋友不妨可以咨询经销商，经销商表示，主动提及通过汽车之家网站来的网友可以获得更多的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：5.48－8.69 万元经销商名称：天津华鸿汽车贸易
三菱血统，耐用的发动机，<B>扎实的底盘，</B>还算良心配置，后五连杆独立悬挂紧凑型轿车鲜有的配置。” “因为以前干改装的，所以这辆车从头到尾都是我自己动手的，所以也都没拍照片，只有完工后的照片。唯一一点插曲就是我现在上班没时间自己喷漆，只好送到我朋友那里让他帮我喷，我开他车上班，他那里活多，抽空给我干，干了两个月
全系标配的前后碟刹，<B>以及比较扎实的底盘让它的操控性比较出色。</B> 因为不错的硬件配备，所以V3菱悦的改装频率也非常高。比较多见的改装的是换前保险杠、加包围和个性的改色。当然，还有那改排气后令人印象深刻的排气声！ 铃木 雨燕铃木雨燕也是改装的热点车型之一，有部分改友会给它加涡轮、换悬挂、升级轮胎和刹车，然
手感出色，<B>扎实的底盘也兼顾了舒适性，</B>单纯从机械方面来考量，V5菱致做得比同级别大多数车型都要优秀。在配置空间方面它的表现也可圈可点：并线辅助和导航系统都非常实用，空间够用座椅设计舒适，不过相比对手来说它这两方面都没有明显优势。当然它也有不足的地方，就是内饰的装配工艺比较粗糙，甚至都很难达到
V5菱致也有能力承担起这份责任，大气的造型，<B>扎实的底盘、</B>丰富的配置以及合理的车型布局，这些因素都为V5菱致的成功打下了良好的基础，而东南汽车需要做的只是“用心经营”以换取消费者的信任，进而在自主品牌中树立自己的形象。（图/文 汽车之家 李伟龙） 文章还没完，第三页有部分推荐车型更加详细的参数和配置，有兴趣的朋友可以继续往下
立后悬挂系统，不仅使得动力加成，<B>且保证了整车行驶过程中的平稳性和舒适性，</B>操控性能也更为优异。★ 测评 整个试驾过程，制动反应比较灵敏，方向盘握感刚刚好，即使行驶在120公里的高速路段也丝毫不会感觉飘。S弯的时候，车辆依然很稳，充分保证了驾乘的舒适度。 6挡手动变速箱的换挡手感给我们留下了非常深刻的印象，档位非常
为准。编辑点评：<B>V5菱致扎实的底盘调校，</B>出色的变速箱手感，良好的动力表现，外观设计沉稳，它还配备了SEMI多媒体交互系统、VCUS语音提示系统等配置，作为一款家用车型经济又实用。店内有现车，感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.26－10.08
价格以到店为准。编辑点评：<B>V5菱致扎实的底盘调校，</B>出色的变速箱手感，良好的动力表现，外观设计沉稳，它还配备了SEMI多媒体交互系统、VCUS语音提示系统等配置，，作为一款家用车型经济又实用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.26－11.08 万元经销商名称：浙江康达汽车工贸有限公司
运动基因，<B>扎实的底盘调校，</B>出色的变速箱手感，良好的动力表现，在同价位产品当中绝对是数一数二的。最后，还是期待V5菱致1.5T车型的表现吧。（文/汽车之家 钱晟）更多详情请咨询东南汽车衢州地区特许经销商：商家名称：衢州康达汽车有限公司商家地址：衢州市柯城区浙西大道109号1区销售热线：400
动。另外，<B>扎实的底盘让驾驶质感有了明显提升。</B> 整车外观和东南DX7 PRIME版本车型保持高度一致，鹰翼式前脸造型看上去很运动。尾部造型依旧注重层次感。该车搭配235/55 R18寸轮毂，较宽的轮胎提供很好的抓地力。后保险杠两侧尾喉位置并非装饰，排气管采用双边单出设计，有些20万级别的车型
是一个风格的，车身非常坚固，<B>底盘同样也很扎实，</B>甚至被认为最具改装潜力的车型，在电影里的《飞驰人生》，POLO也火了一把。轴距比较短，车身相对稳定，拉力赛改装的好车。宽体等套件，把它身上加就完事了。也是现在卖得比较火的主流两厢车。价格也非常平民。 价格：6.39－14.69万 1.5L 直列 4 缸自然吸气
型但一点都不落伍，<B>底盘扎实、</B>操控灵活、省油耐用，这就是它最大的优点，要说缺点，那就是后排空间太小了，不过作为代步足够使用。目前3万元左右能买到4－5年左右车龄的车，也是比较合适的。马自达3 3万元左右能够买到2010－2011年左右的经典马自达3，也就是长安马自达生产的第一代马自达3。如果你想要一
于日系车，<B>底盘更加扎实。</B> 第三，实用配置更显用心对比同级车型2020款，朗逸的配置可能算不上丰富，但都很实用。比如全系标配LED大灯和电子手刹，虽然不是多么“高科技”的配置，但对夜间行驶和刹车则有不小的帮助。同时，支持CARLIFE和CARPLAY，更加便利。除此以外，朗逸的空间表现也中规
的富余。 动力平顺，<B>底盘扎实说到动力，</B>的确不是朗逸的强项。朗逸总共提供1.5L、1.2T和1.4T三种动力选择，1.5L发动机最大功率115马力，最大扭矩为150牛·米，匹配5档手动或6挡手自一体变速箱；两厢车型搭载1.2T发动机，最大功率为116马力，最大扭矩为200牛·米；DSG车型搭载1.4T
保持在50：50的平衡配重，<B>行驶更平稳且操控更平顺，</B>再配合后独立悬架的使用，朗逸纯电为车主打造出领先同级的空间与驾驶质感。当然朗逸电动版的动力系统也很出色，高性能三元锂电池拥有278KM的真实续航，上下班代步可以保证一周一充，而它的0－50KM/H加速也不过3.4秒，从性能到能耗均为同级最优，实现完美平衡。
方面已非常平衡。作为重点，<B>扎实的底盘调校也是大众车型与竞品之间的一个领先优势。</B> 总的来看，朗逸PLUS确实是非常符合中国人口味的一款重磅轿车，沉稳大气定价适中，内饰顺眼配置够高，连空间也提升得非常明显。除了看得见的配置之外，大众在用料、造工水平以及底盘调校方面更是有口皆碑的，因此， 朗逸能成为最热销的合资
的，它的汽车的驾驶体验感非常的好，<B>还有汽车的底盘非常稳并且很有韧劲，</B>而且大众汽车的销售策略也是很出色的，所以在我国的销售量比较高，但是近年来，大众的汽车也被爆料出来很多不为人知的事，也让消费者大跌眼镜。 大众朗逸在我国算是卖的比较火热的汽车了，网友爆料说，自己一次偶然机会将汽车请专业的维修汽车的朋友拆分了，发现大
车的一个优秀品质，<B>底盘稳定扎实，</B>动力自吸版本平顺稳定，涡轮增压版本爆发力强动力表现充沛，符合国内消费者用车的这么一个整体需求。再加上出色的保有量以及相对稳定的品质，老款的朗逸虽然说产品力已经有些落后，但是依旧是国内消费者比较欢迎的这么一个经典车型。 再来说说新款朗逸，在今年朗逸也是进行了升级改款，
会明显的感觉朗逸这辆车的行驶质感非常的舒服，<B>底盘非常稳健。</B>而在安全性方面朗逸做的也很不错，刹车辅助、ESP车身稳定系统等配置已经做到了全系标配，并且在钣金的薄厚程度上，朗逸这辆车也是非常良心。 缺点动力稍弱。在动力系统上，朗逸这款车的选择还是非常丰富的，目前在售的共有4款发动机版本可供选择，分别为1.5L、1.6L、1.2
以内。 5、<B>底盘行驶的稳定性和质感算得上是同级别一流水平吧，</B>高速够稳。隔音也做得很到位，合资当中这水平也是属于上乘了。车主评价的缺点1、后悬挂还是扭力梁的，对大跳动的处理还是偏于生硬。2、1.5L的动力偏弱，特别是起步的时候，需要一定的耐心，或者就直接踩深一些。总之，1.5L的发动机就是开着
都可圈可点，<B>底盘比较扎实，</B>做工不管是外观还是内饰都很精良，目前市场价格已经是今年的最低价，感兴趣的朋友不妨致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－15.79 万元经销商名称：晋中华润汽车贸易有限公司经销商地址：山晋中市榆次区汇通路128号经销商电话：4
时尚漂亮却不失大气稳重。<B>优越的操控性和底盘调校显示出上海大众扎实严谨的做工工艺，</B>市场关注度持续处于高位，感兴趣的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.99－14.39 万元经销商名称：运城市韩大汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省运城市圣惠路北段经销商电话：400
助力，低速转向轻盈，<B>高速转向沉稳。</B>但是朗逸两厢版高速转向不是很沉稳，偏轻的感觉。朗逸两厢版底盘采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架。后悬架偏硬，路面起伏波动较大，过滤得不干脆。直白来说，行驶在颠簸起伏路面时，车身晃动比较大，有多余的回震。摇摇晃晃的，不是很舒服。如果底盘悬架采用前后独立悬架
印象就是“真的有一股德味”。<B>底盘表现非常扎实，</B>无论是面对常规铺装路面还是非铺装的施工路面都有着很强的整体感。方向的指向性不错，没有什么虚位，当你以60－80KM/H的速度去攻弯时，车身对侧倾的抑制也非常到位，能给到你足够的信心，操控感不错。 也许是出于成本限制的问题，即使全新一代朗逸换用了大众MQB平台，但
依旧很强，<B>在山路上行驶稳定，</B>在过一些大弯的时候侧向支撑很好，虽然后悬架是成本较低的半独立悬架，但是调教真的很关键，在山路上行驶信心十足。总结：1、外观比较协调，前脸与朗逸PLUS相似，腰线侧围很漂亮，精车双五辐17寸花瓣轮毂是点睛之笔。2、内饰做工精细，中控硬塑料不应该，娱乐系统特别好用，
新一代朗逸两厢身上并无体现。 同时，<B>德系品牌一贯扎实的底盘，</B>也使盘山路况的驾驶中，车内乘员并未产生明显的眩晕感。在明确的路面信息过滤后，底盘与车身的联动，使全新一代朗逸两厢在面临复杂路况时，更为游刃有余。需要说明的是，在一段破破烂烂的公路维修路段，由于路面沥青的铺设，驾驶全新一代朗逸两厢需要在不同高度和沥青、砂石组
质感上比现款朗逸有了明显的提升，<B>在高速路上行驶时底盘表现得非常沉稳，</B>转向也更加清晰，驾驶起来轻松自如。当然，作为一款家用轿车，新车的底盘调校仍然是偏向于舒适，这也是一款畅销家用车的必备属性。悬架对于路面细小颠簸的过滤得非常充分，坐在后排始终感受到的是良好的舒适体验。 采用了MQB平台的全新一代朗逸表现更加全面，
，驾驶起来也是很轻松的，转向轻盈手感好，<B>底盘的设计也比较扎实，</B>跑高速120的速度也感觉非常的稳，驾驶起来有足够的信心操控这辆车。 第四个给力点：动力很足，150的马力看着数据不咋滴但是实际用起来确实很爽，自重其实很大了，但是起步提速都很轻松，深油门的情况下动力的输出能力也够足，地板油也试过了，推背感是有的，中段加速最为
行程时，<B>大众车型底盘的稳健之感便很明显的察觉到，</B>不飘是肯定的，那种稳健的感受能让你轻松忘记现在已经是超过100公里的时速。我想这份沉稳的架乘感觉应该是大部分大众消费者选择的原因之一吧。 EA211搭配7速DSG双离合这套动力总成已经被大众玩的透透的，所以动力匹配上根本不需要有任何担心。而
行驶时，<B>阻尼的增强让转向变得沉稳，</B>驾驶者能够比较好地读取到车辆当前的动态，开着足够扎实。总结这依然是一台中国特供车。但随着中国市场整体选车品位的愈发提升，这台特供车也在发生着足够喜人的变化。它保留并加强了空间、实用性、质感这些特供车型所一以贯之的优势，并通过MQB平台、科技配置等的融入，
上时，<B>德系底盘的扎实就展现了出来，</B>车速巡航至140KM/H依旧能稳如那啥。这样的韧性在攻弯时也给足了信心，尝试体验着它所带来不输于三厢版的实力。当然，扎实运动的特性自然会牺牲一定的舒适性，对于路况的感受会更为清晰，随之，在通过减震或较大的起伏路段时，反馈给你的振感也会更为强烈。不过，在
段时，底盘的完整度很高，没有着松散的感觉，<B>包括高速行驶时它的稳定也同样非常好，</B>车身紧紧的贴着地面。 此外再是悬挂要更加富有韧性和从容，很欧系的调教，在经过一些诸如路面井盖、起伏路段或者坑洼路面时，悬挂对车身有着很好的支撑，即便是选择快速通过，可以明显感知悬挂回弹的干脆利落，车身不会出现多余的第二次跳动。对于颠簸的处理也要
以到店为准。编辑点评：<B>朗逸底盘稳健，</B>操控性较好，方向盘略重；避震偏向运动，对路面反馈较好，但舒适度不够；变速箱换挡清晰、平顺。目前朗逸店内有少量现车供应，包牌让6000元，加1元送1万元礼包（防爆膜、地毯、防盗锁、灭火器+GPS全球卫星定位防盗等）。有兴趣的网友欢迎到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否
力性和操控性都可圈可点，<B>底盘比较扎实，</B>做工不管是外观还是内饰都很精良，目前市场价格已经是今年的最低价，感兴趣的朋友不妨致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.78－16.59 万元经销商名称：焦作市国华汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省焦作市山阳区建设东路墙南村东
操控性不错。<B>底盘扎实，</B>车身稳定性和通过性较强，同时又拥有较好的加速性能。1.4T车型在保持动力的同时又拥有极佳的燃油经济性。目前店内购车可享区域价优惠1万元，还可获赠万元礼包，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.69－15.99
沉重，但指向比较精准，操控性不错。<B>底盘扎实，</B>车身稳定性和通过性较强，同时又拥有较好的加速性能。1.4T车型在保持动力的同时又拥有极佳的燃油经济性。有兴趣的可以咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.69－15.39 万元经销商名称：上海巴士永达汽车销售有限公司经销商地址：闵行区中
全不一样，大众朗逸在行驶过程中动力加速迅猛，<B>底盘悬架调教扎实，</B>能够提供更好的支撑力度，有更好的驾驶乐趣，给人的感觉是悬挂调教偏暖，支撑力度不足，但是车辆的乘坐舒适性有更好的保障。综上所述，丰田雷凌和 大众朗逸都是两款综合实力比较突出的家用型轿车，市场口碑和销量都非常不错，表现出来的产品实力也比较突出。如果要在这两款车型中选
是当你高速行驶时，<B>朗逸的底盘表现扎实，</B>刹车也是比较线性的。唯一的缺点是朗逸打方向时有一点虚位，而轩逸则是相反，在打方向时非常精准。在中低速的时候，轩逸的动力反应相比朗逸要更快，开起来要比朗逸轻快一些。但是轩逸在高速时的表现确实不够稳，人们常说的日系车飘的现象还是客观存在的。油耗方面和后期保养方面两
MQB平台，<B>德系车一直以来底盘扎实这一点无容置疑，</B>这为稳重扎实跑高速妥妥的。轩逸这次也换成CMF平台打造，CMF平台对车身刚性，技术数标准要求更高，日产大部分SUV均出与此平台，轩逸基于CMF后整车刚性确实也提升了不少，行车明显感到车身平稳了很多。两车都采用前悬架麦弗逊式独立悬架，后悬扭力梁
稳重大气，<B>地盘稳定，</B>可操控性要好一些，至于怎么选还得看自己的决定了。（图：来源网络；文：懂车之道 王斌 编辑）
较缓慢，应该是为了舒适性而有意为之，<B>底盘扎实感很强，</B>不出意外还是一贯以来的大众德味儿。 空间：乘坐宽裕，储物丰富 朗逸一路走来，在尺寸方面的升级十分显著，身高180CM的体验者坐在前排空间非常宽裕，头部空间得益于天窗的存在，也能够得到两拳的余量，表现非常抢眼。座椅的舒适性以及支撑都很不错，非常符合其家用车的定位。
为一台德系车，<B>朗逸的地盘整体调校扎实感强烈，</B>稳定性较好，尤其在高速行驶时，会给予驾驶者更多的信心。总结：在对比前，或许大家并不了解三车之间的差距，在选车时往往会陷入选择困难，而当我们通过详细的对比发现，三款车型也各有其自身的特点。如果你崇尚颜值，对车身配置和动力性能比较看重的话，别克英朗确实是
。不仅如此，<B>朗逸在拥有运动性的同时还兼顾了舒适性以及底盘的沉稳感，</B>再加上大众引以为豪的MPI动力总成，使得其动力和油耗均占据了一定的优势。 说起日产轩逸对很多人对它的身世知之甚少。但事实上，它却与我们如此熟悉，因为它的前身就是日产蓝鸟系列，以至于在第一代轩逸的尾标上，依然留着“BLUEBIR
研发的特供车，体内流淌着德国工业的血液，<B>扎实的底盘，</B>稳重的车身，安全属性很高。 朗逸可以算得上是最受中国人欢迎的私家车了，发动机变速箱给力，油耗仅为7个不到，而且开不坏，谁不喜欢？丰田卡罗拉日系车是出了名的省油，对于居家的中国人来讲非常实用，而卡罗拉就是其中最受欢迎的一款，10.58万起售，性价比高，而且三大件非常可靠
著称，<B>底盘悬架比较扎实。</B>缺点有，选朗逸的车友都比较纠结的一件事是如何选排量，1.5L最大116马力，动力属实弱，1.4T最大150马力，匹配了7速双离合变速箱，动力输出很强，但是双离合变速箱稳定性不如1.5L的6AT，这是比较纠结的地方。 2017款1.4L手动时尚型一汽大众捷达在7月
弯动作，<B>高速行驶时沉稳且没有丝毫机敏气息的转向系统，</B>更是大众家族一脉相承的优点。 全新一代朗逸底盘采用前麦弗逊，后扭力梁式半独立结构，对于一款定位家用的紧凑型轿车而言，此举并不出人意料。虽然从结构层面来说并无太多亮点，但重在“疗效”，明显的舒适取向，搭配富有韧性的底盘调校，过滤路面细碎的
直是大众消费者心中绝佳的家用车型，<B>行驶平稳、</B>配置也不含糊。值得一提的是，全新一代的朗逸PLUS即将上市，而现款的朗逸也可能因此有较大幅度的降价。 朗逸的保修期为三年或10万公里，先到为准；三包有效期为两年或5万公里，先到为准。保养优惠政策：赠送一次免费保养 朗逸的首保里程为5000公里，第二次保养的里程为1000
移默化的功能，整个人开始佛系起来，<B>想要四平八稳过弯，</B>右脚在不知不觉中，变成缓缓加速和减速，努力控制好车身的姿态，不会刻意去试探车辆的极限。 宝来不一样，通过减速带的动作相对生硬，这是由于悬架支撑性的提高，所以在山路中是越开越兴奋，内心会有一种按耐不住的劈弯冲动。如果不是考虑同车人的感受，真想大脚油门、快速过弯，挖
名列前茅，整体性价比不错，操控轻松，<B>底盘稳健，</B>油耗适中，整车做工体现出了德国工业的严谨，适合家用，感兴趣的朋友不妨到店赏车或试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.78－16.09 万元经销商名称：延安祥盛汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省延安市南二十里铺经销商电话：4008728
一贯以来都是以空间大、<B>底盘稳、</B>NVH好为宣传亮点，这些也是消费者很看重的地方。 即将上市的全新卡罗拉和前面两位一样，为了取悦现在的年轻消费者开始了运动化改造。全新卡罗拉采用了丰田TNGA架构GA－C打造，其架构诞生了凯美瑞、雷克萨斯ES、CH－R等车型。全新卡罗拉的前脸设计跟最近比较火的亚洲龙有相似之
话，建议大家买大众的 朗逸，<B>底盘扎实牢靠，</B>跑高速稳重。这三款神车相继换代，而且都非常的成功。作为紧凑型市场的三强，强在内在的品质，让消费者买得放心，用得舒心。
大众朗逸就是其中的一款，<B>这款采用德系大众风格的车有着更加扎实的底盘，</B>更加稳重的车身，安全性会更高一些。全新的大众虽然依旧采用了大众一直吐槽的家族式风格设计，但是在细节上做得非常别致，使得车子更加年轻运动化，非常符合国人的审美。而内饰部分采用的是中规中矩的设计，车内空间非常宽敞，更倾向于家庭使用，而平均实
朗逸在行驶质感上比现款朗逸有了明显的提升，<B>在高速路上行驶时底盘表现得非常沉稳，</B>转向也更加清晰，驾驶起来轻松自如。华仔－广州本田缤智1.5 L CVT两驱科技精英型不得不说缤智是一款综合表现突出的SUV，具有能装、够省、颜值高和舒适性好的特点。 其实15万预算，仔细挑选还是能找到一款配置齐全，又能满足刚需的合资品牌，比如我
虽然大众套娃脸严重，但车型本身操控稳定、<B>底盘扎实，</B>以及用料也算比较厚道，最重要的是安全系数也不低，有了好的口碑，销量自然就高。加上全新朗逸外观设计存在感十足，配置也足够地丰富。缺点就是后排凸起严重，如果坐满三人中间那个人腿部会非常不舒服，其次就是中低配的配置不够厚道。不过，全新朗逸仍然是一台十分均衡的车型，在同级别当中
的是，<B>朗逸拥有扎实的底盘和充足的动力，</B>开起来滤震够高级，操控性也还不错，涡轮增压发动机爆发力强，超车得心应手，这些都是同级日系品牌所不具备的。 不过比较尴尬的是，全新的PLUS版本价格会比较贵，如果预算不高的话，17款和13款的改款经典版如今也还有在一同销售，想入手的话可以考虑从1.6
，同样要有一个位置。朗逸流着德系的硬骨血液，<B>扎实的底盘，</B>稳重的车身，安全属性很高。全新的大众朗逸更加年轻运动化，加上宽敞的车内空间，十分符合国人的胃口。不仅如此，作为一款走量型家用轿车， 朗逸同样很省油，平均百公里6.7个油，是一款开不坏的好车。结语：这3款家用车，省心又耐造，都是国内消费者公认开不坏的车型。如果你想买省心
款经典的家用车，受欢迎自然也是有它的原因，<B>扎实的底盘，</B>良好的动力性能，以及安稳的舒适性，就算外形中庸也不会影响它的实力表现。这一代的朗逸，外形延续稳重时尚的特点，并加入最新的家族化设计特征，整车除了外形与内饰向最新的大众家族式设计靠拢以外并没有明显亮点，各方面表现比较全面，其中1.5L+6AT和1.4T+7DCT这两套动
配重，<B>行驶更平稳，</B>操控更平顺。 此外，朗逸纯电在静谧性方面所做的优化也得到好评，全车45处静音降噪措施及9处后部噪音包设计带来更具品质感、静谧无打扰的驾乘环境。 在纯电动车用户最关注的续航里程的充电方面，上汽大众朗逸纯电做到精准，朗逸纯电的综合续航里程是278KM，如果按照60KM/H
：50的平衡配重，<B>让行驶更平稳。</B> 并且朗逸纯电在静谧性方面所做的大量优化，使其在燃油版车型的基础上又多了9个静音降噪的优化设计，整体对风噪和路噪的抑制都比较到位，还特别采用NVH电机降噪技术，通过一体化的电机壳体，以及高速轴承中加入弹性垫圈等方式，大幅度降低了电机高速运转时的噪音。 德系行驶质感
很好的支撑，<B>保证车子转弯时的平稳性。</B>编辑总结：说起朗逸，大家一定不会感到陌生。据乘联会最新数据显示，在刚刚过去的8月份，朗逸共售出3.75万辆新车，1－8累计销量为29.01万辆，成绩均居于轿车市场第一名的宝座。朗逸纯电作为它的纯电版车型，虽然继承了它的外观内饰设计和宽敞的空间，但作为一款家
0的平衡配重，<B>行驶更平稳，</B>操控更平顺；5.灵活的电池包布局保障后排空间0损失。 朗逸纯电外观在细节处进行了部分调整，前格栅采用与车身同色涂装，保险杠两侧加入大众新能源车型专属的“C”字型日行灯。新车侧面选用16英寸多辐式铝合金轮毂，尾部右下方加入“E－LAVIDA”标识。内饰方面，朗逸纯电与燃
重心接近50：50的平衡配重，<B>行驶更平稳，</B>操控更平顺。 在大众汽车公布朗逸新能源上市日期的同时，还宣布了将为车主提供的服务项目，比如：每年免费租车12次，每次最长2天；整车质保为4年或12万公里，电池组质保为8年或20万公里；无限次免费非事故道路救援（单次最高100KM）；上门取送车及代充电/保养服务（12次
盘手感十分轻巧，转动丝毫不会感到费力，<B>悬架扎实稳重，</B>在保证滤振效果的同时也尽可能降低了多余的振动。悬架配置与燃油版车型相同，支撑性表现相当不错。 空间：同级主流水平 尺寸方面，由于车内空间并未遭到侵占，所以朗逸纯电的表现与其燃油版车型并无二致。身高185CM的体验者坐在前排，头部与车顶之间大约有一指余量，腿部空间较为
0的平衡配重。在实际驾驶中，<B>编辑能明显感觉行驶较多数电动车更平稳，</B>操控也更平顺。在试乘的过程中，编辑能明显感觉后排空间的充裕。在炎热的夏天，试驾车辆并没有贴膜，但因为后排中央通道空调出风口，配合CLIMATRONIC双区自动空调，丝毫不觉得炎热。此外，朗逸纯电采用了与欧洲现款AUDI A4同款的大尺寸双层防
车的前后配重接近50：50，<B>行驶更平稳，</B>操控更平顺。这种布局方式也最大限度确保了车内和后备厢空间不受影响。后排座椅支持4/6比例分开翻倒，后备箱容积也达到了510L。充电方面，朗逸纯电支持直流快充、交流慢充、便携充电等多种充电模式。快充模式下，将电量从30％充至80％需25分钟。慢充模式下充满电需要5.5小
车重心接近50：50的平衡配重，<B>行驶更平稳，</B>操控更平顺；4、灵活的电池包布局保障后排空间0损失； 就产品本身而言，尽管续航方面朗逸电动版并不占优，但考虑到纯电动汽车使用场景多为城市代步、上下班，278KM的NEDC续航已经可以满足多数消费者的时间需求。而在电池、充电安全以及驾驶性能方面，朗逸纯电动已经延续着德系
接近50：50的平衡配重，<B>行驶更平稳。</B> 目前，朗逸纯电已于近日在各地陆续到店，合资纯电中的大品牌，有没有打动你呢？
近50：50的平衡配重，<B>行驶更平稳，</B>操控更强。 上汽大众作为国内最畅销的汽车品牌之一，打造了上汽大众朗逸、大众途观等诸多热卖车型。如今发力新能源纯电领域，推出朗逸纯电，将大众汽车领先的新能源技术与朗逸产品基因完美结合，相信很快将成为国内A级车市场的标杆。
问题。驾乘体验小结：电机无延迟、<B>行驶更稳定，</B>驾驶感受小胜燃油车纯电车型由于没有了发动机这个“大家伙”，前后配重更加平衡，因此在操控上相较于同级别的燃油车是有优势的。并且发动机带来的噪音也不复存在，特别是在高速行驶时，相比燃油车安静很多。另外由于电动机的特性，动力输出几乎没有延迟，因此在城市里复杂路况下能给驾驶员
甚至高速进出弯道时，均展现比起旧款车型，<B>更为沉稳的底盘反应，</B>这样的改变，让旧款车型原已不错的动态稳定性，在二代车型能拥有更令人肯定的演出。『SMART FORTWO的尾部造型』 在连续体验弯道动态后，SMART FORTWO除维持良好的转向准确性与循迹性外，另一项显著改进，同样归功于全新变速箱的帮助。旧款车型所采用的六
在高速上的表现还是不错的，<B>至少底盘稳定，</B>不会有某些日系车给人一种发飘的不安全感。不过由于高度和重心都较高，其实SMART在高速上最怕的就是侧向横风，还有大车经过时的气流流动和负压差，也会让置身SMART的驾乘者会有一种不安全感。 悬架采用了前麦弗逊式+后扭力梁的结构，在底盘调校方面却是真的很硬，表现出硬邦
表现依旧良好，这得益于相对经典的外观、<B>扎实的底盘功夫和较为合理的价格。</B>如果你想用较为便宜的价格购买一款经典的中级车，那么优惠后的马自达6是个不错的选择。经销商名称：广州成远汽车有限公司（4S店）经销商地址：广州石井石丰路庆丰电缆厂西侧经销商电话：4008110113－7538● 广汽本田－雅阁：现金优惠3.4万 行情
R17升级为现在的265/65 R17。<B>更宽的轮胎能够提供更好的抓地力和更佳的行驶稳定性，</B>而更大的直径也能提供更佳的通过性。当然，这些变化相应的也会增加一定的胎噪和油耗，但我相信这样的升级对于越野爱好者们来说还是很受欢迎的。总结：从这次的底盘升级来看，BJ40 PLUS有针对性的对行驶舒适性有了提升，相比现款车型有了比
什么特别大的动作，<B>底盘很稳健，</B>新手也能轻松驾驭。随着进山的深入，路况也越来越差，路面上车辙形成的坑洼多了起来，附着力明显变差，如果再遇上爬坡，两驱不一定能应付，这时就要开启四驱模式了。BJ40的四驱能力虽然足够，但由于海拔升高、动力下降，再加上这台柴油机低扭并不充足的特点，若是车低速行驶在坡上时，
65 R17升级为265/65 R17，<B>胎宽的增加提供了更好的抓地力与行驶稳定性，</B>也提升了一定的越野能力。 动力方面，BJ40 PLUS沿用了老款车型的2.0T和2.3T发动机，最大功率分别为150千瓦和184千瓦，峰值扭矩分别为280牛·米和350牛·米。与发动机匹配的是5挡手动以及6挡手自一体变速箱。动力表现并不尽
BJ40 <B>PLUS柴油版行驶起来更为稳健，</B>尽管依然是非承载式车身结构，但是坐在车内哆嗦以及颠簸已经得到了大大改善。 BJ40 PLUS行驶在高速上，时速接近100公里。坐在驾驶舱内，新的BJ40 PLUS的NVH明显得到了提升，柴油机“哒哒”的声音明显被抑制了，而且无论风噪还是胎噪的隔离较
稳定杆与ACE升高套件完美搭配，<B>在增高车身的同时提升了车辆在过弯时的侧倾极限，</B>尽可能保证车辆的行驶安全及驾驶体验。
过爬坡路段还是碎石路面，<B>车辆的行驶状况都比较稳定。</B>作为一辆定位于城市轻越野的车型，再加上自身所具备的强大通过性，能够应对如此复杂的越野路面，表现已经非常出彩。 此外，BJ40城市猎人版最让我感到惊喜的是他的隔音表现。一般情况下硬派越野车的噪音控制都不是很让人满意，但实际体验下来，不管是郊外铺装路30、4
双侧各外移80MM，轮距加宽，<B>行驶更稳更舒适。</B>同时，新车的离地间隙增至220MM，配合37°接近角、31°离去角以及23°纵向通过角，让跋山涉水更为轻松。此外，结合客户需求后，新车还优化了悬挂行程，标配的五连杆式后悬可以最大限度的发挥轮胎抓地力，从而提高整车的操控极限。 北京（BJ）40 PLUS的脱困能力又
等障碍，依然能够轻松通过，北京（BJ）40 <B>PLUS的越野能力表现稳定，</B>很给人信心。如果，后续车型能够将转向和刹车重新调校，使力度更加均衡，那么北京（BJ）40 PLUS将更加完美。总得来说，北京（BJ）40 PLUS整体表现非常不错，瑕不掩瑜。舒适的铺装路面表现，和强悍的非铺装路面越野能力，绝对能带你领略祖国的美好河山。
MM，<B>确保行驶中的稳定性和舒适性相当好。</B> 另外，北京（BJ）40 PLUS转向系统升级为齿轮齿条式，有效提升转向精准度和流畅度。在越野车一直注重的安全方面，北京（BJ）40 PLUS非常看重，采用防水侵发动机盖，加之博世最新ESP系统的八合一主动安全系统加持，越野的安全指数飙升。 在不
部移位至外部，同时轮距加宽，加大支撑，<B>行驶更稳更舒适，</B>同时底盘大面积应用LASD液态可喷涂型阻尼隔音材料，整车隔音面积增大50％，隔音效果更优。铁汉也有柔情的一面，如果说被北京（BJ）40 PLUS威猛的外形所征服，那么，全新内饰设计风格，刚中带柔，全新主副仪表板，门内饰板及座椅搭配，展现硬汉柔情一面，豪华专享座椅以
采用的是前麦弗逊式独立悬架+横向稳定杆，<B>后多连杆独立悬架+横向稳定杆。</B>前麦弗逊式独立悬架，后多连杆悬架是一个比较普遍的前/后悬架搭配，而该车型加上横向稳定杆后，进一步防止车身在转弯时发生过大的横向侧倾，改善平顺性。在底盘部分还要指出一点就是，BJ40L采用的是非承载式车身，这是很多硬派越野车采用的车身结构。这种车身结构
。编辑点评： <B>北京汽车E系列的底盘表现扎实，</B>配置较高，外形设计的优秀，与奔驰小车型有一定的相似度。目前有现车充足，部分车型最高优惠1万元，感兴趣的消费者请联系商家详询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.48－8.28 万元经销商名称：北京汽车徐州东方韵4S店经销商地址
，跑高速一般没有轿车来的稳健，<B>不过这台BJ20的悬挂在高速上还是很沉稳的，</B>即使驾驶员在车内的坐姿并不低，并线超车时也不会感觉发慌，反而很从容，转向指向性不错同时还留有一定的虚位。AMS车评说实话，在10万左右的预算中选择买一台车在如今来说确实非常纠结，不过对于年轻人来说小型SUV在价格、空间、配置、通过性等方
，同时悬架还可以根据路面反馈进行适时调整，<B>使车辆在行驶中能有更好的稳定性。</B> 外出自驾难免遇到些烂路，2019款迈特威还搭载了4MOTION四驱系统，该系统采用HALDEX第五代差速器，在车辆行驶过程中，大众的这套四驱动系统可以将动力合理的分配至四个车轮，对于行驶在颠簸或泥泞的路段时，可以显著提升车辆稳定性。 总的来说，2
不压抑，空间又大，座椅也舒服。3. <B>底盘扎实。</B>测试底盘一般都会过一些沟沟坎坎来测试，最近一段时间高速，市区各种路况都试了一下，底盘韧性很足，过个沟沟坎坎的回弹干净利索，整体的感觉非常好。大众 迈特威这款车，在路上见到的还不少，个人感觉这辆车动力底盘空间各方面都非常不错，适合商务或者家庭出行，现在的价格也就是能买一辆
，一路下来感觉动力输出充沛，<B>底盘扎实，</B>盘山公路连续急弯侧倾很小。由于突出越野性能的因素，感觉悬架明显偏硬，这与其他MPV强调舒适性的悬架调校迥然不同。同车上的老同行高朔先生将该车称为“硬派MPV”，可谓是十分地形象。实际上，迈特威探索版从外到里都给人以硬的印象——外形视觉硬朗，内饰面板的手感也偏硬。 商务功
SG变速箱和普通车型并没有区别，<B>4MOTION的加持能让它获得不错的行驶稳定感。</B>350N·M的最大扭矩带动这个大块头也丝毫不显吃力，毕竟充沛的动力也是长途驾驶的保障之一。 还得说的一点，这款悠享版车型只限量供应260辆，很多人会觉得这种限量版车型并没有什么意义，对于大部分人是这样的。但是有句话这么说，好面子选V
可以让车辆在冰雪、<B>湿滑路面行驶更加稳健，</B>这也是它相比对手们的一大优势。 对于驾驶感受，最后再说个槽点，全新迈特威这手动驻车与它其它的一些科技配置相比，完全不是一个时代的产物啊！我觉得没有自动泊车也就算了，电子手刹也不给，这可真是说不过去了。这就更别提无钥匙进入、无钥匙启动等，在这些配置方面的表现，
改进型悬架，它确保了车身始终与路面直接接触。<B>大型横向稳定杆在转弯时能有效抑制侧倾，</B>特定负荷减振器则提升了悬架舒适性。即便是在多弯的山路上，MULTIVAN的表现仍旧可圈可点，在山路上超车不是一件容易的事情，好在MULTIVAN的油门响应比较快，深踏油门后发动机的动静立即变大，伴随着变速箱的KICK－DOWN动作，发动机也暴
驶起来并没有发飘的感觉，反而非常稳、非常整，<B>这与扎实的底盘设计有直接的关系。</B>2.0T的动力虽然不算强劲，但确实有些超出预期，说没有用，试驾之后才会有真切的体会。如果国产，能逼死别克GL8吗？逼死倒不至于，但给GL8形成较大压力的能力倒是有的。这样的 迈特威，希望尽快国产吗？点击顶部蓝色“关注”，关注“客观汽车”，将有机会获
，十分跟脚。 <B>底盘系统的调校扎实，</B>整体感很强，保持了一辆豪华MPV该有的水准。而悬架方面，整体调校感觉较为硬朗，避震在下压和回弹时对路面上的细碎颠簸以及大的坑洼路面处理，还是有些多余的震动传递到车内，高速过弯时悬架可以有效的拉住车身，侧倾的抑制良好，对于一辆高度接近2米的大家伙而言既保证了车身
260 <B>L的底盘表现很扎实，</B>在高速上跑到120KM/H也不会觉得车子有太大的晃动和发飘的感觉。悬架的支撑略硬，为操控性带来了帮助，当遇到路面上较大的起伏或者过弯时可以控制车身上下的幅度，而对于很多琐碎的颠簸确实就有些敏感，相比GL8的绵软舒适就略显不足了。对了，别看V 260 L那么长，
况下的持续加速能力会更强。<B>而大众巍昂有着德系一贯扎实的底盘调教，</B>以及刚刚更新的大众标识－－这很重要，你懂得。车聚小结车聚君得到的消息是，巍昂的产量规划并不高，大约一个月1000台左右的样子。这是一个比较务实的规划，毕竟MPV市场是下滑最快的一个细分。至于价格，车聚君猜测在30万左右，主要针对以家用为主但又
错，高速稳定，<B>底盘相对扎实，</B>根据权威论坛的百名车主统计，这台车的百公里综合油耗为6－7L。 引自汽车之家图库自动丐版的 宝来，主要的缺点还是在配置上，不过这也看您如何理解了，买回来去汽配城自己加一块显示屏，甚至改装个真皮座椅，也花不了多少钱，除了这些之外，自动启停、胎压显示、上坡辅助、电子驻车
小，走烂路也没有多少回弹抛跳，<B>行驶相当稳健，</B>有不错的驾驶乐趣。空间方面，轴距2688MM，后排空间一拳多，头部三指，后备箱容积506升，装载能力还是不错的。 2020款一汽大众全 新宝来指导价9.88－－15.60万，拥有1.5L自然吸气和1.4T涡轮增压两种动力选择， 其中性价比最高的属于1.4T精英型车型
包括性价比高、<B>转向稳定性好、</B>加速强劲、空间设计合理、油耗低等等。目前，部分地区经销商降价促销中，部分车型降价幅度高达4万元。以宝来，2019款 改款 1.5L 自动精英型 国VI为例，厂商指导价13.90万，经销商报价9.9万起。 宝来2019款改款车型车身尺寸4663MM*1815MM*14
价包括性价比高、油耗低、加速强劲、<B>转向稳定性不错、</B>储物空间设计合理等。大众宝来目前在售几款车型厂商指导价为9.88万－15.60万，经销商处普遍有降价优惠措施，部分车型优惠力度达到4万元！推荐车型为宝来，2019款 宝来·传奇 1.5L 自动时尚型 国VI，厂商指导价10.88万，经销商报价7.07万起。 宝来的
。悬挂调教上的再次优化，让新款 <B>宝来本稳定可靠的底盘，</B>又拥有了极其出色的减震能力。
，相较于美系、日系家轿，<B>新车的底盘扎实，</B>也没有三缸、车漆薄等问题，尽管仍有一些值得改进的地方，但在其丰富的空间、出色的油耗表现、以及较高的性价比下，新车仍是一辆买了不会后悔的合资家轿。
力澎湃的机头，<B>紧凑扎实的底盘，</B>让我第一次体会到了驾驶乐趣这四个字。我记得当时有个叫《杜拉拉升职记》的小说，女主角杜拉拉在升职加薪（还是炒股挣到钱）之后，就要花20W去买一台宝来，书里是这么写的：经理级别算”中产阶级”，阶级特征是他们买的第一个房子不需要贷款，典型的一线经理私家车是”宝来”；时隔
器对跳动的抵消，<B>还是高速通过弯路时车身对侧倾的良好抑制。</B>以各部件最终传递到驾驶者的信息汇总来看，都能明显感觉出全新宝来在操控方面的优化提升。 动力层面上，全新宝来同样下了一番功夫，其在运动、经济和节能模式下的动力输出均有所不同。按下节能模式后，发动机不会对动力输出进行强行干涉，但当松开油门时车辆
，保持了大众一贯的优秀做工，底盘扎实，<B>高速行驶稳定，</B>此次特价的1.4T车型更是有着目前同级别最优秀的小排量涡轮增压直喷发动机，不但动力强劲，而且油耗十分经济，很好的做到的兼顾，新增的运动版车型，赋予了宝来更多的运动气质，更加适合喜欢运动感的朋友。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现
/N/N编辑点评：<B>/N/N/N2013款宝来扎实稳健的底盘调校保留了欧系一贯的风格，</B>能满足大部分家庭用车对车辆操控性的要求，整体线条硬朗阳刚，目前店内购车最高现金优惠8000元，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.98
架表现对于消费者而言颇为看中，主观感受上，<B>全新宝来的悬架非常扎实，</B>底盘显得很“整”，是传统德系车型的味道。悬架支撑性充足，技术激烈驾驶车厢也不会有太大晃动，稳定性非常出色。 通过测试得知，方向盘处的加速度均方根值随测试车速变化而逐渐增加，最大值为0.275M/S2。在同样的测试中，前排座椅区域最大值为0.217M/S2，
宽为205，<B>这样的刹车更安全行驶的更稳，</B>不过灯还都是卤素大灯，大屏也是没有的，加几千块钱选装一个就可以了。 如果你喜欢我们的视频请点赞关注 想看什么车型留言 我么去找车评测，我们的成长离不开你们的鞭策。谢谢
后备箱空间大、<B>底盘扎实。</B>但动力不足、后排座椅舒适度欠佳、以及车身异响、传动轴漏油是车主普遍反映的问题所在。车主对宝来的打分是73.9分，它是很多人的第一辆车，没有太多犹豫对比就选购了宝来。离不开大众多年来在国内市场的积淀，真实的情况是大众的大众情怀很浓厚。很明显自动挡车主打分较低，而手动挡车主
然后轮毂改为16寸胎宽为205，<B>这样的刹车更安全行驶的更稳，</B>不过灯还都是卤素大灯，大屏也是没有的，加几千块钱选装一个大屏然后再改一个带透镜的LED大灯就完美了。 如果你喜欢我们的视频请点赞关注 想看什么车型留言 我么去找车评测，我们的成长离不开你们的鞭策。谢谢如果大家觉得有用的就请点个赞+转发和点击关注吧。O（
宝来品牌一直以来优秀的操控、<B>扎实的底盘调教的传统，</B>再加上力量感十足的外观，MQB 宝来依旧是紧凑级轿车不平凡的领导者。当然如果对动力有特殊要求的消费者，选择1.4T+DSG一定不会让您失望。
，漆厚，钣金好，<B>地盘稳，</B>比一般轿车高通过性好，驾驶舒适度还不错，在当年外观不比20万的车差多少。他其实还有另外的一个名字，叫“保值”。今天受粉丝邀检测一辆13年的宝来，竟然还报价6.8万，那我们去看看他凭什么还敢报价六万八。 和粉丝见面后得知这是一台2012款大众宝来1.6自动舒适型，当年新车落
成熟让人放心，老宝来没开过不知道什么感受，<B>新车开起来感觉底盘很扎实，</B>速度快一些也比较有安全感。另外在舒适性上由于是顶配，真皮多功能方向盘、带加热功能的真皮座椅、座椅电动调节等都有了，在一些小细节方面比如杯架的防滑垫，方向盘下方放零碎物品的小抽屉，都设计的很贴心。 至于不太满意的地方，一个是新车上市优惠比较小，但既然喜欢新
简单设定，<B>即可实现在选定的速度上平稳行驶，</B>有效缓解因疲劳驾驶带来的安全隐患，让驾驶员享受轻松愉悦的驾驶体验，同时还能节省燃油消耗。全新一代宝来的到来，将再一次刷新中国A级轿车的标准，树立了“中国高品质A级轿车”的完美形象，并再次证明了一汽－大众一直在为中国消费者打造高品质轿车而努力。
便，保持了大众一贯的优秀做工，底盘扎实，<B>高速行驶稳定，</B>此次特价的1.4T车型更是有着目前同级别最优秀的小排量涡轮增压直喷发动机，不但动力强劲，而且油耗十分经济，很好的做到的兼顾，唯一的缺点就是保养费用稍高。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.33－14.53 万元
域差不多。 <B>大众的底盘调校技术也很扎实，</B>拐弯或者高速的时候操控感也很强，并且座椅的填充乘坐起来舒适感还是有的，虽然宝来走的是低端的家用紧凑车，但是全系标配LED大灯还是比较良心的，这也是宝来性价比高的一个原因，再加上大众的品牌号召力， 新宝来的市场销量居高不下也很正常。
灵活，<B>底盘扎实稳健，</B>空间宽敞，维修保养方便。是一款久经中国市场考验的车型，充分满足了消费者对外观、空间、舒适、人性科技的综合要求，符合大部分消费者的家用需求，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：10.28－14.28 万元经销商名称：佳木斯安诚轿车销售服务有限公
，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>宝来的底盘调校属于扎实稳健的风格，</B>保留了欧系作风，转向系统操纵感受偏沉，在隔音降噪方面，宝来表现的也很不错，正常行驶时发动机的噪音非常小。现经销商处少量现车销售，对该车感兴趣的网友不妨到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.53－13.73 万
感受更加明显。<B>德系车底盘那种扎实的感觉也是有的，</B>尤其是在跑高速遇到长波路时，能感受到四个车轮的贴服性还是不错的。转向力度挺轻的，阻尼的变化也很均匀，转向手感对于一辆家用车来说没有任何问题，车头响应很快，在你快速转动方向盘时，它能很快地做出响应。全新宝来整体的绕桩表现能让人满意，车头响应比较快，
的优秀做工，底盘扎实，<B>高速行驶稳定，</B>此次特价的1.4T车型更是有着目前同级别最优秀的小排量涡轮增压直喷发动机，不但动力强劲，而且油耗十分经济，很好的做到的兼顾，新增的运动版车型，赋予了宝来更多的运动气质，更加适合喜欢运动感的朋友。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现
011款宝来中规中矩的外形，<B>扎实的底盘，</B>都给人以家轿的感觉。为庆贺母公司苏舜集团成立50周年之际，为回馈各位客户，经销商特推出“以旧换新 购宝来 价格直降4000元”活动。感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：10.78万元经销商名称：江苏苏舜华德汽车销售服
家庭实用轿车被人们选择，<B>扎实的底盘、</B>可造的质量是新宝来的克敌致胜法宝 ，店内周末举行的活动现场，优惠应该可以更大，感兴趣的朋友不要错过。（文/汽车之家 王晓峰）更多详情请咨询经销商：是否有现车：充足经销商售价：10.78－13.08 万元经销商名称：深圳奇建贸易香蜜湖4S店（4S店）经销商地址：深圳福田
感受，新款宝来保留德系车皮实耐用，<B>底盘扎实的传统，</B>并偏向于驾驶方面的调教，这些都能保证它的基础分数。
宝来也延续了这一优良传统。高速行驶，<B>扎实的底盘能够给人不错的驾驶信心，</B>快速过弯，车身也能有不错的侧向支撑性。不过，不要以为底盘扎实就意味着悬挂过硬。由于全新宝来配有带压缓冲系统（HRS）的减振器，所以悬挂系统能够柔和地吸收掉路面的冲击，这种车身稳，悬挂又舒服的感觉，在同级车型中几乎找不到。 最后再来说说全新宝来的隔
使有跳动，<B>底盘的是很扎实的。</B>不过，新宝来在过一些减速带的时候，车辆会伴随着“嘣嘣”两声跳起，给人一种很硬的感觉，掉档次。只要不是走烂路，新宝来1.4T+7DSG的动力总成，还是能给你高品质的行驶体验。该动力总成在大众家族已经见怪不怪了，最大马力150马力，最大扭矩250牛·米，足以应付日常
逊，后扭力梁非独立悬挂，调教偏向于运动化，<B>底盘质感扎实。</B>
宝来中规中矩的外形，<B>扎实的底盘，</B>都给人以家轿的感觉。感兴趣的朋友可致电咨询经销商。（文/汽车之家 钱昆）更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预订经销商售价：10.28－14.28 万元经销商名称：深圳奇建贸易香蜜湖4S店（4S店）经销商地址：深圳福田红荔西路联合华鹏汽车广场C1－1A号经销商电话：0
中期加速游刃有余，<B>底盘调校的也较为扎实，</B>在高速行驶上也没有轻飘感，另外油耗方面该车的实际油耗为8个左右，燃油经济性可以接受。
风格，<B>底盘很扎实不飘很稳，</B>爱信的变速箱升档计较积极，平顺性不错。 科鲁兹动力系统同样是1.5L加美国通用的6AT变速箱，起步同样稍慢，跑起来之后动力输出还可以，日常出行代步动力刚好够用，毕竟最大114马力，价位摆在这呢，想开出2.0T的动力是不可能的。科鲁兹的变速箱平顺性较之前有所改进
，低速行驶比如倒车掉头的时候方向盘比较轻盈。<B>高速行驶时方向盘就变的稍微沉重点这样高速行驶时变道会沉稳好开。</B>开过大众的车操控还是不错的，制动距离也短。 朋友也都建议买大众车，对于家用车来说宝来还是非常可以的，也适合新手代代步练练手，也不知道新款的减震方面有没有改善。
车应有的素质。2.操控性及舒适性：<B>宝来的底盘扎实稳健，</B>轩逸的舒适性很好，卡罗拉驾驶轻松自如 宝来在更换成MQB平台之后，新平台的整车工艺与隔音材料都比上一代有所提升，因此宝来行驶起来也更加安静了。虽然采用的是扭力梁式非独立后悬架，但是作为曾经的驾驶者之车，新宝来依然体现出扎实稳定的底盘性能，转向精准，转向反馈力很
时车身的跟随性也比较紧凑，<B>底盘表现扎实，</B>与方向盘的沟通比较紧密，倒也不负“驾驶者之车”的美名，在这方面可以给全新宝来一个高分。在本次试驾中还有一个小发现，就是全新宝来的NVH有了不小的进步。因为采用了空气动力学优化底盘，还有其特有的带液压缓冲系统（HRS）的减振器，让来自底盘的风噪和路噪大幅减小。不过，不
中，对于路面的一些颠簸处理的很好，<B>底盘也更加扎实，</B>转向助力采用的是电动助力方式，转向也比较轻盈。隔音方面感觉一般，刹车响应不是特别及时。关于试驾感受方面，我觉得这台宝来可以说能够猜透你的小心思，当你想要加速的时候，它会特意的与你迎合，给你想要的动力。美中不足的就是在低扭的情况下会感受到一丝震动，但总体的平顺性还算
驶时提供充足的下压力，<B>使车辆行驶时更加稳定。</B> 车尾相对简洁而立体，没有采用过于浮夸的设计，看起来很舒服。大气时尚的鹰眼式尾灯与前大灯风格相呼应，双镀铬排气口设计同样展现了新一代宝来偏向运动的一面。轮圈采用了17英寸的多辐双色设计，相信能够符合大多数人的审美，轮胎使用的是锦湖ECSTA系列，尺寸为：22
是因为油门踏板、<B>刹车踏板还有转向手感很沉稳的缘故，</B>加之空气动力学的优化，这台车在高速巡航时相比上一代有着质的飞越，整车的NVH表现的非常好，不吵不闹刚刚好，即使走烂路，底盘也能够处理的很好，不会有太多的杂音进入车内。但有唯一的缺点，当车轮通过路面横向减速提示带时，会有很大的声音传进车内。 除此之
中的力矩也不错，随角度的重量增益也符合逻辑。<B>高速时的直线行驶稳定性很不错，</B>方向不会有任何飘的感觉。 总结：全新换代的宝来可以说是近几年来一汽－大众在这个级别中最有竞争力的车型了。这台车有点丰田的感觉，就是各个方面都很均衡，没有太多让你诟病的硬伤。尤其乘坐舒适性和行驶品质方面，在同级别内都是中等偏上的水准。动力方面，1.4T
的表现，和同价位的日系竞争对手比起来，<B>大众宝来地盘的质感和高速稳定性要明显的更出众一些。</B>而成熟的发动机以及变速箱的搭配，也可以给人比较满意的驾驶感受。当然很多车友会说大众宝来烧机油，实际的感受，对于目前二手车市场四五年车龄的大众宝来来说，并不存在明显的烧机油现象。 目前5万块钱差不多可以买到五年车龄的大众宝来，对于这
，在这个价位中，想要获得一台质量稳定可靠，<B>底盘扎实的家用车，</B>可以选择的车辆并不多，而宝来算得上一辆。雷叔最欣赏的就是宝来的乘坐质感，坐起来有一种大众独有的乘坐感受，非常有厚重感。其次就是空间也达到了主流水平，虽然参数上并不算特别出彩，但是在实际乘坐起来却是相当的充裕，能够满足整场一家三口的所有出行需求。 而对于雷叔来说，
也不错。宝来在我国算是特供车型，<B>但是底盘很扎实，</B>发动机和变速箱相对成熟，尽管宝来也有烧机油的现象，不过二手车市场上都是四五年车龄的老宝来，烧机油现象不明显。作为家用车宝来空间表现不错，可以满足平时代步需要，如果可以找到一款车况不错的二手宝来也是不错的选择。 预算5万二手车里还可以买到年龄更老一些的老马六，大概是
架，虽然后悬不如多连杆式独立悬架，<B>但是这款悬架系统也能在行驶过程中提供较好的稳定性，</B>这款车将贯彻宝来动力满满的方针，但是不少以往的 宝来车主表示，在市里经常10个油，其实和驾驶习惯有关系，大部分车主都在7－8个油左右。
常高，外观大气，<B>底盘扎实，</B>而且全系标配ESP，目前终端优惠力度大，手动挡不到8万就能拿下。第8位丰田雷凌指导价：11.58－15.28万 紧凑型轿车中的常青树，虽然价格坚挺，但是销量一直很出彩，全系搭载CVT变速箱，1.2T汽油版油耗5.5L，1.8L双擎版更是低至4.1L，发动机皮实耐用，全系
人，即使是1.5L车型，低速方向盘轻盈适中，<B>高速底盘稳重扎实，</B>驾驶操控性，日韩系车不能媲美。 引自汽车之家图库如果说朗逸的标准的A级车，那大众速腾则属于A+级车，4753MM的车长、2731MM的轴距，要比朗逸的车身尺寸更大，同样是提供1.2T、1.4T和1.6L三款动力，但是除了空间外观占优势外，速腾的配置与售价，和朗逸
能让车侧拥有更修长的视觉效果。最后，<B>升级至18寸的轮毂和前后独立悬挂也将为新一代速腾提供更加紧致而平稳的行驶感。</B>产品力进一步增强，将如何影响轿车车市？在精品“A+”级市场中，能够保持销量与终端价格坚挺的车型并不多，而本田思域与大众凌渡是其中较为代表的车型。前者凭借对运动性能的专注吸引了不少狂热的“红章粉”，但在运动
比较有信心。方向盘低速轻、高速重，路感清晰，<B>德系底盘的扎实感也要比同级的日系更出色一些，</B>跑高速稳到没话说，在走一些颠簸路面或者过减速带时，也能感到悬架的韧性，底盘不会有多余的动作。 总的来说，速腾是一款主打家用但同时又兼顾了驾驶乐趣的车，平时开着它买菜带娃很舒适，跑长途也有安全感，一旦你突然心血来潮，想要疯狂一下，只要切到
特、迈腾！ 不过，速腾全系配备了独立悬架，<B>更扎实的底盘加上多种可供选择的排量，</B>这就注定了它在驾驶、乘坐质感会优于大部分的A级家轿；而造型上，从前脸和尾灯的设计，略微看到了POLO的影子，也是属于相当耐看的车型。而现在，速腾也来了一大波优惠…………………… 算上优惠价，速腾现阶段的性价比还是有优势的，摩拳擦掌将其拿下。 迈
宝来还要好，<B>多连杆后悬挂使得底盘扎实沉稳。</B>2009年1.8T速腾冠军版的出现又一次刷新大家对紧凑三厢车的印象，口碑更是空前爆棚。 在我的印象里，这一代速腾是款非常不错的紧凑三厢家用轿车，速腾对动力的追求以及扎实稳健的底盘都给我留下非常好的印象，整台车的品质感不输现款车型，依旧被粉丝们津津乐道
盘轻盈适中，<B>高速底盘稳重扎实，</B>驾驶操控性，日韩系车不能媲美。 引自汽车之家图库如果说朗逸的标准的A级车，那大众速腾则属于A+级车，4753MM的车长、2731MM的轴距，要比朗逸的车身尺寸更大，同样是提供1.2T、1.4T和1.6L三款动力，但是除了空间外观占优势外，速腾的配置与售价，和朗逸
效果。相比老款，新款速腾的底盘更加扎实，<B>在坑洼路段行驶稳定性更强。</B>大众朗逸 2019年12月上市的大众朗逸 启航，基于上一代朗逸车型打造，同时在外观上有小幅度的修改。新车共推出4款车型，售价区间为9.99－12.29万元。 外观方面，新上市的朗逸启航车型继续维持了家族式的外观设计，只在一些细节上做了小的改动，前脸的进气
，稳健的操控、<B>扎实的底盘是它的优势所在。</B>不出意外，全新速腾L会在明年上市，到那时，产品力更强的速腾可能会取得更好的销量。虽然也卖出了13511辆，但同比却下滑了28％。
影响力，稳健的操控、<B>扎实的底盘是它的优势所在。</B>不出意外，全新速腾L会在明年上市，到那时，产品力更强的速腾可能会取得更好的销量。现代领动销量：24608辆 北京现代领动其实就是经典的ELANTRA车型，从伊兰特到悦动到朗动再到领动，ELANTRA在国内也算是个比较长久的型号了。北京很多出租车就是老款的
都属于稳扎稳打的选手，稳健的操控、<B>扎实的底盘以及良好的燃油经济性是消费者们对它的评价。</B>但是，在换代之后，速腾的配置有明显的缩水，导致自己没能再进一步。现如今，速腾能够得到热销离不开它的终端优惠力度，因此并未跌落谷底，在轿车市场中仍有着不俗的表现。6别克英朗全年累计销量：274057辆新车指导价：10.99－14.
操控、<B>扎实的底盘是它的优势所在。</B>不出意外，全新速腾L会在明年上市，到那时，产品力更强的速腾可能会取得更好的销量。别克英朗销量：24178辆新车指导价：10.99－14.39万元 从11月份销量中，虽然排名前几位里都不分都是常客，但变化还是很大的，比如说这次排名第5的英朗，虽然卖了310
宝来有优势，而底盘方面福克斯则更胜一筹，<B>前麦弗逊后多连杆结构提供了更好的行驶稳定性和舒适性，</B>而新宝来的平台技术相对落后，后悬挂仍未扭力梁式半独立悬挂，比福克斯的后多连杆结构技术落后，但优势是占用空间更小，所有新宝来的后排要比福克斯出色。『新宝来的1.6L发动机技术落后』 动力上新宝来依然没有优势，1.6L和2.0L发动
了“驾驶者之车”<B>扎实的底盘、</B>优良的调校以及被国内消费者与宝马3相提并论的操控性，成熟的MQ200和AG－4自动变速器的应用能够适应绝大多数人的驾驶风格，传动效率高，灵活顺畅，让人充分享受驾驶的乐趣。此外，具有大众传统优势的前麦弗逊悬架，后轮复合扭转梁式半独立悬挂，在提高了驾驶的安全性和操控精准性
连杆式独立后悬挂通过提升横向及侧倾刚度，<B>使悬挂更扎实更坚固，</B>提升了转向手感和直线行驶能力。此外，单筒减震器也具有出色的反应灵敏度和抗疲劳性能，能过滤掉大部分细小颠簸。 在行驶安全配置方面，天籁配备了MOD移动物体/行人探测预警系统，它通过广角摄像头监测车身周围移动物体、行人接近时，会通过中控台显示屏、蜂鸣声进行预警，而
控性。 不仅如此，在悬挂连杆组件中，<B>第七代天籁在前后悬架中均设置横向稳定杆，</B>并采用梯形主下控制臂，承担了后悬弹簧支撑底座的作用。大型连杆组件的运用及悬挂几何的优化设计，提高了悬挂本身的横向及侧倾刚度，在车辆响应及转向灵敏度方面都有令人满意的成绩。 悬挂系统综述通过以上的拆解可知，多项加强结构的运用以及大量轻量化材料
天籁拥有动感的外观、<B>扎实的底盘，</B>比较线性紧致的转向，但归根结底，它仍然是一款以舒适性为主打的家用中型车，通过这次短暂的赛道试驾体验便深有体会。至于它在应对城市路况时有怎样的动态表现，我无法给出准确的答案，但据在城市路况驾驶过全新天籁的张可介绍，虽然可以感觉到它的悬架行程变短了，前悬架的硬度也加强了，
够的信心，<B>在高速中行驶车辆稳定性会更好。</B>该车的自适应巡航系统做得非常到位，开启巡航后，驾驶员可根据前车速度自行调整巡航状态，使车辆行驶中始终与前车保持预设的巡航距离，该系统也可以跟随前车直至完全停止。 第七代天籁采用了前麦弗逊后梯形控制臂多连杆的悬架组合，不仅能提供良好的支撑还能提供更精准
相比之前提升明显，<B>尤其是新天籁在前后悬架配备了横向稳定杆，</B>这是同级别的凯美瑞所没有的。 新天籁并没有丢掉自己移动大沙发的美誉，这一代天籁的座椅舒适性依然非常棒，包裹性十足，就像某位大咖说得一样：任何一家主机厂，哪怕能学到天籁座椅舒适性的一半，那你的座椅设计也已经非常成功了。新天籁能否后来居上？ 前
了作为家用车的质素，<B>但在高速过弯时对车身侧倾抑制到位，</B>姿态游刃有余。同时配备的高性能单筒式减震器，在过减速带、坑洼路面时，能有效减轻路面传来的震动，缓冲路面震动对车上乘员的冲击，很好的照顾了乘客的感受。这应该是厂家在舒适性和操控之间上所做的平衡。 写在最后假如说之前的天籁给到我们是印象是一台叔叔辈的
。 除了动力更为优秀，<B>第七代天籁的底盘也变得更扎实。</B>底盘的调校在一定程度上很大的影响着驾驶感受，老天籁的底盘调校跟“大沙发属性”类似，但显得过于柔软。新天籁的底盘则有了一定程度的改变，悬架的行程更短，同时避震也更硬，在起伏路面的抛跳感以及颠簸路面的二次弹跳，都有了明显的抑制。同时对于侧倾的抑制有了明显
在大多数日系车已经没有这种现象，<B>天籁高速行驶时比较沉稳，</B>不会给人造成紧张感，大不用为此而担心。另外，退一步说，从重量上看，天籁也并不轻。根据参数配置表显示，我们测试的这款天籁2.5L车型整备质量为1480公斤，数据只比一贯认为“厚重”的2017款1.8T的迈腾轻了20公斤。当然，这年头谁要再拿车重来说事儿的话确
过提升横向及侧倾刚度，<B>使悬挂更扎实更坚固，</B>进一步提升转向手感和直线行驶能力。同时首次加入了单筒减震器，让驾乘都更加惬意。 L2级自动驾驶 让汽车“会思考”搭载PROPILOT智动控制辅助驾驶系统，第七代天籁成为国内合资量产中高级轿车中首款实现L2级别自动驾驶的车型。基于该系统，第七代天籁可在32－14
尾翼，<B>提升了车辆在高速行驶时的平稳性。</B>不过我们还在这款新车的尾灯上发现了镀铬灯罩，希望在量产后还是不要出现了。 新天籁酷动版车型采用了全新的17寸铝合金轮毂，不仅外观样式变得运动，而且散热效果更好提升刹车效能。 新天籁运动版车型的中控台采用了深色内饰，一改新天籁舒适、高雅的内饰风格。不
时有较好的动力。<B>前悬架采用带稳定杆麦弗逊式独立悬架，</B>后悬架采用梯形空控制臂多连杆式独立悬架，所以整车突出了平稳性和舒适性。车辆正常行驶之后，动力输出以平稳为主，而在超车或是加速中，动力上也能源源不断的提功力的传导。
手感很轻，但在车辆设定环节中留有一定余量，<B>让转向过程带有天籁惯有的稳定感，</B>让驾驶者更安心。至于油门的感受，低转速下轻踩油门，仍旧能感受到动力的不断涌出，并且整体涡轮的迟滞感受并不明显，油门踏板的各个阶段踩起来都很舒适。 总的来说，驾控体验下的第七代天籁仍旧保持着“稳重”的特性，但在运动性能方面依然做出了一些升级，让驾驶趣
较短，<B>因此过弯时对于侧倾有较好的抑制，</B>再加上源于英菲尼迪的四轮精准循迹系统的加持，很好地改善了前驱车过弯推头的问题，极限在同级别车型中算是较高的，跑一圈下来让我感受到了不错的驾驶乐趣。 总得来说，第七代天籁一改往日的沉稳风格，增加了许多运动属性，整体动态表现令我颇感意外。不过比较可惜的
终保持很好的过弯姿态，即使高速过S弯，<B>极考验悬挂韧性和重心稳定性，</B>第七代天籁依然表现出色。 其实可以做到这点梯形控制臂结构功不可没，这套悬挂相比于传统结构它能提供给车辆更加精准的后轮循迹性，带来的最直观好处就是行驶轨迹更加精准。其实，不止是弯道，只要奔跑起来，无论车速高低，都能清晰感觉到第七代天籁在底盘方面的巨大进步
，指向也相当准确，同时，<B>底盘也是做得非常扎实，</B>能够很好的保持车身稳定性，转弯时不会有明显的侧倾出现，变速箱反应极佳，能够很好的识别驾驶员意图。但是天籁给驾驶员带来的路感可能不是很好。同时，虽然天籁操控性还算的过去，但是如果想要激烈驾驶的感受，那么天籁可能就不是你的菜了。天籁的第六个优点就是出色的舒适性表
独立后悬挂与四轮精准循迹系统，<B>带来超稳定的高速过弯，</B>不推头、不甩尾。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询，争取更大优惠。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：17.78－24.48 万元/N经销商名称：明珠柠溪专营店/N经销商地址：柠溪路330号/N经销商电话：0756－38
旺销状态，这与其大气的外观及精致的内饰、<B>稳定的动力输出和较好的底盘调校是分不开的。</B>有兴趣的朋友可致电经销商或到店试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：18.68－25.08 万元/N经销商名称：东风日产利泰专营店/N经销商地址：佛山市南海区桂城海八路中心洲/N经销商电话：40
换挡模式），<B>配以前麦弗逊式独立前悬挂带稳定杆，</B>后梯形控制臂多连杆式独立悬挂，标配LED前大灯、LED日间行车灯、一键启动、多功能真皮方向盘、ABS、EBD、HBA、HBB、HBC、HSA，IEB预碰撞智能刹车、前后倒车雷达系统、倒车影像监视系统等安全配置，后续相关新车讯息我们将持续关注。
”CVT无级手自一体变速器，使得换挡更平顺，<B>同时底盘扎实，</B>操控整体以舒适为主。目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：17.78－24.48 万元经销商名称：齐齐哈尔瑞迪销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔市龙沙区明海公路6号经销商电话：400868
观及精致的内饰、<B>稳定的动力输出和较好的底盘调校分不开。</B>有兴趣的朋友可致电经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.48－20.08 万元经销商名称：威海世通专营店经销商地址：威海经济技术开发区珠海路665号（鑫通汽车城）经销商电话：4008685379报上您是来
臂独立后悬挂，好处在于变道超车、<B>高速过弯稳定性更佳。</B>现店内置换享5000公里油，感兴趣的朋友不妨到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.78－21.68 万元经销商名称：东风日产嘉兴康桥4S店经销商地址：嘉兴市二环西路六号桥东侧南湖经济园区二期经销商电话：4008685466报上您
用梯形控制臂独立后悬挂与四轮精准循迹系统，<B>带来超稳定的高速过弯，</B>不推头、不甩尾。而“健康舒适”指劳损程度仅为同级其他车型的50％。比如3D平视信息显示系统，使车主的眼睛紧张程度比同级车降低50％；全维超静音车体，静音效果比上一代天籁提升40％。店内部分现车销售中，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现
。只不过以前的六缸天籁，<B>在底盘扎实度和转向准绳度方面实在是比较差，</B>到上代车型，这些问题得到很好的解决，这代也只需要维持这种正确的思路便可。这代天籁上，最具话题的毫无疑问是VC TURBO发动机。这台2.0T机器动力实在是强得离谱，与一些欧系的2.0T发动机相比，它的后劲更足，所以开这台车，深踩油门做持续
及侧倾刚度，<B>使悬挂更扎实更坚固，</B>进一步提升转向手感和直线行驶能力。 独特的梯形控制臂多连杆式独立后悬挂系统，保证车身稳定性和舒适度，提升车辆响应及转向灵敏性。全新人体工学座椅，有效缓解长时间驾驶过程中的疲劳感；顶级的BOSE 9扬声器车载音响系统，配合全维降噪静音系统，打造剧院级静谧空间；E
车是快是慢，又或者前面道路的弯道如何，<B>车辆都会非常稳定的行驶在车道线中央，</B>走线尤其标准，这让人特别放心。而且一旦前面有车辆插入，第七代天籁的识别会很迅速，进行稍微的刹车之后，会继续跟随并进车道的前车，过程同样让轱辘哥觉得很流畅。 当然，PROPILOT系统也遇到了一些小意外，比如当车道线比较杂乱的时候，车辆会有些迷茫
车辆。<B>但是天籁的车道保持系统能够让车辆很稳健的行驶在车道的中央，</B>而不同担心车辆来回晃动。也就是说天籁所搭载的PROPILOT超智驾辅助驾驶系统是一套标准的L2级别的自动驾驶系统，这也是合资品牌中型车当中少有的。 蜀锦观点第七代天籁的变化，是这款车系引入中国之后，最为彻底的一次换代。动力
刚度，<B>使悬挂更扎实更坚固，</B>进一步提升转向手感和直线行驶能力。动力方面，第七代天籁ALTIMA搭载2.0L VC－TURBO可变压缩比涡轮增压发动机，峰值扭矩380N·M，最大功率185KW，具备同级最强劲的动力输出，并带来媲美V6发动机的宁静与平顺，真正开创了燃油发动机的新时代。 作为
称中年专座。<B>这是因为天籁的转向平稳、</B>底盘减震性高等。不过缺点也是突出的，驾驶无操控感、油耗有点高、底盘太低。 雅阁。与天籁一样，09或10年的车，正常二手也在8－10万左右。那么它最突出的优点就是发动机，有人说买个发动机就送了个雅阁车，在发动机上加多了不少的新玩意儿，成就了雅阁的运动性。V－
刚度，<B>使悬挂更扎实更坚固，</B>进一步提升转向手感和直线行驶能力。独特的梯形控制臂多连杆式独立后悬挂系统，保证车身稳定性和舒适度，提升车辆响应及转向灵敏性，带来任何路况下的惬意安心驾乘感受；全新人体工学座椅，有效缓解长时间驾驶过程中的疲劳感；顶级的BOSE 9扬声器车载音响系统，配合全维降噪
刚度，<B>使悬挂更扎实更坚固，</B>进一步提升转向手感和直线行驶能力。独特的梯形控制臂多连杆式独立后悬挂系统，保证车身稳定性和舒适度，提升车辆响应及转向灵敏性，带来任何路况下的惬意安心驾乘感受；全新人体工学座椅，有效缓解长时间驾驶过程中的疲劳感；顶级的BOSE 9扬声器车载音响系统，配合全维降噪
使用了带有梯形控制臂的多连杆独立后悬架，<B>日产宣称这种结构可以使悬架更扎实，</B>并提升高速过弯时车辆的稳定性。随着国内合资厂商的日益壮大，天籁将要面对的竞争对手也是越来越多、越来越强，如今东风日产推出的第三代天籁从内到外都让我们看到了日产的努力与进步，但天籁想在残酷的中型车市场技压群雄却绝非易事。 至此天籁车系历史便将告一段
在安全为前提的驾驶背景下，<B>车辆给我的感受是悬架很扎实，</B>动力随踩随有。车辆具有的循迹性智能辅助系统会自动对内侧车辆进行一定量的制动，后轮的角度也有一个很小的角度的转动，车辆很快就驶出弯心，转向不足的程度并不会令你尴尬。 赛道之余，我们在赛道后场也做了一些场地的试驾，其中比较考验车辆侧倾的就是“8”字型的绕桩
过提升横向及侧倾刚度，<B>使第七代天籁的悬挂更扎实、</B>更坚固，进一步提升转向手感和直线行驶的驾驶感受。 此外，全新人体工学座椅、BOSE 9扬声器车载音响系统、全维降噪静音系统，EYE MAX全景天窗、梯形控制臂多连杆式独立后悬挂等等配置与设计，都进一步提升驾乘者的用车感受，提升舒适性。 动力——可变压缩比
体变速器，使得换挡更平顺，<B>同时底盘扎实，</B>操控整体以舒适为主。目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：17.78－24.48 万元/N经销商名称：齐齐哈尔瑞迪销售服务有限公司/N经销商地址：齐齐哈尔市龙沙区明海公
现的非常好，<B>尤其是上高速行驶很平稳，</B>有效的降低了风阻系数。日产全新天籁，配2.0T引擎，252匹马力，评测完再决定 此外这款车型的安全配置还是相当丰富的，行人探测预警、自动物体侦测、主动刹车系统等等高级配置，其二十多万的售价还是蛮有性价比的，之前在同级别车型里这款 天籁的表现是非常优秀的，对
用以提升横向及侧倾刚度，<B>使悬挂更扎实更坚固，</B>进一步提升转向手感和直线行驶能力。转向手感的变化也源自于全新升级的双小齿轮轴电动转向系统（DP－EPS） ，而上一代旧款车型的电动液压助力显得落伍了些。新的电动助力转向系统除了可以智能感应车速、提供精准的转向力之外，也可以支持更多的软件功能，包括对L2级辅助驾
感而锐利，内饰也增强了科技感，<B>而扎实的底盘之下依然保持了其主打舒适的特性，</B>维护了后排“沙发”的美名，而2.0T版本的加入也让动力强劲不少，如今月销保持在8000台的水平。 全新一代日产 天籁的碰撞测试也非常优秀，除了耐撞性与经济维修性指数只获得了M（一般），其它各项指标均获得了G（优秀），而且其是目前CIAS
阻尼回馈，<B>底盘扎实，</B>甚至可以媲美全新帕萨特等欧系车。当然，这样的评价建立在它偏向舒适的调教基础之上，对于细碎的震动凯美瑞也可以轻松化解。 新天籁和凯美瑞在NVH上也都取得了的进步，高速120KM/H巡航的噪音表现，在体感层面几乎和全新帕萨特没有任何区别，其中像双层隔音玻璃等隔音材料的作用十
瑞的转向更为灵敏，<B>底盘也更为扎实厚重，</B>换装8AT后，油耗和质感也进一步得到提升，当然这些进化都是就自身而言。在三剑客中，TA依旧是最中性的那个，适合平稳驾驶，一如既往的丰田味道，舒服的将你从A点带到B点。 小结到了最后，我并不想长篇大论的概括日系三剑客，三台车有着不同的取向和不同的产品力，至于怎么
在连续变道以及过颠簸路面时，<B>却没有了凯美瑞底盘的紧致与扎实感；</B>1.5T发动机涡轮介入时有明显的推背感，但是后劲却要让人失望很多（强于凯美瑞），如果将海外的2.0T版本引进过来，我想雅阁才是真运动。 天籁有两种动力匹配，2.0L自然吸气发动机，匹配CVT变速箱，最大功率159马力，峰值扭矩208N·M；2.0
凯美瑞也有更沉、更灵敏的转向，<B>底盘表现也更扎实沉稳，</B>单论这种沉重感，在同级别日系甚至德系中型车中也是少见的，同时它也变运动了一些。凯美瑞的运动感来得细腻和线性，并不像雅阁那样生猛直接，两车各有风味，但综合来看，我认为丰田对底盘调校的火候拿捏得更为出色，同样都有了运动的感觉，可凯美瑞的舒适性却没落下，其底盘的厚
更为灵敏，<B>底盘也更为扎实厚重，</B>换装8AT后，油耗和质感也进一步得到提升，当然这些进化都是就自身而言。但适合平稳驾驶，一如既往的丰田味道，舒服的将你从A点带到B点。科技感更强的雅阁厂商指导价：16.98－27.98万元相较于老款车型，雅阁的改变是最大的，虽然全新的家族式设计被一些人吐槽为大号
小马拉大车的意思，但相比于上代车型，<B>新凯美瑞的油门和转向系统调校比较沉稳扎实，</B>虽然动力一般吧，但厚重的驾驶感受让人十分踏实，开起来总有大车的感觉，挺舒服的。 品牌：一汽马自达车型：阿特兹2.0L、2.5L运动版指导价：17.58－19.98万元优势：外形运动激进、内饰动感、操控性好、动力响应直接 外观方面，阿特兹采
低车内的颠簸感。<B>在高速行驶中悬挂感较扎实，</B>但这种週校并不太适合激烈驾驶，在绕桩测试中我们会提到之前提到奇骏悬挂调校偏向舒适，并不太适合激烈驾驶，在这里就体现出来了，会有轻微的側倾现象，悬挂的支撑性并不是它所擅长的 结语：不管是老奇骏还是新款奇骏不得不承认车子还是比较可靠省油，适合居家过日子型的，
类型为前麦弗逊式独立悬挂+横向稳定杆，<B>后多连杆式独立悬挂+横向稳定杆，</B>助力类型为电动助力。适时四驱系统仍有两驱、自动和锁止三种模式，选择锁止模式时，前后车轮将以50：50的比例分配动力，再结合动态稳定系统的制动对轮间进行锁止，帮助车辆脱困。2008年11月3日，东风日产奇骏正式上市，国产奇骏与海外在售版本在造型设计上
当中不包括德系车。<B>因为德系车的底盘就是扎实，</B>行车得质感属实不错，就是舒适性没有奇骏好。 在外观设计方面，大家对这款车已经熟悉的不能再熟悉了，虽然外观没有太多的惊喜，但是往长远看，可以说百看不厌，如果您对它的外观评价还凑合，那就说明这款车设计得比较成功。 新车的内饰设计，给人的第一印象就是非常的熟悉
良好的调校，震动过滤良好。<B>奇骏2.0舒适版的底盘也很扎实，</B>无论是过弯还是变道超车，驾驭起来都是相当的平稳。 总而言之， 奇骏2.0舒适版是一款没有什么明显短板的优秀车型。（运营人员：朝三）更多买车、用车、养车精彩实用内容，欢迎关注汽车观察家同名公众号（QCHGCJ）。
定杆，<B>后悬架带横向稳定杆加复合多连杆式独立悬架，</B>搭载有多片式离合器的适时四驱系统，厌倦了城市生活的人们现在都喜欢到野外放松一下身心，但是又不需要特别强大的四驱能力，所以奇骏这套四驱系统还是比较合适的，比同级别的烂路通过性都要强一些，缺点是奇骏的四驱系统只有2.5L动力车型才有，2.0L
，做工较为精细，<B>同时该车底盘比较扎实，</B>刹车、油门比较灵敏，通过性较好。编辑从枣庄天朗汽车销售服务有限公司了解到，店内奇骏现车充足，全系优惠1.8万元现金，感兴趣的网友可致电经销商了解详情或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：18.98－25.1
架和复合多连杆独立悬架，前后均有横向稳定框，<B>底盘扎实，</B>操控性较好，可以兼顾多种城市路况，具有不错的通过性和舒适性。目前购车优惠8000元现金，店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：20.98－26.18 万元/N经销商名称：鼎杰专营店
畅，CVT变速性能较好，<B>底盘比较扎实，</B>刹车、油门比较灵敏，通过性较好，越野性较好，其亮点在于燃油经济性较好，目前购车优惠1.18元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：19.60－25.80 万元/N经销商名称：东风日产汇港
统。配备带横向稳定杆的麦弗逊独立前悬挂，<B>带横向稳定杆的复合多连杆式独立后悬挂。</B>制动系统前后均为通风盘刹，标配EPS。 安全方面，新奇骏全系标配ABS（制动防抱死系统），EBD（电子制动力分配系统），BA辅助刹车制动系统，前席双辅助安全气囊等等。另外，新奇骏还全系标配了制冷/保暖杯托，很人性化。 顶配车型包含4项独享配置
行最合适的前、后扭矩分配，<B>保证车辆过弯时的安全稳定；</B> 电子制动差速锁功能：在有积雪、结冰或是积水等路面处行驶时，避免车辆出现侧滑的危险，从而提高车辆在恶劣路况上的通过性； 上坡辅助：在大于10％的坡路起步时自动启动，此时放开手刹且不踩刹车或油门，车辆仍可在坡上保持静止状态约2秒钟，驾驶者可从容地进行坡上起
困功能。<B>底盘采用前后带横向稳定杆悬挂系统，</B>以及多连杆后悬挂系统，不仅增强车身的稳定性，同时也提高了乘坐舒适性。作为一款主打越野性能的奇骏，外型比较硬朗，线条粗犷，更适合男性朋友驾驶的越野车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：19.50－25.70 万元经销商名称：福州中
的复合多连杆式独立后悬挂，<B>横向稳定杆的加入能够提供更好的行驶稳定性同时也能够为调校提供更好的基础。</B>实际行驶时的表现证明了这套悬架的实力，通过轮胎路和枕木路时即便是快速通过，悬挂过滤颠簸的动作都是一次到位，没有多余的动作。当奇骏开上大斜坡，车身整体倾斜，悬挂的支撑性不错。 悬崖、暗坑全都看得见！奇骏搭载了一
悬架，<B>前后悬架均带有横向稳定杆。</B>■ 编辑点评： 新一代奇骏于2月25日正式发布，该车的预售价也随之公布，2.0L和2.5L配置最低的两款车预售价分别为18.88万和23.88万，其他车型的正式价格将在3月26日上市时公布。作为一款新车型，新奇骏摒弃了旧款车所采用的方正设计，无论是配置还
富，做工较为精细，<B>同时该车底盘比较扎实，</B>刹车、油门比较灵敏，通过性较好。目前店内接受预订，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：18.88－23.88 万元经销商名称：天水良志经销商地址：甘肃省天水市秦州区东十里工业园区经销商电话：4008662
，内饰配置比较丰富，做工较为精细，<B>同时该车底盘比较扎实，</B>刹车、油门比较灵敏，通过性较好；目前店内日产奇骏优惠现金2万元，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.98 万元经销商名称：东风日产菏泽东风南方开源直营店经销商地址：菏泽市黄河东路车管所向东1公里路南
的四轮锁定脱困功能。<B>底盘采用前后带横向稳定杆悬挂系统，</B>以及多连杆后悬挂系统，不仅增强车身的稳定性，同时也提高了乘坐舒适性。作为主打越野性能的奇骏，外型比较硬朗，线条粗犷，感兴趣的朋友不防关注一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.78－24.88 万元经销商名称：丹东英和花园
车的味道，内饰配置比较丰富，做工较为精细，<B>同时该车底盘比较扎实，</B>刹车、油门比较灵敏，通过性较好；目前店内日产奇骏优惠现金1.8万元，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.98－25.18 万元经销商名称：菏泽东风日产 华源佳达专营店经销商地址：菏泽西城区昆明路北段
工较为精细，<B>同时该车底盘比较扎实，</B>刹车、油门比较灵敏，通过性较好；目前店内日产奇骏优惠现金2万元，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.98 万元经销商名称：东风日产菏泽东风南方开源直营店经销商地址：菏泽市黄河东路车管所向东1公里路南
四轮锁定脱困功能。<B>底盘采用前后带横向稳定杆悬挂系统，</B>以及多连杆后悬挂系统，不仅增强车身的稳定性，同时也提高了乘坐舒适性。作为主打越野性能的奇骏，外型比较硬朗，线条粗犷，感兴趣的朋友不放关注一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.28－25.48 万元经销商名称：东莞东风南方
比较丰富，做工较为精细，<B>同时该车底盘比较扎实，</B>刹车、油门比较灵敏，通过性较好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.18－26.78 万元经销商名称：枣庄天朗汽车销售服务有限公司经销商地址：枣庄市薛城区张范镇欣兴路与光明路交叉口路南杨峪风景区往东400米经销商电话：40086899
车身线条粗狂，<B>底盘扎实，</B>在操控性方面有一定的优势，虽然其外表粗狂，但其有着一颗稳定强劲的心，动力性能稳定。日产的车舒适度都不错，奇骏也不例外，兼具操控乐趣和舒适度，感兴趣的朋友请联系经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.18－26.38 万元经销商名称：<A
富，做工较为精细，<B>同时该车底盘比较扎实，</B>刹车、油门比较灵敏，通过性较好。目前购奇骏享现金优惠1.5万元，店内现车充足，14日订车送奇骏精装笔记本NOTE，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.28－25.48 万元经销商名称：营口大通汽车销售服务有限
定脱困功能。<B>底盘采用前后带横向稳定杆悬挂系统，</B>以及多连杆后悬挂系统，不仅增强车身的稳定性，同时也提高了乘坐舒适性。作为主打越野性能的奇骏，外型比较硬朗，线条粗犷，感兴趣的朋友不妨亲自到店赏车面议。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：20.78－26.98 万元经销商名称：天
车身线条粗狂，<B>底盘扎实，</B>在操控性方面有一定的优势，虽然其外表粗狂，但其有着一颗稳定强劲的心，动力性能稳定。日产的车舒适度都不错，奇骏也不例外，兼具操控乐趣和舒适度，感兴趣的朋友请联系经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：20.48－25.68 万元经销商名称：桂林
精细，以实用为主，驾乘空间表现较好。<B>底盘和悬架扎实稳健，</B>公路表现舒适，非铺装路面表现强于同级别竞争对手。所以自推出以来一直保持着较为稳定的销量。感兴趣的网友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.18－26.78 万元经销商名称：东风日产榆林英和汇通专营店经销商地址：榆林市高新技术
内饰配置比较丰富，做工较为精细，<B>同时该车底盘比较扎实，</B>刹车、油门比较灵敏，通过性较好；喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.18－26.78 万元经销商名称：绵阳东风南方绵兴经销商地址：绵阳市绵兴东路87号经销商电话：4008688756询问最低价报上您
内饰配置比较丰富，做工较为精细，<B>同时该车底盘比较扎实，</B>刹车、油门比较灵敏，通过性较好。奇骏优惠2.2万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.58－24.78 万元经销商名称：沈阳中升捷通汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二东路16－2号经销商电话：
可以，加速比较顺畅，CVT变速性能较好，<B>底盘比较扎实，</B>刹车、油门比较灵敏，通过性较好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－25.58 万元经销商名称：东风日产齐齐哈尔华宇瑞通专营店经销商地址：齐齐哈尔市铁锋区联通大道301－2号（铁锋汽贸城内）经销商电话：4008687084报上您是来自于
做工较为精细，<B>同时该车底盘比较扎实，</B>刹车、油门比较灵敏，通过性较好。目前购奇骏享现金优惠1.8万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.98－25.18 万元经销商名称：东风日产沈阳新世纪专营店经销商地址：沈阳市大东区观泉路89号经销商电话：4
部空间还是很宽敞的。<B>底盘比较扎实，</B>通过性较好，越野性很强。目前店内现车销售，购车暂无优惠活动，感兴趣的朋友不妨到店详询或赏车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：20.78－23.98 万元经销商名称：东风日产融展东日专营店经销商地址：哈尔滨市道里区机场路18号经销商电话：400
比较丰富，做工较为精细，<B>同时该车底盘比较扎实，</B>刹车、油门比较灵敏，通过性较好。目前购奇骏享现金优惠1.2万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.58－25.78 万元经销商名称：沈阳东北汽贸经销商地址：沈阳市沈河区东陵路21号经销商电话：400868
内饰配置比较丰富，做工精细，<B>同时该车底盘比较扎实，</B>刹车、油门比较灵敏，通过性较好。目前购奇骏享现金优惠1.8万元，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.98－25.18 万元经销商名称：沈阳中升捷通汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二东路
功能，<B>前后带横向稳定杆悬挂系统，</B>以及多连杆后悬挂系统，加强了车身稳定性和乘坐舒适性。奇骏外型比较硬朗，是一款更适合男性朋友驾驶的城市SUV，喜欢的朋友不妨到店体验。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：19.78－25.98 万元经销商名称：福州华裕汽车销售服务有限公司（4
较为精细，<B>同时该车底盘比较扎实，</B>刹车、油门比较灵敏，通过性较好。目前店内奇骏部分现车销售，购车可享受现金优惠8000元或赠送9000元装饰，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：19.98－26.18 万元经销商名称：阿克苏东风日产奕
精细，<B>同时该车底盘比较扎实，</B>刹车、油门比较灵敏，通过性较好；目前店内日产奇骏优惠现金2万元，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.78－24.98 万元经销商名称：长春瑞孚经销商地址：长春市景阳大路3862号（11高西行1500
性则更加完美。两者也有区别，<B>奇骏的前后悬架都带有横向稳定杆，</B>能在车辆转弯时有效减少侧倾，保证车身的稳定来增加车内人员的舒适度。而欧蓝德则用上了三菱著名的S－AWC系统，在转弯时通过稍稍限制前轮输出来保证车辆过弯的平稳。两者增加舒适度的方法迥然不同，但笔者个人更偏向装有稳定杆的奇骏，这套装置原理比较简单，也更
过了，还好没有碰到JCSS，<B>这也说明奇骏的公路行驶表现比较沉稳。</B>不过可以感受到时速超过100公里后噪音变得明显了，在前排更多是感受到前侧方的风噪加剧，而在后排乘坐时，却有不同的感受，来自底盘和轮胎的噪音让我一直在质疑路面情况。 2.5车型上使用的是均是邓禄普GRANDTREK ST30系列的轮胎，是性能比较
定性有一定帮助。后悬挂方面，<B>奇骏带横向稳定杆的复合多连杆式独立悬挂，</B>比CR－V的双横臂式独立悬挂复杂不少，当然对行驶稳定性和越野性能的提升，作用也是非常大的。另外，奇骏采用了电动助力转向，没有了更换助力油的烦恼，而CR－V则为2.0和2.4车型配备了不同的转向类型，2.4车型采用了普通的机械液压助力，2.0
风日产投产的宵客相同，<B>采用带横向稳定杆的麦弗逊式前悬挂和复合多连杆后悬挂。</B>而森林人的底盘与大名鼎鼎的斯巴鲁翼豹相同，采用前麦弗逊后双叉臂悬挂设计。或许由此您就可以对两款车的越野能力有个初步的估计。『东风日产奇骏豪华版带有四驱模式选择功能』 与斯巴鲁森林人的全时四驱不同，日产奇骏的四驱系统可以在三种模式
性能较好，<B>底盘比较扎实，</B>刹车、油门比较灵敏，通过性较好，越野性较好，其亮点在于燃油经济性较好，目前购车优惠8000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：19.98－26.18 万元/N经销商名称：齐齐哈尔瑞迪
较丰富，做工较为精细，<B>同时该车底盘比较扎实，</B>刹车、油门比较灵敏，通过性较好；目前店内日产奇骏全系优惠现金1.38万元，有现车，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.40－25.60 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.
力悬挂+横向稳定杆，<B>后悬挂采用带横向稳定杆+复合多连杆式独立悬挂。</B>编辑评语： 新奇骏粗犷的外观以及细致的设计想必习惯此车型的朋友们也会到附近的4S店亲自领略新车的风采。它的上市使20万级别的城市SUV的市场竞争更加激烈。同级别车中例如CR－V，RAV4，IX35等车型是否能被新奇骏这个走粗犷路线的熟
，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 标致4008：外观大气漂亮，让人越看越喜欢，感觉动力很平顺，跑起来是很稳当的，操控性能挺好，感觉不出有什么不适，很是听话，跟其他同级车相对比毛病少，品牌溢价也比较
项，转向精确，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 大众 途昂：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，指向性很精准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总
提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 ​奥迪A8：是奥迪车系中最高档的豪华车，这款车的造型设计非常新颖，沉稳大气的外形非常可以彰显品味，带来更加强烈的视觉感受，因此逐渐走进消费者的视界 标致4008：
快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 启辰T60：外观比较下工夫，没有很多花哨的设计，简洁干练满。指向很准，动力方面日常绰绰有余，推背感随叫随到。工艺水平成熟，性价比在同级别中属于中上游。不管现在看还
小的优惠，所以入手一款很划算。2、日产奇骏 <B>大众的车胜在底盘扎实，</B>而日产的车更注重舒适度，被称为沙发厂，即使是SUV车型，也拥有较好的舒适度，因此它在家用车市场备受青睐。奇骏是20万内比较热门的SUV车型，它的外观硬朗刚劲，让人一眼看到对它念念不忘，受到了很多男性顾客的喜爱。日产的发动机技术虽然不及本田那么先进，也不如丰田
速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 宝马7系：是宝马公司顶级的豪华轿车系列，一起仔细看看这辆车的造型设计，采用了当前流行的外观设计风格，还增加了其侵略性的视觉效果，更加符合当下人们的审美观 上汽大众
交叉轴和爬坡都能应付，<B>底盘扎实、</B>动力不错，好路烂路都能走。如果你想要一台舒服点的城市SUV还有些越野能力，奇骏的优点就很突出了。 奇骏也有缺点，胎噪和发动机的噪音都很明显，整车隔音没有天籁好。此外，奇骏保值率较低，但好处就是可以买到年份较近的车型，从以上几方面来说买奇骏比CR－V和RAV4更超值。◆◆
成熟的产品，<B>扎实的底盘基础，</B>不论五座还是七座均有相应车型提供，加上日产自吸发动机省油的特性。令奇骏在今年上半年同比增长超二成，这个成绩在合资品牌里一款未换代的车型身上，是值得赞赏的。当然，还有一个因素让奇骏入围十强榜单，那就是本来该入围的本田CR－V因机油增多事件，销量大受打击，给了奇骏突颖
身的跟随性极好，<B>过弯非常稳定。</B>在市区通勤时，它灵活好开的驾驶感受会让你上瘾，“人马合一”的称号实在名归。 以上就是今天为大家推荐的几款佛山地区到店车型，如果您对以上车型有兴趣，不妨到店亲自体验一下。如果您有关于这几款车的问题，欢迎留下您的宝贵评论又或者关注（佛山车资讯）留言，感谢您的阅读！
外它的悬挂调教软硬适中，<B>过弯时对于侧倾的抑制很到位，</B>在山路上开简直是一种享受。再加上逻辑聪明的6AT变速箱，能时刻理解驾驶员的意图并且迅速做出回馈，降档积极毫不拖沓，驾驶起来真的是得心应手。 优点3：空间够用相信不少人在看到马自达这三个字，第一反应都是空间小。的确，如果横向和同级对手相比，CX－5的空间
左右方向打滑、加速、转弯和制动，<B>保证车辆的行驶稳定与安全的同时，</B>实现最佳的燃油经济性。 如果您对CX－5感兴趣的话，不妨点击（获取底价）按钮进行询价，然后到店进行试驾体验吧！
来说并不大，车身的跟随性极好，<B>过弯非常稳定。</B>在市区通勤时，它灵活好开的驾驶感受会让你上瘾，“人马合一”的称号实在名归。 JEEP指南者 指导价：15.58－24.18万 外观方面，全新车型升级过后外观，虽然没有太多的变化，但是细节出现了许多调整，看起来非常的吸引人，整体的风格非常硬朗，加入了大量的硬派气质，对
车主的分享，<B>平时在高速变道时就感觉科鲁兹底盘扎实，</B>方向盘指向清晰。虽然测试是在关闭车身稳定系统的情况下进行，但科鲁兹的可控性依然比较出色。驾驶者很轻松能感知到车辆的动态，而且在极限情况下，车辆对驾驶者的容错度非常高。好几次我尝试突破极限时，当车尾出现轻微的滑动时，通过微调方向盘就能轻松修正车
空间和配置都非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。此外，较为强劲的动力输出也使得它备受年轻消费者的青睐。目前，科鲁兹掀背版车型包牌现金最高优惠5000元（包牌价包含车身价、购置税、上牌费），且赠送3000元精品礼包，礼包内容到店自选，店内有少量现车供应，感兴趣的朋友不妨
向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。目前2013款科鲁兹优惠2万元，颜色可选，少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.89－13.72 万元/N经销商名称：浙江铭通汽车
悬架上增加了瓦特连杆，<B>悬架感受扎实，</B>对于路面上颠簸的过滤到位，并没有多余的颤抖和振动。不过就定位而言，科鲁兹还是更多的面向家庭用车消费者，绕桩中车身的侧倾有些明显，悬架的设定较软，属于比较舒服的那一类。◆ 两款车的各项测试成绩○ 加速测试 1.6T的科鲁兹掀背车起步瞬间轮胎基本没有打滑，最大起步转速被
消费群体。外形设计很有力量感，内饰做工精致，<B>底盘扎实，</B>操控好。感兴趣的朋友详情可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.59－11.79 万元/N经销商名称：宣城易和汽车服务有限公司/N经销商地址：安徽省宣城市宣州区经济开发区北区（司尔特化肥厂对面300米）/N经销商电
消费群体。外形设计很有力量感，内饰做工精致，<B>底盘扎实，</B>操控好。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.39－14.22 万元/N经销商名称：山西宝鼎汽车销售服务有限公司/N经销商地址：太原市高新区平阳路中心街路南（小马村对面）/N经销商电话
效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友可到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.89－13.32 万元/N经销商名称：唐山市四联晟通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：河北省唐山市高新区建设北路中段/N
输出稳定，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友可到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.89－13.32 万元/N经销商名称：唐山市四联晟通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：河北省唐山市高新区建设北路中段/N
力输出稳定，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友可到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：9.69－14.52 万元/N经销商名称：唐山保泰汽车销售服务有限公司/N经销商地址：唐山市开平区开越路299号/N经销商电话：
感受到的，<B>是科鲁兹沉稳的底盘、</B>优秀的车头控制和转向能力，虽然是雨天，但没有埋没它的“才能”。试驾总结： 严格来讲，这是一次不完美的试驾，因为天气的原因并没有带给大家科鲁兹准确、完整的驾驶感受，只是将一些我所接触到的1.8SX的科鲁兹和关于它的驾驶感受告诉大家。不过在这次短暂的试驾中，我还是
转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.69－14.09 万元经销商名称：上海永达宝运来汽车销售服务有限经销商地址：浦东新区龙东大道2777号经销商电话：400866
转向精准；刹车偏软；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.49－13.32 万元/N经销商名称：佛山申联汽车销售服务有限公司/N经销商地址：佛山广海大道东原G321国道（三
，转向精准；刹车偏软；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.89－11.69 万元/N经销商名称：榆林新白云汽车销售服务有限公司/N经销商地址：榆林市上郡南路158号（1路车
能买中高配，那对动力总成别担心、别犹豫。 <B>底盘表现挺扎实，</B>破碎路况时不松不散。悬架调校是鲜明的硬，支撑很到位，此外厚胎对于舒适性也有很大的帮助和补充。从这点看，新科鲁兹依然是一款“青春”的车型。但是，这不意味着大龄驾驶员开新科鲁兹就有毛病。相反，我觉得“年龄大就必须买德系车/日系车”才是错误的观点。 油耗的话，我的行程以
使用可以说足够了。科鲁兹的操控感受很不错，<B>告诉并线时感觉车身十分稳定，</B>但是悬挂相对会偏硬一些。目前店内少量现车，全系优惠6000元，另购SL MT车型可享受12期“0利率”金融专享优惠方案。感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.29－11.39 万元经销商名称：清河蓝池
形时尚动感，空间和配置都非常不错，<B>其转向精准底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。近期优惠幅度有所增加，感兴趣的朋友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.99－13.42 万元/N经销商名称：云南博用汽车销售服务有限公司/N经
空间和配置都非常不错，<B>其转向精准底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可到店内咨询/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.39－14.09 万元/N经销商名称：巴中品信汽车销售服务有限公司/N经销商地址：四川省巴中市江北大
力输出稳定，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友可到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.99－13.82 万元/N经销商名称：中山市利得汽车贸易有限公司/N经销商地址：中山市中山六路江陵大道38号侧/N经销商电
实用，而且空间和配置都非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。目前，2015款经典科鲁兹包牌现金最高优惠1.5万元（包牌价包含车身价、购置税、上牌费），赠送3000元精品礼包，礼包内容可到店自选，店内有少量现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量
间和配置都非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。目前，2015款经典科鲁兹包牌现金最高优惠1.5万元（包牌价包含车身价、购置税、上牌费），店内有现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.38－11.88 万元经销商
出稳定，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友可到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：9.69－14.79 万元/N经销商名称：唐山保泰汽车销售服务有限公司/N经销商地址：唐山市开平区开越路299号/N经销商电话：
高，外形时尚动感，空间和配置都非常不错，<B>其转向精准底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前购科鲁兹享现金优惠1.8万，感兴趣的朋友可到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.09－11.69 万元/N经销商名称：延安弘丰泛想汽车服务有限公司/
配置都非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前优惠力度还不错，相信到店详谈还能有一定空间，感兴趣的朋友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.24－13.42 万元/N经销商名称：云南博用汽车销售服
节的处理比较不错，操控性较强，<B>底盘扎实，</B>驾乘舒适性表现优秀。目前该款车在沧州地区现车销售，购车最高优惠1万元，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：9.89－14.52 万元/N经销商名称：沧州益盛汽车销售服务有限公司/N经销商地址：沧州市开
现代感，做工不错，<B>底盘扎实，</B>操控灵活。目前店内科鲁兹购车享1.8万元优惠，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.09－13.92 万元/N经销商名称：马鞍山市弘达汽车销售服务有限公司/N经销商地址：马鞍
控性强，方向盘指向性强，转向精准；刹车偏软；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.39－14.79 万元经销商名称：安庆环雪汽车销售服务有限公司经销商地址：安庆市开发区中兴大道207号经销商电话：4008304577询问最低价报上您是来自于“汽车之家网
兹外形时尚动感，而且空间和配置都非常不错，<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前店内科鲁兹现车销售，颜色齐全，购车优惠1.3万元，店内提供试乘试驾，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.59－14.42 万元经销商名称：漳州通海新世纪
精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。目前，2015款经典科鲁兹店内有充足现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.38－12.88 万元经销商名称：珠海安骅安通汽车有限公司经销商地址：珠海广珠西路界冲经
动感，而且空间和配置都非常不错，<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前科鲁兹少量现车销售，购车最高优惠1.8万元，感兴趣的网友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.69－14.42 万元经销商名称：铜仁德和汽车销售服务有限公司经销商地址：
向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前店内有现车销售，感兴趣的朋友可以到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.19－14.99 万元/N经销商名称：东阳市宏通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：东
的。储物箱不多；动力输出稳定，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友可到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：10.69－15.72 万元/N经销商名称：唐山市四联晟通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：河北省唐山市高新区建设北路中段/N
当然，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.39－14.99 万元/N经销商名称：上海众国同普汽车有限公司/N经销商地址：同普路1236号/N经销商电话
了众多消费者的青睐，其转向精准，<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可，目前购车有优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.99－12.09 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM
代感，做工不错，<B>底盘扎实，</B>操控灵活。目前商家店内科鲁兹现金优惠1.5万元，现车充足，颜色齐全，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.39－14.22 万元经销商名称：承德兴舰汽车销售有限公司经销商地址：河北省承德市开发西区雪佛兰4S店（乘坐3
性强，方向盘指向性强，转向精准；刹车偏软；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.89－15.32 万元/N经销商名称：张家口欣华汽车销售服务有限公司/N经销商地址：张家口市桥东区张宣公路胜利南
率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友可到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：10.69－15.32 万元/N经销商名称：唐山市四联晟通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：河北省唐山市高新区建设北路中段/N
转向精准；刹车偏软；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。目前商家店内科鲁兹全系现金优惠1.8万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－13.52 万元经销商名称：张家口欣华汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市桥东区张宣
以说足够了。科鲁兹的操控感受很不错，<B>告诉并线时感觉车身十分稳定，</B>但是悬挂相对会偏硬一些。目前，店内雪佛兰科鲁兹全系让1.5万元感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.39－14.49 万元经销商名称：北京达世行同驰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：北京市朝阳区平
，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.19－14.22 万元经销商名称：鄂尔多斯市天驰汽车销售服务有限公司经销商地址：鄂尔多斯市东胜区包东高速92公里处经销商电话：400
储物箱不多；动力输出稳定，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友可到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：11.59－14.99 万元/N经销商名称：宜兴市天予汽车销售服务有限公司/N经销商地址：江苏省无锡市宜兴市经济开发区。赛
以保持车身的稳定性。总的来说，<B>科鲁兹的底盘十分扎实，</B>这也是雪佛兰品牌旗下产品的共同特性。 另外，方向盘在速度提升后，力度比同级别车型更重且扎实，同时也更具运动感一些，开起来十分顺手。在大动作打方向的时候车头响应很快，尾部跟紧的也相当及时，关键是非常容易掌控。对于一款定位年轻人的轿车，这样的运动性能绝对可以满足
代感，做工不错，<B>底盘扎实，</B>操控灵活。目前科鲁兹最高优惠2.3万元，颜色可选，店内现车充足。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.59－13.99 万元经销商名称：浙江铭通汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省衢州市衢江区东迹大道896号（樟潭收
外形设计很有力量感，内饰做工精致，<B>底盘扎实，</B>操控好。目前店内提供现车开展促销，购车最高优惠2.3万，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.02－15.72 万元经销商名称：贵州乾通汽车进出口销售有限责任公司经销商地址：贵阳市花溪区孟关乡孟关汽车城经销商电话：40
物箱不多；动力输出稳定，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。目前店内举办年贷现现金礼活动惊喜不断，感兴趣的朋友可到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：9.99－15.32 万元/N经销商名称：唐山保泰汽车销售服务有限公司/N经销商地址：唐山
，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.69－14.52 万元经销商名称：烟台华洋汽车销售服务有限公司经销商地址：烟台市莱山区源盛路10号经销商电话：4008682271
；动力输出稳定，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.69－14.52 万元经销商名称：烟台华洋汽车销售服务有限公司经销商地址：烟台市莱山区源盛路10号经销商电话：4008682271
赢得了广大购车者的喜爱。当然，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。科鲁兹现金优惠2万元，少量现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.89－13.72 万元经销商名称：泰州景泰汽车销售服务有限公司经销商地址
其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.89－14.22 万元/N经销商名称：建国雪佛兰绵阳天汇4S店/N经销商地址：绵阳市经开区绵州大道中段6
的。储物箱不多；动力输出稳定，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。目前可优惠1.8万元，感兴趣的朋友可到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.09－13.92 万元/N经销商名称：台州市林丰汽车贸易有限公司/N经销商地址：台州市黄岩二环西路2
实用，而且空间和配置都非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。此外，较为强劲的动力输出也使得它备受年轻消费者的青睐，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.59－13.99 万元经销商名称：浙江诸暨荣马汽车销售服务有限公司经销商地址：诸
置都非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适。此外，较为强劲的动力输出也使得它备受年轻消费者的青睐。目前店内科鲁兹现车销售，购车享3000元节能补贴，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.89－16.99 万元经销商名称：巢湖亚景雪
兹的整体操控性不错，<B>底盘功底比较扎实。</B>不过科鲁兹除了1.6T涡轮增压车型外，1.6L车型的动力表现很一般。好在该车的外形设计比较讨好年轻人，看起来十分时尚。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.79－13.62 万元经销商名称：江苏
都非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.55－12.05 万元经销商名称：福建永达汽车销售有限公司经销商地址：融侨经济技术开发区清荣大道（与福玉路交叉路口附近）经销商电话：4008308737询问最低
，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：0.00－13.82 万元经销商名称：唐山保泰汽车销售服务有限公司经销商地址：地址：新华道东出口新车管所北行两公里路西！（开平新城道口南行两公里路西
指向性强，转向精准；刹车偏软；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。同时，汽车之家也将于5月18日举办“低价购车返现500！再送丰厚礼品”活动，活动当天经销商也将给出更大的优惠政策，汽车之家还将对前100位报名购车网友额外给予500元返现，感兴趣的朋友可以留意论坛
控性强，方向盘指向性强，转向精准；刹车偏软；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.99－14.49 万元经销商名称：张家口欣华汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市桥东区张宣公路胜利南路70号经销商电话：4008301
输出稳定，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.39－13.32 万元经销商名称：中山市利得汽车贸易有限公司经销商地址：中山市中山六路江陵大道38号侧经销商电话：4008689030报上您是来自
，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前购车现金优惠2万元，感兴趣的网友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.89－13.32 万元经销商名称：苏州亚奥汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州新区广达路8号经销商电话
向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.39－14.99 万元经销商名称：上海逸隆新虹桥汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市闵行区北青公路688号经销商电话：40086
辑点评：科鲁兹外形时尚，内饰做工考究，<B>底盘扎实，</B>操控灵活该车自上市以来备受关注，凭借新颖的造型和不错的性能，在消费者中得到广泛的认可。店内现车销售，最高优惠1.2万元，感兴趣的朋友可到店或来电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.79－16.39 万元经销商名称：河北怡和隆祥汽车销售服务有限
实用，而且空间和配置都非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。此外，较为强劲的动力输出也使得它备受年轻消费者的青睐，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.99－13.99 万元经销商名称：临汾天健致远汽车销售服务有限公司经销商地址：临
而且空间和配置都非常不错，<B>并具有底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点。目前店内有现车供应，购车可优惠现金1.4万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.49－14.32 万元经销商名称：铜仁德和汽车销售服务有限公司经销商地址：铜仁市碧江区滨江大道灯塔路口往
间和配置都非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。目前科鲁兹最高优惠2万元，颜色可选，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.89－14.99 万元经销商名称：衢州市金领汽车销售服务有限公司经销商地址：衢州
，而且空间和配置都非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.59－13.99 万元经销商名称：兰天集团长沙兰天河西汽车销售有限公司经销商地址：长沙市河西岳麓区云栖路和含浦大道交汇处猴子石大桥西行2公里处经销商电话：400
外形时尚动感，而且空间和配置都非常不错，<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前店内科鲁兹现车销售，商家表示：按揭购车最高优惠现金2万元，店内提供试乘试驾，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.89－12.19 万元经销商名称：达州嘉
非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.59－13.99 万元经销商名称：丹阳恒隆汽车销售服务有限公司经销商地址：丹阳市开发区黄金塘东路8号经销商电话：400
空间和配置都非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适。此外，较为强劲的动力输出也使得它备受年轻消费者的青睐。感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.09－14.92 万元经销商名称：六盘水通源金雪汽车销售服务有限公司经销商地址：六盘水市钟山西路白鹤高
当然，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.59－14.99 万元经销商名称：大连驰敖汽车有限公司经销商地址：大连市甘井子区华北路426号经销商电话：4008683075报上
者的喜爱。当然，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.59－14.99 万元经销商名称：大连驰敖汽车有限公司经销商地址：大连市甘井子区华北路426号经销商电话：4008683075报上
盘指向性强，<B>该车底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强，网友称“是标准的温柔舒适家庭用车”目前店内科鲁兹有现车销售，购车最高优惠1.5万元，另送6000元礼包（导航、太阳膜、脚垫等），商家店内提供试乘试驾，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现
当然，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。科鲁兹最高现金优惠2.4万元，现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.99－12.92 万元经销商名称：姜堰市海鹏汽车销售服务有限公司经销
。储物箱不多；动力输出稳定，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。目前可优惠1.8万元，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－14.99 万元经销商名称：台州阳光汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省温岭市城东街道东环路33号经销商电话：400
箱不多；动力输出稳定，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.89－13.99 万元经销商名称：唐山市四联晟通汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省唐山市高新区建设北路中段经销商电话：4008682234
都非常不错，<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前店内科鲁兹现车销售，购车最高优惠现金1.9万元，店内提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.99－13.82 万元经销商名称：漳州通海新世纪
都非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。目前科鲁兹最高优惠1.7万元，颜色可选，少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.19－14.99 万元经销商名称：衢州市金领汽车销售服务有限公司经销商地址：
且空间和配置都非常不错，其转向精准，<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。店内现车在售，现在购车最高优惠2万元，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.49－14.69 万元经销商名称：东营北辰汽车销售服务有限公司经销商地址：东营市西
，转向精准；刹车偏软；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.09－13.09 万元经销商名称：张家口欣华汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市桥东区张宣公路胜利南路70号经销商电话：40086
，方向盘指向清晰，<B>底盘扎实，</B>有较高的通过性。感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.99－15.32 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/13166/INDEX.HTML“TAR
科鲁兹的整体操控性不错，<B>底盘功底比较扎实。</B>不过科鲁兹除了1.6T涡轮增压车型外，1.6L车型的动力表现很一般。好在该车的外形设计比较讨好年轻人，看起来十分时尚。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.89－13.32 万元经销商名称：江苏天
兹外形时尚动感，而且空间和配置都非常不错，<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前店内科鲁兹现车销售，店内提供试乘试驾，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.39－13.82 万元经销商名称：东莞市南菱博通汽车销售服务有限公司经销商地址
其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.59－13.52 万元经销商名称：淄博昌润汽车销售有限公司经销商地址：淄博市张店区中心路283号经销商电话：4008684089
准。编辑点评： 科鲁兹的整体操控性不错，<B>底盘功底比较扎实。</B>不过科鲁兹除了1.6T涡轮增压车型外，1.6L车型的动力表现很一般。好在该车的外形设计比较讨好年轻人，看起来十分时尚。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.09－13.42 万元经销商名称：南京朗
然，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强。目前店内科鲁兹现车销售，颜色齐全，购车可享优惠，再送礼包（脚垫、座套），感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.89－13.72 万元经销商名称：呼伦贝尔市利丰泰莱汽车服务有限公司经销商地址：鄂温克族自治旗海伊
性不错，<B>底盘功底比较扎实。</B>不过科鲁兹除了1.6T涡轮增压车型外，1.6L车型的动力表现很一般。好在该车的外形设计比较讨好年轻人，看起来十分时尚。目前科鲁兹的市场优惠幅度保持在2.1万元左右，现车数量不多，感兴趣的网友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8
，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前购车现金优惠1.6万元，感兴趣的网友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.29－14.12 万元经销商名称：太仓市森太汽车销售服务有限公司经销商地址：太仓市太平北路111号
间和配置都非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.89－13.72 万元经销商名称：湖南九通汽车销售服务有限公司经销商地址：长沙市天心区雀园路（湖南省政府往南2公里）经销商电话：4008304485报上您是来自于
体。外形设计很有力量感，内饰做工精致，<B>底盘扎实，</B>操控好。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.39－14.22 万元经销商名称：山西德诚汽车服务有限公司经销商地址：太原市小店区坞城南路与康宁街十字口往南50米经销商电话：4008682380 报上您是来自于“
者的喜爱。当然，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.29－14.12 万元经销商名称：太仓市森太汽车销售服务有限公司经销商地址：太仓市太平北路111号森茂国际汽车城4S区1号展厅（新
很有力量感，内饰做工精致，<B>底盘扎实，</B>操控好。目前店内科鲁兹现车销售，全系优惠1.8万元。感兴趣的朋友可到店详询 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－13.52 万元经销商名称：宁夏新世界汽车销售服务有限公司经销商地址：宁夏大世界汽车市场（银川市德胜工业园区109国道东侧）经销
定，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.39－13.82 万元经销商名称：太仓市森太汽车销售服务有限公司经销商地址：太仓市太平北路111号森茂国际汽车城4S区1号展厅（新汽车站往北300
；动力输出稳定，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.89－13.62 万元经销商名称：唐山市四联晟通汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省唐山市高新区建设北路中段经销商电话：4008682234
外形设计很有力量感，内饰做工精致，<B>底盘扎实，</B>操控好。目前店内科鲁兹现车销售，最高优惠1.8万元。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.09－13.52 万元经销商名称：宁夏金和源汽车销售服务有限公司经销商地址：银川市望远工业园区万商国际汽车城A区－3号经销商电话：400
控性不错，<B>底盘功底比较扎实。</B>不过科鲁兹除了1.6T涡轮增压车型外，1.6L车型的动力表现很一般。好在该车的外形设计比较讨好年轻人，看起来十分时尚。目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.09－13.52 万元经销商名称：南京冠
效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。目前最高车型可优惠1.9万元，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.99－14.59 万元经销商名称：台州阳光汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省温岭市城东街道东环路33号经销商电话
常不错，操控性在同级别车中较有优势，<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.89－14.32 万元经销商名称：秦皇岛四联汽车销售服务有限公司经销商地址：秦皇岛开发区秦皇西大街287号经销商电话：400
感，内饰做工精致，<B>底盘扎实，</B>操控好。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.88－13.02 万元经销商名称：哈尔滨奇通天脉汽车贸易有限公司经销商地址：哈尔滨市长江路217号（会展中心4号门）经销商电话：4008689351 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
工精致，<B>底盘扎实，</B>操控好。目前店内提供现车开展促销，裸车最高优惠1.8万，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.39－13.52 万元经销商名称：贵州通源雪佛兰汽车销售服务有限公司经销商地址：贵阳金阳新区林城西路通源金阳汽车文化广场雪佛
而且空间和配置都非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。目前科鲁兹最高优惠1.6万元，颜色可选，店内现车充足。掀背版车型需预订，订金2000元左右，预计15天左右提车。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.29－14.99
性强，方向盘指向性强，转向精准；刹车偏软；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.29－13.72 万元经销商名称：陕西华兴盛誉汽车贸易有限公司经销商地址：陕西省榆林市经济开发区汽贸路北侧经销商电话：4008668511
常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.09－13.92 万元/N经销商名称：苏州东昌雪莱汽车销售服务有限公司/N经销商地址：苏州市相城区太阳路
不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。。目前店内有少量现车供应，数量有限，优惠价售完即止，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.89－13.32 万元经销商名称：乐山金杰汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省乐山
，方向盘指向性强，转向精准；刹车偏软；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。目前优惠最高3万，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.89－15.72 万元经销商名称：义乌宏通汽车销售服务有限公司经销商地址：义乌市西城路681号经销商电话：400868
，内饰做工精致，<B>底盘扎实，</B>操控好。目前店内科鲁兹最高优惠1.9万元。感兴趣的朋友可到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.99－13.82 万元经销商名称：中山市利得汽车贸易有限公司经销商地址：中山市中山六路江陵大道38号侧经销商电话：4008689030 报上您
指向性强，转向精准；刹车偏软；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。现购车最高优惠2.1万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.79－14.49 万元经销商名称：张家口宝华汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市宣化县沙岭子镇大山口经销商电
错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。此外，较为强劲的动力输出也使得它备受年轻消费者的青睐。目前店内有少量现车供应，数量有限，优惠价售完即止，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.03－13.08 万元经销商名
感，内饰做工精致，<B>底盘扎实，</B>操控好。目前店内科鲁兹现车销售，最高优惠1.万元。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.59－13.62 万元经销商名称：宁夏新世界汽车销售服务有限公司经销商地址：宁夏大世界汽车市场（银川市德胜工业园区109国道东侧）经销商电
尚大气。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。目前科鲁兹最高优惠1.7万元，颜色可选，店内现车充足。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.19－14.99 万元经销商名称：衢州市金领汽车销售服务有限公司经销商地址：
，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前购车现金优惠1.8万元，感兴趣的网友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.09－13.92 万元经销商名称：常熟亚泰汽车销售服务有限公司经销商地址：常熟市青墩塘路188号经销商电话：400
。储物箱不多；动力输出稳定，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.89－13.72 万元经销商名称：唐山四联鑫安汽车销售服务有限公司经销商地址：河北市迁安丰安大路西侧经销商电话：4008684984 报上您是来
和配置都非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。目前2013款科鲁兹现金优惠1.6万元，现车充足，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.29－14.12 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.
喜爱。当然，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.19－14.59 万元经销商名称：大连驰敖汽车有限公司经销商地址：大连市甘井子区华北路426号经销商电话：4008307537询问
力量感，内饰做工精致，<B>底盘扎实，</B>操控好。目前最高优惠1.75万元，6月28、29日中天会展城通源车展，更多优惠惊喜等您来。感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.14－14.14 万元经销商名称：贵州通源雪佛兰汽车销售服务有限公司经销商地址：新添大道北段
刹车偏软；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.89－14.72 万元经销商名称：张家口欣华汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市桥东区张宣公路胜利南路70号经销商电话：400868
群体。外形设计很有力量感，内饰做工精致，<B>底盘扎实，</B>操控好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.29－14.49 万元经销商名称：桂林弘帆桂成汽车销售服务有限公司经销商地址：桂林八里街工业园区29－2号地经销商电话：4008721617询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服
物箱不多；动力输出稳定，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.89－13.72 万元经销商名称：唐山保泰汽车销售服务有限公司经销商地址：地址：新华道东出口新车管所北行两公里路西！（开平新城道口南行两公里路西
和配置都非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。店内现车在售，现在购车最高优惠1.8万元，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.09－14.99 万元经销商名称：宁波和通汽车有限公司经销商地址：宁波市东昌路
错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－13.22 万元经销商名称：常熟亚泰汽车销售服务有限公司经销商地址：常熟市青墩塘路188号汽车市场品牌区经销商电话：400
精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。。目前店内现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.99－15.72 万元经销商名称：钦州中太汽车销售服务有限公司经销商地址：广西钦州市金海湾大道与安洲大道交汇处，第三
控性强，方向盘指向性强，转向精准，刹车偏软，<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强，网友称“是标准的温柔舒适家庭用车”，内部空间较为宽敞，有着较为良好的驾乘舒适度，是一款性能级座驾；10月19日，汽车之家运城站联合雪佛兰汽车举办全系团购会，届时有更大优惠，感兴趣的朋友不妨报名参加。更多详情请咨询经销商：是否有现
向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。目前科鲁兹最高优惠1.7万元，颜色可选，少量现车销售。掀背版车型可预订，订金5000元，预计2周左右提车。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.19－14.99 万元经
操控性强，<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强，网友称“是标准的温柔舒适家庭用车”，10月19日，汽车之家联合雪佛兰汽车举办团购会，全系享年底最低价，今年就这一次，感兴趣的朋友不妨报名参加。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.59
向精准；刹车偏软；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。目前最高现金优惠最高2万，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.39－14.22 万元经销商名称：义乌宏通汽车销售服务有限公司经销商地址：义乌市西城路681号经销商电话：4008
，其转向精准，<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可，目前购车有优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.29－12.09 万元经销商名称：湖州盛通汽车销售有限公司经销商地址：湖州市凤凰经济开发区陵阳路219
空间和配置都非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。此外，较为强劲的动力输出也使得它备受年轻消费者的青睐。目前店内有少量现车，购车可享较大优惠，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.59－13.99 万元经销商名称
储物箱不多；动力输出稳定，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。目前部分车型可优惠1.6万元，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.29－14.99 万元经销商名称：台州阳光汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省温岭市城东街道东环路33号经销商电话
大购车者的喜爱。当然，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.79－14.99 万元/N经销商名称：上海卓力汽车销售服务有限公司/N经销商地址：上海浦东新区张杨路1736
非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.89－13.82 万元经销商名称：上海众国同普汽车有限公司经销商地址：同普路1236号经销商电话：400868893
多消费者的青睐，其转向精准，<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可；目前店内现车最高优惠1.6万，喜欢的朋友详情请致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.39－14.99 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.
配置都非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前购车最高现金优惠3万元，感兴趣的网友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.89－12.99 万元经销商名称：苏州华田汽车销售服务有限公司经销商地址：木渎镇中山东路150号经
间和配置都非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。店内现车在售，现在购车最高享1.5万元优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.49－13.82 万元经销商名称：德州通宇汽车销售服务有限公司经销商地址：山
非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。购车最高优惠2.3万元，感兴趣的朋友不妨到店详询或赏车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.88－13.02 万元经销商名称：哈尔滨奇通天脉汽车贸易有限公司经销商地址：哈尔滨市长江路217号（
常不错，操控性在同级别车中较有优势，<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可，店内现车销售，现在购车享1.1万元优惠，送2000元保险，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.19－14.22 万元经销商名称：<A HREF=“HT
做工精致，<B>底盘扎实，</B>操控好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.39－15.72 万元经销商名称：东莞市会通汽车贸易有限公司经销商地址：东莞市南城区莞太路白马路段骏马山庄旁经销商电话：4008689834询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服
。外形设计力量感十足，内饰做工板正，<B>底盘扎实，</B>操控好。目前店内部分车型优惠3万元，但无现车，需要预订，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：8.39－12.72 万元经销商名称：赤峰市利丰泰莱汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古赤峰市红山区桥北大街188号经销商电
不多；动力输出稳定，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：8.88－13.71 万元经销商名称：唐山市四联晟通汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省唐山市高新区建设北路中段经销商电话：4008682234 报
尚动感，而且空间和配置都非常不错，<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前店内科鲁兹现车销售，可提供试乘试驾，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.39－13.82 万元经销商名称：威海市美裕达汽车销售服务有限公司经销商地址：山
消费群体。外形设计很有力量感，内饰做工精致，<B>底盘扎实，</B>操控好。目前店内科鲁兹现车销售，最高优惠2.1万元。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－13.22 万元经销商名称：宁夏金和源汽车销售服务有限公司经销商地址：1：望远工业园中国万商国际汽车城A区－3号 2：丽景北街80
；动力输出稳定，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。目前可优惠1.7万元，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.19－14.02 万元经销商名称：台州市林丰汽车贸易有限公司经销商地址：台州市黄岩二环西路286号经销商电话：4008682
鲁兹外形时尚，内饰做工考究，<B>底盘扎实，</B>操控灵活该车自上市以来备受关注，凭借新颖的造型和不错的性能，在消费者中得到广泛的认可。店内现车销售，最高优惠1.5万元，感兴趣的朋友可到店或来电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.89－16.89 万元经销商名称：河北怡和隆祥汽车销售服务有限
较有优势，<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前店内科鲁兹购车享1.9元优惠，另每日店内一台特价车，可提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.99－13.82 万元经销商名称：马鞍山市弘达
率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.89－13.99 万元经销商名称：唐山保泰汽车销售服务有限公司经销商地址：地址：新华道东出口新车管所北行两公里路西！（开平新城道口南行两公里路西）
多；动力输出稳定，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.88－13.71 万元经销商名称：唐山保泰汽车销售服务有限公司经销商地址：唐山市开平区开越路299号经销商电话：4008682235报上您是来自于
多；动力输出稳定，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.99－13.32 万元经销商名称：唐山市四联晟通汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省唐山市高新区建设北路中段经销商电话：4008682234
众多消费者的青睐，其转向精准，<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可；目前店内现车最高优惠1.6万，喜欢的朋友详情请致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.39－14.99 万元经销商名称：润华雪佛兰昆明北路店经销商地址：山东省菏泽市昆明路2999号经销
动感，而且空间和配置都非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。店内现车在售，现在购车最高优惠1.8万元，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－14.99 万元经销商名称：润华雪佛兰邹城店经销商地址：山东省邹城市国宏
，转向精准，<B>刹车偏软底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强，网友称“是标准的温柔舒适家庭用车”目前商家店内2013款科鲁兹有现车销售，购车最高优惠2.4万元，另送6000元礼包（导航、太阳膜、脚垫等）商家店内提供试乘试驾，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商
间和配置都非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。目前科鲁兹最高享优惠1.7万元，部分车型购车送导航，少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.19－14.49 万元经销商名称：浙江铭通汽车销售服务有限公司经
感，而且空间和配置都非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.69－13.12 万元经销商名称：上海永达宝运来汽车销售服务有限经销商地址：浦东新区龙东大道2777号经销商电话：021－58960
。外形设计很有力量感，内饰做工精致，<B>底盘扎实，</B>操控好。目前店内提供少量现车开展促销，优惠现金1万元赠送价值1万元装饰自选礼包，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.89－14.72 万元经销商名称：贵州通源雪佛兰汽车销售服务有限公司经销商地址：贵阳金阳新区林城西路
都非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。目前科鲁兹最高优惠1.4万元，颜色可选，店内现车充足。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.49－13.92 万元经销商名称：润华雪佛兰济宁高新区店经销商地址：山东济宁
精准；<B>底盘扎实，</B>减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前购车最高现金优惠2万元，感兴趣的网友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.09－13.99 万元经销商名称：苏州华田汽车销售服务有限公司经销商地址：木渎镇中山东路150号经销商电话：400
力量感，内饰做工精致，<B>底盘扎实，</B>操控好。目前最高优惠1.8万元，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.05－11.25 万元经销商名称：嘉兴市银通汽车销售服务有限公司经销商地址：嘉兴市嘉杭路660号（二环西路城南路交叉路口）经销商电话：40083055
的青睐，其转向精准，<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前店内科鲁兹最高可享3.1万元优惠，可试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.79－12.09 万元经销商名称：赤峰市利丰泰莱汽车销售服务有限公司
配置都非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前购车最高现金优惠2万元，感兴趣的网友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.89－14.39 万元经销商名称：苏州华胜汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省苏州市吴东路1398号经销商电话：
而且其空间和配置都非常不错，转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前店内有少量现车和充足的增配车型，感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。更多惊喜期待4月上海购车季。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.59－14.18 万元经销商名称：上海卓力汽车销售服务有
，而且空间和配置都非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前4S店内少量现车，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.59－13.79 万元经销商名称：江苏米兰汽车贸易有限公司经销商地址：南京市大明路189号经销商电话：400
，内饰做工精致，<B>底盘扎实，</B>操控好。目前店内科鲁兹现车销售，车最高优惠1.9万元。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.99－13.82 万元经销商名称：中山市利得汽车贸易有限公司经销商地址：中山市中山六路江陵大道38号侧经销商电话：400868903
箱不多；动力输出稳定，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。目前最高车型可优惠1.9万元，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.99－14.59 万元经销商名称：台州市铭远汽车销售服务有限公司经销商地址：台州市路桥区方林汽车城B－821经销商电
的。储物箱不多；动力输出稳定，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.88－13.71 万元经销商名称：唐山保泰汽车销售服务有限公司经销商地址：唐山市开平区开越路299号经销商电话：4008682235报上您是来自于“
科技感和现代感，做工不错，<B>底盘扎实，</B>操控灵活。目前商家店内科鲁兹最高现金优惠2.1万元，现车充足，颜色齐全，感兴趣的朋友可以点击上面的询价按钮进行询价或拨打页面下方400电话咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－14.49 万元经销商名称：承德兴舰汽车销售有限公司经销
爱。当然，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前店内现车销售，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.49－14.99 万元经销商名称：江苏天泓雪莱汽车服务有限公司经销商地址：南京市栖霞区仙隐北路（玄武大道与仙隐路）
外形时尚动感，而且空间和配置都非常不错，<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前店内科鲁兹现车销售，购车优惠1.5万元，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.39－14.22 万元经销商名称：鹤壁市新纪元汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省
形时尚动感，而且空间和配置都非常不错，<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前店内科鲁兹现车销售，购车优惠1.5万元，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.39－14.22 万元经销商名称：新余运通汽车销售服务有限公司经销商地址：新余
，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前购车现金优惠2万元，感兴趣的网友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.89－13.32 万元经销商名称：苏州亚奥汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州新区广达路8号经销商电话
不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点使很多消费者为此买单。目前科鲁兹最高优惠2.02万元，颜色可选，店内现车充足。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.19－14.79 万元经销商名称：建国雪佛兰绵阳天汇4S店经销商地址：绵阳
赢得了广大购车者的喜爱。当然，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.69－13.02 万元经销商名称：上海逸隆新虹桥汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市闵行区北青公路688号经销商电话：40086
广大购车者的喜爱。当然，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.69－14.99 万元经销商名称：上海众国同普汽车有限公司经销商地址：同普路1236号经销商电话：4008688931报上您是来自于
其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.59－13.02 万元经销商名称：上海太平洋申隆汽车销售服务有限公司经销商地址：闵行区吴中路1389号经销商电话：4008683
感，而且空间和配置都非常不错。其转向精准，<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.19－14.02 万元经销商名称：太仓市森太汽车销售服务有限公司经销商地址：太仓市太平北路111号森茂国际汽车城4S区1号展厅（
了广大购车者的喜爱。当然，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.69－14.99 万元经销商名称：上海众国同普汽车有限公司经销商地址：同普路1236号经销商电话：4008688931 报上您是来
非常不错，<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前店内科鲁兹现车销售，购车优惠5000元，另外商家表示：购精品套餐享7折优惠，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.39－15.22 万元经销商名称：拉萨
，内饰做工精致，<B>底盘扎实，</B>操控好。目前店内科鲁兹现车销售，部分车型优惠1.7万元。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.28－11.68 万元经销商名称：中山市悦来汽车销售有限公司经销商地址：广东省中山市小榄镇菊城大道西东村工业区经销商电话：150
多；动力输出稳定，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.49－13.92 万元经销商名称：威海市美裕达汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省威海市青岛南路228号经销商电话：4008724874询问最低
感，而且空间和配置都非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.59－14.436 万元经销商名称：上海逸隆汽车销售服务有限公司经销商地址：上海高逸路99号经销商电话：400868
箱不多；动力输出稳定，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.29－14.12 万元经销商名称：唐山四联鑫安汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省唐山市迁安丰安大路西侧经销商电话：4008684984报上您是
盘调校比较运动，就是偏硬的意思，<B>过弯时悬架对车身的侧倾斜支撑的好。</B> 空间方面，新科鲁兹车身尺寸长宽高分别为4450*1807*1459毫米，轴距为2700毫米，空间方面 科鲁兹会让大部分车友满意的，只要不和中型轿车相比较，在同级别紧凑型车里空间是最大的，2700毫米的轴距可想而知，车内满载五人也是没有问题的，车
是主打年轻运动风格，<B>高速方面底盘悬架调校得很扎实，</B>比较沉稳。 舒适性方面，两款车底盘都采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，悬架调校得偏运动，很有韧性，这样确保了过弯时车身倾斜度较小。有的车友说过减速带，后悬架不是独立的，有点颠。实话告诉你，前后独立悬架过减速带也同样的颠。因为悬架起到支撑
力量感，内饰做工精致，<B>底盘扎实，</B>操控好。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.39－14.22 万元/N经销商名称：山西宝鼎汽车销售服务有限公司/N经销商地址：太原市高新区平阳路中心街路南（小马村对面）/N经销商电话：4
车者的喜爱。当然，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友可以到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.89－14.72 万元/N经销商名称：三亚安骅汽车服务有限公司/N经销商地址：三亚市榆亚大道33号（水业海景
形设计很有力量感，内饰做工精致，<B>底盘扎实，</B>操控好。对此车感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.09－14.09 万元经销商名称：六安凯迪汽车销售服务有限公司经销商地址：六安市金安经济开发区312国道南侧东方汽车城经销商电话：4008727161询问最低价报上您是来自
精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强；减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。科鲁兹现金优惠1.8万元，少量现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.09－13.52 万元经销商名称：姜堰市海鹏汽车销售服务有限公司
置都非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。目前购车现金优惠2万元，感兴趣的网友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.89－13.32 万元经销商名称：苏州亚奥汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州新区广达路8号经销商电话
较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.89－14.72 万元经销商名称：唐山市四联晟通汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省唐山市高新区建设北路中段经销商电话：4008682234报上
型，外观运动时尚，<B>底盘稳健，</B>目前店内有现车销售，购车最高优惠1.7万元，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.19－14.59 万元经销商名称：延安弘丰泛想汽车服务有限公司经销商地址：延安市宝塔区河庄坪镇小沟村（北过境路一公里）经销商电话：4008
是全球车型，原汁原味的全球车型，品质过硬、<B>底盘扎实，</B>操控不输思域。不否认科鲁兹是一台好车，但这样的说法只是站在车本身的角度，不要忘记汽车也是一件商品。既然是商品，就要符合商品属性。价格、颜值、定位、营销策略都是决定成败的关键因素，同时还有市场环境、竞争对手等情况也非常重要。点击顶部蓝色“关注”，关注“客观汽车”，将有机会
稳定，燃油效率较高。<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。目前店内科鲁兹现车销售，现举办“雪拼季”活动，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：10.89－15.32 万元经销商名称：巴彦淖尔市川海汽车销售服务有限公司经销商地址：4S店：内蒙古巴彦
个性，风阻系数0.28CD，<B>代表着高速行驶的稳定性和较低的油耗。</B> 内饰的设计简约，金属拉丝质感，平底的三幅方向盘都勾引年轻人的目光，10.25英寸的中控配备了1920*720P高清全触控电容大屏，集成了GKUI吉客智能生态系统，采用了4核处理器，32G内存，能够输出行车记录仪，还能够进行高速上网、高德导航、
车载WI－FI，很对味现在的年轻人。<B>科鲁兹的底盘很扎实，</B>精准的转向和有韧劲的悬挂，让它开起来很有操控性。美中不足的是它的换挡动作不够平顺，很多配置也需要买高配才能享受到。 福克斯现在虽然没以前风光了，但人家当年可是凭借良好的操控性和不错的性价比，傲视群雄，占据着销量前列，也难怪现在的优惠幅度蛮大的。外观方面，家族式
侧连杆的橡胶衬套的硬度有所降低，<B>允许后悬架作出平滑的、</B>更大幅度的几何变化，从而提高循迹性和转向感觉。由于有这样精益求精的态度，让我感受到马自达对待这款敞篷跑车有多认真。而马自达会向我们展示什么样的新款MX－5？虽然这只是一个改款，但我非常期待。 ▲新的魂动红漆面显得更加抢眼，取消了前杠两侧的日间行车灯，整合到大
呵成。<B>车身的底盘感觉扎实，</B>不过过弯时车身的倾侧比想像中大了点，但还是可以接受的，因为相对换来就是行驶的舒适。RHT版的加速力感觉上比软篷版温和一点，不过只要把转速提高一点同样能得到那份快感。在过弯的一刻，DSC为车身不断作出修正，但却限制了ROADSTER那份自由自在的操控。当然，想乐
后再次试车，<B>第一感觉是底盘的扎实程度上升了几个档次，</B>在连续的快速变线当中车身姿态依然稳如泰山，而且反应极为敏锐，车辆的重心转移完全没有滞后感。由于车身的侧倾大幅减少，以更高速度过弯时依然感到很放心，明显感觉到车辆的过弯极限提高。至于车身高度方面，前后均按原厂的比例下降了45MM左右，MX－5
误时又体现出很好的包容性，<B>始终让车稳定的行驶在我想要行进的路线上，</B>这让我觉得她是个嘴硬心软的姑娘，看起来敏感并且挑剔，但实际上并不那么计较。 如果要说有什么不完美的地方，那对我而言MX－5的座椅就像是维密模特腰上的一块赘肉，这个座椅的包裹和支撑都不那么理想，在赛道里没能很好地固定我的身体。相比之下，我更喜
才是乐趣所在，<B>转向沉稳精准、</B>力度线性，且由于车身尺寸和动力系统布局的优势，车身的跟随性极佳，转弯时车尾灵动，让你从潜意识里就想把油门踩得更深点。其实MX－5的悬架调校并不算单纯的“硬”，但由于悬架行程不长，过沟坎的速度稍快些，在车里就能感觉到较大的颠簸，如果慢速过坎，还是能感受到其中的“软”。
的综合控制平衡加速度，<B>达到车辆更平稳安全地过弯。</B>会让你的在高速过弯时更有信心，车身的姿态更加从容。简单来说，即使你是一名新手，也会让你瞬间变成老司机。 在自然吸气日益衰落的今天，日系三杰也纷纷踏入了TURBO的行列，唯有马自达还在锲而不舍的坚守，我喜欢称马自达为”自吸时代最后的守护者”。当涡轮车的参数
的扭矩，使车身姿态产生变化，<B>过弯更加稳定。</B> 虽然我之前也开过老款的CX－5，这次即便是在漠河有冰的高速路面上再次驾驶，也并不能很明显地感觉到它在起作用。我觉得是因为这套系统的精髓就在于“微调”，无形之中的变化，让你理所当然地觉得这就是它应该有的样子。但如果细细体会对比，还是能发现端倪。从漠河到北极村总里程七
优秀，<B>再加上前麦弗逊后双连杆独立悬挂又很好的弥补了车辆的平稳性，</B>所以即使快速过弯，也很容易抑制车身侧倾。 操控性方面，丰田86延续了一贯的作风，原始的驾驶感、恰当好处的动力体验让你轻易找回失去的驾驶体验。再者，丰田86得益于发动机和悬挂的优势，让丰田86的驾驶者能轻易体验漂移过弯带来的
这里面肯定会有丰田GT86，<B>这款车的底盘非常的平稳，</B>很适合跑车在弯道上的甩尾，如果你是想要一款开着好玩的跑车的话，那就一定不要错过这款完美外观与稳健配置共存的丰田GT86了。 第三款就是马自达MX——5 RF，如果说古代的轻功能够让人身轻如燕飞檐走壁的话，那么马自达MX－5 RF就是轻巧敏捷，性价比非常高的
换标的丰田86）。<B>底盘扎实、</B>坐姿够低、能买到的改装零件丰富，最重要的是，它的引擎仓空间有相当大的余量，换上一台V8引擎毫无问题。同时，SCION FR－S在改装玩家中也有相当的人气，这正是CJ CASPERSEN想要的。 与大多数警察不同，面对改装汽车产生的问题，CJ CASPERSEN反而希望以
敞篷的效果。<B>行驶很稳定，</B>丝毫没有震击与振动；GT规格的车型增加了17英寸车轮，比起16英寸的车轮来的确有利于更艰难的行进。 标准的（运动）配置（1.6 16V或1.6 HDI）很丰富，包括四个电动车窗，空调，前雾灯，遥控中控门锁，CD播放机，电动视镜和黑色或灰色的织品装饰。『标致207 CC
变速箱。 创界拥有两套高效动力系统，<B>并具有稳定扎实的底盘系统既然是定位面向社会新锐群体的一款SUV，</B>科技配置自然也不能少。创界搭载了全新一代MYLINK+智能车载互联系统，支持APPLE CARPLAY、百度CARLIFE及蓝牙三种互联方式。另外每年100G的“ONSTAR安吉星车联应用流量终身免费”服务覆盖所有车
山路，<B>雪佛兰创界高稳定的底盘系统又能为你带来稳健的操控和精准的转向。</B>这款车拥有5.6M的转弯半径和比普通车型少0.5圈的方向盘转向，因此在驾驶手感上更为紧凑，再加上全系标配的运动模式，能带来更快的动力响应。 而这套动力则来自通用的第八代ECOTEC 435T智能直喷涡轮发动机，并且提供
在操控方面，<B>高稳定的底盘系统能实现更加稳健且精准的转向。</B> 只要价格合适，我相信雪佛兰创界的推出一定能获得众多年轻人的喜爱。原创文章欢迎转载，需注明来自一号汽车。如发现非法转载，我们将追究法律责任。
倾角调节，<B>而后悬架横向稳定杆</B>（防倾杆）提供了三级调节，使得车主可在赛道日参赛和日常驾驶这两种用车场景对应的悬架设定之间进行快速切换。 与此同时，新车还配备有BREMBO布雷博品牌代工的制动系统，轮胎方面则配备了固特异为该车专门开发的EAGLE F1 SUPERCAR 3R型轮胎，足够强的抓
生良好的下压力，改善车辆抓地力，<B>高速行驶时车身更稳定。</B>车轮和轮胎： 轻质锻造铝轮毂比标准版车型车轮宽1英寸，前轮比后轮直径小1英寸，匹配GOODYEAR EAGLE F1 SUPERCAR 3R轮胎，最大横向抓地力为1.10G，这款轮胎是固特异特别为为CAMARO ZL1 1LE开发，预热更快，以保持最佳的抓地
劲的动力输出，<B>在冰雪越野路面上能够发挥出极佳的稳定性。</B> 此外，得益于最大侧向附着力以及ESC 电子稳定系统牢牢地掌控着行驶路线，精准的油门响应、灵敏的转向以及可靠的车身稳定系统，甚至让探界者这样的大块头也能做到灵活的在雪地里加速过弯。而面对最棘手的发卡弯时，即便车辆已经出现很大程度的侧倾，探界
在附着力较差的冰雪路面上，<B>可以让车辆有着更好的行驶稳定性。</B> 底盘采用了前麦弗逊是独立悬架，后多连杆式独立悬架，整体调校很紧凑，在并不平整的冰雪路面上，能感受到它的悬架有着不错的韧劲，营造出了不错的运动感。 光说不练假把式，不过在把车开起来之前，为了保证安全，我们还是要先清理一下后车窗的积雪。配有电加热丝与
收紧，<B>令行驶更加沉稳。</B>悬挂一如既往的柔韧，努力化解来自路面的震动，并且保持适当的路感和底盘的紧致。 迈锐宝也具备些许运动潜质，车头指向精确，车尾的响应也很积极，拥有同级别中相对丰富的驾驶乐趣，唯一的问题和君威相同：沉重的车头有转向不足的趋势，限制了操控性的发挥。 正如预想的那样，它的各
琉璃厂检查底盘，<B>这款车底盘是比较扎实的，</B>简单的看一圈，可以看见前杠的卡扣缺失，和前部轻微的拖底。 发动机变速箱的下方和清爽，没有漏油的现象，悬架也没有拖底损坏都是原车状态，底盘其他地方也没有发现问题，底盘的状态合适不错，符合这个行驶里程的状态。 这台车的整体状况到这就全部检测完毕了，给大家总结一
用了前五连杆、后五连杆式独立悬架，<B>底盘有着德系一贯的沉稳、</B>厚重感，在跑高速的时候，就一个字：稳！能够给驾驶者带来充足的自信，不过双离合变速箱在低速的时候会有一些顿挫，不够平顺！ 这位车主喜提爱车内心是非常高兴的，事后还晒出了当天在4S店内吃的中午饭，有米饭、花生米、豆芽菜、果汁等等，看着还不错，但车主说味道太淡了
奥迪又没有让这款车出现明显的上下起伏，<B>而是很平稳的行驶感受。</B>比如你用七八十公里时速驶过收费站的减速坎，那种“咚、咚”两下还是很干净利落，不会有多余的动作。要做一个对比的话，宝马全新3系LI现在也变得比较软，但是初段还是保留了一些硬度，对路面裂缝的路感会做一些保留，之后悬挂就比较柔和了，直到最后找到支撑点。而奥迪A4L
粗细刚好合适，握起来非常的不错，<B>另外底盘调校的很扎实，</B>在高速行驶上没有轻飘的感觉，并且在急转弯的时候支撑性很不错，该车搭载的是2.0T发动机，有着不错的动力，在起步阶段只要你肯踩油门，那么会给带给你足够的推背感中，后段加速也是游刃有余，该车的百公里实际油耗为11.6L燃油经济性有一些差。
这种情况下，我们真的需要一台四驱车型吗？<B>虽然四驱系统的车型可以提供更加稳健的行驶，</B>但是过多的油耗，如同嚼腊底盘的反馈，都是影响奥迪A4L四驱版销量的原因。重要的一点是四驱车型比两驱车型的售价高上不少。目前奥迪A4L的销量主要还是靠大幅的优惠换取预算比较紧张的消费者。这里，四驱车型的较高售价和比较紧张的预算就对立起来。这
适，偏重运动风格，视野宽阔，方向盘手感不错，<B>底盘扎实，</B>通过性表现不错。喜欢的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：28.28－43.16 万元经销商名称：齐齐哈尔粤华奥通汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市鹤城路1号经销商电话：0452－6033677报上您是来自于“汽车之家网站
上进行了小改动，<B>该车具有良好的操控性和扎实的底盘技术，</B>因此赢得了众多消费者的高度关注目前奥迪A4L店内购车最高可享现金优惠3.5万元，少量现车供应，售完即止。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：
，偏重运动风格，视野宽阔，方向盘手感不错，<B>底盘扎实，</B>通过性表现不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.58－33.58 万元经销商名称：齐齐哈尔粤华奥通汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市鹤城路1号经销商电话：0452－6033677报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
。整车在进气格栅和大灯的设计上进行了小改动，<B>该车具有良好的操控性和扎实的底盘技术，</B>因此赢得了众多消费者的高度关注，店内2013款一汽－大众奥迪A4L现车销售，颜色可选，商家表示，到店购车优惠1.2元现金，并提供2013款 35 TFSI 自动技术型试驾车，供您赏车试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经
整车显得更加时尚动感。<B>该车具有良好的操控性和扎实的底盘技术，</B>因此赢得了众多消费者的高度关注，商家表示，活动期间到店购车，部分车型享受1万元现金优惠，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：35.98－56.81 万元经销商名称：青海金岛汽车销售有
比则会变大，<B>保证直线行驶稳定。</B> 至于转向的感觉，应该说奥迪电动助力转向还是做得比大众要更好一些，方向盘保留了基本的路感回馈，转向也更顺滑，不过距离真正的“直接犀利”还尚有距离，况且一贯讲求中庸的奥迪也不会采用这么激进的调校，好用安全才是它的主旨。 A4L的QUATTRO四驱系统依旧使用的是传
运动风格，视野宽阔，方向盘手感不错，<B>底盘扎实，</B>通过性表现不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.48－42.36 万元经销商名称：长沙恒信奥龙汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省长沙市雨花区万家丽南路（环保科技园）黄谷路272号经销商电话：4008304436询问最低价报上您是来自于“汽
格栅和大灯的设计上进行了小改动，<B>该车具有良好的操控性和扎实的底盘技术，</B>因此赢得了众多消费者的高度关注。目前店内奥迪A4L车型少量现车供应，购车优惠1.1万元现金，送3万元装潢礼包（包含太阳膜、脚垫、座包套等），店内配有试乘试驾车，欢迎到店赏车试驾，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车
性能强。<B>该车具有良好的操控性和扎实的底盘技术，</B>因此赢得了众多消费者的高度关注。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：25.08－40.72 万元经销商名称：无锡德尔汽车有限公司经销商地址：无锡市太湖东大道1888号（沪宁高速无锡东春阳路口东）经销商电话：40086858
，偏重运动风格，视野宽阔，方向盘手感不错，<B>底盘扎实，</B>通过性表现不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.81－41.86 万元经销商名称：齐齐哈尔粤华奥通汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市鹤城路1号经销商电话：0452－6033677报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
进行了小改动，<B>该车具有良好的操控性和扎实的底盘技术，</B>因此赢得了众多消费者的高度关注，感兴趣的朋友可致电经销商或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：34.98－37.90 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN
和大灯的设计上进行了小改动，<B>该车具有良好的操控性和扎实的底盘技术，</B>因此赢得了众多消费者的高度关注，商家表示，到店购车，即可赠送IPAD一台，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：27.28－57.81 万元经销商名称：青海金岛汽车销售有限公司经销商地址：
合对动力有一定追求的车友。高速方面，<B>全时四驱加上奥迪的操控性底盘四平八稳的，</B>车内放一首歌曲感觉很惬意。 平顺性方面，市内堵车或者低速行驶时，偶尔会有顿挫感，尤其是1－2－3挡。但是绝大部分时间这台变速箱是比较平顺的。目前还有很多车友对大众的双离合存在着顾虑，这种顾虑属于正常，现在国内销售的奥迪和大众车型全都匹配了或
力，能够有更好的抓地力，<B>车辆行驶也更加平稳。</B> 其次是配置要求，个性版价格是36.28万，运动版的价格是40.18万，两者相差了3.9万。这个价格差距都多了哪些配置呢？分别是：更快的百公里加速和极限车速、全时四驱、后排侧气囊、360度全景影响、自动泊车、全车无钥匙进入、12.3英寸全液晶仪表、运动风格座椅
小改动，使整车显得更加时尚动感。<B>该车具有良好的操控性和扎实的底盘技术，</B>因此赢得了众多消费者的高度关注，目前部分车型享受2万元现金优惠，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：27.10－57.81 万元/N经销商名称：济宁广华汽车销售服
，动力配置出色，内饰做工精致，安全性能强。<B>该车具有良好的操控性和扎实的底盘技术，</B>因此赢得了众多消费者的高度关注。商家表示奥迪A4L购车享零利率，店内现车销售，感兴趣的网友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：27.28－57.81 万元经销商名称：台州晨隆汽车销售有限公司经销商地
感不错，<B>底盘扎实，</B>通过性表现不错。目前购车最高优惠3万元现金，感兴趣的网友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：25.28－43.96 万元/N经销商名称：齐齐哈尔粤华奥通汽车销售有限公司/N经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市鹤
小改动，<B>该车具有良好的操控性和扎实的底盘技术，</B>因此赢得了众多消费者的高度关注，商家表示，到店购车，部分车型享受1万元现金优惠，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：35.98－56.81 万元经销商名称：青海金岛汽车销售有限公司经销
时，虽说这两款车搭载了一样的发动机，<B>但是就底盘的扎实性，</B>车辆的操控性以及NVH表现来说，都是奥迪A4L更为出色。要知道奥迪A4L的定位是中级豪华轿车，而全新朗逸的定位则是紧凑级家轿，要比奥迪A4L等级更低。 所以说，之所以在搭载了相同发动机的情况下，奥迪A4L会比全新朗逸贵得多，是因为在品牌定位，高级感以及做工上，
得的动力和底盘扎实，<B>开A4L的时候你除了会觉得动力充沛底盘扎实以外你还会迈腾无法带给你的轻快和真实感。</B>我真想问问你们有没有亲自去体验？旗舰款 迈腾悬架可调节，在实际路上的驾驶感受，丝毫不让奥迪。 最后再说道品牌和价格，主要还是因为奥迪的品牌溢价比大众高，走到哪都招惹眼球，去接亲时伴娘都往奥迪车上钻，
车在进气格栅和大灯的设计上进行了小改动，<B>该车具有良好的操控性和扎实的底盘技术，</B>因此赢得了众多消费者的高度关注，感兴趣的朋友可致电经销商或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.28－57.81 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN
绩差异可能就是安全通过和交通事故的差别。 <B>奥迪车型底盘稳定性非常出色奥迪A4L的缺点</B>（座椅硬）如果要说A4L的缺点，座椅硬是首当其冲的，当你刚刚坐上奥迪A4L的车内时，座椅的硬度还是可以接受的，可是随着时间的变长，硬实的座椅会让你觉得越来越难受，假如一趟完整的试驾下来你还没有体会到座椅带给你的不适，那么我只能恭喜你，因为
扭矩，<B>快速过弯时仍稳定出众；</B>动态转向系统通过调整转向传动比，轻松完成绝佳表现；驾驶模式选项更可一键切换不同驾驶乐趣。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.28－57.31 万元经销商名称：玉溪汇成汽车销售服务有限公司经销商地址：云南省玉溪市红塔区九龙路中段（九龙池
滑、CVT箱子口碑比发动机好，方向盘巨轻、<B>底盘稳，</B>好上手好开，很多人嫌弃宝马方向盘重、奔驰油门踏板迟钝，但对奥迪都无一例外说好开。唯一的黑点就是毁在发动机和小毛病上。唯一值得庆祝的是，小毛病虽多，但都算固定，不像部分国产车，一百台车有一百种不同的毛病。奥迪的毛病是多，但一百台车的毛病基本雷同，偶尔有一两台啥毛病也没有的，
较舒服，<B>在高速行驶中还是比较稳的。</B>总体来说路试还是可以的。（底盘检测） 路试完成之后我们把车开到我们之前约好的修理厂，借用举升机将车辆举升进行底盘测试。 车辆正在举升。 举起车辆，我们发现下护板破损，有托底现象。不过好在只是下护板破损。其他部件没有因为托底造成损伤。 两侧前悬架系统正常无
，车灯设计很亮很有层次感，转向灵活精准。<B>A4L的底盘很扎实，</B>车子的油门和刹车系统灵敏度不错。推荐2.0T时尚 雷克萨斯IS2.0T发动机245匹马力，零百加速7秒。雷克萨斯的质量是公认的绝对可靠， IS机舱以性能为主题，配有电动中心安装的转速计和F SPORT铝踏板和方向盘，4年10万公里免费保养，推荐300领先 罗密
0RPM。该车为前置前驱的模式，<B>底盘方面采用双叉臂加横向稳定杆前悬挂和多连杆加横向稳定杆后悬挂，</B>还配备了双模减震系统。编辑点评： 思铂睿是东风本田推出的一款主打运动风格的轿车，拥有不错的安全性与舒适性配置，只是动力性能不太能满足运动风格，其发动机功率仅与宝马2.0升发动机的功率相当。思铂睿将要在9月5日公布售价
300RPM。该车为前置前驱的模式，<B>底盘方面采用双叉臂加横向稳定杆前悬挂和多连杆加横向稳定杆后悬挂，</B>还配备了双模减震系统。编辑点评： 思铂睿的推出代表着东风本田正式进军中型车市场，同时也为本田品牌在中国中型车市场的占有率又加了一把劲。从而本田在中国中型车市场，形成偏商务化的雅阁与偏运动化的思铂睿共同迎战老对手丰田的
它身上应有的品质。<B>一直平稳坚定地行驶着，</B>这就是370Z。它配有19英寸的轮毂以及DUNLOP SP SPORT MAXX GT600S轮胎（前轮245/40 R19；后轮285/35 R19），在车上可以感受到路面的起伏，但是这种感觉不会为驾驶带来困扰，这种颠簸感是在可接受范围内的。离合器的重量比
后部结构加强件、<B>底部V字形稳定杆来减少后方侧向弯曲，</B>从而使车身前部抗扭强度提升了10％。另外的改进包括使用碳纤维散热器外罩、加强的后护板和天窗。车辆后部抗扭强度被提升了22％，后部车身垂直弯曲强度被提升了30％。新的370Z结构重量比350Z还要略轻。 锻造轮毂的成本很高，但是优点也是毋庸置疑的
合在一起整个车身刚性增加了15％，<B>使得本来转向就很稳定的370Z更加平稳。</B> 宽大的轮胎也没什么负面影响。配置运动套装的标准款370Z前轮245/40ZR19和后轮275/35ZR19普利司通POTENZA RE050A轮胎已经被前轮245/40ZR19和285/35ZR19后轮雅马哈ADVAN运动轮胎所替换。更有
以获得极强的操控感；<B>扎实的底盘和强有力横向刚性，</B>让你可以实现一个个极难的动作；这比当年350Z的操控简单多了，很难出现驾驶350Z时的那种过弯极限不高的问题。 其实350Z当年粗糙的内室设计遭到很多人的批评，为此370Z显然改进了这点，无论是真皮的包裹、座椅的设置都体现出了其运动的特质。 三辐式方向
佳响应状态，<B>而底盘也会变得更紧更扎实。</B> 在车辆内部，椅背和转速表上带有“NISMO”标志，另外运动方向盘采用真皮包裹并用红线缝合，踏板为铝制。 作为一款经过高性能调校的双门轿跑车，NISMO 370Z不到4万美元的售价可谓物有所值。（文/笑语）
％，而整体的抗扭能力更是提高了15％，<B>从而使这辆在过弯表现上非常平稳的370Z实现了质的飞跃。</B> 在轮胎上，NISMO版也做了大幅度的调整，将原车前245/40ZR19和后275/35ZR19的普利司通POTENZA RE050A轮胎换成了245/40ZR19和285/35ZR19的横滨高技术运动轮胎，更宽的后胎提高了
汽车还是比较灵活的，方向盘转向轻重刚刚好。<B>转弯也能够相对的平稳，</B>整体给人的感觉还是挺好的，动力方面基本上满足了我们的日常需求。同时，这款汽车的油耗感也是不错的表现，平常走城市道路基本上在12个点左右，如果是高速的话一般7个油左右，这样的表现也是很不错的。大家对于这一款汽车有什么要说的，欢迎在下方评论区里留言。
支撑足够，<B>底盘很扎实。</B>综上，PANAMERA的操控表现在同类车型当中不落下风。 引自汽车之家图库从空间这方面来说，PANAMERA在豪华车当中表现欠佳，5053*1937*1417MM的长宽高账面数据，前后轴距是2950MM，跟竞争对手DUISHOUA_5053*1937*1417MM的数
功力，<B>帕纳梅莱沉稳扎实的底盘，</B>处理律震显得很高级，起伏的抑制不会让车内人员不舒服。车身的倾斜很难察觉，悬挂无论是初段，中段，完全压缩回弹的反应都干脆利落。再配上宽胎，路面的贴服感是它的特点。帕拉梅莱的转向精准，较为完美的重量匹配，在出弯入弯会有乐趣！美妙的声浪，时刻提醒你这是款保时捷车
种，负责娱乐和空调系统的没有振动回馈，<B>而负责调节底盘和车身稳定系统等部分则带有回馈效果。</B>此外中央空调出风口平时也保持关闭状态，以保持中控台的完整感，而若想打开需要通过液晶屏来操控。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 如果给这套系统打分的话，视觉上我肯定给满分，镜面效果让整个中控台变得十分简洁，一种简约的美感。但是这套
K），<B>换挡速度和高速行驶时的车身稳定性都不错。</B>/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：119.00－200.00 万元/N经销商名称：太原保时捷中心/N经销商地址：太原市小店区黄陵路56号（机场大道东段）/N经销商电话：4008685567/N/N
得更加积极，在获得速度的同时，<B>PANAMERA的车身稳定系统使得高速行驶的PANAMERA依然很平稳。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：120.30－312.50 万元经销商名称：太原保时捷中心经销商地址：太原市小店区黄陵路56号（机场大道东段）经销商电话：4008685567 报上您是
般稠密而柔和，对于震动的过滤非常温柔，<B>而且底盘还依然保留了扎实而稳定的驾控感。</B>在三种可选模式中，舒适和运动模式之间的感觉差别并不明显，如果想要操控乐趣，就应该首选运动升级模式。在运动升级模式下，车身高度首先会自动降低25MM，变得短而硬的空气弹簧会让路感变得更加直接，整个底盘也会变得异常紧绷。但是在系统的主动调节下，
控方面的表现并不含糊，<B>转向反应稳定而快速，</B>即使车身庞大也不会出现车头车尾各自为政的感受，弯中极小的车身侧倾现象更是让人忘了它的重量与尺码，但驾驶人在弯中得小心拿捏入弯速度，若是入弯速度过快，PANAMERA的体型与重量会带来相当明显的转向不足，但我们相信若是在干燥地面上，PANAMERA的极限应该会更
蕴发挥的淋漓尽致，无论是哪个模式的悬挂设定，<B>车子在高速过弯时的稳定性都相当出色，</B>没有明显的侧倾，由于车身较短，车身姿态得到了很好的控制。不过在同样的情况下，新7系由于车身更长，因此尾部还是有些些许的滑动，影响了其操控性的整体评分。总结： 虽然眼下的豪华车市场充满了不少未知的地方，但宝马在这个级别的标杆级地位却还是无人可以撼
加上车身很宽大，<B>行驶的稳定性自然很好，</B>瞬间速度上到100KM/H，不看仪表盘的话却丝毫也不觉得。 由于时间和车辆安排的关系，我并没有试驾成PANAMERA TURBO版，与500马力和700牛米就这样擦肩而过，希望下一次还能再有机会，听一听4.8升V8双涡轮增压发动机在按下运动尾排键后发出的声音
，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 上汽大众途昂：一款非常豪华的大型SUV车型，这是一款非常帅气的汽车，外观方面依旧是大家喜欢的样子，还增加了其侵略性的视觉效果，行驶在路上回头率很高 保时捷PANAMERA：
可变转向比（变齿距齿条）的转向系统，<B>方向盘的小幅转向稳定性和大幅度转向的灵活性都非常出色，</B>我偶尔会忘记了副驾驶上另一位媒体伙伴的存在，开始更专注的和这辆车去沟通。保时捷从第一代PANAMERA开始，就推出过混合动力的车型，但那个时候，混合动力的车型是两驱的版本，在这一代车型上，插电混合动力系统告别了两驱，匹配了四驱
说，虽然将很多的控制权限交给了车辆去完成，<B>但是它能够让车辆快速并且更稳定的行驶。</B>
视频频道绕桩测试：<B>绕桩过程中印象最深的是扎实稳健的底盘。</B>分别以60KM/H、65KM/H、70KM/H进行测试，悬架的支撑一直非常到位，底盘传递给驾驶的信心很强。5米长的车身绕起桩来确实不算灵巧，不过车身响应仍旧是比较快的了。油耗测试：48V系统确有其用，它主要体现在顺滑的启/停动作，更快速的发动
配调校，<B>福克斯扎实的底盘操控在三代车型给车主留下深刻印象。</B>四代车型再进一步，E型多连杆控制臂与减震器布局都做了相应调整。 有消息称全新一代车型依高低配搭配扭力梁/独立悬挂两种后悬结构，具体信息待考，不过福特对于底盘的调校值得期待。忘不了的马丁脸 丢不掉的运动魂 先甭管动力怎样，起码看上去
让我不满意，其他我非常满意，<B>底盘扎实，</B>转向精准，车身厚重，最主要是外观帅气。” “后面我给这辆福克斯改了包围和轮毂的照片，这辆车陪伴了我三年最后卖了八万。” “人生的第二辆福克斯，也就是进口的福克斯ST，这车没啥说的，十足的钢炮，要颜值有颜值，要动力有动力现在基本每天都开。后来13款ST前脸看腻了，就果断改
感，前排和后排的出风口风量也比较大特别凉快，<B>行驶路程中底盘比较稳，</B>感觉没什么颠簸感（外观）我买的白色，简洁大方，做工比较精致，车身的线条流畅，前面的灯也比较好看，整车的造型，我自己和家人也挺喜欢（内饰）比较简洁，符合我自己的欣赏眼光，但是内饰不够有科技感，一般吧！但是希望内饰做的更高级点，因为感觉这个内饰就很一般，很普通（
准。 编辑点评：<B>福克斯的底盘扎实，</B>操控性非常好，在这个级别的车型中绝对算运动操控型车。福克斯外观也比较动感，内饰设计较前卫。目前该店新福克斯车型可享3000元节能补贴，购车另送8000元装饰礼包（原厂DVD、进口3M模、四件套：牌照框、脚垫、档泥板、尾箱垫），店内少量现车供应，感兴趣的朋友可以到
动更加精准，<B>赋予了它良好的高速行驶稳定性和操控性。</B>而当时的竞争对手，如高尔夫等车型还在使用扭力梁悬挂。 当时运动型轿车由于空间劣势在主流市场并不是很受待见，然而福克斯以两厢车作为主打车型，自2000年至2004年，连续五次获得美国《CAR AND DRIVER》杂志评选的十佳车型称号，200
的它更舒适，<B>唯一保留的只有扎实的底盘感受，</B>虽然它依旧被吐槽，做工差、空间小。 六年后，福特全新一代福克斯在中国完成首发。是的它也走上了加长这条路，它相比老款轴距增加57MM。 是的它看起来成熟了很多。至于外观仁者见仁智者见智。除了普通版以外，福克斯还增加了ST LINE版本的三厢版和两厢版车
在它小巧时尚的外形上，<B>扎实的底盘设计和出色的动力操控表现都彰显着这款意式小车的魅力。</B>只是在国内市场的认知度还有待进一步加强。目前购车现金优惠5000元，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：16.48－22.38 万元经销商名称：江苏明都常菲汽车销售服务有
麦弗逊后扭力梁，但调校延续了长安的一贯优势，<B>底盘给人很扎实的感觉，</B>可以说你很难料想到5万元的车能够有如此质素的底盘水平。 在城市道路中，全新悦翔的底盘对路面接缝这种细微震动的过滤不那么明显，更倾向于消化那些破损路面的震动，而一旦弹跳很大，则能很明显感到悬挂到底后的支撑——悬挂还是比较弱。个人猜测，工程师应该是对减震器阻尼调
难得的是，<B>悦翔的底盘很扎实，</B>一般市区走，还是蛮舒服的。 所以，跑了这1个多小时，悦翔的性格我是这么理解的，日常驾驶，它可以表现出很舒服的状态，而当你需要压榨它的时候，它会毫无保留的反抗！这么一个性格非常适合上下班代步的，而且油耗还这么低，顶配还带有发动机启停系统，油耗还能降到5.6L/10
吸取了一些欧洲车型的设计风格，动力响应到位、<B>底盘足够稳健。</B>目前悦翔现金优惠1000元另享3000元补贴。感兴趣的朋友可致电或进店体验一下。 /N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.69－6.69 万元/N经销商名称：安庆汉斯汽车销售服务有限责任公司/N经销商地址：安徽省安庆市中兴大
取了一些欧洲车型的设计风格，动力响应到位、<B>底盘足够稳健。</B>目前悦翔享受3000元节能补贴。感兴趣的朋友可致电或进店体验一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.09－6.29 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/82862/INDE
欧洲车型的设计风格，动力响应到位、<B>底盘足够稳健。</B>感兴趣的网友可到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.49－6.49 万元经销商名称：长安汽车陕西天禾4S店经销商地址：西安市西宝疏导线52号（三桥西部汽车城向南100米路西）经销商电话：4008685739 报上您是来自于“汽车之家网站
了一些欧洲车型的设计风格，动力响应到位、<B>底盘足够稳健。</B>目前店内现金优惠达3000元。感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.49－6.49 万元经销商名称：汕头市华美汽车贸易有限公司经销商地址：汕头市潮汕路69号经销商电话：4008689983 报上您是来自于“汽车之家网
到位、<B>底盘足够稳健。</B>最低仅售5.59万元，感兴趣的网友可到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：5.59－5.79 万元/N经销商名称：中国长安直营4S店/N经销商地址：河西区解放南路环渤海汽车城三期五号/N经销商电话：4008686327
圈可点，动力响应到位、<B>底盘足够稳健，</B>目前购车有节能补贴，致电详询还有更多优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.79－6.79 万元经销商名称：湖南润锦汽车销售服务有限公司经销商地址：长沙中南汽车世界H06区经销商电话：4008688813 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
和长城学习一下了。绕桩 <B>扎实而富有韧性的悬挂让我们对新悦翔的绕桩表现多了一份期待。</B>事实上，单纯论悬架和底盘，新悦翔确实是小有乐趣，悬架响应快，支撑也不错，没有同级别车型那种松散的感觉，但是略显模糊的转向和轮胎却有点跟不上悬架的节奏。而在绕桩后半段，弹簧和减震器也有点不堪重负，这导致你必须和方向盘比拼腕力
格，动力响应到位、<B>底盘足够稳健。</B>感兴趣的网友可到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.79－6.79 万元经销商名称：安庆汉斯汽车销售服务有限责任公司经销商地址：安徽省安庆市中兴大道（车管所对面）经销商电话：0556－5228269 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
动力响应到位、<B>底盘足够稳健。</B>感兴趣的网友可到店详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.79－5.99 万元经销商名称：郑州市新成汽车贸易有限公司（长安汽车5S店）经销商地址：花园北路与迎宾路交叉口右辅道北行200米路东（河南新标准5S店）经销商电话：400868569
圈可点，动力响应到位、<B>底盘足够稳健，</B>目前购车有节能补贴，致电详询还有更多优惠。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.79－6.79 万元经销商名称：唐山庞大广昊汽车销售服务有限公司经销商地址：唐山市路南区吉祥新路南侧经销商电话：4008685724 报上您是来自于“汽车之家网站”
是动力响应到位、<B>底盘足够稳健。</B>最低仅售5.59万元，感兴趣的网友可到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.59－5.79 万元/N经销商名称：中国长安直营4S店/N经销商地址：河西区解放南路环渤海汽车城三期五号；卫津南路王兰庄汽车城（距外环线5
科学分配全车载荷，多路况自适应悬架设计技术，<B>确保各种路况都能稳定行驶。</B>目前，邯郸经销商表示，购买悦翔1.5手动尊贵型，可享受惠民补贴，且店内现车有售。感兴趣的朋友可以致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.89 万元经销商名称：邯郸市喜丰汽车销售服务有限公司 （4S店）经销商地址：武安摩托车市场北
吸取了一些欧洲车型的设计风格，动力响应到位、<B>底盘足够稳健。</B>目前优惠2000元现金，享受3000元节能补贴，另送2000元装潢（脚垫、座垫等）。感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.89－6.09 万元经销商名称：合肥大步天畅汽车服务有限公司经销商地址：合肥市包河大道延安路口
风格，动力响应到位、<B>底盘足够稳健。</B>最低仅售5.59万元，感兴趣的网友可到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.59－5.79 万元经销商名称：中国长安直营4S店经销商地址：河西区解放南路环渤海汽车城三期五号；卫津南路王兰庄汽车城（距外环线500米）经销商电话：4008686
地板油了。 <B>底盘的调校一如既往地展现出了长安扎实的功底。</B>而在舒适性方面，第三代悦翔采用了前麦弗逊式独立悬挂和后扭力梁式非独立悬挂，整体的滤振效果不错。方向盘的转向力度适中，虚位也不大，新手适应起来非常容易。 截至目前，长安悦翔系列的累计销量已经超过了83万辆，这也充分证明了其在A0级家轿市场
冷冽撕破空间的穿透力，<B>而拐弯能力则被四驱系统限制在稳定为先的范畴，</B>虽有后轮辅助转向，但车尾表现仍是以维持原有循迹能力为主，亦是弥补A7较长轴距的功能。但A7最大的特征，是极具完善度，无论何种驾驶者，都能非常容易地驾驭它。 （摄影：洪树旭）
驱系统非常强大，<B>全新奥迪A7高速过弯表现相当稳健，</B>底盘没有出现不安分的情况，四条倍耐力P ZERO轮胎凭借出色的抓地力更没有出现响胎。全新奥迪A7前后悬架均采用多连杆独立结构，既保证舒适性也能带来不错的路感回馈和操控性。 在不同模式下，全新奥迪A7方向盘转向手感力度会存在差异。无论处在哪个模式，
最大反向5°的转向角度，<B>前者可以让车辆在高速转弯中更稳定，</B>而后者则使全新A7相比老款车型在转弯半径上得到进一步的缩短。 首先，全新奥迪A7 SPORTBCAK借鉴了PROLOGUE概念车的外观设计，相比现款A7，新车在外观上的变化非常巨大，但依旧没有变的，还是SPORTBACK溜背式的造型。整个车身的线
，打方向的同时后轮会同向转动一定角度，<B>提供更好的车身稳定性及底盘支撑性。</B>另一个新技术是配备了48V轻度混合动力系统，直观的好处就是可以在发动机停止工作的时候，通过48V轻混技术依然可以让压缩机工作，让空调继续工作。再有就是可在制动时进行部分的动能回收，做到了一定程度上的节能减排的效果。发动机采用了3.0机械增压，最大
身在过弯时的表现。<B>全新奥迪A7在过弯时对车身侧倾抑制真的相当出众，</B>就算是高速驶过急弯也几乎不会给驾乘人员带来太多的侧倾。而这主要得益于奥迪为全新一代车型配备了一套电子主动防倾系统，同时良好的座椅包裹性和支撑性也功不可没。 在运动模式下，全新一代奥迪A7的3.0TFSI汽油发动机可以到达7000转，
整体的转向精度更准，<B>过弯姿态更稳。</B>要说动态上唯一的缺点的话，那就是双离合变速箱在低挡位低速换挡平顺性不及全新A8那般从容。这也是让我唯一想吐槽了奥迪的地方，都到了A7这个级别了，就不能像宝马奔驰那样大方点，装个ZF的8AT或9AT吗？另外，如果你是个不折不扣性能控，还是寄希望于更凶残的S7和RS7了
色的燃油经济性。 <B>而四轮转向技术的搭载更是让新车能够在高速转弯中更为稳定，</B>同时相比上一代车型在转弯半径上缩短了不少，这也算得上是这款新车的绝妙之处。基于全新的MLB EVO平台打造，全新一代奥迪A7不仅拥有着极致美学的设计，更是将科技感运用到了极致，无愧为美学与科技的典范。
员不干预操控，<B>车辆也能够保持稳定安全的在车道线内行驶。</B>记得在A8试驾时，奥迪就展示了带有L3级别自动驾驶功能的产品，希望这项功能可以尽快普及，这样每天上下班的高峰，就可以有跟多的时间来处理工作家庭上的事情。● 编辑总结：在文章的结尾按照惯例，要对新一代奥迪A7进行总结。中国有句话叫眼见为实，就
低矮，<B>所以无论高速还是过弯都是特别稳。</B> 总结：现款奥迪A7的售价是55.6－83.5万，由于濒临换代，目前各地区普遍都有十万元以上的优惠，可谓性价比极高。并且虽然新款A7各方面都有所升级，但还是有很多人对于老款的外观情有独钟，不知道你是不是呢？本文由小蚊子聊车原创，欢迎关注！
杆（配有管形防倾稳定杆/空气悬挂），<B>后叉臂梯形连杆悬挂（配有管形防倾稳定杆/空气悬挂）</B>，制动系统为前后通风碟式刹车。（编译/汽车之家 曾晓云） 相关文章： 轴距3122MM 奥迪发布新一代A8L车型 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201004/109148.HTML 预计10月进口
视频频道绕桩测试：<B>绕桩过程中印象最深的是扎实稳健的底盘。</B>分别以60KM/H、65KM/H、70KM/H进行测试，悬架的支撑一直非常到位，底盘传递给驾驶的信心很强。5米长的车身绕起桩来确实不算灵巧，不过车身响应仍旧是比较快的了。油耗测试：48V系统确有其用，它主要体现在顺滑的启/停动作，更快速的发动
这款车给的最大感受，竟然不是加速性能，<B>而是底盘的厚实与扎实。</B>坐在车里，腰马合一、人车合一的感觉，在这里能够得到最好的诠释。底盘悬挂的调校非常厚实、坚韧有力。那种感觉是语言很难描述的，只有亲身体验后，对比后，才知道它的驾控体验是什么水平。 奥迪QUATTRO四驱系统是原因之一。奥迪插混车型全系标配奥迪QUATTRO四驱
享同一项底盘核心技术，完美操纵，卓越驾驭。<B>前麦弗逊式悬挂+后多连杆式悬挂+横向稳定杆设计，</B>代表了最尖端的运动型底盘科技，极大地提高了整车的抓地性、行驶平顺性和操纵稳定性。无论在低速或高速，挡位切换灵敏而迅速，F1赛车级的齿轮齿条设计，提供最佳精准转向，增强纯粹跑车的灵动快感，使驾驶者在感受卓越的驾驭快感同时，可以轻松、放
是最为干脆利落的。<B>底盘扎实且整体感强，</B>行驶质感上佳。在COMFORT驾驶模式下，它的行驶舒适性相当不错，悬架过滤颠簸的能力出色，即便是遇到较大的坑洼也能处理得体，但此时它的支撑性确实是差点意思，比如通过一些较大的颠簸时，车身会有比较明显的晃动，有种忽忽悠悠的感觉。切换到DYNAMIC（动态）模式后
4马力的动力。<B>偏硬的悬挂设定能够使车辆在转向时拥有更好的稳定性。</B>不过，对于性能有着高标准、严要求的人来说，这款车或多或少还有很多“不足”，比如制动系统不够给力，外观不够运动等。而身为MINI的原厂改装品牌JCW针对这些“不足”推出了一些改装套件，其中包括：进气套件、前平衡杆、运动包围套件、排气
的坑洞，<B>精心调校的底盘沉稳地吸收，</B>并清楚地透过座椅与方向盘告知驾驶路面的状况，没有隐讳，也没有COOPER S那种直接而带着冲击感，车辆稳定而舒适。而迎向一个个的弯道，车头的指向性极佳，不似元祖MINI那种用着后轴侧滑补足转向的特性，短小的轴距精确地摆放在中性转向的切线上，随着方向盘的转
确保了极好的车轮导向，<B>让转向始终平稳而灵敏。</B>而中心臂式后桥则是细分市场中一个非常独特的结构。精制完善的运动学特性让它始终都可以实现与路面的最佳接触。铝纵向臂有助于降低汽车的重量，而防倾杆进一步改善车辆的安全操纵。● 电动助力转向系统（EPAS） EPAS电动助力转向系统为驾驶者提供了关于路况和当前行驶
钳，18寸超薄轮胎，<B>金属10幅轮毂使车辆在高速行驶中更加稳定。</B>『升级后的MINI CLUBMAN后部排气筒被分开』『升级后的MINI CLUBMAN借鉴了MINI 07款 COOPER S 的前脸』 升级后的宝马MINI CLUBMAN的动力将提升到215马力，但排量依然是1.6L，扭矩将直接上升到
驾驶氛围，<B>新致炫的转向手感显得非常的沉稳，</B>完全不像很多普通家用轿车那样轻得发飘，同时虚位也很少。指向性虽然谈不上有多精准，但基本也算得上得心应手。 引自汽车之家图库在来看一看 现代悦纳，在外观方面采用了全新的设计，古典设计风格，干练运动的造型设计，都显得更加时尚动感，更为年轻化的设计也会更
的外观，那么我相信你一定也喜欢它驾乘的舒适，<B>行驶的稳健，</B>以及充满个性的内饰设计。然而，不得不说它是如今在售的最不实用的小型SUV之一，其实用性甚至还比不过那些比它更小的车，同时它的价格也很贵。另外，尽管我认为DS 3 CROSSBACK是一款很好开的车，但在多数人看来，或许完全不知道它的“贵”究竟“贵”在哪里。 CARBU
一下大众开起来怎么样？A：<B>大众的行驶质一贯稳健，</B>没有意外，很好上手。而且探歌体型比较小，用了大众集团最先进的MQB平台，所以实际开起来车身很灵活。四驱脱困力更好，还有下雨天路面打滑的时候，四驱更可靠。 空间方面，因为探歌追求COUPE造型，所以前悬、后悬都相对短一些。后备箱确实比柯珞克略小一点，但是对我来
的坑洞，<B>精心调校的底盘沉稳地吸收，</B>并清楚地透过座椅与方向盘告知驾驶路面的状况，没有隐讳，也没有COOPER S那种直接而带着冲击感，车辆稳定而舒适。而迎向一个个的弯道，车头的指向性极佳，不似元祖MINI那种用着后轴侧滑补足转向的特性，短小的轴距精确地摆放在中性转向的切线上，随着方向盘的转
于砂石路面，<B>凭借着扎实的底盘调校和精准的操控也让它表现的游刃有余，</B>也让我体验了一回拉力赛车手领航员的感觉。 当然，在我们实际的日常驾驶中，还是要把安全放在第一位，适当的控制车速才是最为关键的。相信看完了文章，大家和我一样，对于MINI COUNTRYMAN即将参加到拉力赛的最终表现充满了兴趣
偏软，整副的底盘是有质感的，<B>在高速时能明显感受得到这副底盘的沉稳，</B>而且它的悬架对于车身的侧向支撑也是做得比较到位。 另外，MKX还全系标配了电控软硬调节的可变悬架，这在舒适模式和运动模式的切换中能明显感受到两者不同的差别。不过说真的，开着这款车确实没有什么操控的欲望，日常放在舒适模式开就完事儿了。还有另外一
的操控性大多都好不到哪儿去，<B>MKX则力求在过弯时能带来平稳的驾驶感受，</B>也算是弥补短板了。制动系统的调校也非常合脚，对于首次接触这台车的驾驶者非常友好，你并不需要花时间去琢磨我究竟得怎么踩刹车才能把这个大家伙按照我的想法停下来。外加线性的油门响；韧性十足的悬架系统，虽然它的舒适性或许不是最好的，但论驾驶品质，
的整体刚性和耐用性，<B>后悬挂式带稳定杆多连杆式悬挂，</B>左右独立结构、四连杆控制车轮外倾角，车辆转向或爬坡时，能兼顾低强度的越野性和乘坐舒适性。林肯MKX同样配备了智能四驱系统，由电脑系统来判断与控制，没有设置手动控制开启或关闭，当系统感知遇到湿滑或颠簸等路面时，会自动将更多动力分配给未打滑的车轮，从这样
是没有多余的晃动，<B>拐弯侧倾被抑制得很好，</B>可以用淡定、从容来形容。此外，无论是底盘的滤震还是高速的稳定性都给人好感，而且行车特别安静，NVH可以用优秀来形容，加上座椅软硬适中，包裹到位，而且还有腰部按摩等功能，长途驾驶完全是没压力的。同时，配置上相比起同级欧洲车型，林肯也有明显优势。至于不足的地方，
密通行：林肯的航海家这款SUV更加大气。<B>车身的厚重感十足底盘扎实，</B>车内额布局也有着美系的豪华感设计彰显时尚大气。美系的SUV真的很大气，不过这种SUV油耗也会更多。定价的42万起步可以与BBA的车型有着一拼市场了。
内丝毫感受不到明显制动感，<B>一定程度上保证了行驶的平稳性。</B>航海家采用适时四驱系统，中央差速器为多片离合器结构，同轴的车轮依靠轮间电子限滑来实现动力分配。这套四驱系统可以根据道路状况自动调整四轮扭矩，以防止或减少车轮滑动。MKX，动力表现非常出色，减震调校也充分体现其运动型SUV的定位，而航海家作为新车型则进
野、较高的坐姿、安静的车厢，<B>以及平稳的底盘。</B> 通过挡把侧后方的按键，可以设定驾驶模式——经济、四驱、运动、越野。 根据配置不同，XT6的四驱，分为智能适时四驱与智能双离合适时四驱。无论哪一款，核心价值都是为了湿滑路面的稳定，而不是爱好者所热衷的“真越野”。据介绍，接通四驱时，传递给后桥的动力，最多能到50％
令人印象深刻的绝对是后者，<B>底盘的那种扎实劲儿，</B>当你驾驶起来它时绝对是第一点令你印象深刻的，从隔音、厚重感多方面来看，RAV4荣放做的都非常的好，如果有一个铺装优秀的公路，在上面驾驶你一定会非常享受。悬架与弹簧方面的设定与海外版车型略有差异，国产版车型对于路感的反馈更弱一些，相对弹簧更软，为了舒适性更进一步
，离去角20.3度，<B>转弯半径5.5M在狭窄的道路或者掉头通过邢性也会很稳定。</B>全新的前麦弗逊世式后双叉臂独立悬架，乘坐舒适性更好。ACA主动装转弯辅助系统，还配有EPS电子助力转向系统。（油耗）百公里油耗7.5，我平时都是在郊区开车比较多一些，油耗还行不是特别高，不经常去市区比较省油。92的汽油标准也
及稳定性，<B>使其转弯时车身姿势更加平稳，</B>侧向支撑更加刚劲有力。 为了提升车辆操控性，全新RAV4荣放还在前悬架处采用低重量的锻压铝制转向节，降低转向轮跳动惯性，增加了车轮对路面的附着力，使其转向更轻盈、耐久度更强。带有纵臂的四连杆后独立悬架，通过升高纵臂支座位置提升弯道转向操控性能，在避震器
步提升了线性转向响应性及稳定性，<B>使其转弯时车身姿势更加平稳，</B>侧向支撑更加刚劲有力。 为了提升车辆操控性，全新RAV4荣放还在前悬架处采用低重量的锻压铝制转向节，降低转向轮跳动惯性，增加了车轮对路面的附着力，使其转向更轻盈、耐久度更强。带有纵臂的四连杆后独立悬架，通过升高纵臂支座位置提升弯道转向操控性能，在避震器
四驱还是能发挥一定的作用，<B>行驶稳定性更佳。</B> 荣放2.0底盘高度略高于2.5，保养费用，车船税，和油耗也都略低，对动力和驾驶感受有更高的追求建议2.5，日常家用2.0也不错，当然在售价上也有一定差距。目前还在售的荣放款式较杂，16款，18款，19款同时开卖。售价最低的是16款2.0都市版，裸车15.98万，
颠簸时减震器也没有多余的弹跳，<B>在过弯前后都能够确保稳定顺畅的行驶和加速，</B>在面对海拔不断攀升的山路上也能持久的输出前进动力，让我们在天柱山上肆意驰骋。在RAV4轻松帮助下，我们登上山顶，欣赏到天柱山的难得一见的美景。 最后一天车队安排了游山玩水的休闲之旅，拜访了文化圣地山谷流泉文化园和孔雀东南飞这两大文化景区。
视觉效果更强大了。 新车悬架偏向硬朗，<B>高速行驶时平稳性较现款车型有明显提升，</B>车辆在驾驶方面有明显提高，底盘更紧致、更运动。 该车确定应用TNGA架构，因此新车与架构下其他车辆的零件通用率更高，同时享受到了TNGA架构轻量化的提升并且新车在性能方面也上了一个台阶。2.5L的自吸发动机凭借着超过40％的热效率成为首选，同
足！ 优点：<B>行驶平稳、</B>2.5L 动力充沛，后排地板纯平且可放倒，出游很实用。另外，车辆比较省油，百公里油耗9L左右。缺点：高速行驶噪音大，底盘离地间隙较小，长途出游后消音器胶套曾经掉落。其他：NVH有待提高，高速行驶音噪大，音响要开到30+才能盖住噪音，要是能解决“底盘猪大肠”就最好不过。4
正常，发动机变速箱工况良好。<B>紧急变道车身稳定系统介入灵敏。</B>过颠簸路段，底盘系统无异响。 底盘检查，前麦弗逊后双叉臂悬架，后悬架设计和普拉多前悬一样，都是双叉臂设计。经检查，右前悬挂避震器有漏油迹象。其他地方没什么问题！ 针对于市场价，这个车况，车商要价9.8万，价格还算合理。但是鉴于右前悬挂漏油，客户以此去
GA构架打造，操控更精准、<B>底盘更扎实、</B>安全系数更高，外观设计更“硬派越野”。此外，搭载了热效率高达40％和41％的2.0L和2.5L发动机，全方位保证了RAV4荣放成为一款“爆款SUV”。广汽本田－皓影指导价：16.98－25.28万元上市时间：2019年11月 广汽本田－皓影终于在今年11月份正式上市了
，跑高速快而稳。轻踩油门即刻加速，反应灵敏。<B>同时扎实的底盘，</B>也会对车身有固定作用，不会有飘摇之感。搭配6AT变速箱，确实非常平顺好用，犹如柔顺淑女，让人如沐春风，丰田技术可见一斑。转向也如指南针般精准无虚位，悬架能够体现出一定的越野性能，让人十分满意。虽然是SUV车身较大，但驾驶时通过性高，车身转向灵活，这是在同级别中做的
重心偏移幅度不大，<B>保证了行驶的平稳性。</B>悬架的表现可圈可点，对于在城市用车来说会比较合适，尤其是对于乘客来说，这样的设计能带来较好的舒适性。 在转向和底盘的动态响应上，RAV4应该说是继承了老款车型的特点，然后在细节上得到了一定的提升。方向盘手感轻柔，转向时比老款要更有质感，在弯道中的指向也有足够的
可以在个性化设置中进行调节。在公路行驶时，<B>T－ROC探歌的底盘表现十分扎实，</B>对于各方面的照顾都很到位，路面细碎的颠簸会被比较彻底的过滤掉，遇到较大的坑洼时，车辆的上下跳动也会被有效抑制住。●小结：其实对于T－ROC这样一款车不需要我去多说什么，它的产品力是大家有目共睹的，这是一款主打年轻消费群体的产品，年轻化的设计风格和
的是前半部线，后E型多连杆，<B>独立悬挂调校得较为扎实，</B>路过颠簸路段还是可以很好过滤掉路面不良情况。整体来说该车的越野性能还是蛮不错的。大家有什么看法欢迎在下方留言。​
但要论感官速度，舒适的座椅，<B>扎实的底盘以及硕大的减速玻璃已经足以将所有速度感消磨殆尽。</B>这也是轱辘哥开头说为什么更愿意用“从容”来形容这台车。年轻人喜不喜欢不知道，“中老年巡航利器”妥妥的。 还是那句话，从外观、内饰、内部功能/空间使用、动力系统几乎可以做到面面俱到，唯一一个不太舒心的地方就是油耗，四驱版本车
受，相信大家对于它已经有了全面了解。<B>尤其是扎实的底盘，</B>灵活的转向，以及充沛的动力，给我留下了非常深刻地印象。不过，这世间没有一样物质是十全十美的，发动机在2500RPM+时的噪音明显，6速手自一体变速箱换挡顿挫相对较大，是它不尽如人意的地方。 在我看来，汉兰达终端始终不优惠，的确是有道理的。宜商宜家的产品属性、硬派
架和后双叉臂式独立悬架，<B>配合扎实的底盘调校，</B>让汉兰达在市区道路驾驶起来更稳、更安静，偶尔跑跑非铺装道路，4WD与中央差速锁配合，坡路起步和陡坡缓降系统让你的驾驶更有自信。 在安全性方面除精英版外，其他车型均配有丰田的TSS（TOYOTA SAFETY SENSE）智能安全套装，其中包括：PCS（预碰撞安
编辑点评：汉兰达线条流畅且透着力量感，<B>底盘扎实，</B>通过性能强悍，内饰做工精致，乘坐舒适，配置丰富实用。采用5速手自一体式自动变速箱，使其具有平稳顺畅的加速性、良好的燃油经济性，以及美妙的驾驶乐趣。目前购汉兰达现金优惠5000元，店内现车供应充足，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商
宽大前卫，线条流畅且透着力量感，<B>底盘扎实，</B>通过性能强悍，内部空间宽敞，内饰做工精致，乘坐舒适，配置丰富实用。且具有平稳顺畅的加速性和良好的燃油经济性。目前购车最高优惠3.6万元，有兴趣的车友可以致电经销商获得更多详情。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：23.20－
方面其搭载有2.7L与3.5L两款发动机，<B>在操控性方面扎实稳定的底盘。</B>另外就是该车具有人性化的舒适性及较为经济的燃油性。目前店内部分现车，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：24.38－42.48 万元经销商名称：广汽丰田世腾燕兴店经销商地址：大庆市高新技术产业开发区安萨
面其搭载有2.7L与3.5L两款发动机，<B>在操控性方面拥有扎实稳定的底盘。</B>同时该车具有人性化的舒适性和较为经济的燃油性。目前汉兰达豪华版包牌现金优惠4.2万，仅限9台。感兴趣的网友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：34.68 万元经销商名称：佛山市南海区广物宜达汽车销售服务有限公司（4
有2.7L与3.5L两款发动机，<B>在操控性方面扎实稳定的底盘。</B>其次就是该车具有人性化的舒适性。有着较为经济的燃油性。目前店内2012款汉兰达现车销售，颜色较全。购车最高可享现金优惠1.5万元。感兴趣的网友可以致电咨询经销商或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：23.38－36.48
L两款发动机，<B>在操控性方面扎实稳定的底盘。</B>其次就是该车具有人性化的舒适性。有着较为经济的燃油性。目前店内2012款汉兰达少量现车，颜色以珍珠白、紫钻黑为主。购车最高可享现金优惠1.3万元。感兴趣的网友可以致电咨询经销商或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：24.3
3.5L两款发动机，<B>在操控性方面扎实稳定的底盘。</B>其次就是该车具有人性化的舒适性。有着较为经济的燃油性。目前店内2012款汉兰达少量现车，颜色以珍珠白、紫钻黑为主。购车最高可享现金优惠1.3万元。感兴趣的网友可以致电咨询经销商或到店试乘试驾更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：24.38
畅不失力量感，<B>底盘扎实，</B>具有较强的通过能力，内部空间宽敞，内饰做工精致，乘坐舒适，配置丰富实用。且具有平稳顺畅的加速性、良好的燃油经济性。目前汉兰达购车享受1.1万元现金优惠，店内部分车型少量现车；暂无现车车型接受预订，订金1万元，提车周期60天左右。有对汉兰达车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或
搭载有2.7L与3.5L两款发动机，<B>在操控性方面扎实稳定的底盘。</B>其次就是该车具有人性化的舒适性和较为经济的燃油性。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：24.08－39.18 万元经销商名称：广汽丰田众智山泉路店经销商地址：山东省淄博市张店区山泉路193号经销商电话：18053318273 报上您是
方面搭载有2.7L与3.5L两款发动机，<B>在操控性方面扎实稳定的底盘。</B>其次就是该车具有人性化的舒适性。较为经济燃油性。是一款肌肉感十足性价比不错的城市型SUV。目前店内2012款汉兰达少量现车，颜色以珍珠白、紫钻黑为主。购车最高可享现金优惠1.3万元。感兴趣的网友可以致电咨询经销商或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是
与3.5L两款发动机，<B>在操控性方面扎实稳定的底盘。</B>其次就是该车具有人性化的舒适性，有着较为经济的燃油性。同时，2790MM的轴距和4785MM的车长，是其在车身尺寸上的优势，车内空间足够宽敞，备受男性消费者青睐。目前，店内现车有售，购车可享1万元优惠，感兴趣的朋友不妨到店详询。 更多详情请咨询经销商：
卫，线条流畅且透着力量感，<B>底盘扎实，</B>通过性能强悍，内部空间宽敞，内饰做工精致，乘坐舒适，配置丰富实用。目前购汉兰达现金优惠1万元，店内现车供应充足，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：31.88－31.98 万元经销商名称：广汽丰田路安开发区店经销商地址：内蒙古
面上有太大的不同。<B>无论是车辆行驶的平稳性、</B>转向时的准确与灵巧或者是较深踩油门赶上逐渐加速的车队，这一切动作都让轱辘哥觉得相当轻松自如。 当然，或许因为启用了“雪地模式”和换上了专用的雪地轮胎，因此SUV的起步和加速动作要比在常规路面上稍微迟缓一些，但汉兰达在覆盖着冰雪的路面上行进时所体现出来的沉稳
发动机，<B>在操控性方面扎实稳定的底盘。</B>其次就是该车具有人性化的舒适性。有着较为经济的燃油性。目前购车可享受1.48万元，感兴趣的朋友可致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：23.40－28.40 万元经销商名称：广汽丰田大政江都店（4S店）经销商地址：
设计宽大前卫，线条流畅且透着力量感，<B>底盘扎实，</B>通过性能强悍，内部空间宽敞，内饰做工精致，乘坐舒适，配置丰富实用。且具有平稳顺畅的加速性和良好的燃油经济性。目前溧阳广汽丰田4S店内少量现车销售，优惠1万元，感兴趣的网友可以关注。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.88－28.88 万元经销商名
线条流畅且透着力量感，<B>底盘扎实，</B>通过性能强悍，内部空间宽敞，内饰做工精致，乘坐舒适，配置丰富实用。且具有平稳顺畅的加速性和良好的燃油经济性。目前溧阳广汽丰田4S店内少量现车销售，优惠1万元，感兴趣的网友可以关注。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.88－28.88 万元经销商名
透着力量感，<B>底盘扎实，</B>通过性能强悍，内部空间宽敞，内饰做工精致，乘坐舒适，配置丰富实用。且具有平稳顺畅的加速性和良好的燃油经济性。目前溧阳广汽丰田4S店内少量现车销售，优惠1万元，感兴趣的网友可以关注。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.88－28.88 万元经销商名
搭载有2.7L与3.5L两款发动机。<B>在操控性方面扎实稳定的底盘。</B>较为经济燃油性。目前店内2012款汉兰达现车充足，颜色齐全。购车最高可享现金优惠1.3万元。感兴趣的网友可以致电咨询经销商或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：24.38－41.88 万元经销商名称：广汽丰田大昌联丰店（4
条流畅且透着力量感，<B>底盘扎实，</B>通过性能强悍，内部空间宽敞，内饰做工精致，乘坐舒适，配置丰富实用。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.60－41.70 万元经销商名称：黑龙江龙晟先锋汽车销售服务有限公司经销商地址：哈尔滨市道外区先锋路24号经销商
方面其搭载有2.7L与3.5L两款发动机，<B>在操控性方面扎实稳定的底盘。</B>其次就是该车具有人性化的舒适性和较为经济的燃油性。目前店内全系现车销售，购车即可享受现金1.3万元的优惠，感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：23.58－41.68 万元经销商名称：广汽丰田骏驰金水
和双连杆式独立后悬挂装置，<B>实现了很好的行驶稳定性和舒适性。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.58－42.68 万元经销商名称：哈尔滨文华汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：哈尔滨香坊区学府路403号经销商电话：4008689881报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
兰达外观设计宽大前卫，线条流畅且透着力量感，<B>底盘扎实，</B>通过性能强悍，内部空间宽敞，内饰做工精致，乘坐舒适，配置丰富实用。且具有平稳顺畅的加速性和良好的燃油经济性。目前购车最高优惠1.2万元，有兴趣的车友可以致电经销商获得更多详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.08－36.78 万元经销商名称：
款发动机，<B>在操控性方面拥有扎实稳定的底盘。</B>同时该车具有人性化的舒适性和较为经济的燃油性。目前店内现车销售，购车最高优惠1万元，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：24.08－41.98 万元经销商名称：广汽丰田邢台润丰中兴路店（4S店）经销商地
其搭载有2.7L与3.5L两款发动机，<B>在操控性方面扎实稳定的底盘。</B>其次就是该车具有人性化的舒适性。感兴趣的朋友可致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：24.88－42.98 万元经销商名称：润华广汽丰田济宁高新区店经销商地址：山东省济宁市高新区327国道88号润华汽车广场经销商
卫，线条流畅且透着力量感，<B>底盘扎实，</B>通过性能强悍，内部空间宽敞，内饰做工精致，乘坐舒适，配置丰富实用。且具有平稳顺畅的加速性和良好的燃油经济性。目前，该车最高优惠1.4万元，感兴趣的朋友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.68－28.38 万元经销商名称：广汽丰田柳州
有2.7L与3.5L两款发动机，<B>在操控性方面拥有扎实稳定的底盘。</B>同时该车具有人性化的舒适性和较为经济的燃油性。目前2012款汉兰达现车销售，购车可享现金优惠1万元，感兴趣的网友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：23.88－41.98 万元经销商名称：赣州市景华汽车销售服务有限公
力方面其搭载有2.7L与3.5L两款发动机，<B>在操控性方面拥有扎实稳定的底盘。</B>同时该车具有人性化的舒适性和较为经济的燃油性。目前2012款汉兰达现车销售，购车可享最高现金优惠1.3万元，感兴趣的网友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：23.88－41.68 万元经销商名称：南宁市大舆邕宾店（4
畅且透着力量感，<B>底盘扎实，</B>通过性能强悍，内部空间宽敞，内饰做工精致，乘坐舒适，配置丰富实用。且具有平稳顺畅的加速性和良好的燃油经济性。近期店内汉兰达现车销售，购车可享优惠8000元，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.08－42.18
L两款发动机，<B>在操控性方面拥有扎实稳定的底盘。</B>同时该车具有人性化的舒适性和较为经济的燃油性。目前2012款汉兰达现车销售，购车可享最高现金优惠1.2万元，感兴趣的网友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：23.88－41.78 万元经销商名称：南宁市大舆邕宾店经
L与3.5L两款发动机，<B>在操控性方面扎实稳定的底盘。</B>其次就是该车具有人性化的舒适性。有着较为经济的燃油性。目前购车可享受1.28万元，感兴趣的朋友可致电商家咨询或到店看车。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：23.88－28.60 万元经销商名称：广汽丰田大政江都店经销商地址：江苏省
其搭载有2.7L与3.5L两款发动机，<B>在操控性方面扎实稳定的底盘。</B>其次就是该车具有人性化的舒适性。有着较为经济的燃油性。目前店内2012款汉兰达现车销售，颜色较全。购车最高可享现金优惠1.6万元。感兴趣的网友可以致电咨询经销商或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：23.28－41.38
其搭载有2.7L与3.5L两款发动机，<B>在操控性方面扎实稳定的底盘。</B>其次就是该车具有人性化的舒适性和较为经济的燃油性。目前店内现车充足，优惠幅度很大，最高优惠达到了1.2万元，而且购全险还送大礼，感兴趣的朋友可以到店内详细的了解下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：23.68－41.78 万元经销商名
，线条流畅且透着力量感，<B>底盘扎实，</B>通过性能强悍，内部空间宽敞，内饰做工精致，乘坐舒适，配置丰富实用。且具有平稳顺畅的加速性和良好的燃油经济性。汉兰达全系可让5000元，12月21日有活动，感兴趣的朋友不妨电话详询，拨打电话时请说明是从汽车之家网站看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销
体动力还是挺充配的，<B>底盘调教的比较扎实，</B>在高速路行驶时也没有轻飘感，悬挂方面调教的软硬适中在路过颠簸路段是可以很好的过滤掉，操控性上整车驾驶起来比较灵活，在起步阶段方向盘可能有一些偏沉，油耗的话该车百公里实际油耗11个左右。
起来确实轻松、舒适，<B>但底盘的扎实感、</B>车身姿态的控制、转向的精准性均与锐界不在一个级别。如果说锐界好比一个身手矫健的运动员，那么汉兰达则更像一个行动迟缓的中年大叔。最后总结：高级驾乘感才是新时代标杆随着时代的发展，人们对于标杆的定义也在发生着变化。通过汉兰达与锐界之间的对比，我们其实不难看出，汉兰达固
面其搭载有2.7L与3.5L两款发动机，<B>在操控性方面扎实稳定的底盘。</B>其次就是该车具有人性化的舒适性。有着较为经济的燃油性。目前购车可享受1.38万元，感兴趣的朋友可致电商家咨询或到店看车。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：23.50－28.50 万元/N经销商名称：广汽丰田
自一体变速箱，底盘方面，<B>长安福特2020款锐界全系采用前麦弗逊式悬架带横向防侧倾稳定杆设计，</B>后悬挂采用轻量化铝合金多连杆式后独立悬挂。写在最后：长安福特2020款锐界豪华系列车型的上市不仅进一步充实了自己的产品实力，也让消费者在30万以内的价格区间内有了更加丰富的选择。
车辆操控灵活，过弯利落。<B>而足够大的前后减震器阻尼力则更好地降低车辆过弯侧倾幅度，</B>使车身姿态更加稳健。理论上，这套悬架系统会因车辆表现过于“活跃”而降低乘坐舒适。但通过实际体验，只有在高速通过坑洼路段时，避震会反馈较多不必要震动。在日常驾驶时，由于自重原因，ST会直接平衡多余颠簸，在保证足够支撑力的前提下
的时候，还是需要大幅度的踩下制动踏板。 <B>锐界ST搭载的前麦弗逊式悬架带横向防侧倾稳定杆设计，</B>配合多连杆式后独立悬架，使整体车身在极限运动中也有着较强的稳定性。此外，锐界ST的底盘采用了后悬弹簧，增加了后轴侧倾刚度，在连续过弯中，车辆并不会表现的松松垮垮而是给人足够的细心去完成转弯动作，而足够大的前后减震器阻尼力则能更好
重的：<B>前麦弗逊式悬架带横向防侧倾稳定杆设计，</B>运用镁合金合金材料；轻量化连杆式后独立悬挂，控制臂和转向节均都是铝合金材料，减轻车轮负担，并提高抓地力；同时使用同级唯一7级阻尼减震器，适应路况更多，减震器寿命更长，舒适性更好。 值得一提的是，将福特全球独有的产品开发体系C3P引进国内，它有
。换上锐界呢，<B>底盘感觉更厚重扎实，</B>动力的后劲和气势更足，刹车也更直接，似乎比较让人愿意把车开快，也明显多出一些驾驶乐趣。这并不是一个孰优孰劣的问题，我更愿意看作两款车的不同性格。 再悄悄说一个事儿，这次我们回程时因为要比大部队先走，8位媒体同行挤在一台新锐界里（机智如我早早霸占驾驶员位置），如
基因，偏硬的悬架调教路感清晰、<B>在过弯时能够有效抑制侧倾，</B>但对路面细碎的颠簸过滤的不是很到位。NO.2 JEEP大指挥官，2018年12月销量：1402辆，全年销量：13466辆 去年4月份，JEEP推出了全新七座SUV大指挥官，上市之初这台中国特供车型就把矛头直指汉兰达，各大媒体也是做了很多两台车的对比测试。
不记得你了。 （<B>2）锐界的优势就是底盘稳，</B>操控好，开起来比较整，还有那么点所谓的高级感。所谓的缺点其实都是相对于汉兰达而言的，比如油耗高一些、小问题略多一些、空间略微小一点。汉兰达没有特别明显的亮点，发挥的比较均衡。后期故障率非常低，价格稳定，二手车保值率奇高。就车本身而言，汉兰达整体素质确实要
强于汉兰达2.7，<B>而且底盘也更扎实，</B>这两点将非常吸引像我这样的年轻人。所以如果是我的话，我会果断选择锐界，只因为我们年轻，更注重驾驶乐趣，而空间方面锐界的表现也足够出色了。 相反，汉兰达在舒适性以及空间方面的表现要比锐界好的多，而且性价比更高，如果你不是一个喜欢尝鲜，而是极度务实的人，那么汉兰达将
坐空间宽敞，<B>底盘技术扎实，</B>唯一美中不足是油耗较同级车偏高。。感兴趣的朋友不妨致电商家了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.79－20.39 万元经销商名称：烟台市黄海汽车贸易有限公司经销商地址：烟台市芝罘区机场路191号朱家庄旁边经销商电话：400872481
了不错的性价比，<B>它还拥有扎实的底盘，</B>2.3L自然吸气发动机，动力以及油耗表现比较均衡。编辑从东风雪铁龙枣庄市华微汽车贸易有限公司获悉，雪铁龙C5店内少量现车，购车优惠8000元，提供试乘试驾车，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.89
TPMS智能胎压监测系统，操控性能较好，<B>底盘扎实。</B>感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：17.99－21.69 万元经销商名称：柳州市华宏汽车销售服务有限责任公司经销商地址：柳州市东环路103号经销商电话：15007729519 报上您是来自于“汽车之家网站”的
能较好，<B>底盘扎实，</B>细节震动过滤较好，韧性十足，档位换挡平顺，搭载了2.3升发动机配合6速手自一体变速器，变速箱平顺，没有顿挫感。目前购雪铁龙C5送多重礼包，有兴趣的网友欢迎咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：17.69－29.89 万
气稳重，内饰设计简约时尚，做工精细，<B>扎实的底盘和良好的操控系统增加了该车的竞争力。</B>6月16日汽车之家联合主流汽车品牌在相城体育馆举办2013苏州购车惠活动，签到就送汽车之家专属礼品，现场更有精彩有礼互动、购车享受最底价，还有500元返现奖励！更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.09－22.
气稳重，内饰设计简约时尚，做工精细，<B>扎实的底盘和良好的操控系统增加了该车的竞争力。</B>优惠幅度比前段时间有所减少。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：15.89－21.69 万元/N经销商名称：苏州新望汽车服务有限公司/N经销商地址：苏州市吴中区木渎镇中山东路170号/N经销商电
秀基因，以及法国车大气沉稳的外观，<B>优秀沉稳的悬挂底盘。</B>目前商家店内现车销售，购车即送价值3000元加油卡。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车试驾。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：17.69－29.89 万元/N经销商名称：北京伟业恒兴汽车销售有限公司/N经销商地址
是一款技术稳定成熟型的合资品牌轿车。<B>在外观设计方面大气沉稳的外观加以优秀的底盘和悬挂系统的优化，</B>不仅加强了操控性，还减低了路噪以及震动并改善了乘坐舒适性。在内饰方面雪铁龙C5给人一种舒适大气的感觉。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.19－29.39 万元经销商名称：四川三阳汽车有限公司（4S
，内饰设计时尚前卫，做工也非常精致。<B>其实C5最大的亮点是其扎实的底盘和卓越的操控性，</B>这也是为什么容易被低估，因为这是外表上看不到的地方。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.69－21.89 万元经销商名称：苏州市新城汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：苏州市吴中区郭巷东环南路1101号（吴东
，做工也非常精致。<B>其实C5最大的亮点是其扎实的底盘和卓越的操控性，</B>这也是为什么容易被低估，因为这是外表上看不到的地方。近期，苏州有看车团活动，感兴趣的朋友可以咨询汽车之家苏州站。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.69－21.69 万元经销商名称：苏州市新城汽车贸易有限公司（
设计简约时尚，做工精细，<B>扎实的底盘和良好的操控系统增加了该车的竞争力。</B>目前购车优惠2.5万元现金，感兴趣的朋友不妨到店详询或赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.19－20.19 万元经销商名称：哈尔滨市博能汽车东风雪铁龙4S店经销商地址：哈市道里区机场路30号经销商电话：4
稳重，内饰设计简约时尚，做工精细，<B>扎实的底盘和良好的操控系统增加了该车的竞争力，</B>感兴趣的朋友可以到店详谈或致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.19－21.19 万元/N经销商名称：常熟市佳安汽车修配有限公司/N经销商地址：江苏省常熟市黄河路333号/
大气稳重，内饰设计简约时尚，做工精细，<B>扎实的底盘和良好的操控系统增加了该车的竞争力，</B>感兴趣的朋友可以到店详谈或致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.69－21.69 万元/N经销商名称：常熟市佳安汽车修配有限公司/N经销商地址：江苏省常熟市黄河路333号/
也非常精致。<B>其实C5最大的亮点是其扎实的底盘和卓越的操控性，</B>这也是为什么容易被低估，因为这是外表上看不到的地方。此次活动，优惠幅度较大。更多详情请咨询经销商：是否有现车：限量10台经销商售价：18.49－20.69 万元经销商名称：苏州市新城汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：苏州市吴中区
能、TPMS智能胎压监测系统，操控性能较好，<B>底盘扎实。</B>感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：17.79－22.49 万元经销商名称：柳州市华宏汽车销售服务有限责任公司经销商地址：柳州市东环路103号经销商电话：15007729519 报上您是来自于“汽车之家网站”的
订。作为一款主流中级车，<B>雪铁龙C5的底盘功底很扎实，</B>但2.0L车型的动力表现一般。如果有网友感兴趣的话可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：16.49－28.69 万元/N经销商名称：绵阳吉龙汽车销售有限公司/N经销商地址：四川省绵阳市经开区绵州大道
，内饰设计时尚前卫，做工也非常精致。<B>其实C5最大的亮点是其扎实的底盘和卓越的操控性，</B>目前车源比较紧张，最高优惠2.5万元，感兴趣的网友可以联系苏州新望4S店。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.69－27.39 万元经销商名称：苏州新望汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：苏州市吴中区木渎镇中
车无需预订。作为一款主流中级车，<B>雪铁龙C5的底盘功底很扎实，</B>但2.0L车型的动力表现一般。如果有网友感兴趣的话可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.09－27.29 万元/N经销商名称：陕西精英汽车销售服务有限公司/N经销商地址：西部大道与西三环沿线十
资品牌轿车。<B>在外观设计方面大气沉稳的外观加以优秀的底盘和悬挂系统的优化，</B>不仅加强了操控性，还减低了路噪以及震动并改善了乘坐舒适性。在内饰方面雪铁龙C5给人一种舒适大气的感觉。目前商家店内现车销售，购车即送价值8800元DVD原车导航一台及2000元加油卡。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车
做工也非常精致。<B>其实C5最大的亮点是其扎实的底盘和卓越的操控性，</B>目前车源比较紧张，最高优惠2.5万元，感兴趣的网友可以联系苏州新望4S店。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.69－27.39 万元经销商名称：苏州新望汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：苏州市吴中区木渎镇中
合6速手自一体变速器，操控性能较好，<B>底盘扎实，</B>细节震动过滤较好。目前购车优惠现金1万元，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：16.69－28.89 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市弘宇天成汽车销售有限公司/N经销商地址：齐齐哈尔市铁锋区联通
尚前卫，做工也非常精致。<B>其实C5最大的亮点是其扎实的底盘和卓越的操控性，</B>这也是为什么容易被低估，因为这是外表上看不到的地方。经销商名称：苏州市新城汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：苏州市吴中区郭巷东环南路1101号（吴东路）经销商电话：4008110113 转6100报上您是来自于“汽车之家网站”的
前卫，做工也非常精致。<B>其实C5最大的亮点是其扎实的底盘和卓越的操控性，</B>目前优惠幅度较大，10月21日汽车之家购车惠车展优惠幅度还有数千元的降幅，近期要购车的网友绝对不能错过！更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.39－26.89 万元经销商名称：苏州新望汽车服务有限公司（4S店）经
地距离7CM，可以有效降低风阻，<B>行驶更稳定，</B>轮胎抓地更牢，经济性方面也更节油。在停车熄火时，车身高度也会自动降至最低，启动车辆后又恢复正常车身高度。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.99～21.99万元经销商名称：徐州神龙汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：江苏省徐州市金山桥开发区广
最低离地距离7CM，可以有效降低风阻，<B>行驶更稳定，</B>轮胎抓地更牢，经济性方面也更节油。在停车熄火时，车身高度也会自动降至最低，启动车辆后又恢复正常车身高度。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：极少现车经销商售价：21.69－22.69 万元经销商名称：徐州神龙汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：江苏省徐州市金山桥开发
时尚，做工精细，<B>扎实的底盘和良好的操控系统增加了该车的竞争力。</B>雪铁龙C5全系优惠1.5万，店内少量现车，感兴趣的朋友不妨电话详询，拨打电话时请说明是从“汽车之家”网站看到的行情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.19－28.39 万元经销商名称：济宁裕隆东风雪铁龙4S店
计简约时尚，做工精细，<B>扎实的底盘和良好的操控系统增加了该车的竞争力，</B>感兴趣的朋友可以报名10月12日举行的汽车之家雪铁龙看车团活动争取实惠购车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：16.69－28.89 万元/N经销商名称：泉州胜华祥汽车销售有限公司/N经销商
计简约时尚，做工精细，<B>扎实的底盘和良好的操控系统增加了该车的竞争力。</B>目前，店内有少量现车在售，优惠2.3万元，感兴趣的朋友可以到店详谈或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.39－27.59 万元经销商名称：常熟市佳安汽车修配有限公司经销商地址：江苏省常熟市黄河路
中型车，一直销量平稳，<B>在乘坐空间和行驶稳定性上表现一直不错，</B>但是就动力和燃油经济性上对比同级别车型稍有逊色，毕竟上市时间不短了，现店内现车销售中，最高优惠3万元，有兴趣的网友可到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.49－27.69 万元经销商名称：邢台市华北物资贸易有限
观十分大气稳重，内饰设计简约时尚，做工精细，<B>扎实的底盘和良好的操控系统增加了该车的竞争力。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.19－28.39 万元经销商名称：福州吉诺雪铁龙经销商地址：福建省福州晋安区五四北秀峰路220号经销商电话：4008689872报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
价比，<B>它还拥有扎实的底盘，</B>2.3L自然吸气发动机，动力以及油耗表现比较均衡。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.49－27.69 万元经销商名称：四川申蓉瑞龙汽车销售服务有限公司经销商地址：成都市北新干道申蓉汽车城（海宁皮革城旁）经
外形，宽敞的空间带来了不错的性价比，<B>它还拥有扎实的底盘，</B>2.3L自然吸气发动机，动力以及油耗表现比较均衡。目前石家庄市场雪铁龙C5现车充足，购车暂无优惠，感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.79－28.99 万元经销商名称：河北国和嘉孚汽车贸易有限公司经销商地址
间宽敞，<B>底盘技术扎实，</B>唯一美中不足是油耗较同级车偏高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.99－19.59 万元经销商名称：包头众远汽车服务有限责任公司经销商地址：包头稀土高新区稀土路甲18号经销商电话：4008721970询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”
尚，做工精细，<B>扎实的底盘和良好的操控系统增加了该车的竞争力，</B>目前购车全系优惠1.8万元送装潢大礼包，感兴趣的网友可以到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：15.89－28.09 万元经销商名称：苏州新望汽车服务有限公司经销商地址：苏州市吴中区木渎镇中山东路170号经销
降至最低离地距离7CM，可以有效降低风阻，<B>行驶更稳定，</B>轮胎抓地更牢，经济性方面也更节油。在停车熄火时，车身高度也会自动降至最低，启动车辆后又恢复正常车身高度。喜欢的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.99－21.99 万元经销商名称：徐州润龙汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址
车性价比不错，<B>底盘扎实，</B>配置丰富，内饰也充满科技感，是一款整体品质颇高的中级车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.69－27.89 万元经销商名称：汉中恒信德龙汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省汉中市鑫源开发区天汉大道转盘向西108国道900米汉中雪铁龙4S店经销
亮的外形，宽敞的空间带来了不错的性价比，<B>它还拥有扎实的底盘，</B>2.3L自然吸气发动机，动力以及油耗表现比较均衡，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.69－28.89 万元经销商名称：东风雪铁龙枣庄市华微汽车贸易有限公司经销商地址：枣庄市市中区枣木高速入口南20
时尚，做工精细，<B>扎实的底盘和良好的操控系统增加了该车的竞争力。</B>目前，店内有现车在售，最高优惠2.5万元，感兴趣的朋友可以到店详谈或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.89－27.39 万元经销商名称：苏州新望汽车服务有限公司经销商地址：苏州市吴中区木渎镇
饰设计时尚前卫，做工也非常精致。<B>其实C5最大的亮点是其扎实的底盘和卓越的操控性，</B>这也是为什么容易被低估，因为这是外表上看不到的地方。此次活动，优惠幅度较大。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.69－27.69 万元经销商名称：苏州新望汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：苏州市吴中区木渎镇
工精细，<B>扎实的底盘和良好的操控系统增加了该车的竞争力，</B>感兴趣的朋友可以到店详谈或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.49－28.69 万元经销商名称：常熟市佳安汽车修配有限公司经销商地址：江苏省常熟市黄河路333号经销商电话：4008683483报
龙C5是一款技术稳定成熟型的合资品牌轿车。<B>在外观设计方面大气沉稳的外观加以优秀的底盘和悬挂系统的优化，</B>不仅加强了操控性，还减低了路噪以及震动并改善了乘坐舒适性。在内饰方面雪铁龙C5给人一种舒适大气的感觉。目前购车可享1.5万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.1
观十分大气稳重，内饰设计简约时尚，做工精细，<B>扎实的底盘和良好的操控系统增加了该车的竞争力，</B>感兴趣的朋友可以到店详谈或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.69－27.89 万元经销商名称：常熟市佳安汽车修配有限公司经销商地址：江苏省常熟市黄河路333号经销商电话：4008683483报
能胎压监测系统，操控性能较好，<B>底盘扎实。</B>感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：17.49－21.19 万元经销商名称：柳州市华宏汽车销售服务有限责任公司经销商地址：柳州市东环路103号经销商电话：18775110308 报上您是来自于“汽车之家网站”的
车大气沉稳的外观，<B>优秀沉稳的悬挂底盘。</B>目前商家店内现车销售，购车即送5000元大礼包。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：17.69－29.89 万元经销商名称：上饶市美亚汽车销售有限公司经销商地址：江西省上饶市三清山西大道36号经销商电话
稳的外观，<B>优秀沉稳的悬挂底盘。</B>目前商家店内现车销售，购车即送价值5000元礼包。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：17.69－29.89 万元经销商名称：山西东联汽车销售有限公司经销商地址：山西省太原市平阳路128号（万狮京华大
配置丰富，操控性能较好，<B>底盘扎实。</B>2012款东风雪铁龙C5最高优惠3万元，店内现车销售，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：17.69－20.49 万元经销商名称：中汇集团东风雪铁龙菏泽同源店经销商地址：山东省菏泽市黄河东路666号（新车管所往东2公
做工精细，<B>扎实的底盘和良好的操控系统增加了该车的竞争力。</B>优惠幅度比前段时间有大幅减少。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.39－22.19 万元经销商名称：苏州新望汽车服务有限公司经销商地址：苏州市吴中区木渎镇中山东路170号经销商电话：4008688847报上您是来
，外观大气，内部空间适中，<B>底盘稳健，</B>整体做工不错。近期经销商处优惠1.8万元，优惠幅度较大，想要入手的朋友不妨致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.69－20.29 万元经销商名称：延安赛通汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省延安市柳林镇二十里铺村经销商电话：
的合资品牌轿车。<B>在外观设计方面大气沉稳的外观加以优秀的底盘和悬挂系统的优化，</B>不仅加强了操控性，还减低了路噪以及震动并改善了乘坐舒适性。在内饰方面雪铁龙C5给人一种舒适大气的感觉。目前购车可享1.5万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.1
设计简约时尚，做工精细，<B>扎实的底盘和良好的操控系统增加了该车的竞争力，</B>感兴趣的朋友可以到店详谈或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.49－28.69 万元经销商名称：常熟市佳安汽车修配有限公司经销商地址：江苏省常熟市黄河路333号经销商电话：4008683483报
饰设计简约时尚，做工精细，<B>扎实的底盘和良好的操控系统增加了该车的竞争力，</B>目前经销商处优惠活动丰富，感兴趣的网友可以到店咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：15.69－27.89 万元经销商名称：苏州新望汽车服务有限公司经销商地址：苏州市吴中区木渎镇中山东路170号经销商电话：40
驾乘乐趣，秉承了欧系车的一贯风格，<B>拥有扎实的底盘调校和稳定的动力输出，</B>有兴趣的朋友不妨致电经销商或到店试驾。详情见下表：更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.99－19.59 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/7830
控性能较好，<B>底盘扎实，</B>细节震动过滤较好，韧性十足，档位换挡平顺，搭载了2.3升发动机配合6速手自一体变速器，变速箱平顺，没有顿挫感。目前购雪铁龙C5送3000元礼包，可优惠9000元，店存少量现车。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.79－
饰设计简约时尚，做工精细，<B>扎实的底盘和良好的操控系统增加了该车的竞争力，</B>感兴趣的朋友可以到店详谈或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.19－28.39 万元经销商名称：绵阳吉龙汽车销售有限公司经销商地址：四川省绵阳市经开区绵州大道中段6号经销商电话：40086851
，较为适合做商务接待用车，显得高端且上档次。<B>扎实的底盘和良好的操控系统增加了该车的竞争力。</B>目前，店内有现车在售，优惠2万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.69－18.19 万元经销商名称：秦皇岛瑞通驿龙汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省秦皇岛市秦青公路西侧瑞
中型车，该车外观大气稳重，内饰设计风格独特，<B>稳健的底盘和舒适的驾驶感受是该车最大的卖点。</B>2014款全新雪铁龙C5也马上快要到店，目前可以接受预订，全新雪铁龙C5将会搭载1.6T发动机，全新的动力必定会让人们眼前一亮。9月6日汽车之家携手该店举办5周年店庆大型团购活动，对此感兴趣的朋友可报名参加：（京）金泰五周年店庆 雪铁龙
操控性能较好，<B>底盘扎实。</B>感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：16.19－22.19 万元经销商名称：柳州市恒意汽车销售服务有限公司经销商地址：广西柳州市东环路北延长线经销商电话：13557020072，0772－8800600 报上您
合资品牌轿车。继承了法国原产车型的优秀基因，<B>在外观设计方面大气沉稳的外观加以优秀的底盘和悬挂系统的优化，</B>一部经济实用的家用车。目前商家店内现车销售，购车即送价值8800元DVD原车导航一台及2000元加油卡。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.69－29.8
沉稳的外观，<B>优秀沉稳的悬挂底盘。</B>目前商家店内现车销售，购车即送5000元大礼包。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：17.69－29.89 万元/N经销商名称：上饶市美亚汽车销售有限公司/N经销商地址：江西省上饶市
更加惬意，<B>转向系统高速时也非常稳定，</B>力度刚刚好，不轻不重，会有一定程度的黏手感，符合大多数人的驾驶习惯。新C5也装备了车道偏离警示系统，在发生车道偏离时，这套系统可以用警示音来提醒驾驶员，并不会施加一定扭矩的力在方向盘上，不会干扰到驾驶员的驾驶。另外，行车记录仪也直接被植入到中央后视镜上，
吸引到更多的年轻消费群体，<B>但优秀的驾驶感受和扎实的底盘让懂它的人更加深爱。</B>不管从做工、驾驶感受还是空间上来说，C5都是一款值得推荐购买的中型车，目前终端优惠在2.5万左右，也就是说不到15万就可以拿下这台做工极佳的法系中型车。1919年雪铁龙开始生产汽车，在马上到来的2019年是它100岁的生日，在此也提
的外观和内饰设计，<B>扎实的底盘，</B>厚道的用料和优异的安全性所折服，而雪铁龙C5同样是一款不错的B级车。 有很多消费者排斥法系车的原因之一就是它的外观，前几年它们的外观设计确实显得很另类，有些不入流，但经过近几年的改良，外观上变得越来越入眼了。雪铁龙C5的外观没有大众车那种商务稳重的感觉，也没有日系车那
的产品力较高，颜值和配置均不算差，<B>底盘更是出了名的扎实，</B>奈何雪铁龙在国内的品牌形象和知名度逐年下降，市场竞争力也远不如大众、本田等品牌，这就导致了懂 雪铁龙C5的人越来越少。
应不同的地理环境和路况。<B>再加上这款车除了底盘处理稳定扎实之外，</B>还更好的提高了新车的操控性，因为它结合了电子液压助力转向系统之后，能够更好的保证大家在日常行驶中的驾驶体验，毕竟可操控性比较高。 引自汽车之家图库动力系统方面来说的话，这款车所提供的是1.6T涡轮增压发动机，如果只从参数方面来讲的话，确实比不
调校风格比较沉稳，<B>像稳定的行驶表现和偏沉一点的转向调校，</B>这也是C5一直以来最有味道的地方。无论在低速还是高速行驶、直线巡航或者并线动作，都表现得非常沉稳。 从综合表现来看，国产中型车的实力已经达到了入门级合资车的水平，而且它们比合资品牌更理解国内消费者的需求，所以在部分消费者看来，国产中型车更加优
虽然销量惨淡，但C5这款车依然可圈可点，<B>底盘非常扎实，</B>不逊色于同级别任何一个对手，1.6T发动机动力也比较强劲，再加上所谓第三代的更新，改掉了之前反人类的内饰设计，让这款车变得时尚、顺手了很多，对操控、底盘有追求的人，不妨选择在此时抄底。迈瑞宝XL：两代同堂，销量尚可 优惠幅度：3.0－4.3万2016年2月上市，指导
但是名气低可不意味着它不是一辆好车，<B>雪铁龙的底盘调教是很稳当的，</B>特别是隔音方面比别克君越还好。说实话，新款的C5不敢认了，与老款相比简直就像是年轻了十岁以上。新款的C5整体的外观有了很大的改变。虽然C5品牌知名度不高，但是性价比却非常高，至少月薪五千的工薪阶层买这车的话，后期的养护成本可没有大家想象的那么高，而且用
打造也是特别的出色，<B>底盘非常的扎实，</B>在过一些坑洼的路面，也是非常的平稳。另外，这款车在油耗方面上也是挺出色的，百公里油耗约六升左右。 总的来看， 雪铁龙C5这款车在外观、内饰和动力都是特别的给力呀！作为一款法系车，这款车自身的优势也是挺充足的。不知道大家看了这样的一款车，有什么看法呢？
AY）、<B>PHC（自适应液压稳定技术）悬挂、分区自动空调、一键启动、无钥匙进入、电子驻车、头部侧气帘、胎压报警、后倒车雷达、</B>后倒车影像、定速巡航、18寸铝合金轮毂以及235胎宽的轮胎。 全系标配18寸铝合金轮毂 所以升级“国六”后的天逸没有“乞丐版”车型，从入门版就囊括所有的常用配置，性价
个字面的配置短板。<B>法系车底盘调教的扎实性，</B>一直可圈可点，带给我们的操控、舒适以及厚重感，都可以用优秀来形容。 而且车内的NVH做的一向令人满意，或许设计师处于浪漫情怀的考虑，谁想被人破坏掉甜言蜜语呢？写在最后我们看到的天逸C5，里里外外都在表达着个性时尚，特立独行的外观，时尚讲究的内饰以及成熟的动
油门反应、<B>转向精准度以及车辆稳定性的表现都可圈可点，</B>并且当驾驶者深踩油门时，变速箱也会积极的主动降档，用更高的转速带来更快的速度。并且在正常驾驶过程中，8AT的表现也叫人颇为满意，很难察觉到档位的变化。 以底盘闻名的雪铁龙自然对车辆稳定性、减震等方面有着深厚的功底。在盘山公路上，当面对急弯
秘密”有关。 这个“小秘密”<B>就是悬架采用了PHC自适应液压稳定技术，</B>这是雪铁龙自己的叫法，实际上是通过减振器内的机械结构实现阻尼的线性可变，尤其是在减振器接近最大的行程时，阻尼的变化可以吸收更多的能量，也就是我们常说的“撑得住”，从而让车辆在舒适和运动之间做到兼顾。 关于天逸的PHC自适应液压稳定技术，车辙
城市道路间行驶。说到法系车，<B>扎实的底盘同样在这款车上有所体现。</B>雪铁龙首次为配备了PHC自适应液压稳定技术”的悬架系统，这套系统，可以有效的过滤多余的震动。当遇到颠簸路面，坐在车内不会感到硬邦邦的回馈。 配置上，顶配车上搭载了ADAS驾驶辅助系统和CITROEN CONNECT车载互联系统，多路况系统、陡坡缓
同的特性，比如质量可靠、<B>底盘稳定、</B>操控性好等等。而天逸C5 AIRCROSS虽定位为紧凑型SUV，但其在车身尺寸上的表现要比逍客强很多，长宽高分别达到了4510*1860*1670MM，轴距为2730MM。可以看出，此车的轴距甚至要比日产奇骏更大，所以它的空间表现极为优秀，后排在坐满三个人的情况下也有较
扎实的底盘 <B>法国车的底盘拥有欧洲车特有的韧性与扎实，</B>当然这款有着不少德国风味的新C5也不会例外。不过它的底盘却没有什么新意，与标致407相同的三号平台保证了它出色的舒适性。在悬挂系统上，它采用了HYDRACTIVE III型主动液压悬挂，可以根据速度来变化对震动的过滤，保证给予驾驶者充足路面
和大型车同样优越的性能。<B>底盘稳定，</B>轴距长和轮距宽给此款车带来了活力、强劲、坚固等优良品质。设计者对于细节的精心处理体现了雪铁龙C5细腻的风格：前后车灯，新颖的轮罩和轮辋，精心设计的车门把手，侧面保护装置以及杂物槽，种种体贴入微的设计力求尽善尽美，使雪铁龙C5跻身高级轿车的行列。 雪铁龙C5的外型集合了轿
个不错的水平。 麦弗逊和多连杆的悬架组合，<B>让C6在日常驾驶过程中有着扎实稳健的行驶质感。</B> 在保持驾乘舒适性的基础上，新车底盘还保留了相当丰富的路感反馈。此外，在车辆高速过弯时，高韧性的悬架同样能够给予车身足够的支撑性，让驾驶员对车辆的操控性有足够的信心。 东风雪铁龙C5 最新款的东风雪铁龙C5于去年中旬正式上市，第三代雪
感觉很安全，<B>确实底盘一流的雪铁龙向来很稳。</B> 法系车企擅长浪漫当然也是擅长一些难以让人接受的设计，比如在进口版的毕加索上面，那个方向盘的设计的确很独特，还有标致508上面大灯调节按键的地方，还有DS的车窗按键，很容易就按到了电子手刹，这些都是难以吐槽，但在C6的上面有所改变，没有很奇葩的设计。
悬架就变僵硬了，<B>转弯侧倾处理的很好。</B> （外观）当时就是被他的外观所吸引的。外观很犀利，尤其是大灯，要是矩阵式大灯就太好了。 （内饰）不得不说林肯很厚道，到处都是真皮，做工还凑合，没有像其他人说的很粗糙，反正我的车是没有。开了一年没有听到有什么异响。 （性价比）性价比是一大亮点，整车进口，配置又那
盘悬架，美系车也同样的优秀。<B>高速表现底盘非常扎实沉稳。</B>油耗方面，MKZ2.0T尊享版车身自重为1.722吨，百公里综合路况油耗在13升左右。 空间方面，车身尺寸长宽高分别为4925*1864*1477毫米，轴距为2850毫米。空间表现，将近5米长的车身，2.85米的轴距，空间方面非常不错，身高1.75米的驾
一些，<B>高速变道及过弯时给人的感觉会更稳健，</B>但方向盘对路感的传递则没有显著变化。至于舒适模式，总的来说它的驾驶感受与标准模式差异不大，给人最直观的印象就是油门响应会变得略微有些迟缓。 隔音与降噪表现也是林肯MKZ的一大优势，除了前文中提到的它前排车窗采用了双层隔音玻璃外，该车还标配了AN
统，使MKZ的舒适度在同级中优势明显，<B>同时行驶稳定性和车内静音效果也非常不错。</B> 白希文总结林肯MKZ作为一款进口豪华B级车，除了油耗高以外，其它方面表现可圈可点，标配可变悬架，舒适性更高，21.5万的起步价，有一定的性价比。但与凯迪拉克车型还有不小的差距，入手还需等待更大的优惠。
在过滤颠簸的时候，<B>底盘非常平稳，</B>没有任何多余的晃动，而且在它的悬架调教也是非常柔和，能够让你机会感受不到，它是在过一个较大凸起的减速带。所以在底盘和悬挂调教方面，如果让我打分，我可能会给90分，省下10分是为了让林肯未来有更大的进步空间。说了这么多的优点，那么这台车没有缺点嘛？当然不是，如果说缺点
配合上无顿挫感的变速箱和一流的底盘调校，<B>跑高速和转向时的稳定性及精准度完全符合当前消费者对豪车的期望值。</B> 引自汽车之家图库总之，宝马主打操控、奥迪专注科技，奔驰营造奢侈。这些国内主流的豪华品牌总给人留下这样的印象。不过在我看来林肯车型在外观和内饰做工及用料足以于同级奔驰有一战之力。总的来说，这台林肯MKZ还是值得考虑的
在公路上，<B>平稳舒适的底盘会让你彻底放松。</B>CCD连续可调阻尼悬架能够根据路面状况调整阻尼，比如通过路面的起伏时车内感受就像老派的美国车，那种软软乎乎的感觉真的很久未见，减振器柔和的压缩和伸缩，让车身平缓的起伏。而当遇到路面严重破损时，剧烈的颠簸大部分都被减振系统吸收掉，车身依旧很平稳，不会因
提供一定的支撑性。高速行驶时，<B>底盘很扎实，</B>有股从容淡定的味道，给人信心挺强。转向的回馈力度和指向性没什么问题，挺细腻也挺有质感，我最喜欢的设计是发动机盖上隆起的三根筋线，通过它们你能准确的判断出车轮当前角度和位置，不仅有力量感，还很有代入感，灵活的车身和顺手的转向会让你开着开着就忘了这是辆车长接近5米的大车。
这两个系列的MPV都有一个共同的特点，<B>那就是底盘扎实，</B>它们背后的企业在商用车领域均有不俗的表现，将商用车的底盘技术拿来发展乘用车本来是具有技术优势的，但底盘技术并不如外观颜值、配置做工这些可以轻松的展示在消费者面前，因此这就造成了企业在营销方面“有劲使不出来”的尴尬局面。NO.9 别克GL6销量：3927辆 别克GL
3外观时尚，<B>底盘扎实，</B>整个车的调校偏运动风格，适合年轻时尚的人群。目前购车优惠政策不错，感兴趣的朋友可以关注一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.96－10.86 万元经销商名称：东莞市兴隆汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：广东省东莞市寮步镇国际汽车城经销商电话
头这些动作车身都能很从容，<B>底盘的韧性保持着车身稳定。</B> 日常路面上在过起伏路面（井盖、颠簸路面）时候，底盘将路面的细碎颠簸消除掉。 我们聊了一堆全是这台车的公路性能表现，但是越野呢？可惜在深圳找不到一块像样的越野场地，对于全新发现来说都没有挑战性，在一些烂路上都不用开启全地形反馈系统，只需升高车身就可以通过
很细微，精准，<B>底盘很扎实无异响和松动感。</B>看来大哥想把每辆给劲的越野都开一遍，还真是有一定道理。 贵车贵的有一定道理，至少它块头大。经过了几次进出工位调整，终于还是把这大家伙给举起来了，看看底盘会不会像他的外观和内饰一样让人惊喜呢？ 底盘后部，排气管支架固定螺丝无拆卸，两后减震器无漏油迹象和拆卸
升到了惊人的900毫米程度。 <B>对于空气悬架的优异表现，</B>此次试驾中给我留下了非常深刻的印象，当车辆行驶到一段非常严苛的道路时，虽然车辆已经调整为泥沼/车辙驾驶模式，同时也将车辆底盘高度升至了最高，但是我依然觉得前路有很多过不去的坎儿，当我一次又一次壮着胆子行驶过去后，我由衷的感叹，2019款路虎发现的通过性与四
觉就像开船一样忽忽悠悠的，蛮舒适的。<B>其次底盘非常扎实，</B>整车在隔音方面也符合豪华车的调性。但缺点是车身姿态慢半拍，体现在你变道的时候，车身反应总是慢一拍才动。简单来说就是车身跟随性较差。所以发现5虽然越野能力不错，但别开着它去劈弯，它真的不适合。最后说说目前 路虎发现5终端售价已经下探到60万的价格区间，如果以60万
盘质感上，<B>其方向盘的转向手感也是偏沉稳，</B>同时中间的虚位较小，指向也是比较精准清晰。虽然说发现5上是有空气悬架，并且支持软硬调节，但其悬架总体的调教取向还是偏硬朗。就是说，在一般城市路面行驶时的路感回馈还是稍微多了点，能明显感受到车子轧过的一些细碎颠簸起伏，虽然并不会觉得颠，对舒适性的影响还
，可以看出来系统反应非常快，<B>最大限度的为车辆行驶的稳定性提供保障。</B>越野通常有两种“派系”，一种是类似路虎卫士和JEEP牧马人这样的传统硬派越野车，这类车的所有越野配置都是手动，手动分动箱、机械差速锁等等，需要人更多的去参与和判断。另一种类型则是类似路虎和雷克萨斯LX，拥有强大的电子系统，依靠电子限滑即可完成
调整的齿轮齿条转向系统采用了更低的初始比例，<B>从而更好的提高了公路行驶时的稳定性和可预见性，</B>而更快的转向速比则提高了车子的转向反应，对过弯的灵敏性有了不小的提升。重新调整后的悬挂有助于降低车子弯道下的侧倾，这对于如此庞大身躯的家伙来说的确显得相当重要，对越野行驶时的稳定性也是非常有好处的。『路虎的发现就是这样一辆车，你可以开
相当厚重，<B>无论是过弯还是直线行驶都表现出良好的稳定性，</B>同时具有特有的高级氛围。随后不尽兴的我们刻意将车辆驶进了非铺装路面，这里充满了坑洼与碎石。悬架对地上的石块和起伏过滤得很到位，消除了杂乱的颠颤感，缓解了驾驶者的紧张与不适，同时对必要的路面回馈仍会忠实的传递给我，以保证能正常的操作和判断
很对我的口味，<B>稳重扎实的底盘、</B>动力充沛、高高在上的开阔视野，给我硬派越野的感觉，很快就这样就进入价格谈判环节了。路虎的销售还是很老道的，几下子就让我乖乖的掏钱了，本来是准备买白色的，后来在朋友的力劝之下提了黑色的现车。现在回过头来看，在整个选车买车过程中，我自己真的是太没主见了，很多事情都是别
铺装路面上，底盘质感相当厚重，<B>无论是过弯还是直线行驶都表现出良好的稳定性，</B>有特有的高级氛围。随后不尽兴的我刻意将车辆驶进了非铺装路面，这里充满了坑洼与碎石，可我必定是路虎。悬架对地上的石块和起伏过滤得十分完美，消除了杂乱的颠颤感，环节了驾驶者的紧张与不适，同时对必要的路面回馈仍会忠实的传递给我，以保证能正常的
主要得益于它出色的操控性，<B>扎实的地盘，</B>以及在安全性上面的配置；而且该车采用了多连杆独立后悬，比部分同级对手的扭转梁半独立悬挂要强。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：11.48－14.88 万元经销商名称：广西华圣汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：广西南宁市科园大道57号经销商电话：
☆ 理由：<B>底盘扎实，</B>安全性高 编辑从陕西福腾汽车贸易有限公司了解到，目前福克斯经典在店内有现车销售，颜色比较齐全，消费者可以买到现车。据经销商介绍，现在福克斯经典车型最高可以优惠9000元，其中已包含了补贴优惠。如果您对该车感兴趣的话可到店咨询和试乘试驾，福克斯经典车型详细价格请见下表：福
指向精准，基本上不存在什么虚位，<B>底盘做的也是非常扎实，</B>转弯时，整个车的稳定性保持的很好，基本上感受不到明显的侧倾，给人带来的路感也是很清晰，油门、刹车响应也很迅速，给人带来不错的驾驶感。充足的动力是起亚KX5的第五个优点，东风悦达起亚KX5配备2.0L自然吸气、1.6T涡轮增压两款发动机，2.0L自然吸气车型的
大关系，<B>配备车身稳定系统在过弯表现，</B>还是不错的，侧倾度不是太明显，至少可以在可以接受范围内，唯一不满意的是发动机直道加速表现较弱，深踩油门导致降挡会产生一些细微顿挫感，但在中后段的加速还是比较不错的，后劲很足。 高速驾驶过程，起亚K5的整车静谧性表现非常出色，风噪和胎噪比较小，但在深踩油
时尚的内饰风格，<B>扎实的地盘，</B>当然还有时尚的两厢车造型。至于这款车中的AMT车型，还是手动挡车型来的更顺手。现店中现车充足颜色齐全且优惠4000元，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.27－10.37 万元经销商名称：嘉兴市诚信达汽车销售有限公司（
控感。<B>底盘沉稳，</B>没有多余跳动。也许很多人把这条定义翻译成“硬”。但并不是，我倒是觉得这是一种信心感，让你在任何情况下都多一些对于车辆的把控。前段微微软的感觉对付路面的细碎颠簸，而后段的支撑性让你在弯道中游刃有余。 然后是K3的1.6L自然吸气发动机。经过三代动力总成的迭代，这一代发动机
陆风X8整体造型硕大，线条硬朗；<B>底盘扎实，</B>通过性能强，中控台较为配置丰富，车内空间宽敞舒适。虽然被定义为紧凑型SUV，但车身尺寸在同级别中有相当的优势。目前该店陆风X8现金优惠3000元，少量现车供应，感兴趣的网友不妨致电或者到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.08－15.38
体造型硕大豪华，线条硬朗强悍。<B>底盘扎实可靠，</B>通过性能强，中控台较为配置丰富，车内空间宽敞舒适，整车而言具有较高的性价比。目前店内有少量现车供应，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.58－14.88 万元经销商名称：珠海市陆风汽车销售有限公司经销商地址：广东
风X8外观设计大气时尚，线条硬朗强悍；<B>底盘扎实可靠，</B>通过性能强；中控台较为美观精致，配置丰富，车内空间宽敞舒适。目前陆风X8购车最高优惠5000元，店内少量现车，售完为止。感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.08－15.18 万元经销商名称：九江百合陆风汽车销售服
计大气时尚，硬朗强悍，<B>底盘扎实可靠，</B>通过性能强，中控台美观精致，配置丰富，车内空间宽敞舒适，燃油经济性好，使用成本不高。另搭载了专业越野赛车底盘和悬架系统，动力十足，越野性能更是能满足行车的需求，作为陆风旗下主力车型，还是比较受欢迎的。店内购陆风X8现金优惠3000元，送等值1000元礼包（防爆膜、脚
。车内空间充足，载人载物都比较从容。<B>车子地盘扎实，</B>通过性强。另外油耗也相对经济，使用成本不高。目前该店陆风X8最高优惠1.3万元，店内有少量现车，需预订车型订金5000元，提车周期大约20天，对该款车感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.99－16.48 万元
，硬朗强悍；<B>底盘扎实可靠，</B>通过性能强；中控台美观精致，配置丰富，车内空间宽敞舒适。目前陆风X8最高可优惠3000元现金，另赠礼包（含贴膜、脚垫、香水、方向盘套），仅2012款 探索版 2.0T 柴油4X4豪华型及2012款 探索版 2.0T 柴油4X4超豪华型少量现车供应，其余车型需预订，订
强悍；<B>底盘扎实可靠，</B>通过性能强；中控台美观精致，配置丰富，车内空间宽敞舒适。燃油经济性好，使用成本不高。目前店内陆风X8购车最高可优惠3000元现金，另赠四件套礼包（贴膜、脚垫、香水、方向盘套），部分现车销售；无现车车型接受预订，订金5000元，提车周期20天左右。有对陆风X8车型感兴
车内空间充足，载人载物都比较从容，<B>车子地盘扎实，</B>通过性强，另外油耗也相对经济，使用成本不高。目前店内少量现车，购车送5000元车险，感兴趣的朋友不妨直接到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.00－13.88 万元/N经销商名称：湖南天晟贸易发展有限公司/N经
间充足，载人载物都比较从容。<B>车子地盘扎实，</B>通过性强。另外油耗也相对经济，使用成本不高。目前该店购车送3000元油卡和2000元车险，另赠1：1合金车模，对该款车感兴趣的朋友可直接与经销商联系或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.00－14.98 万元
硬朗强悍；<B>底盘扎实可靠，</B>越野通过性能较强；中控台美观大方，功能齐全，且车内空间很大。油耗比较经济，使用成本不高。目前陆风X8购车最高可优惠现金3000元，另赠四件套（贴膜、脚垫、香水、方向盘套）；除2012款 探索版 2.0T 柴油4X4车型有少量现车，其余车型均需预订，订金5000元，提
：陆风X8外观设计大气时尚，硬朗强悍；<B>底盘扎实可靠，</B>通过性能强；中控台美观精致，配置丰富，车内空间宽敞舒适。燃油经济性好，使用成本不高。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.00－16.98 万元经销商名称：佛山陆风4S店经销商地址：佛山市禅城区佛山大道国际车城6座1－10铺经销商电话：400
空间充足，载人载物都比较从容。<B>车子地盘扎实，</B>通过性强，油耗也相对经济，目前店内购车最高优惠7500元，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.93－14.53 万元/N经销商名称：包头陆泰汽车销售服务有限公司/N经销商地址：内蒙古省
全。车内空间充足，载人载物都比较从容。<B>车子地盘扎实，</B>通过性强。另外油耗也相对经济，使用成本不高。目前该店陆风X8现金优惠5000元，店内有现车，对该款车感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.50－16.48 万元经销商名称：衡阳耀宇汽车服务有限公司经销商地址：湖
观大气时尚，硬朗强悍；<B>底盘扎实可靠，</B>越野通过性能较强；中控台美观大方，功能齐全，且车内空间很大。油耗比较经济，使用成本不高。目前陆风X8购车赠送500L燃油，少量现车销售，售完为止。感兴趣的朋友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.00－16.
比较从容。<B>车子地盘扎实，</B>通过性强。另外油耗也相对经济，使用成本不高。目前该车店内购车有礼包赠送，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.00－12.28 万元经销商名称：佛山陆风4S店经销商地址：佛山市禅城区佛山大道国际车城6座1－10
物都比较从容。<B>车子地盘扎实，</B>通过性强。另外油耗也相对经济，使用成本不高。目前到店购陆风X8任意车型可赠送5000元车辆保险，同时还将赠送陆风X8原厂车模一个，店内有现车，有兴趣的网友请咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：10.00－16.98
能较全。车内空间充足，载人载物都比较从容。<B>车子地盘扎实，</B>通过性强。另外油耗也相对经济，使用成本不高。目前到店购陆风X8任意车型可赠送5000元车辆保险，同时还将赠送陆风X8原厂车模一个，店内有现车，有兴趣的网友请咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：10.00－16.98 万元经销商名称：广州
显然是铸铁缸体的发动机占优。 <B>硬朗扎实的底盘结构显而易见，</B>开着回村种地绝对没毛病，前后大梁表面平整自然，无褶皱修复痕迹，正常检测下来根据以上几点可以排除无大事故。陆风X8新车价格大概在11万到15万之间，2017年的准新车卖家要价11万，大家觉得买的值得吗？ 好了，今天的检测分享就到这了，我是检车家的铁头，如
大气富有张力，内部空间宽敞、乘坐舒适，<B>底盘扎实沉稳，</B>通过性好，柴油版搭载目前世界上最先进的VM柴油发动机。现在购车可享现金优惠3000元，店内现车供应，感兴趣的网友请到店内做进一步了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.83－16.68 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEAL
朗强悍，<B>底盘扎实可靠，</B>通过性能强，中控台美观精致，配置丰富，车内空间宽敞舒适，燃油经济性好，使用成本不高。另搭载了专业越野赛车底盘和悬架系统，动力十足，越野性能更是能满足行车的需求，作为陆风旗下主力车型，还是比较受欢迎的。店内陆风X8购车送500L油，少量现车供应，感兴趣的朋友请致电经销
较从容。<B>车子地盘扎实，</B>通过性强。另外油耗也相对经济，使用成本不高。对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.00－12.28 万元经销商名称：九江百合陆风汽车销售服务有限公司经销商地址：江西省九江市九瑞大道国际汽车
陆风X8整体造型硕大豪华，线条硬朗强悍；<B>底盘扎实可靠，</B>通过性能强；中控台较为配置丰富，车内空间宽敞舒适。目前陆风X8购车最高可优惠5000元，店内少量现车在售。感兴趣的朋友请致电经销商详询。（九江）万元钜惠 汽车之家携手吉利汽车抄底看车团活动火热招募更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.08－15
设计大气时尚，硬朗强悍，<B>底盘扎实可靠，</B>通过性能强，中控台美观精致，配置丰富，车内空间宽敞舒适，燃油经济性好，使用成本不高。另搭载了专业越野赛车底盘和悬架系统，动力十足，越野性能更是能满足行车的需求，作为陆风旗下主力车型，还是比较受欢迎的。店内陆风X8目前售价较稳定，送1000元礼包（防爆膜、脚垫、挡泥板
体造型硕大豪华，线条硬朗强悍；<B>底盘扎实可靠，</B>通过性能强；中控台较为配置丰富，车内空间宽敞舒适。车展期间陆风X8店内现车充足、颜色可选。感兴趣的朋友可拨打经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.38－15.68 万元经销商名称：九江百合陆风汽车销售服务有限公司经销商地址：江西省九
华，线条硬朗强悍；<B>底盘扎实可靠，</B>通过性能强；中控台较为配置丰富，车内空间宽敞舒适。目前店内陆风X8现车销售，价格稳定，购车赠送2000元商业险（2014款 探索版 2.0L 都市先锋版除外），另赠礼包（贴膜、脚垫）。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充
载物都比较从容，<B>车子地盘扎实，</B>通过性强，另外油耗也相对经济，使用成本不高。目前店内现金优惠2000元，购车另送DVD导航。对该款车感兴趣的朋友可电话联系经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.80－14.78 万元经销商名称：湖南天晟贸易发展有限公司经销商地
载物都比较从容。<B>车子地盘扎实，</B>通过性强。另外油耗也相对经济，使用成本不高。目前店内现车销售，购车可享受三选一活动，最高可享受4500元优惠，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.28－14.98 万元经销商名称：邢台市路丰汽车贸易有限公司经销商
车内空间充足，载人载物都比较从容。<B>车子地盘扎实，</B>通过性强。另外油耗也相对经济，使用成本不高。目前该店陆风X8全系送5000元车险另送车模一个，店内有现车供应，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.00－16.98 万
隙达到200MM，具备高强的通过性，<B>同时底盘扎实，</B>非承载式车身也为其提供了足够的越野能力，面对莫测的道路，陆风X8能应对得较为游刃有余。 外观方面陆风X8的车身大量使用简洁线条，极具视觉冲击力。前脸为中网镶嵌镀铬饰条的设计，内部的熏黑格栅采用六边形网格样式，整体更加运动。侧面依然是高大厚实的风格，没有那么的棱角分明
息和个性化，精准的转向，踏实的尾部，<B>扎实的底盘都是值得称道的。</B>市场表现也一直不错，口碑也得到广泛宣传，是很多年轻时尚男女喜欢的车型之一。目前该店福克斯购车最高现金优惠1.5万元，并赠送价值1000元礼包，店内有现车，感兴趣的朋友可到店试驾详询或电话咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.28－
反应快，<B>地盘扎实，</B>车子操控还不错。原车没有倒车影像，后来我自己安装了一个。（油耗）目前来看油耗有点偏高，不过现在还在磨合期，再开开或许能低点。（舒适性）君越本来就是一台偏商务风格的车，家用来说舒适性肯定是杠杠的。（外观）外观大气豪华，金属质感的中网、流线型的腰线都是亮点。（内饰）座椅是布
。底盘方面采用的是前麦弗逊，<B>后多连杆独立悬挂延续了美系车型扎实稳重的特点，</B>在高速行驶上也没有轻飘感。方向盘转向轻盈，指向精准，操控性不错。整体来说该车是不错的选择。大家有什么看法，欢迎大家留言。
较为灵敏的，<B>在高速跑起来底盘也非常的扎实，</B>没有轻飘感，动力方面搭载的2.0T涡轮增压发动机可以说是游刃有余，它的百公里实际油耗为9.2L。
越。 <B>引自汽车之家图库其实美系车一直以来都是以扎实的底盘和出色的操控感来吸引消费者的关注，</B>但是相比同级别车型油耗却有些偏高，这点也确实让人难以接受，毕竟在用车成本上，油钱是很大一笔开支，因此这也是美系车不被消费者喜爱的最重要原因。而别克君越作为美系车里的一款中型车，虽然油耗上有着偏高，
动吸收效果。<B>多连杆独立后悬架布置7组衬套及中空稳定杆，</B>对舒适性和稳定性也起到了正面的作用。更显高级的是，全新君越搭载第二代CDC全时主动式液力减振系统，以每秒100次的频率对路面状态进行扫描，实时调整阻尼，确保更佳的舒适性和操控性。而全系标配的EPS电子随速助力转向系统采用响应迅速的同步电机
。 高速行驶中，<B>整车行驶姿态非常稳定，</B>方向盘指向性也非常精准，底盘采用增强型麦弗逊前悬、8点式全框式副车架、独立多连杆后悬。行驶过程中，EPS电子随速助力转向系统手感适度，转向精准，操控感强。悬挂的支撑韧劲十足，第二代CDC全时主动式液力减振系统在运动、舒适、巡航模式下实时调整阻尼，配合优异的悬
， 君越优势在于：1，动力强；2，<B>操控好（主动悬架）；</B>3，安全配置高；4，后排座更为享受；5，拥有车联网。亚洲龙的优势主要在于在于：1，油耗低（混合动力）；2，丰田品质口碑好。
有明显的顿挫感。<B>底盘做工扎实，</B>悬架偏软，车内隔音效果不错，正如当年所宣传的：车内静如图书馆，路上遇到颠簸可以很舒服的感受到，总体来说这车偏商务型，舒适程度不用说，但是操控乐趣稍微弱一些。 准备上架了，先来一张性感的美臀照。 7年多的车龄没有发现发动机和变速箱渗油漏油的痕迹，实属难得。 排气管老化
强，内部空间宽敞，座椅乘坐比较舒适，<B>同时该车高速行驶稳定，</B>换挡平顺，驾乘感受较好。目前购君越最高优惠3万元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：22.59－33.99 万元/N经销商名称：辽宁天合汽车销售服务有限公司/N经销商地址：沈阳市于洪区黄河
受中国消费者的喜爱；澎湃的动力、<B>扎实的底盘，</B>造就了君越出色的操控性；对于这样一款20万以上的中级车，想要把它开回家恐怕也需要一定的经济实力了；目前店内有部分现车，购车优惠1.4万元，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：20.79－26.09 万元经销商名称：山东鸿
，内部空间宽敞，座椅乘坐比较舒适，<B>同时该车高速行驶稳定，</B>换挡平顺，驾乘感受较好。目前购君越最高优惠2万元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：21.59－34.99 万元/N经销商名称：辽宁美福汽车销售服务有限公司/N经销商地址：沈阳市沈河区
度和阻尼系数，<B>使车身在行驶过程中保持良好的稳定性能，</B>并且将车身的震动响应控制在允许的范围内。 新君越所配备的这套CDC全时主动式液力减震稳定系统，可以在1秒钟内对路况进行100次以上的实时监测，根据不同的路面状态再结合车辆的车速、转向角度等因素，随时改变悬挂的阻尼系数，使得悬挂系统在“软硬”之
稳大气；该车乘坐空间宽敞舒适；动力不错，<B>底盘沉稳，</B>操控灵活；是一款性价比不错的商务用车。近日，编辑从经销商处了解到，店内君越有部分现车销售，货源充足，目前部分车型购车最高可享受4.6万元现金优惠，优惠力度有不错的提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.89－22.
观沉稳大气，该车乘坐空间宽敞舒适；动力不错，<B>底盘沉稳，</B>操控灵活；是一款性价比不错的商务用车。目前店内2012款现金优惠4.6万元，感兴趣的朋友可致电详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：18.99－25.59 万元经销商名称：嘉兴永达通诚汽车销售服务有限公司经销商地址：嘉兴市中环西路1588号经销
明确，<B>配合扎实的悬挂，</B>颇有人车合一的架势。那种紧致的整体感使人根本不会再去担心什么车身长度的问题。当然为了安全着想还是别太过激烈了，只要你稍微考虑一下它的体型，就很容易对它能有如此的一番作为而心满意足了。● 噪音表现不错： 噪音是舒适性中很重要的因素，新君越有理由在这方面做出更多的努力
大气；动力不错，<B>底盘沉稳，</B>操控灵活；配置丰富，乘坐舒适；燃油经济性表现中规中矩，是一款性价比不错的商务用车。2012款君越现金可优惠3.59万元，优惠幅度较大，对这款车感兴趣的网友可以致电咨询经销商或到店试乘试驾。 /N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：2
君越有了很大幅度的修正和改良，<B>扎实的底盘下压十分明显，</B>最小离地间隙只有170MM，有效的减少了风阻。内饰方式方面配备了真皮座椅、GPS行车中控彩屏等，五气囊也被标注成了起配。动力方面自然不在话下，3.0L的旗舰版可以提供258匹的马力与爆发出296牛/米的澎湃动力，新君越的真正驾驶乐趣相信只有接触过的人才能了
坐空间宽敞舒适；动力不错，<B>底盘沉稳，</B>操控灵活；是一款性价比不错的商务用车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内君越有部分现车销售，货源充足，目前部分车型购车最高可享受3.6万元现金优惠，优惠力度有不错的提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：20.19－
.75吨，<B>底盘扎实稳重，</B>典型的美系车驾驶感受。内饰高档豪华，配置丰富，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.09－33.99 万元经销商名称：延安东弘启泰汽车服务有限公司经销商地址：延安市宝塔区河庄坪镇小沟村经销商电话：40086
外形沉稳大气；动力不错，<B>底盘沉稳，</B>操控灵活；配置丰富，乘坐舒适；但燃油经济性表现中规中矩，是一款性价比不错的商务用车。目前店内优惠力度较之前有所提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：22.09－29.29 万元经销商名称：滨州尚通汽车销售服务有限公司
力不错，<B>底盘沉稳，</B>操控灵活；配置丰富，乘坐舒适；但燃油经济性表现中规中矩，是一款性价比不错的商务用车。目前店内优惠力度较之前有所提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：20.59－29.29 万元经销商名称：滨州尚通汽车销售服务有限公司
动力、<B>扎实的底盘，</B>造就了君越出色的操控性；对于这样一款20万以上的中级车，想要把它开回家恐怕也需要一定的经济实力了；目前店内君越可优惠2万元，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：22.69－32.29 万元经销商名称：保定市屹立汽车贸易
做工精致；乘坐空间宽敞舒适；动力不错，<B>底盘沉稳，</B>操控灵活；是一款性价比不错的商务用车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内君越现车销售，货源充足，目前部分车型购车可享受2.9万元现金优惠，优惠力度有所提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.79－29.39 万元经销
越车身线条流畅，外形沉稳大气；动力不错，<B>底盘沉稳，</B>操控灵活；配置丰富，乘坐舒适；但燃油经济性表现中规中矩，是一款性价比不错的商务用车。目前店内优惠力度较之前有所提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.69－24.59 万元经销商名称：淄博安特汽车销售服务有限公司
畅，外形沉稳大气；动力不错，<B>底盘沉稳，</B>操控灵活；配置丰富，乘坐舒适；但燃油经济性表现中规中矩，是一款性价比不错的商务用车。近日，编辑从西安经销商处了解到2012款别克君越现车销售，购车可享受2.7万元现金优惠，还可获赠价值1万元的装潢礼包，优惠力度较之前有所提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经
稳大气；动力不错，<B>底盘沉稳，</B>操控灵活；配置丰富，乘坐舒适；但燃油经济性表现中规中矩，是一款性价比不错的商务用车。目前店内优惠力度较之前有所提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：20.39－21.99 万元经销商名称：滨州尚通汽车销售服务有限公司
间很大，尤其是后排。整车质量达到1.75吨，<B>底盘扎实稳重，</B>典型的美系车驾驶感受。内饰高档豪华，配置丰富，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.29－34.99 万元经销商名称：黄岩翔远汽车销售服务有限公司经销商地址：黄岩西城街道路边村经销商电话：186686092
动力不错，<B>底盘沉稳，</B>操控灵活；配置丰富，乘坐舒适；燃油经济性表现中规中矩，是一款性价比不错的商务用车。目前店内优惠力度较之前有所提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.10－24.00 万元经销商名称：淄博安泰汽车销售服务有限公司经销
身线条流畅，外形沉稳大气；动力不错，<B>底盘沉稳，</B>操控灵活；配置丰富，乘坐舒适；但燃油经济性表现中规中矩，是一款性价比不错的商务用车，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.60－35.29 万元经销商名称：邹平县金山汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省滨州市邹平县黛
坐舒适；动力不错，<B>底盘沉稳，</B>操控灵活；是一款性价比不错的商务用车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2012款别克君越部分车型有少量现车销售，购车可享受3万元现金优惠，优惠幅度有不错的提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.59－24.59 万
，外形沉稳大气；动力不错，<B>底盘沉稳，</B>操控灵活；配置丰富，乘坐舒适；但燃油经济性表现中规中矩，是一款性价比不错的商务用车。目前店内优惠力度较之前有所提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：19.19－24.09 万元经销商名称：淄博安特汽车销售服务有限公司经销
.75吨，<B>底盘扎实稳重，</B>典型的美系车驾驶感受。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：22.09－33.99 万元经销商名称：安徽省易和福道汽车销售服务有限公司经销商地址：合肥市包河区繁华大道28号经销商电话：4008683383报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
宽敞舒适；2.4L车型动力不错，<B>底盘沉稳；</B>是一款性价比不错的商务用车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内君越现车销售，货源充足，目前购部分车型可享受3.5万元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：20.09－22.09 万元经销商名称：陕西华兴时代汽车
湃的动力、<B>扎实的底盘，</B>造就了君越出色的操控性；对于这样一款20万以上的中级车，想要把它开回家恐怕也需要一定的经济实力了；目前店内君越可优惠2.5万元，无现车可预订，感兴趣的朋友可致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经销商售价：20.19－29.79 万元经销商名称：保定
条流畅，外形沉稳大气；动力不错，<B>底盘沉稳，</B>操控灵活；配置丰富，乘坐舒适；燃油经济性表现中规中矩，是一款性价比不错的商务用车。目前店内优惠力度较之前有所提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.59－29.99 万元经销商名称：邹平县金山汽车销售服务有限公司经销
不错，<B>底盘沉稳，</B>操控灵活；配置丰富，乘坐舒适；但燃油经济性表现中规中矩，是一款性价比不错的商务用车。目前店内优惠力度较之前有所提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.99－25.59 万元经销商名称：滨州市力通汽车销售服务有限公
形沉稳大气；动力不错，<B>底盘沉稳，</B>操控灵活；配置丰富，乘坐舒适；但燃油经济性表现中规中矩，是一款性价比不错的商务用车。目前店内优惠力度较之前有所提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.99－29.09 万元经销商名称：无锡市九通汽车销售服务有限公
爱；澎湃的动力、<B>扎实的底盘，</B>造就了君越出色的操控性；对于这样一款20万以上的中级车，想要把它开回家恐怕也需要一定的经济实力了；现在购车优惠现金1.5万元，再赠送1万元装饰，感兴趣的朋友们可以通过汽车之家网站报名参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.69－29.79 万元
，外形沉稳大气；动力不错，<B>底盘沉稳，</B>操控灵活；配置丰富，乘坐舒适；但燃油经济性表现中规中矩，是一款性价比不错的商务用车。感兴趣的朋友可以联系经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.99－36.99 万元经销商名称：无锡汇通汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市滨湖区金城东路
稳大气；动力不错，<B>底盘沉稳，</B>操控灵活；配置丰富，乘坐舒适；但燃油经济性表现中规中矩，是一款性价比不错的商务用车。目前店内优惠力度较之前有所提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.00－23.90 万元经销商名称：淄博昌晨汽车销售有限公司经销
调整，<B>转向也会变得沉稳，</B>即便如此，这台车也不可能会表现出运动车型那种紧绷的质感，所以，君越AVENIR还是适合稳健的去驾驶，保持“美式巡航车”的姿态，而非激烈驾驶。 水滴观点：对于车企而言，品牌的价值很难估量，豪华品牌亦是如此。不过在消费者心中，这种潜移默化的影响，是通过长时间积累得来
有集成式碰撞吸能盒设计，提升舒适性与安全性；<B>多连杆独立后悬架布置7组衬套及中空稳定杆，</B>保证侧向刚性及稳定性，体验效果出色。AMS车评论豪华感，君越在同级车型本已很好，今天的主角君越AVENIR无疑是将君越的豪华感推向了一个新的高度。新款 君越更广泛的产品线必将覆盖更多的消费者，在该级别合资中型车中，面对迈腾、亚洲龙等实力强
回弹动作，<B>转弯时的侧倾支撑变得更强。</B>以往那种充满美式风格的“坐船感”不再明显，好在后排乘坐的舒适度依然保持了较高的水准。 低调才是最明显的炫耀最后还是要落到价格层面上，君越AVENIR的价格可以说是性价比超高，也可以说是“贵得离谱”，取决于如何看待。同属于AVENIR品牌的GL8 AVEN
的指令改变悬挂的刚度和阻尼系数，<B>使车身在行驶过程中保持良好的稳定性能，</B>并且将车身的震动响应控制在允许的范围内。 CDC全时主动式液力减震稳定系统可以在1秒钟内对路况进行100次以上的实时监测，根据不同的路面状态再结合车辆的车速、转向角度等因素，随时改变悬挂的阻尼系数，使得悬挂系统在“软硬”之间自由切换。目前该系
大气，该车乘坐空间宽敞舒适；动力不错，<B>底盘沉稳，</B>操控灵活；是一款性价比不错的商务用车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内君越现车销售，货源充足，目前购车可享受3.5万元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.19－28.79 万元经销商名称：陕西华兴新世
深受中国消费者的喜爱；澎湃的动力、<B>扎实的底盘，</B>造就了君越出色的操控性；对于这样一款20万以上的中级车，想要把它开回家恐怕也需要一定的经济实力了；目前店内君越可优惠1万元赠送1万元装饰，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：21.69－31.29
质感；车内空间宽敞，乘坐舒适；动力不错，<B>底盘沉稳，</B>操控灵活；是一款性价比不错的商务用车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内别克君越有少量现车销售，部分车型购车可享受2.8万元现金优惠，优惠幅度有所提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.89
动力不错，<B>底盘沉稳，</B>操控灵活；是一款性价比不错的商务用车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2012款别克君越现车销售，购车可享受2.6万元现金优惠，还可获赠价值3000元的装潢礼包，感兴趣的朋友可以联系经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：20.09－28.6
质。不仅如此，<B>君越的行驶质感扎实稳定，</B>这种感觉在高速上得到完美体现。 在这个价位区间，很少有车型配备前排座椅按摩，这点绝对要给君越点赞。座椅按摩看似是个鸡肋的配置，但在长途驾驶时，它可以让你的腰背部得到充分放松，配合上座椅通风的凉爽和 君越舒适的行驶质感，相信你会爱上长途行车的。
利索”的感觉，悬挂韧性足，<B>无论高速稳定性还是过弯支撑性都给人不错的信心，</B>高速下除了噪音略大，操控还不错。但偏硬的悬挂无法过滤细碎震动，行驶颗粒感明显的迈腾并没有营造出多么豪华的乘坐氛围。对此，其实迈腾有一套表现更为出色的DCC可变式悬挂系统，但按照大众套路，果不其然仅装备在了31.69万的旗舰版，然后，就
非常高，且隔音效果人人夸赞，<B>外加别克君越的底盘非常扎实，</B>所以给车主的驾驶感十分舒适！ 第二款：奥迪A4L。奥迪汽车的品牌形象不低于宝马和奔驰，且奥迪一直是有官车之说。今天小编要说的这款奥迪A4L是奥迪车企走量最多的车型，奥迪A4L汽车的内饰方面很完美，跟彤级别的豪车想比，奥迪A4L的设计更加年轻化一点，且动
的吸引，<B>悬挂铿锵扎实、</B>操控利落跟手。2.0T+6AT的动力总成虽不够顶级水准的“顺滑”，但急加速时的表现却也足够蛮横。隔音降噪也被照顾得足够周全，以金牛座当前的实际成交价衡量，这样的表现甚至物超所值。 这是一款需要懂得，方去购买的“好车”。日产天籁外形层面，新天籁是一款相比前代变化不大的
甜蜜的吸引，<B>悬挂铿锵扎实、</B>操控利落跟手。2.0T+6AT的动力总成虽不够顶级水准的“顺滑”，但急加速时的表现却也足够蛮横。隔音降噪也被照顾得足够周全，以金牛座当前的实际成交价衡量，这样的表现甚至物超所值。 而配置及性价比，则堪称金牛座车型杀手锏般的存在。以推荐车型——2018款 ECOBOO
金牛座的驾驶感受还不错，<B>尤其是底盘表现很扎实，</B>提升了驾乘的高级感。当然，更推荐购买2.0T车型，1.5T的动力还是稍欠火候，发动机噪音也较大。2.0T就比较游刃有余了。 金牛座的指导价是23.48－29.98万元，指导价不低，再加上外观造型方面的原因，以及豪华品牌B级车的大幅度优惠，导致金牛座的市场表现
金牛座更为厚重的车身钢梁和底盘结构，<B>在安全方面和行驶稳定性上更有优势，</B>同时车身密封件也更为全面，车内静音效果上同级表现也更为优秀，综合在一起使金牛座的乘坐舒适度在同级中也比较出色，向更高级别的车型看齐。 白希文总结国六版金牛座优惠后20万的起步价很有诚意，在空间和安全配置上同级优势明显，但相同的预算更多消费者可能会
动力足够充沛，<B>宽大的车身以及较大的车重使得其在高速行驶时车身很稳，</B>带有很强的高级感。但是相对来说，在这样的一个级别，金牛座总不会是那个被人第一想起的车子。
2.0T的动力版本。就底盘调校方面，<B>金牛座的底盘很整很稳，</B>给人的安全感很强，虽然有些偏硬，但总体还是挺有韧性，不会让人觉得难受。目前金牛座普遍有着超过3万元的价格优惠，对于这样一款空间大、动力不俗、底盘不差的B+级车来说，还是具有性价比的。 君越的轴距为2905MM，虽然没有金牛座那么夸张，但这样的数据也足够满足大
迈腾 德系车跑高速，<B>稳健的底盘，</B>随着车速增益的转向，永远都不会有飘飘然的感觉，行驶过程中2.0T动力也是随叫随到，丝毫不会有乏力感，而且它的隔音效果也非常不错，高速行驶中驾驶人员与副驾驶和后排成员交谈时，完全不用可以增大嗓门。而且一直被诟病的双离合，来到高速路以后就犹如驶入了主战场，不仅降挡干净利落
，整体调校比以往更注重舒适性，<B>同时底盘保持着扎实稳健的高水准，</B>即使快速变道也让人非常自信从容。此外，迈腾身上的2.0T高功率发动机带来了随叫随到的动力输出，最大马力220匹，0－100KM/H加速时间只要7秒出头，跑在高速上丝毫不会有乏力感，同时兼顾了一定的燃油经济性。最关键的是，迈腾的隔音效果非常不错，高速
是动力性能都可圈可点。此外，<B>大众一贯扎实的底盘调校也为迈腾带来了“德味”</B>十足的驾乘感受。别克君威采用环抱式中控设计，大面积的软性以及皮革材质令车内质感可圈可点。动力方面，别克君威提供了1.5T以及2.0T发动机可选，均符合国六标准。传动方面，君威全系都匹配了9速手自一体变速箱。不俗的动力表现、出色的隔音静谧
是燃油经济性还是动力性能都可圈可点。此外，<B>大众一贯扎实的底盘调校也为迈腾带来了“德味”</B>十足的驾乘感受。大众帕萨特●厂商指导价：18.49万－28.29万元● 上海地区综合优惠：3万元●2019年1－8月销量：103812辆 作为大众迈腾的姊妹车型，帕萨特也拥有不俗的市场表现，今年1－8月它的累计销量为103812辆。目前
我也是一样，迈腾就是非常不错的选择，<B>底盘扎实，</B>操控感极强，而且动力非常强劲，而且这台车的静音效果做得非常不错，便于车内人员交谈，非常适合商务人士出行。东风标致4008 许多人对法系车还是有成见的，虽然小毛病不少，但是法系车的底盘做得是非常优秀的，底盘支持强，驾乘舒适感非常不错，最关键的是4008使用了法国劲浪音响，
盈指向精准，有着不错的灵活性，<B>底盘调校非常的扎实，</B>在高速行驶时也没有明显的轻飘，作为一款偏向于运动设计的车型，在驾驶感受方面确实有着不错的表现，该车的百公里实际油耗为8.3L燃油经济性中等。 引自汽车之家图库
驾驶者的转向习惯，<B>悬挂表现同样以稳定为主，</B>高速驾驶车身的支撑可以用柔韧来形容，不拖沓但也不活跃。写在最后名爵6并没有因为追求运动性而丧失日常使用方面的品质，咖哥觉得它是一辆外形出彩、配置丰富的家用轿车，而在此基础上又增加了运动属性，这样的特点在越来越年轻化的消费者眼里自然越来越讨喜，加上起售价不到
更加稳定。此外，在改装了这套减振器以后，<B>名爵6的底盘也变得更加扎实、</B>整体感也更强，犹如时刻都处于紧绷的状态。当然了，它的行驶舒适性确实比原厂差了很多，这是不争的事实。至于如何取舍，看个人的需求吧！在改装完宽体以后，它的驾驶感受有了明显的变化，车身的动态响应变得迟缓了很多，转弯半径明显增大，但是行驶稳定性有明显的提升。减
化的底盘调校，<B>悬挂在过弯时对侧倾抑制比较到位。</B>悬挂对于大震动过滤的比较干脆，基本上没有多余的动作，但对于路面上细小连续的震动有些敏感，整体舒适性还是不错的。最后说说通过此次试驾2019款名爵6可以看出，运动化是该车最大的变化。该车在驾驶层面，特别是发动机和变速箱的调校方面，相比老款车型有了提升
板等等，不止视觉感受更加酷炫了，<B>它的行驶稳定性和空气动力学效果也更好了。</B>值得一提的是它还将采用经典大不列颠绿涂装，X POWER以及名爵标志的拉花，特殊的身份被展露无遗。动力方面，它将搭载最大功率为320马力，峰值扭矩为460牛·米的2.0T发动机，匹配来自X－TRAC六速序列式变速箱、并带有PRELOAD可调
50牛米。平日里都是使用标准模式，<B>在行驶中车子很平稳，</B>加速也很敏锐。运动模式时，动力响应很快，有很明显的感觉。自己实测过百公里8秒左右，和思域有的一拼。操控方面也是随心所欲，驾驶起来很顺手。油耗方面：现在22000左右公里，平日就正常加速，偶尔时也会暴力驾驶一下。现在一般显示的油耗为7.9L，高速基本都是开定速巡
，在舒适性上就不算突出了；<B>10.方向盘转向比较沉稳，</B>高速跑起来也不觉得飘。二、作为一款10万元级别偏运动的紧凑型轿车它也有一些不足需要提升一下；1.车辆的安全配置一般，特别是气囊比较少，低配的甚至只有2气囊这与其10万元级别的身份不匹配；2.不少车友反应汽车的内部隔音效果比较差，不过有音响盖住的话还可以；
均能跟上。另外，<B>高速行驶稳定性也非常不错好。</B>总体来说，全新名爵6搭载的强大的ESC系统和兼顾舒适性和操控性的底盘调校共同保证了完美的安全操控性。 在这个冬天，已经多年没有下雪的南方地区突然飘起了漫天大雪，这给生活在该地区的消费者的生活带来了诸多不便，而雪天如何安全驾驶车辆也显得尤为突出。一些“老
验。 本质上，名爵6是一款很欧式的轿车，<B>底盘扎实，</B>对与多余的细碎震动过滤的很好，而思域相比名爵6更容易察觉路面的起伏，如果从日常城市行驶的角度出发，运动先放一边，一个更加舒适的底盘调校也许是消费者想要的。 在开上赛道前，猫哥对这台车进行了0－100KM/H的加速测试，可惜驾驶技术不过关，只开出了7.3S的水平，离官方称
6在底盘调校方面做到了比较均衡的水平，<B>保证了行驶的平稳舒适，</B>而相较于同级别的车型，其运动化的特性更多的是表现在较强的动力和灵活的转向表现上，1.5T发动机的动力丝毫不逊色与同级别的合资品牌竞品。● 赛道驾驶 全新名爵6在日常行驶方面应该说表现出了较为均衡的感受，而既然它是注重运动特性，我们就在赛道上也简单体验一下，看
后期加速也是游刃有余，<B>底盘调校都非常的扎实，</B>在高速行驶上没有轻飘感，而且在急转弯的时候支撑性很不错，方向盘转向轻盈指向精准，悬架调校得软硬适中，路面感况非常的清晰。该车的百公里实际油耗为7L左右，在市区的话会更多一点。
的，推头会成为大问题，<B>不过名爵工程师专门开发的转弯稳定系统可以有效抑制推头现象。</B> ​总结来看名爵6高铁版新车，确实是一种大胆的创新，在此之前几乎没有国产车企尝试打造高端的手动挡车型，而名爵如果沿着这条路走下去，或许将来打造出媲美红头思域的车型也是有可能的。问题来了，你更喜欢自动挡还是手动挡？猜测这款车
下处理的很好，而高速上会有些许的发动机声音。<B>底盘调校的非常扎实，</B>在急转弯的时候没有明显的侧倾感，而且过滤性很好，可以过滤掉路面大部分的颠簸状况。 操控性上方向盘手感不错，而且搭载的有电子助力，系统转向轻盈指向精准没有虚位，搭载的1.5T发动机，最大马力169马力，只要稍踩油门就可以感受到明显的推背感，而且中断和后期的加速也
校方面，名爵6也展现出不俗的实力，<B>过弯时的底盘表现比较扎实，</B>没有出现明显的侧倾感，让人感觉非常安心。再配上其特有的斑马智能互联系统，和十分亲民的起步价格，对于年轻一代消费者来说，全新名爵6确实很有吸引力。 名爵6的保修期为三年或10万公里，先到为准；三包有效期为两年或5万公里，先到为准。保养优惠政策：赠送一次免费
立悬挂，<B>扎实的底盘结构，</B>18寸的铝合金轮毂，还有非常丰富的多媒体功能，让我在开车的过程中可以尽情的享受。 作为年轻人，买车我更注重动力和操控以及外观，这三者对于我来讲同样重要，当时看了不少车型，当初最喜欢的是本田思域，但由于加价问题让我实在不甘心才放弃的，后来看见名爵6觉得各个方面也都不
十足。我每天上下班都要在高速路段行驶，<B>名爵6凌厉的加速加上扎实的底盘功夫以及精准的转向，</B>像我这种新手司机开起来都游刃有余。其次是空间，空间真的是它的一大亮点，比起我去看过的思域还要更大一些，而且后排座椅乘坐舒适，后备厢空间也很大，特别喜欢它的掀背设计。钟述“专注、极致、口碑、快”的互联网七字诀。专注和极致，是产品目标
XDS弯道动态控制系统，<B>所以在高速过弯时稳定性也比较好。</B> 外观方面名爵6的长宽高都比思域多了5厘米左右，虽然差距不是很大，但视觉效果上，思域就是比名爵6看上去更低更有战斗感，但是名爵6的溜背造型和掀背设计使它侧面线条十分流畅，造型视觉上也没有一般紧凑型车的很小气的感觉，非常温和，却又有蓄势待发的感觉，又
运动轿车才会搭载的XDS弯道动态控制系统，<B>所以在高速过弯时稳定性也比较好。</B> 引自汽车之家图库外观方面名爵6的长宽高都比思域多了5厘米左右，另外，名爵6的溜背造型和掀背设计使它侧面线条十分流畅，有蓄势待发的感觉，又配备了黑骑士运动套件，低调又运动。 引自汽车之家图库来到车内，思域的仪表板是三片式的液晶仪表，中控是一块带CA
清晰，人车沟通感相当强，<B>底盘稳健，</B>给人的驾驶乐趣和信心都非常足，甚至比不少所谓的跑车都要好。 然而，动力是软肋，虽然动力传递和反应都数一数二的直接，达到随踩随有的效果，但2.0L版本9.2秒破百在如今来说真的不算拔尖了，起步要等转速上来，不如涡轮增压对手快，而且一旦坐满人开空调，变速箱再怎么勤奋，也不能
.1秒就可以破百，动力强大，转向灵活，<B>底盘稳健，</B>调教颇有些欧系车的风格，质感不错，有韧劲，悬架在弯道中的支撑同样出众。马自达是日系品牌里的偏科生，在驾驶乐趣方面，马自达做的更极致，车身用料厚道，但在空间、舒适性等方面不太注重。马自达3 AXELA昂克赛拉2.0L可以9.2秒破百，转向精准，转向力度有质感，6AT变速箱
套成熟的动力系统也是赢得信奈的重要筹码，<B>过弯时的底盘表现比较扎实，</B>没有出现明显的侧倾感，让人感觉非常安心。再配上其特有的斑马智能互联系统，和十分亲民的起步价格，对于年轻一代消费者来说，全新名爵6确实很有吸引力。不足之处：一直备受诟病的干式7DCT双离合变速箱投诉不断，一言难尽。微信搜索：轻松买车选车、买车、用车，给你最
而且在操控性方面，<B>名爵6的底盘给人的感觉还是比较扎实的，</B>操控起来比较舒适。但这款车的缺点也比较明显，那就是它的隔音能力比较一般，高速行驶时较大的发动机噪音和路噪都是让人比较苦恼的地方。
适应能力，<B>过弯侧倾幅度来得恰到好处，</B>这能够让驾驶者清楚地洞察车辆的姿态，做出更迅速的反应，让过弯更轻松。 名爵HS噪音方面，名爵HS相较同级来说控制得更好，不论是怠速还是高速过颠簸路面，底盘噪音隔绝效果都十分明显，经过底盘的滤震，传到车内的振动也聊胜于无。纯形面设计豪车同款 内饰用料精致内
次道路试驾中，举行了一场节油挑战赛。经测试，<B>在高速公路上以稳定的车速行驶，</B>名爵HS的1.5T自动挡车型的平均油耗为6.5L/100KM左右。 在主动安全方面，名爵HS配备的MG PILOT智能主动驾驶辅助系统，功能非常齐全，涵盖了很多豪车都未必配齐的ACC自适应巡航系统、FCW前方碰撞报警系统、AEB自动紧急制动系统、LD
现象并改善转向的灵活性。 <B>前稳定杆的存在可以提高转向时的支撑性，</B>增加车身扛扭转性，而连接处设置的衬套则避免了震动传递到车身。名爵HS所使用的偏心弹簧可让车辆在过弯时得到弹簧更加准确的支撑，同时减小侧向力对减震器的弯矩，提高减震器的工作效率，获得更好的过弯性能。 倒L型的摆臂设计，配合高强度的副车架可让前悬
。但实际上，<B>底盘的后段支撑还是很扎实有韧劲的，</B>弹簧始终能死死地拉住车身。2.0T高功版+6速湿式双离合表现可圈可点这台2.0T发动机是荣威RX5同款，但经过特别调校后，账面数据更可观。最大马力提升到231PS，最大扭矩也有360N.M，百公里加速时间只需7.5秒。实际表现，尤其是去到中后段的
托这些得力装备，<B>以及名爵HS本身扎实的底盘调校，</B>让驾驶者能够很好的躲避路面的碎石，以及享受蜿蜒道路带来的弯道享受。 NVH—来自名爵的“豪华”表现事实上，全程620公里的道路下来，最让人感到惊讶的并不是名爵HS的动力性，毕竟名爵6的动力调校，大家都有目共睹。最让感到惊艳的是名爵HS的NVH表现。
过道路修补部分，<B>它的底盘回馈让你有种“很扎实”</B>的感受，路面大多数的不平都能够被过滤掉。至于同级别中少见的L2驾驶辅助系统到底好不好用？我们实测之后，认为这套来自博世的系统完成度极高，在一般市区道路中，它的刹停过程非常的柔顺，不会让你有种紧急刹车的感觉。加速过程也同样的顺畅。我们在试驾的过程中，曾
甚至花费更多。<B>这个底盘可以用“沉稳简单”</B>来形容。在操稳性能上，名爵ZS车辆快速过弯或紧急变道时侧倾稍大，有一些不安定感，但好在轮胎抓地性不错，表现正常。这对于喜欢驾驶的人来说，可能要注意点，不要过分的做一些激烈的驾驶行为。而在转向性能，名爵ZS的方向盘三种助力模式（运动、舒适、标准）可调，给不
胜运动在豪华运动SUV中的“重量级”定位。 <B>空气悬架在换来优异舒适性的同时，</B>也带来了不够犀利的车身动态，只要时速过高，悬架便会呈现出一定的漂浮感。在狭窄弯急的下山路上，以SUV的标准来看，全新揽胜运动版的表现没有令人失望。如果阁下对运动性有着更高需求，但又喜欢揽胜运动版，那么“仅需”多添80万元，就能换来天门山爬山最快的S
没有虚位。<B>揽胜运动版在行驶过程中高速稳，</B>低速顺，给人一种踏实感。从0提升到100码需要4.8秒。 空间方面，空间可以满足一家人乘坐的需求。足够的高度保证乘车人的头顶空间，当身高183厘米的驾驶者坐在驾驶位，头顶依旧拥有足够空间。车宽达2073MM，使得后排空间特别富裕，足以容纳三人且不拥挤
R21 宽大的轮胎，使得抓地力变得更强，<B>让我们行驶起来也更加稳定。</B>2、HSE DYNAMIC和锋尚创世版 DYNAMIC配置差异 表面上看这两款车都是3.0L V6，但是HSE DYNAMIC是低功率版，而锋尚创世版 DYNAMIC是高功率版。而且在配置上也是有很大差异的，锋尚创世版 DYNAMIC在HSE DYNAM
的时机较早，<B>可以更有预见性地稳定住车身和行驶轨迹。</B>考虑到这辆车悬挂系统的全地形综合能力，单用铺装路面运动性能来衡量其悬挂系统是不全面的、而与同级别车型相比，锋尚创世版的绕桩和紧急变线成绩都达到了优秀的标准。 可以说，这辆揽胜运动版在测试场上的表现多多少少超出了我们的预期，各项实测数据都相当不
求。 悬架方面，<B>2018款揽运标配创新电子空气悬架系统，</B>可提供出色的车轮铰接和平衡度，能迅捷改变车辆高度，允许对角线车轮的交叉配合，让四个车轮在凹凸不平的路面上，也能尽可能着地。当车主想要装卸重物时，可操作行李厢按钮或智能钥匙，将车辆后悬架高度降低50毫米，以便更加轻松地将重物装进行着地或装进行
400E的主动式后电子差速器可进行优化，<B>从而平稳地牵引车辆行驶。</B>越野测试：挑战草地、泥泞、大坡度！新款揽胜运动版以插电式混合动力车型P400E为蓝本，具备超强的越野性能，其电动机可以对扭矩进行更加有效的控制。这不仅优化了车辆在低速下的控制力表现，更在低抓地力路面上获得卓越的牵引力。 在越野测试中，揽胜运动版P400E经
会自动调至最合适的高度和硬度，<B>确保过弯时能够拥有更加稳定的表现。</B>灵敏的油门踏板以及干脆利落的换挡动作都会增强驾驶者的信心。 如果你希望它的动力响应更积极一些，那么挂入S挡，变速箱会延迟升挡，从而保证发动机拥有最充沛的动力表现，此时你对油门施加的任何一脚轻微的动作都会刺激到它，略显沉重的转向在弯中的指向性也要好
20，<B>增加了行驶稳定和操控性。</B>在售价方面相对揽胜系列不仅排量更加经济，而且售价也更贴近消费者的需求，这也是揽胜运动版的优势之一。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：95.20－184.10 万元经销商名称：福州捷众汽车有限公司经销商地址：福建省福州市闽侯县尚干镇海峡汽
T V8机械增压发动机，<B>并搭载第二代智能全地形反馈适应系统丶全地形智能电子空气悬架丶ATPC全地形进程控制系统等多项卓越全地形技术。</B> 其中揽胜运动版SVR同样搭载5.0T V8引擎 最大功率为565匹马力，最高速度225KM/H，官方百公里加速成绩在5.5秒，值得注意的是，揽胜运动SVR车型分配在揽胜运
带坐在车内也只是感受到有细微的跳动，<B>过弯时的侧倾也抑制的非常好，</B>支撑性非常优秀！2020款路虎揽胜运动版采用的是承载式车身，但好在越野性能和全地形适应能力并没有减弱，双级空气过滤进气系统专为越野路况设计，有效提升涉水能力和防异物进入发动机。可调式空气悬挂、第二代路虎全地形科技等科技配置让越野变得更加轻松。 2020
地间隙调至最低，<B>重心降低后行驶稳定性进一步凸显。</B> 经过半天时间的山区及高速行驶后，车叔来到了本次活动的最后一站，路虎与生俱来的越野基因只有到了越野场地才能得到全面发挥。在越野场地内车叔将进行陡坡、斜坡、炮弹坑等多个经典模拟越野环境。 说实话，当看到场地内的实际环境后，车叔还是为2020款路虎揽胜
放在前方的道路上，控制好前进的方向。 <B>依靠扎实的全地形底盘架构和各种黑科技，</B>两位挑战者驾驶着这辆揽胜运动版顺利通过了路况艰苦的路段。然而，前方等着他们的，是更加恶劣的情况。​终章——登顶从前面提到的“大北线”开始，挑战者们就已经进入了全程海拔4500以上的艰苦路段。在这段路程中，只有内陆44％的含氧量让挑战者们遭受到
坐舒适性更高，同时车身更加低矮，<B>操控性与行驶稳定性更好，</B>造型也更符合年轻人审美需求。 内饰配置上，19款揽运继续延续上代科技感，搭载路虎众多黑科技，诸如全地形反馈系统，该系统可为驾驶者设置多种路况驾驶模式，只需要通过中控台下方的旋钮进行调整，车辆会自行根据路况调整行驶策略，驾驶员只需控制好油门力度即可。另外，1
转向可以在不同路况下展现最好的行驶姿态。<B>以及尤为扎实的底盘调校，</B>加之整车最小离地间隙为220MM的出现，足以看出其通过性和操控性丝毫不羸弱于奔驰GLE和宝马X6的表现。 超跑风格SUV在奥迪Q8上不只是噱头，经典与现代融合的设计，具有科技感的配置让Q8丝毫不输于同平台大哥。它集独具品位的个性设计、运动野性的驾控乐趣、豪
迹性更好，<B>并线更加稳健。</B> 旗舰级动力奥迪Q8 55TFSI搭载一台3.0T V6发动机配备了48V轻混系统，最大功率340马力（5000－6400RPM），峰值扭矩500牛·米（1370－4500RPM），匹配专为48V轻度打造的8速TIPTRONIC变速箱，换挡逻辑和平顺性极佳，75KM
路感，空气悬架会将大部分路面的振动吸收，<B>扎实的底盘能够给你在路上的信心。</B>所以开这台车最好的方式，就是调整到舒适模式，打开音乐享受在路上的感觉。” ● 新车背景： 作为路虎揽胜家族中的第四款车型，新车于今年3月2日在英国全球首发，并于今年4月的上海车展国内首发。新车推出便是瞄准了揽胜极光与揽胜运动版之间市场空白。这款车与
可达到251毫米。<B>除了空气悬架带来的优秀几何通过性，</B>路虎招牌的全地形反馈适应系统也如约出现，拥有节能、标准、草地、砂砾、雪地、泥沼/车辙、沙地、动态多个驾驶模式。如果你是路虎车主，应该对我说的都非常清楚。 从结构上来看，揽胜星脉搭载的是一套适时扭矩管理四驱系统，配备带多片湿式离合器与链条传动装置的
支撑住车身，克服侧倾。 但是对于揽胜的体重，<B>这套自行调节悬挂硬度的系统也只是能保证汽车能相对稳定的过弯，</B>提高安全性，距离操控性还是有一定差距的。相关新闻—— 限量40台/售298万 路虎发布珍藏版揽胜HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201008/132331.HTML第四代发现 第四代发现车
身优势是：<B>公路行驶非常平稳，</B>整个车身为一体，固有频率震动低，噪音小，整体式车身比较安全。 揽胜作为路虎的旗舰产品，其顶端配置设施以及奢华程度是毋庸置疑，而揽胜运动版则是路虎家族最擅长公路行驶的运动型豪华车型，二者还是存在着差异，而其中揽胜运动版，更适合追求时尚生活态度的消费群体，不仅各方面
架方面也很有特色，<B>前悬架由老款车型的独立双叉式悬架+横向稳定杆更换为麦弗逊式独立悬架+横向稳定杆的搭配，</B>而后悬架则是由多连杆悬架变成了双叉臂独立悬架，根据此前我同事试驾该车的情况来看，悬架系统的表现不错。车型配置分析：2.0L豪华版值得购买么？ 2.0L豪华版是全系的入门车型，售价为17.98万元
带横向稳定杆、<B>后悬多连杆带横向稳定杆的运动底盘设计，</B>全新开发的SBS智能双模式减振器则兼顾了行驶过程中的操控性和舒适性，感兴趣的朋友不妨到店赏车试驾。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：21.58－23.58 万元经销商名称：西安昌德汽车销售服务有限公司经销商地址：西安市
真实价格以到店为准。 编辑点评：<B>思铂睿扎实的地盘调教，</B>极高的配置，甚至标配换挡拨片，缺乏强有力的发动机的思铂睿车型在小改款中使用了之前不曾使用的2.0L自然吸气发动机，更是放大了动力的问题。在空间方面不如同级别的雅阁，目前购车优惠3万元。感兴趣的朋友不妨致电商家询问详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量
讴歌标志的TSX。思铂睿整体质量非常的不错，<B>底盘扎实，</B>韧性十足，改款后的发动机也表现不错，本田独有的双平行轴技术变速器虽然档位略低，但是表现也值得肯定。对于青年消费者来说，思铂睿是一个值得考虑的对象。近期购买东风本田思铂睿全系车型可优惠现金2万元，再送价值5000元礼包（含：防爆膜、地毯等），店存现车充足。对此车型感兴趣的
乘操控上，动力十足，<B>底盘扎实，</B>算是日系运动车型中的不错代表。目前店内思铂睿全系现金优惠3万元，优惠力度较大，有现车，进店可争取其他优惠，感兴趣的朋友可致电经销商。更多详情请咨询经销商：经销商售价：20.78－24.18 万元经销商名称：东风本田汽车轩宇和筑特约销售服务店（4S店）经销商地址：保定市高
控上，动力十足，<B>底盘扎实，</B>算是日系运动车型中的不错代表。目前店内思铂睿运动版优惠现金3万元，其他车型优惠现金2.5万元，并赠送价值5000元的自选装饰。现车和颜色齐全，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：21.28－24.18 万元经销商名称：东风本田汽车轩宇和筑特约销售服
动的风范。实际驾乘操控上，动力十足，<B>底盘扎实，</B>算是日系运动车型中的不错代表。现店内思铂睿全系现金优惠2.5万元， 2.4 TYPE－S， 2.4 TYPE－S NAVI除优惠现金外，赠5000元自选装饰。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.28－24.68 万元经销商名称：东风本田汽车轩宇和筑
操控上，动力十足，<B>底盘扎实，</B>算是日系运动车型中的不错代表。现在购车赠送3万元礼包，喜欢的朋友们可到以下经销商处了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：23.78－27.18 万元经销商名称：东风本田汽车轩宇和筑特约销售服务店（4S店）经销商地址：保定市高开区向阳北大街与创业路交叉
轻人。实际驾乘操控上，动力十足，<B>底盘扎实，</B>算是日系运动车型中的不错代表。到店或有更多优惠，对此车感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.08－24.48 万元经销商名称：山东晟地工贸有限公司（4S店）经销商地址：潍坊市经济开发区玄武街与北海路交叉口西北角经销商电话：
0RPM。<B>底盘部分采用双叉臂加横向稳定杆前悬挂和多连杆加横向稳定杆后悬挂，</B>还配备双模减震系统。南昌地区，江西致胜汽车服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：思铂睿车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期三年或10万公里 店内建议保养
距达到2705MM。<B>新车采用双叉臂加横向稳定杆前悬挂和多连杆加横向稳定杆后悬挂。</B> 在动力部分，思铂睿SR－9将采用2.4L发动机，最大功率可达133KW/6500RPM（约合180马力）。最大扭矩可达225KW/4300RPM。配备五挡自动变速箱。 思铂睿是东风本田旗下的第一款中型车，这款车型的推出
动力十足，<B>底盘扎实，</B>算是日系运动车型中的不错代表，对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.08－22.08 万元经销商名称：启东文峰伟博汽车销售服务有限公司经销商地址：启东市人民西路2318号经销商电话：4008722874询
横向稳定杆、<B>后悬多连杆带横向稳定杆的运动底盘设计，</B>全新开发的SBS智能双模式减振器则兼顾了行驶过程中的操控性和舒适性，感兴趣的朋友不妨到店赏车试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：18.58－22.58 万元/N经销商名称：东风本田汽车运城彩虹特
很适合年轻人。实际驾乘操控上，动力十足，<B>底盘扎实，</B>算是日系运动车型中的不错代表。到店有更多优惠，对此车感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.08－24.48 万元经销商名称：山东晟地工贸有限公司（4S店）经销商地址：潍坊市经济开发区玄武街与北海路交叉口西北角经销商电话：05
TSX。思铂睿整体质量非常的不错，<B>底盘扎实，</B>韧性十足，改款后的发动机也表现不错，本田独有的双平行轴技术变速器虽然档位略低，但是表现也值得肯定。对于青年消费者来说，思铂睿是一个值得考虑的对象。目前购买思铂睿现金优惠2万元，再送5000元礼包（礼包含：防爆膜、坐垫、地毯、车头锁等），店内有少量现车，喜欢这款车的朋友欢
悬双叉臂带横向稳定杆、<B>后悬多连杆带横向稳定杆的运动底盘设计，</B>SBS智能双模式减振器则兼顾了行驶过程中的操控性和舒适性。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.58－21.58 万元经销商名称：开封市金汇汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省开封市金明大道与北环交叉大转盘东北角经销商
上，动力十足，<B>底盘扎实，</B>算是日系运动车型中的不错代表。现在购车赠送2万元大礼，力度不小，喜欢的朋友们可到以下经销商处了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：23.78－27.18 万元经销商名称：东风本田汽车轩宇和筑特约销售服务店（4S店）经销商地址：保定市高开区向阳北大街与
田优质2.4发动机，<B>行驶中底盘调教也很扎实沉稳。</B>现在冠松本田店思铂睿全系优惠2.88万元，现车较充足，感兴趣的可以到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.90－24.30 万元经销商名称：冠松东风本田汽车4S店（东风本田上海冠松特约销售服务店）（4S店）经销商地址：上海浦
到店为准。 编辑点评： <B>本田思铂睿扎实的地盘调教，</B>极高的配置，甚至标配换挡拨片，只是发动机缺少爆发点。下半年将有换装2.0的发动机，可以预见的是配置将进一步精简，售价也进一步降低。目前湖州东本汽车销售服务有限公司有现车且优惠现金2万元。感兴趣的朋友不妨致电商家询问详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：
驾驭。实际驾乘操控上，动力十足，<B>底盘扎实，</B>算是日系运动车型中的不错代表。目前店内有现车，购车优惠幅度较大，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.78－23.58 万元经销商名称：内蒙古泰达汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：呼和浩特市海拉尔西街利丰汽车文化广场经销
叉臂带横向稳定杆、<B>后悬多连杆带横向稳定杆的运动底盘设计，</B>全新开发的SBS智能双模式减振器则兼顾了行驶过程中的操控性和舒适性，感兴趣的朋友不妨联系经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.58－21.98 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALE
乘操控上，动力十足，<B>底盘扎实，</B>算是日系运动车型中的不错代表。目前店内思铂睿全系现金优惠3万元，有现车，进店还有更大的现金优惠，感兴趣的朋友可致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.78－24.18 万元经销商名称：东风本田汽车轩宇和筑特约销售服务店（4S店）经销商地址：
运动的风范。实际驾乘操控上，动力十足，<B>底盘扎实，</B>算是日系运动车型中的不错代表。目前店内6月24日举办优惠让利活动，思铂睿全系现金优惠3万元，其他车型也有大幅优惠，详情请致电经销商。更多详情请咨询经销商：经销商售价：20.78－24.18 万元经销商名称：东风本田汽车荣川特约销售服务店（4S店）经销商地址：河北省唐山市
运动的风范。实际驾乘操控上，动力十足，<B>底盘扎实，</B>算是日系运动车型中的不错代表。目前店内思铂睿全系现金优惠2.5万元，8月25日，店内还将举办（郑州）百团大战！东本双仪4S店全系看车团活动，当天会有更大幅度优惠推出，感兴趣的朋友可以到店详询。 郑州—精彩活动：（郑州）“吉利帝豪感恩季团购送豪礼”汽车之家帝豪看车团 更多
铂睿很适合年轻人。实际驾乘操控上，动力十足，<B>底盘扎实，</B>算是日系运动车型中的不错代表。到店或有更多优惠，对此车感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.28－24.68 万元经销商名称：东风本田汽车荣川特约销售服务店（4S店）经销商地址：河北省唐山市西外环与新机场路交叉口经销商电话：
异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>本田思铂睿扎实的地盘调教，</B>极高的配置，甚至标配换挡拨片，只是发动机缺少爆发点。下半年将有换装2.0的发动机，可以预见的是配置将进一步精简，售价也进一步降低。现店中有部分现车且优惠3万元，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.78－
/4300RPM。<B>底盘部分采用双叉臂加横向稳定杆前悬挂和多连杆加横向稳定杆后悬挂，</B>还配备双模减震系统（主动阻尼控制减震器）。东风本田思铂睿的目标用户群体是25～35岁之间的年轻一代。主打运动派，对手定位讴歌TL、宝马3系以及奥迪A4L。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：23.7
配备前悬双叉臂带横向稳定杆、<B>后悬多连杆带横向稳定杆的运动底盘设计，</B>SBS智能双模式减振器则兼顾了行驶过程中的操控性和舒适性。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.58－23.58 万元经销商名称：齐齐哈尔尊跃汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔铁锋区联通大道汽贸城297号经销商电话
有差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>思铂睿的底盘部分采用双叉臂加横向稳定杆前悬挂和多连杆加横向稳定杆后悬挂，</B>还配备双模减震系统（主动阻尼控制减震器），外观上，黑色的面板与银色的仿金属装饰条有如盔甲，更增添了几分俊朗的阳刚之气。目前店内有现车销售，对该车感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车
驾乘操控上，动力十足，<B>底盘扎实，</B>算是日系运动车型中的不错代表。到店有更多优惠，对此车感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.78－23.58 万元经销商名称：金华中汽瑞德汽车有限公司（4S店）经销商地址：金华仙桥金华汽车城横一路经销商电话：0579－8208
臂带横向稳定杆、<B>后悬多连杆带横向稳定杆的运动底盘设计，</B>SBS智能双模式减振器则兼顾了行驶过程中的操控性和舒适性。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.58－22.58 万元经销商名称：青海恒远汽车销售有限公司经销商地址：西宁市经济技术开发区昆仑东路22号经销商电话：1399
TSX。思铂睿整体质量非常的不错，<B>底盘扎实，</B>韧性十足，改款后的发动机也表现不错，本田独有的双平行轴技术变速器虽然档位略低，但是表现也值得肯定。对于青年消费者来说，思铂睿是一个值得考虑的对象。近期购买东风本田思铂睿全系车型可优惠现金1.5万元，再送价值5000元礼包（含：防爆膜、地毯、底盘防锈漆等），店存少量现车。
0RPM。该车为前置前驱的模式，<B>底盘方面采用双叉臂加横向稳定杆前悬挂和多连杆加横向稳定杆后悬挂，</B>还配备了双模减震系统。编辑点评： 思铂睿是东风本田推出的一款主打运动风格的轿车，拥有不错的安全性与舒适性配置，只是动力性能不太能满足运动风格，其发动机功率仅与宝马2.0升发动机的功率相当。思铂睿将要在9月5日公布售价
中的强劲，<B>但底盘调校依然沉稳扎实。</B>对该车型有关注的网友，不妨到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分有现车经销商售价：23.78－26.58 万元经销商名称：福州信达诺汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：福州马尾区江滨东大道136号经销商电话：4008110113－3630，
情况有差异，真实价格以到店为准。 编辑点评：<B>思铂睿扎实的地盘调教，</B>极高的配置，甚至标配换挡拨片，缺乏强有力的发动机的思铂睿车型在小改款中使用了之前不曾使用的2.0L自然吸气发动机，更是放大了动力的问题。在空间方面不如同级别的雅阁，目前加装导航后优惠4万元。感兴趣的朋友不妨致电商家询问详情。 更多详情请咨询经销商： 是否有现
·M/4300RPM。<B>底盘部分采用双叉臂加横向稳定杆前悬挂和多连杆加横向稳定杆后悬挂，</B>还配备双模减震系统（主动阻尼控制减震器）。目前店内思铂睿全系现车销售，优惠2万元另送装潢礼包，感兴趣的朋友可以致电以下商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：21.78～25.18 万元经销商
力十足，<B>底盘扎实，</B>算是日系运动车型中的不错代表。对此车感兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.78－27.18 万元经销商名称：山东晟昱工贸有限公司（4S店）经销商地址：潍坊市潍州路金宝乐园南1公里路西经销商电话：0536－882
非常的不错，<B>底盘扎实，</B>韧性十足，改款后的发动机也表现不错，本田独有的双平行轴技术变速器虽然档位略低，但是表现也值得肯定。对于青年消费者来说，思铂睿是一个值得考虑的对象。近期购买东风本田思铂睿全系车型可优惠现金1.5万元，再送价值5000元礼包（含：防爆膜，地毯，车底防锈等），店存现车充足。对
优质2.4发动机，<B>行驶中底盘调教也很扎实沉稳。</B>但在中国市场，思铂睿的市场认可率偏低，由于车身长度和后排空间较局促造成思铂睿这款运动车型销售业绩不高。目前经销商处店内有现车，价格有2.5万元的大幅优惠并且到店价格可再谈，有兴趣的可以到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.
300RPM。该车为前置前驱的模式，<B>底盘方面采用双叉臂加横向稳定杆前悬挂和多连杆加横向稳定杆后悬挂，</B>还配备了双模减震系统。编辑点评： 思铂睿的推出代表着东风本田正式进军中型车市场，同时也为本田品牌在中国中型车市场的占有率又加了一把劲。从而本田在中国中型车市场，形成偏商务化的雅阁与偏运动化的思铂睿共同迎战老对手丰田的
是其强大的动力表现。就思铂睿本身来说，<B>丰富的配置和扎实的地盘都是这个级别中少有的。</B>但是，厂家的认知是过高的售价阻碍了这款车在销售端的表现，所以2.0排量的发动机也将配备在这款车上，进一步拉低这款车的销售价格。现店中有现车且购车送2吨汽油，感兴趣的消费者请联系商家详询。（杭州）汽车之家广汽丰田特价看车团（杭州）汽车之家
款以运动操控性主打的车型，<B>底盘非常稳健，</B>动力调教出色，可以满足大部分用户的需求，现店内优惠非常大，关注此车型的朋友不妨考虑入手，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.58－21.58 万元经销商名称：东风本田延安祥瑞汽车销售服务有限公司经销商地址
双叉臂带横向稳定杆、<B>后悬多连杆带横向稳定杆的运动底盘设计，</B>SBS智能双模式减振器则兼顾了行驶过程中的操控性和舒适性。目前商家店内2013款思铂睿有少量现车销售，颜色较全，购车可优惠4万元，商家店内提供试乘试驾，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价
器，配备前悬双叉臂带横向稳定杆、<B>后悬多连杆带横向稳定杆的运动底盘设计，</B>SBS智能双模式减振器则兼顾了行驶过程中的操控性和舒适性。感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.58－21.58 万元经销商名称：延边兴孚汽车销售服务有限公司经销商地址：延吉市长白山
铂睿很适合年轻人。实际驾乘操控上，动力十足，<B>底盘扎实，</B>算是日系运动车型中的不错代表。到店或有更多优惠，对此车感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.28－24.68 万元经销商名称：东风本田汽车荣川特约销售服务店（4S店）经销商地址：河北省唐山市西外环与新机场路交叉口经销商电话：
大扭矩可达到225N·M/4300RPM。<B>底盘部分采用双叉臂加横向稳定杆前悬挂和多连杆加横向稳定杆后悬挂，</B>还配备双模减震系统（主动阻尼控制减震器）。更多详情请咨询经销商：经销商售价：23.78－27.18 万元经销商名称：苏州华为汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：苏州市吴中区木渎凯马广场中山东路155号经销商电话
，动力十足，<B>底盘扎实，</B>算是日系运动车型中的不错代表。现购车优惠比较客观，感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.6912－24.2912 万元经销商名称：佛山市东本汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：佛山市南海区桂城石石肯三、四村桂澜路
运动的风范。实际驾乘操控上，动力十足，<B>底盘扎实，</B>算是日系运动车型中的不错代表。目前店内思铂睿全系现金优惠3万元，有现车，进店还有更大的现金优惠，感兴趣的朋友可致电经销商。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.78－23.58 万元经销商名称：东风本田汽车轩宇和筑特约销售服务店（4S店）经销商地址
PM。<B>底盘部分采用双叉臂加横向稳定杆前悬挂和多连杆加横向稳定杆后悬挂，</B>还配备双模减震系统（主动阻尼控制减震器）。更多详情请咨询经销商：经销商售价：23.78－27.18 万元经销商名称：苏州宏泰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：苏州市吴中经济开发区河东工业园兴郭路133号 尹山
，变速箱为5挡自动。<B>底盘部分采用双叉臂加横向稳定杆前悬挂和多连杆加横向稳定杆后悬挂，</B>还配备双模减震系统（主动阻尼控制减震器）。『TYPE－S的车身细节（点击图片查看清晰大图）』 除了运动的外形，思铂睿另一个特点就是豪华配置。此次上市的5款车型全系标配双前座安全气囊，侧气囊，侧气帘，ABS，VSA车辆
助系统）协同工作，<B>使转向操控更稳定、</B>更安全。 思铂睿（SPIRIOR）采用前悬双叉臂带横向稳定杆、后悬多连杆带横向稳定杆的运动底盘设计，全新开发的SBS智能双模式减振器则兼顾了行驶过程中的操控性和舒适性，225/50R17非对称花纹全天候高性能宽胎，强化了干、湿路面上的行驶稳定性和制动性能。 作为
车型具有科技感十足的内饰，<B>扎实的地盘，</B>但作为运动款雅阁，却配备了略显不够的发动机，改款时，希望有所改进。现商家部分配置有较多现车且全系优惠2万元起，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：21.78－25.18 万元经销商名称：嘉兴敏田汽车销售有限公司（4S店）经
驾乘操控上，动力十足，<B>底盘扎实，</B>算是日系运动车型中的不错代表。优惠情况需到店谈，对此车感兴趣的朋友不妨到店争取大的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车较多经销商售价：23.78－27.18 万元经销商名称：山东晟昱工贸有限公司（4S店）经销商地址：潍坊市潍州路金宝乐园南1公里路西经销商电话：0
驾驶感觉不像是一台日系车。<B>它的底盘以及操控反馈给你那种扎实的感觉，</B>让你感受到欧洲车的味道。在那个年代它的竞争对手已经直接瞄准宝马3系。前文已经提到了它的身世，所以虽然它是身挂本田标，但实际上它是在欧洲、在北美出生的，所以它的血统自然就有着与传统日系车不同的味道。也正是这种味道变成了特有的一大优点。 在那个
除了搭配前双叉臂后多连杆的弗逊式独立悬挂外，<B>本田又为思铂睿的前后悬挂都增加了横向稳定杆，</B>提高过弯时的横向支撑力。这可是全新一代雅阁所没有的。不叫座原因：二十多万元的车主打运动牌显然就是走了个性化的路，关键是，为了强调其运动与操控性，轴距比雅阁还短50MM，直接导致了后座空间的局促，再加上价格还是有点高，因此就没有在市场上走
品，思铂睿有坚韧的悬架功底，<B>前后悬挂均增加横向稳定杆，</B>过弯时的横向支撑力表现出色，2.4L缸内直喷发动机匹配8速双离合变速器的组合配合默契。而在机械的完善匹配之外，它的内饰也十分精细，兼备运动氛围和座椅舒适性。 要说卖不好的原因可能是因为思铂睿过分的追求运动，其后排空间只能与紧凑车型水平齐平，尽管后期改款后
向稳定杆，<B>后多连杆式独立悬挂带横向稳定杆，</B>经过本田的调校，底盘整体的质感与上一代本田车型发生了“革命性”的变化，首先是底盘整体性更强，用“厚实”这个词来形容十分恰当，避震的设定也是小北特别喜欢的地方，ADS全时自适应减震系统前段很软，能够过滤大部分细碎的路面振动，不再那么像之前车型的那种神
应。 方向盘的握感很棒，<B>转向手感偏沉稳，</B>打起方向来也不会有那种轻盈到虚假的感觉，在运动模式下，转向的阻尼感会有更明显的增强。INSPIRE同样配备了可变转向比，日常挪车、泊车都很方便，当速度提升起来再转向时，车头的响应很灵敏，如果你热爱驾驶，那你也一定会喜欢这种感觉。 自适应巡航系统可以在0－180KM
向稳定杆，<B>这样的底盘组合使INSPIRE在高速过弯或超车时都非常稳定；</B>而且对车身的侧倾也有非常好的抑制作用，确保了INSPIRE拥有极致的驾驶感受。 在驾驶模式上，INSPIRE还有运动、ECO、标准三种驾驶模式可供选择，不同的驾驶模式，油门及转向的回馈力度也不尽相同。如果选择运动模式，发
金下托臂加横向稳定杆，<B>后多连杆独立悬架同样也安装了横向稳定杆，</B>有什么作用呢？就是整个底盘在无论是多弯路段还是高速超车都异常稳定，对于侧倾抑制的非常的好，大大的增加了车辆的极限。 最后来谈谈隔音，INSPIRE前后车窗都是使用了隔音隔热玻璃，轮胎使用的是米其林PRIMACY 3ST轮胎，所以在行驶在路上
提高燃油经济性。 <B>转向的力度沉稳，</B>没有轻飘飘的感觉，指向也非常精准，车头响应也很迅速，对于日常驾驶来说，这样的标定非常友好。 INSPIRE的更大特点还在于出色的隔音降噪性能，在这方面比雅阁要更好一些。它运用了诸多的隔音材料，轮胎和玻璃的隔音效果也更好，主动降噪技术的运用也很好地隔绝了部分噪声，带
要好一些，<B>转向手感很沉稳，</B>有人说这种故意营造出来的沉稳手感会给消费者造成一种运动的假象，但我想说的是，生活中有几个人真的开过赛车，能有这样的手感去满足自己的驾驶想象不是也挺好的吗？整个转向时刻带着韧劲儿，回馈力度比较强，指向说不上什么精准，但是可以给你营造出一种很灵敏的转向感受。 刹车踏板
E在同级别中定位较为动感，操控灵活，<B>底盘扎实。</B>但混动车型因I－MMD系统特殊结构的原因，无法实现发动机与电动机的同时发力，因此在动力性能上比大部分同级2.0T稍弱。
EAM CAR”，它凭借灵动的外观、<B>扎实的底盘、</B>细腻的操控可谓吸粉无数。对于资历老一点的大众车迷来说，大众CORRADO的名字应该不会陌生，该车于1988年推出，基于MK2高尔夫打造，采用双门与2+2座椅的布局，搭载VR6发动机，不过遗憾的是，该车在1995年宣布停产，生命周期仅维持了7年时间。近日海外汽车媒体曝光
成为不少车迷心中的“图腾”。较低的重量、<B>强劲的动力加上扎实的底盘，</B>人们更是送给高尔夫GTI“小钢炮”的称号。 高尔夫GTI是不少车迷中的“DREAM CAR”，能够拥有这样一辆车更是他们的梦想。在2010年3月，一汽大众将第六代高尔夫GTI引进中国进行生产销售。自此之后，国内的钢炮车迷们就迎来了春天。与其它一出手即五六
后油门随叫随到，推背感比较强，<B>底盘扎实方向盘回馈力度刚好比较精准。</B>小钢炮，给老婆开足够，比较吸睛。 引自汽车之家图库3.张先生，购车时间2019年3月，目前4500公里，对这辆车最想吐槽的是：副驾驶的手动座椅，智障的旋转调节靠背。后排没有和前排－样的氛围灯。后视镜既然都是电动翻折了居然没有锁车自动翻折，无语”
大众一贯的风格，<B>悬架整体显得比较扎实，</B>不会像老款 高尔夫一样出现车尾弹跳的现象。即使是经过一些沟沟坎坎，这一台车的悬架依然是非常贴服的，可以说是很有高级感的一个底盘设定。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库我想这也是大众能够在中国获得成功的最大原因吧。其实这台车开起来感觉还是比
者的福音。“小钢炮”的别称不是浪得虚名，<B>底盘非常的扎实，</B>在60KM/H的速度转弯，都不会觉得过多的侧倾。另外，高尔夫GTI搭载了一套2.0T涡轮增压发动机，最大功率220匹，要知道高尔夫的整备质量只有1.4吨左右，这样的动力储备非常充沛，深得玩车一族的喜欢。与之匹配的7挡双离合变速箱，操控感是非常棒的，是一台名副其实的
装了后多连杆式独立悬架，<B>使得整个悬架质感更加沉稳，</B>四条轮胎与地面的接触面积更大，提升了高尔夫在绕桩过程中的速度和稳定性。两厢的定位让车身短小的高尔夫有很大绕桩优势，车头指向性不错，车尾摆动幅度较小，所以最终通过的平均速度为62.1KM/H。 麋鹿测试：高尔夫的最大入桩速度为74.2KM/H，能够承受最大
于可以让你体验到全新高尔夫GTI的操控性、<B>底盘平稳性以及车身灵活性。</B> 就我而言，把这个试驾项目作为上赛道之前的热身是一个不错的选择，可以对全新高尔夫GTI有一个初步的了解。该项目每人只能体验两圈，第一圈是熟悉赛道，第二圈是正式计时比赛。经过这短暂的体验，它给我的初次印象不错，表现也符合我的预期，但是转向不足的问题也确实让
，出色的动力，优异的制动、<B>更扎实的悬架搭配XDS电子限滑差速器带来了更具乐趣的操控感受，</B>而在高科技配置、细节做工以及大众最擅长营造的高档感上，高尔夫7则仍是同级别的标杆人物。劣势与不足 当然，高尔夫并不是十项全能选手，相比同级对手，它在空间表现、乘坐舒适性方面仍存在一定的短板。配置部分，略显小气的中控触摸
变得更细腻了一点。<B>底盘的舒适性和稳定性都非常好，</B>震动过滤得相当彻底，同时支撑性也很强。如果你渴望非常犀利直接的感觉，那恐怕要失望了，1.4TSI终究还是一般的家用车，不可能给你GTI的感觉。 聊完了动力及驾驶方面，再来说点其它的吧。 国产的高尔夫在做工方面完全符合预期，也与最初在上海车展亮相的德国
驾乘保护。<B>第六代高尔夫全系标配了新一代ESP电子稳定程序和EPS电动随速助力转向，</B>确保了有效的主动安全性；被动安全方面，热成型钢板、双面镀锌工艺和激光焊接工艺的应用，以及4安全气囊标配，防颈部扭伤强化头枕等安全装备，使第六代高尔夫的安全性达到了同级别车从未有过的高度。正如大众汽车集团董事长
高时速180KM/H。较低的车重、<B>扎实的底盘和强劲的动力使得GTI被冠以“小钢炮”</B>之称。随着第一代高尔夫GTI的成功，使得其他厂家也纷纷推出自家的“小钢炮”车型，高尔夫再次成为业界新风潮的引领者。 大众推出高尔夫GTI的初衷仅仅是为了参加比赛，大众原计划生产5000台高尔夫GTI以达到赛会规定的量产车参赛资格。没
定性极好，<B>悬挂扎实，</B>但是弯路性能较差，加之国内一汽大众对于悬挂进行了加高处理（建议用户拆掉前悬挂顶端的2CM高的铅块），所以整体操控性很难让真正懂车的人满意，不过比起日韩的同档次的车还是好的多，但是，比起最新的福克斯以及标致307就要差一些了。 更可怕的是，国产的高尔夫中还有一批03款的坏
电子助力方向盘转向轻盈，指向精准，<B>底盘扎实不松散。</B>“开着它感觉人生已经达到了高潮”小周说。 6.6L百公里实测综合油耗也让小周格外惊喜。一直被诟病的干式双离合的抖动问题，在小周这台车上并不明显，只是在D档和R档转换过程中会有轻微顿挫。也许是因为这是高尔夫6第一批车，做工和用料都很厚道的原因吧。 第四代高尔夫1.6
了青春，<B>找回德系底盘的扎实感。</B>高尔夫6的底盘胶套更换全过程到此结束。因为我本身从事汽车研发行业的项目管理，再加上刚来今日头条分享观点，也不清楚大家喜欢看什么样的内容。如果你有感兴趣的内容，欢迎在评论区说出来，我也会通过文章跟大家交流，以后会不定期的分享，欢迎关注。
中，操控性强。<B>同时由于底盘和悬挂的调校是偏扎实的，</B>所以在通过凹凸路面的时候，能感觉得到很平稳，还能刹车反馈也比较积极。 最后：作为高尔夫的车主，还是想说这款车虽然价格偏贵了一点，但是在大众里的质量是比较过关的，毕竟这是一款经典车型。对于女孩子上班代步，还是一个不错的选择。
不了防倾杆的加入，这辆车更换的是KW防倾杆，<B>在过弯时对抑制车身侧倾同样起了很大作用，</B>价格为4600元。并搭配了一套NEUSPEED防倾杆连接杆，相比原厂件能够承受更高的强度，价格为2200元。 底盘强化方面更换了来自日本的COX前后拉杆，与传统铝合金拉杆不同，COX拉杆内部拥有一个阻尼器，工作原理类似减震筒，除了能够抑制车
足的内饰颜色搭配，赢得了都市年轻人的青睐，<B>其精致的做工以及扎实的底盘，</B>一直是同级别车的标杆，运动时尚的外形，经济的油耗吸引了众多年轻消费者的目光。目前店内2014款高尔夫购车需加价，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：13.19－19.29 万元经销商名称：东营
夫车型自上市以来，一直是经典的代名词，<B>其精致的做工以及扎实的底盘，</B>一直是同级别车的标杆，价格也一直坚挺。目前店内高尔夫无现车需预订，订金1万元，提车周期3个月左右，感兴趣的朋友可到店详询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：红河州鸿云汽车经贸有限公司经
，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>高尔夫一直以来都是可以说是紧凑型车里面的标杆除了扎实的底盘，</B>精致的做工，还配备了：无钥匙进入、大尺寸天窗、ALCANTARA座椅、电子手刹、自动驻车和ACC自适应巡航系统等诸多项配置。感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：
都市年轻人的青睐，<B>其精致的做工以及扎实的底盘，</B>一直是同级别车的标杆。目前高尔夫购车最高现金优惠1万元，少量现车在售中，颜色可选。店内提供试乘试驾车辆，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.89－22.58 万元经销商名称：内蒙古利丰泰宇汽车服务有限公
搭配，赢得了都市年轻人的青睐，<B>其精致的做工以及扎实的底盘，</B>一直是同级别车的标杆。目前2012款高尔夫购车赠送价值1万元礼包（包括：导航、倒车影像、蓝牙、全车太阳膜等），少量现车在售中，颜色可选。店内提供试乘试驾车辆，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.89－1
十足的内饰颜色搭配，赢得了都市年轻人的青睐，<B>其精致的做工以及扎实的底盘，</B>一直是同级别车的标杆，运动时尚的外形，经济的油耗吸引了众多年轻消费者的目光。目前店内2012款高尔夫有少量现车销售，置换购车即可享受5000元现金优惠，感兴趣的朋友不妨致电4S店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.89－2
时尚，<B>以其精致的做工以及扎实的底盘受到热销，</B>一直是同级别车的标杆，价格也一直坚挺，感兴趣的网友可以致电咨询经销商或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.89－23.58 万元经销商名称：淄博唯达长齐汽车销售有限公司经销商地址：淄川区杨寨建材城南临经
的一款经典之作。充裕的空间，<B>扎实的底盘调教，</B>动力系统上1.6L虽然有点老旧，但是保养相对便宜，日常驾驶也没问题。1.4T动力充沛。近期高尔夫加装版车型全系优惠现金1.4万元，现车充足。对此车型有兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：1
足的内饰颜色搭配，赢得了都市年轻人的青睐，<B>其精致的做工以及扎实的底盘，</B>一直是同级别车的标杆。目前商家店内高尔夫少量现车在售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.89－23.58 万元经销商名称：承德市庞大一众汽车销售有限公司经销商地址：承德市双桥区大石庙镇太平庄村二
市以来，一直是经典的代名词，<B>其精致的做工以及扎实的底盘，</B>一直是同级别车的标杆，价格也一直坚挺。现衡水烨通4S店内购高尔夫暂无现金优惠，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.19－18.29 万元经销商名称：衡水烨通汽贸有限公司经销商地址：衡水市胜利西路2177号
桥的弯道以65KM/H速度尝试过弯，<B>虽然底盘表现很稳健，</B>悬挂传递的路感也很清晰，但因为悬挂调校得并不紧绷，尤其是后悬弹簧较软，所以高尔夫始终给人一种感受：在弯道里虽然很稳健，但动态表现并不灵活。 它的转向设定前疏后密，因此像变道或者低速转弯，总是需要多打一些方向。不过就平日的使用而言，这样倒也很舒服，女性驾驶者开起
，这么多年过去还能剩多少？<B>但是依旧如原厂般的扎实的底盘质感，</B>紧密柔滑的换挡吸入感以及浓浓的岁月德味都让我对这台高四欲罢不能。可能在很多人眼里这是一台本该走进报废厂的老车，但对我来说它正年轻，正合适！高七确实是这个时代的好车，但是缺少了一丢丢质感和味道！ 拥有高七呢，不用像高四每半年就要操心年检的事情。走在
足够轻盈，而切换为运动模式后，<B>转向可以明显感到沉稳了很多，</B>油门也更加灵敏了。悬挂结构为前麦弗逊式独立悬挂，后四连杆独立悬架，在经过坑洼不平的路面时，悬挂能比较利落的吸收大部分冲击和震动，给人一种德系车型一贯的稳重感，车内乘坐舒适性得到了保障。 而在静音表现上，高尔夫处在同级别车型中游水平，发动机在绝大多数情况
这也不是白叫的，<B>高尔夫的底盘很稳，</B>厚重扎实，其中高尔夫7的底盘还是喝奥迪A3共线生产的，在经过一些颠簸路面的时候，也不会感到很明显的震动感，而且转向系统很好，在高速行驶的时候很稳，非常给力。高尔夫的油耗也不高，下6L左右，要是路况好一点的话，估计油耗还会更低，整车搭载的是1.4T发动机，和一个7
借灵动的外观、<B>扎实的底盘、</B>细腻的操控，乃至后期强大的改装潜质吸粉无数，成为了不少年轻人的“DREAM CAR”。随着第8代高尔夫的首发亮相，其更为运动的GTI版本车型也将推出，近日该车出现在海外市场进行路试，预计将在2020年完成发布工作。 外观方面，新车作为GTI版本车型，在设计上势必要比普
绕不开一台大众高尔夫。它凭借灵动的外观、<B>扎实的底盘、</B>细腻的操控吸粉无数，后期强大的改装潜质也给了一众极力想要彰显自己个性的年轻人发挥的空间。高尔夫经历了7代车型的更迭，第8代也在今年10月首发，预计明年某时间节点进入国内市场销售。而近日海外某社交网站发布了一组经过改装的第8代高尔夫实拍照片，不知国内喜欢高尔夫的小伙伴看
灵动的外观、<B>扎实的底盘、</B>细腻的操控，提供给用户相对较高的用车保障。就在上月25日，大众全新（第八代）高尔夫正式发布，该车预计明年某时间节点进入中国市场。近日海外汽车媒体曝光了一组新车在西班牙市场的售价信息，起售价为22，900欧元（约合人民币17.91万元）。 大众全新一代高尔夫基于MQB平
0KM/H。较低的重量、<B>强劲的动力加上扎实的底盘，</B>人们送给了GTI“小钢炮”的称号。而在第一代高尔夫GTI成功之后，其他厂家也纷纷推出了自家的“小钢炮”。高尔夫无疑成为这一细分市场的领跑者。680万辆的销量成绩，也让第一代高尔夫走上了“神车”的宝座。第二代高尔夫（GOLF MK2，1983－1992）关
M CAR”，它凭借灵动的外观、<B>扎实的底盘、</B>细腻的操控可谓“吸粉”无数。值得补充到的是，尽管其在同级拥有着福特福克斯、本田思域、现代菲斯塔等强有力的竞争对手，GTI版本车型的售价也完全够的上一线豪华品牌的奥迪A3、宝马1系、奔驰A级，但高尔夫的受众范围依旧很广。近日海外汽车媒体曝光了一组大众全新一代高尔夫的最新
意忘形，家族取消了我的后独立悬架，<B>这让一向以底盘扎实，</B>操控极佳的我显得有些步履蹒跚。我的销量逐渐下降，各大家族的两厢车型蚕食着我的市场份额，虽然短期之内不会让我的霸主地位易主，但是我依然感觉得坠坠不安，如今丢掉的东西我已重新装配上，希望可以知错能改善莫大焉。我是高尔夫，我要走的路还很长，我将继续延续辉煌！
的增加，在高速路上，<B>这反而带来了更为稳定的行驶表现。</B>它延续了上一代车型的悬架组合，即前麦弗逊后多连杆，这样挺好，至少没有那么多的争议。在调校方面，它整体风格偏硬朗，在正常的普通路面也许不明显，但如果需要颠簸或减速带时，来自悬架的弹跳回馈就很直接、生硬，对乘客的舒适性会有一定影响。全文总结：作为换代车
高尔夫相似，更偏向舒适。<B>但两款车底盘都非常扎实，</B>高速行驶时稳定性值得称道。此外，“1.4TSI（双增压）+7速DSG”组合后，发动机动力输出较为充沛，变速箱档位间切换也十分平顺，可以说在目前家用车级别中算得上完美匹配。对于1.4TSI双增压发动机的担心 尽管1.4TSI双增压发动机可以缓解单增压发动机（
款车的底盘的车身增强了不少刚性。<B>高性能刹车和19英寸轮毂使得该车行驶起来更加平稳。</B>但这回并没有内饰图片的放出，但是大众表示高尔夫R敞篷概念车将使用NAPPA真皮运动座椅，以及钢琴漆而黑色的内饰。『高尔夫R敞篷概念车』 动力上，高尔夫R敞篷概念车延续了普通版高尔夫R的动力系统，四驱加上270马力、350N·M的2
它的感觉简直棒极了，<B>非常稳定的底盘以及雄厚的发动机尾喉声让你出奇的亢奋。</B> 在内饰的工艺上，这款GTD的高六也无懈可击，甚至毫不夸张的说，在内饰的用料和工艺上，同级车中没有一款可以达到这个水准的，即便大部分材质都是塑料产品，但就连颇为细腻的小迷你都是无法与之抗衡的。而它的座椅布料带给你的感觉就像是十年
.8秒。可以想象，领克03+四驱系统的加持，<B>可以让他具有更好的抓地力以及过弯稳定性。</B>要知道高尔夫GTI的2.0T发动机最大功率也只有220马力，并且是前轮驱动。 领克03+还将采用大量的碳纤维性能套件，前唇、车侧、尾翼都将采用碳纤维材质。与此同时，车辆前杠、以及尾部的导风口并不会像大部分普通版车型那样仅仅是装饰作用，而是实
战合资品牌的实力，扎实的底盘，<B>稳健的转向，</B>甚至在装配工艺上都吸取了沃尔沃的经验。 起初，03只有搭载了1.5T三缸发动机的车型，尽管如此，最大功率180匹，峰值扭矩265牛米的数据，如果你是“参数党”，看过思域和速腾之后便会闭上嘴，眼看着领克03一旁偷笑。随后在上个月的上海车展上，190马力、300牛米的2.
松散的感觉，<B>大众的底盘技术还是很扎实的。</B>检测完成后，这台车整体非常不错，价位也合理，所以胡大大建议“岛弹”成交。 这下，俩人也不用回去了，直接在石家庄找个酒店住了一晚。第二天开着这台途观去山西临汾办理了提档手续，“岛弹”直接开着回去了。 送走了任先生，胡大大乘坐高铁返回了郑州。这台途观找的够
面情况，方向盘转向轻盈指向精准，没有虚位，<B>底盘调教的也较为扎实，</B>在高速行驶上没有轻飘感，可能因为离地间隙较高的问题，在急转弯的时候会有明显的侧倾感。
任何压力，普通人翘个二郎腿很轻松，<B>大众途观的底盘调校也非常扎实，</B>对于坑洼路段的调教还是非常不错的，无论高速低速的行驶状态，都会让你心里很踏实，很放心。 动力够用油耗经济，1.4T爆发150匹马力。途观搭载两款发动机，1.4T发动机匹配6速湿式双离合变速箱，最大马力150匹，1.8T发动机匹配6AT变速箱，最大马力
优势，<B>还有就是底盘扎实，</B>动力稳定可靠，至今多年积攒的好口碑和反馈，相对稳定的车型质量，综合来看表现得分很高，非常均衡，挑不出大错，所以卖得好也是应该的。
/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N途观底盘调教扎实，</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲，改款后外形更加犀利，目前该店途观少量现车销售，购车无现金优惠，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.98－31.5
点评：<B>/N/N/N途观底盘调教扎实，</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲，改款后外形更加犀利，目前该店途观少量现车销售，购车无现金优惠，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.98－31.5
/N/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N途观底盘调教扎实，</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲，改款后外形更加犀利，目前该店途观少量现车销售，购车无现金优惠，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.98－31.5
辑点评：<B>/N/N/N途观底盘调教扎实，</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲。目前该店2012款途观部分车型可原价提车，现车有限，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：25.08－27.18 万元/
是有些柔化。<B>底盘调校扎实，</B>但对路面信息的传递有些模糊，明显偏向了舒适性。当然，缺少了细腻的路感并不代表悬架的整体会偏软，这在高速经过一些起伏路面的时候感觉尤其明显，你可以感受到车身上下浮动有限，而且没有多余的晃动，悬挂表现出柔韧的一面。方向盘的反馈力度轻盈，转向灵敏，只是同样没有什么路感反馈
的沙滩等环境，<B>更为均衡而恒定的动力分配显然更利于车辆的平稳行驶和脱困。</B>单轴打滑的情形，对于途观这类车型已经算得较难的科目，而途观完成的还是较为轻松的结语： 途观这套第四代HALDEX系统的综合表现让我们再次感叹技术的进步对于车辆性能的推动作用是如此的明显，从设定上，它与传统的全时四驱系统已经非
辑点评：<B>/N/N/N途观底盘调教扎实，</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲。目前该店上海大众途观暂无明确优惠，店内少量现车，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：18.98－30
/N/N/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N途观底盘调教扎实，</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲。目前该店上海大众途观暂无明确优惠，店内少量现车，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询，另东风风神5月特惠看车团火热招募中，欢迎感兴趣的朋友报名参加。/N/N更多详情请咨询经销商：/
不错，<B>底盘扎实，</B>动力强劲，同时配置的升级以及蓝驱版车型的加入也能够满足消费者多元化的需求。目前经销商店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：陕西四方汽车贸易有限公司经销商地址：西
准，换挡顺畅；<B>底盘扎实沉稳，</B>避震较硬。目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－29.18 万元经销商名称：长治市众众汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省长治市八一宾馆西南角经销商电话：4008668093报上
，视野开阔，方向较轻，指向精准，换挡顺畅；<B>底盘扎实沉稳，</B>避震较硬。目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－29.18 万元经销商名称：佛山乾德上海大众4S店经销商地址：广东省佛山市禅城区南庄镇紫洞路南庄三中以北200米经销商电话：400
地方，但是整体协调，<B>底盘调教扎实。</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲，总体来说途观是款值得购买的SUV，感兴趣的朋友们可以到以下经销商了解。目前店内途观暂无现车销售，全系车型可接受预订，订金1万元，提车周期3个月左右，有对途观车型感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨
但是整体协调，<B>底盘调教扎实。</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲，总体来说途观是款值得购买的SUV，感兴趣的朋友们可以到以下经销商了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：19.98－31.58 万元/N经销商名称：保定市聚合汽车
稳重，<B>底盘调教比较扎实，</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，国产后也能保证与进口车相同的品质，感兴趣的朋友不妨详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：18.98－30.98 万元/N经销商名称：云南曲靖麒麟物资有限公司上海
，方向较轻，指向精准，换挡顺畅；<B>底盘扎实沉稳，</B>避震较硬。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：张家口市宣化府宁汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省张家口市宣化区宣府大街4号经销商电话：0313－5961000 报上您是来
到店为准。 编辑点评：<B>途观底盘调教扎实，</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲，改款后外形更加犀利，目前该店途观充足现车销售，购车无现金优惠，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：临沂盛华汽车
是整体协调，<B>底盘调教扎实。</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲，总体来说途观是款值得购买的SUV，感兴趣的朋友们可以到以下经销商了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：18.98－30.98 万元经销商名称：保定市天择汽车销售服务有限公司经销商地址：河
有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>途观底盘调教比较扎实，</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，国产后也能保证与进口车相同的品质。目前途观暂无优惠，店内少量现车，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－30.98 万元经销商名
表现也相对不错，<B>底盘扎实，</B>动力强劲，同时配置的升级以及蓝驱版车型的加入也能够满足消费者多元化的需求。目前商家店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：承德市通程汽车销售有限公司经销商地址：河
精准，换挡顺畅；<B>底盘扎实沉稳，</B>避震较硬。目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：佛山市广物众凯汽车销售服务有限公司经销商地址：佛山市南海区里水镇佛山一环东侧水口路出口广佛汽车城内经销商
，指向精准，换挡顺畅；<B>底盘扎实沉稳，</B>避震较硬。目前商家店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：张家口市宣化府宁汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省张家口市宣化区宣府大街4号经销商电话：031
视野开阔，方向较轻，指向精准，换挡顺畅；<B>底盘扎实沉稳，</B>避震较硬。目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：佛山市梅花园汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省佛山市南海区大沥谢边村委会梁边村口经销商电话：4008
。 编辑点评：<B>途观底盘调教扎实，</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲，改款后外形更加犀利，目前该店途观少量现车销售，购车无现金优惠，可到店里试乘试驾，感兴趣的朋友致电或者到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称
轻，指向精准，换挡顺畅；<B>底盘扎实沉稳，</B>避震较硬。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：18.98－30.98 万元经销商名称：张家口市宣化府宁汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省张家口市宣化区宣府大街4号经销商电话：13933777090 报上您是来自
消费者选择，<B>底盘调教扎实。</B>感兴趣的朋友们可以到以下经销商了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：22.58－30.98 万元经销商名称：保定市天择汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省保定市七一东路中冀汽车广场经销商电话：4008686902 报上您是来自于“汽车之家网
外形大灯等地方变化较大，但是整体协调，<B>底盘调教扎实。</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲，总体来说途观是款值得购买的SUV，感兴趣的朋友们可以到以下经销商了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－25.98 万元经销商名称：保定市天择汽车销售服务有限公司经销商地址：河北
阔，方向较轻，指向精准，换挡顺畅；<B>底盘扎实沉稳，</B>避震较硬。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：部分现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：张家口市宣化府宁汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省张家口市宣化区宣府大街4号经销商电话：0313－5961000 报上您是来
阔，方向较轻，指向精准，换挡顺畅；<B>底盘扎实沉稳，</B>避震较硬。目前店内途观少量现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－31.58 万元经销商名称：佛山乾德上海大众4S店经销商地址：广东省佛山市禅城区南庄镇紫洞路南庄三中以北200米经销商电话：4008
的地方，但是整体协调，<B>底盘调教扎实。</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲，总体来说途观是款值得购买的SUV。目前该车在全国范围内销售较为火爆，部分地区购车也存在一定的加装现状，目前武汉光谷汇鼎推出了平价预订的政策，有兴趣的车友可以致电经销商获得更多详情。更多详情请咨询经销商： 是否有
彩的地方，但是整体协调，<B>底盘调教扎实。</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲，总体来说途观是款值得购买的SUV，感兴趣的朋友们可以到以下经销商了解。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经销商售价：18.98－30.98 万元经销商名称：保定市天择汽车销售服务有限公司经销商地址：
大众途观的产品力还是很强的，<B>老款途观的底盘扎实、</B>性价比出众；途观L的动力出色、空间实用性很强。不过从价格来看，途观L相比竞品来说稍微有些偏高，这一定程度上会打消不少消费者的购车想法。6.大众探岳● 2019年8月销量：16783辆 大众探岳近几个月的销量表现比较强势，8月份更是超过了16000台，大有赶超途
协调，<B>底盘调教扎实。</B>动力系统采用大众主流1.8T及2.0T发动机，动力强劲，总体来说途观是款值得购买的SUV，目前该店上海大众途观暂无现车供应，接受预订，订金为2万元，提车周期按照订单先后顺序，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/
是相当不错的，并且油耗表现也可以！除此之外，<B>探岳的底盘保持了大众一贯的沉稳、</B>厚重感，给人的感觉就是：稳！不过偏硬的悬架调校，让它过一些坑洼道路时，后排的乘客会感到比较颠簸！ 大众探岳虽有让人不太满意的地方，但优点还是要远远多于缺点，再有就是德系品质能够让人放心，这才是很多消费者选择 探岳的主要原因！总之不管你最后选择哪款车
不用担心的，即使是低功率也不会让你觉得肉，<B>底盘比较扎实舒适，</B>转向也挺轻便，所以就基本的驾驶感受来说，一般人是不会有啥怨言的。 关于探岳的硬件，有一点其实我比较看好，那就是它的4MOTION智能全时四驱系统，也是我觉得是探岳车系中的一个小惊喜。这套四驱系统采用了博格华纳第五代中央差速器，复杂的机械理论就不跟大家说了，这套系
价比略显不足。 高配途观L操控豪华感突出，<B>探岳平均水平偏向运动德系车的底盘调教一向都比较沉稳，</B>稳定极好，但似乎在转向反馈速度上略微欠佳。在底盘配置上两款车都采用了前后独立悬架，并且调教的都偏向于德系车特有的硬韧，在通过减速带等不平路面时，对于振动的处理都比较到位，舒适性均较为不错。 但两款车的车身比例因素以及前后配重设计
段中的驾驶操控更为专注。<B>前麦弗逊后多连杆式的四轮独立悬架系统表现得十分扎实和紧绷，</B>尤其是在坑洼不平的非铺装路面上，探岳的底盘对于连续颠簸和振动的处理都非常干脆利落。而悬架系统良好的柔韧度也在给予车身坚挺的侧向支撑性的同时，保留了基本的驾乘舒适性。在重新驶回市区道路中时，我顺手开启了车辆的ACC自适应巡航
了很大的改善。<B>正常行驶时是个换挡平稳又舒适的”</B>乖宝宝”，手脚并用时（换挡拨片），运动模式下的探岳就像头”小野兽”。搭配了EA888的心脏，油门积极响应的提速感会让人上瘾，运动模式中还能让你体验到些许肾上腺素提升的感觉，但是长时间下来的油耗嘛，就是心疼的感觉了。 在公路上晒着太阳懒洋洋的羊呀、牛
国道这种较为平整的路段驾驶时，<B>探岳给我的第一感受就是地盘扎实，</B>其实今年大众新车底盘表现都不错，属于比较紧实那一类，但又不缺乏舒适性，作为一台SUV来讲，这样的底盘表现我很满意。 其次，轻踩油门时（日常驾驶风格）这台双离合变速箱的换挡相当平顺，真的可以说没有任何换挡感觉，这与工程师对变速箱的调校是分不开的。但当
就具有不错的侧向支撑，<B>并且底盘扎实、</B>韧劲十足。 大众的外观与内饰一直秉承着朴实无华和实用的设计理念，尽管探岳采用了新的外观以及内饰设计，但是并没有让我感觉到有很大惊喜，虽说与途观L比起来是新了，但是内饰与外观的喜好依旧是见人见智，如果你纠结于选择哪个外观，那你就秉承买新不买旧的理念吧！配置方面，探岳全
驾驶风格和途观L还是有较大的差别的，<B>明显的感觉是底盘调教更加扎实紧致，</B>很欧洲化。在明天我们会推送这款车型的试驾体验，感兴趣的话可以关注一下。 而途观L由于加长的更多一些，整个车偏大一些，所以在调校方面会更偏向于舒适性一些，所以底盘相对会软一点。因此，探岳和途观L开起来还是能够感受得出差别的，当然不同的人有不同的需求
悬架：1. 在铺装路面上，<B>大众汽车扎实的底盘悬架，</B>可以确保良好的动态稳定性，在高速过弯时给你足够的支撑。2.在非铺装路面下，悬架的韧性与厚重感能够过滤掉大部分的路面颠簸，确保乘坐的舒适性。 LEVEL 2自动驾驶辅助功能：1. ACC自适应巡航，车道保持系统，交通拥堵辅助系统三者共同构成了 LEVEL 2
会自动开启陡坡缓降功能，<B>帮助驾驶员保持缓慢稳定的行驶速度。</B>对于越野路段，很多人担心双离合不如AT/MT表现优秀，但经过此次试驾，探岳的越野模式可有效抑制变速箱升降档，从而释放350牛米的最大扭矩输出。而DQ500不仅是目前大众品牌规格最高的湿式DSG变速箱，离合器还浸泡在油液中，也就避免了因为过热导致的
力输出比较强劲，<B>底盘悬挂扎实有力，</B>在车辆行驶过程中能够提供更好的驾驶感，车型的行驶品质也相当不错，并且车辆的稳定性和耐用程度表现的更好。至于要怎么选择，可能要根据个人的实际需求来决定。 三菱欧蓝德是三菱品牌目前市场热度比较高的车型，这款车型在国内销售多年，有着非常高的市场保有量以及消费者口碑，目
上手，<B>底盘调校的非常的扎实，</B>在转弯的时候没有明显侧倾感， 途观L的动力还是不错的，在起步的时候只要肯给油门那么推背感还是有的，中段以及后段加速游刃有余，它的百公里实际油耗为8.0L左右，燃油经济性适中，不过市区的话要达到12L左右。 该车的缺点还是有的，就比如内饰的设计真的有一些老旧，
说明大众途观L确实是有着相当不错的安全性能。<B>同时大众途观L的底盘的支撑性和扎实感，</B>也要胜过另外两款日系SUV，可以给人更好的驾驶自信心。另外，在动力性能方面，也是大众途观L会更好一些。最后是经济性方面，在这一环节，日产奇骏和本田CR－V都有相当不俗的表现。比如说日产奇骏搭载了新一代QR25发动机及MR20缸内直喷发动机，配
、空间出色的操控、<B>扎实的底盘调教、</B>经济的油耗和稳定优秀的整车品质非常优秀。途观L，2019款 330TSI 自动两驱风尚版作为中型SUV中口碑较高的车型，备受关注。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付4.38万元就可以开走。途观L，2019款 330TSI 自动两驱风尚版指导价：21.88万金融
少惊喜。<B>底盘给人十分扎实的感觉，</B>其滤振也做得不错，提高了乘坐舒适性。但为了提升乘坐感受，其稍微了牺牲了一部分的路感反馈。其实在途观L刚上市那一段时间是出现过问题的，很多途观L的消费者反馈其变速箱异响、顿挫。随着上汽大众不断的改进，异响的问题并没有发生在这台车上。但无可避免的就是双离合变速
不可否认的优点，比如优秀的做工品质，<B>深厚扎实的底盘调教功底，</B>还有大众那莫名其妙的品牌文化。不知道大众 途观L会在2018年12月份会交出怎样的成绩单，一旦得到消息，疆哥将为大家第一时间进行报道。关注「车域无疆」，回复关键词「车型库」就可以查看更多车型评价。老司机，等你来玩哦。
，质量稳定性已经有了明显提升。<B>大众车的底盘非常扎实，</B>车子经过颠簸路时不会让你觉得松散。另外，车子里程较长后底盘的表现一如既往的出色，不会像一些日系车，开久了感觉底盘的老化很严重。 以上这些优点集合在一起铸就了现在的途观L，不过这里也要请大家注意，途观L自身也存在一些短板，比如价钱偏高，内饰又很大众也没什么设计
最大的差距来自于驾驶感受，<B>国产的途观L在保留了大众汽车一贯扎实稳健的底盘调校的同时尽力在综合驾驶感受的建立上偏重舒适性，</B>而当你刚刚接触进口的大众TIGUAN，我猜你一定会惊讶于其凌厉精准的转向手感，而尽管DQ500的7挡双离合变速箱与EA888发动机的动力总成虽然与国产版本的途观L别无二致，但在实际驾驶中
表着：方向盘低速轻盈高速稳定、<B>底盘扎实无细碎、</B>动力有力而不突兀、内饰尽管算不上高级但始终精致。 途观L的悬架调教偏舒适风格，实际避震效果也相当不错，但座椅的表现未能与之平衡，偏支撑而非柔软。驾驶座椅的腰部支撑调节范围偏小，长途行车可能导致腰部疲累。后排座椅表现相对更好一些，靠背角度可调，且横向宽度充裕。途观L
了摩擦力，<B>使得驾驶员在行驶中更加的平稳和安全。</B> 全新一代别克凯越的第二排地台几乎纯平，虽然在轴距上的优势不太明显，不过这样的设计会极大地增强车内的空间利用率，带来良好的乘坐舒适度。 全新一代别克凯越的中控台采用了自身独有的设计风格，中部偏向于驾驶员一侧，配置方面7英寸中控触屏，系统内置有苹
感受方面，<B>全新凯越在120KM/H的时速下底盘表现依旧算得上扎实，</B>方向盘手感也比较沉稳，只是接近4000转时的发动机噪音略微明显，车内整体噪音控制表现中规中矩，当然对于凯越这样一台定价不足10万的家用车型来说，我也不能苛求它能给我们带来太高级的车内静谧性。 出高速之后我们进入最近的加油站再
需要一定的适应时间。 <B>全新一代凯越在底盘方面做得也很扎实，</B>还配备了横向稳定杆，整体性很强，并不会感到松散。在通过桥梁接缝以及减速带时，悬架系统能够迅速调整车辆状态，并且能有效过滤路面带来的冲击，但通过较大的减速带时，尤其在后排的乘客能够明显的感觉到车辆在“跳动”，而这也与后扭力梁悬架有着直接关系。 空
的份额，相信全新 凯越凭借着做工、<B>配置和扎实的底盘优势，</B>可以在这一方热土上有自己的一席之地。
滤震效率不错，<B>整个底盘表现紧致扎实，</B>细碎震动过滤得比较干净；而遇到较大的凸点时，比如减速带，由于是节油赛过程中我不想踩刹车，50公里的时速碾压过去，车体震动也比较刚性，一次减震到位，没有多余的摆动和弹跳，车身整体性较为完整， NVH出色。 讲完第一个革新，我们回归到通常试驾一款车型最初的部分，
护而破损较多的路面，全新凯越的应对颇为从容：<B>整个底盘表现紧致扎实，</B>能很好地过滤路面的细碎振动；当遇到较大的起伏时，悬架系统表现得也很敬业，并无多余的摆动和振动。 绕洱海一周后，凯越的油耗实在让人惊喜，车内荷载3人，经历了早高峰城市道路、国道、高速公路等多种路况，我们开出了3.5L / 100KM的惊人油耗！ 一天的行程很快
较好的隔音、<B>扎实的底盘、</B>舒适的座椅、漂亮的内饰，让其拥有了不少粉丝。当年的凯越甚至可以说成了部分人心中的DREAM CAR。 凯越还曾推出过旅行版车型，但因为当时国内的车市还不是很成熟，所以没火起来也停产了。 之后凯越又经过了一次换代，但用料却没有老款扎实，且由于市场原因凯越的整车档次感也下
音效果上有很大提升，方向盘灵敏且稳定，<B>高速行驶时发动机动力输出平稳，</B>加速还是不错的。外观大气，漆面良好，内饰有中档车的味道，不复杂又很实用。目前店内凯越2013款全系直降2.1万，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.59－9.49 万元经销商名称：巢湖惠风汽车服务有限公
换挡更平顺，加速能力与燃油经济性也明显提升。<B>该车的底盘沉稳，</B>操控性能也不错。目前店内凯越购车可享受1.8万元现金优惠，少量现车，感兴趣的朋友可以到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.89－10.09 万元/N经销商名称：陕西唐都兴辰汽车销售服务有限公司/N经销商地址：陕
，悬架的整体感不错，并不是完全舒适的取向，<B>悬架末段的支撑反而显得颇为扎实，</B>并不会有忽忽悠悠的感觉。只是，这样的调校对于舒适性并不是什么好事，走在路况一般的三亚城区道路上，传递到车厢内的震动就有些过于直接了。总结： 这次升级，新凯越的变化其实并不多，外观和配置的改动可以忽略，全新的1.5L发动机+6AT的组合虽然没有带来本
平顺。 而对于一些损坏的路面，<B>其底盘表现比较扎实，</B>一些细碎的震动可以有效过滤掉。吐槽一点，大理的减速带真的是又多又高，心疼凯越一波。但小欢喜的是全新一代凯越的悬架系统采用前麦弗逊独立悬架、后复合扭力梁式非独立悬架结构。而全新开发的减振器可以通过特有的结构优化设计并采用优化材料，有着更好的吸能效果，表现较为满意
升，方向盘灵敏且稳定，<B>高速行驶时发动机动力输出平稳，</B>加速还是不错的。外观大气，漆面良好，内饰有中档车的味道，不复杂但很实用。目前店内凯越2013款手动经典型直降1.7万，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.99 万元经销商名称：吕梁市轩通汽车销售服务有限
其燃油经济性能一般，<B>但其扎实的底盘调校，</B>稳定的动力输出都给其增色不少，近期购车还有较大的优惠，整体性能非常有竞争力。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.19－10.39 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/
准，操控性不错。<B>底盘扎实，</B>车身稳定性和通过性较强，同时又拥有较好的加速性能。1.4T车型在保持动力的同时又拥有极佳的燃油经济性。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.59－11.89 万元经销商名称：长春金达洲路通汽车销售服务有限公司经销商地址：长春市经济技术开发区东南湖大路
更平顺，加速能力与燃油经济性也明显提升。<B>该车的底盘沉稳，</B>操控性能也不错。目前店内凯越购车可享受1.8万元现金优惠，货源比较充足，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－10.09 万元经销商名称：陕西唐都兴辰汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省西安市高新区锦业二路西段
路上行驶仍然很容易应付。<B>底盘让人感觉到很扎实，</B>刚性很强却不松散，它能快速调整身体的姿势以便通过较大颠簸路面。然而，当通过一个稍微颠簸的路面时，后悬架还显得过于敏感。/T总结：与其他合资品牌入门级车型相比，新凯越填补了英朗以下产品线的空白，并换装了三缸1.3升自然吸气发动机和CVT变速箱，这不仅带来了全新
响应以及转向比的变化。<B>底盘给人以非常扎实的感觉，</B>刚性很强却不松散，在通过较大颠簸时能较快地调整车身姿态，不过，在通过细微颠簸的路面时后悬挂显得有些过于敏感。写在最后相比其它合资品牌的入门车型，全新 凯越填补英朗以下产品线的空白，并换装三缸1.3L自然吸气发动机与CVT变速箱，不仅带来了全新的面孔，更是
速沉稳的方向盘操作感受。在悬架调校上，<B>全新凯越的底盘扎实自是不用多说，</B>但悬架调教还是稍微有些硬，如果车速较快时，路噪和风噪会比较明显，在低速行车时，静音方面还是不错的。 车镜总结：全新一代凯越披上全新外衣再一次和大众见面，在10万元以下的家用车市场中全新凯越以扎实的做工和丰富的配置足以在这个竞争激烈的细分市场站稳脚跟
还是不错的。<B>在德国开发的福克斯底盘表现一直都很扎实，</B>相信这个优点也会延续到新一代福克斯上。唯一的问题来自于新的8AT，这套全新动力总成的匹配并不是那么简单，在试驾之后我们才能得到最终的结果。 作为一款全新车型，新一代福克斯在科技配置上是毫不含糊。新一代福克斯能够实现半自动驾驶，福特CO－PO
个词有了更深一层理解，<B>它代表着扎实的底盘、</B>优秀的调教、清晰的转向，行云流水般的弯中姿态。让驾驶不在是无趣的从A点到B点的过程，而是让车成为生活中的伙伴，驾驶就是彼此心灵的沟通。写在最后虽说新一代福克斯的具体售价还尚未公布，但其潮流的外观、采用E－SHIFTER电子换挡杆的全新8速自动变速箱、加长的轴距
级别的车型，动感时尚的造型，<B>加上扎实稳重的底盘调教，</B>曾经的福克斯堪称一代神车。而福克斯的弟弟福睿斯也在汽车销量排行榜中，取得过不错的成绩，月销三万对福睿斯来说并不是什么难事。然而到现在，福克斯和福睿斯这俩兄弟却风光不再。 要说福克斯和福睿斯兄弟换代失败的原因所在，疆哥觉得很大一部分是三缸机的存在。在福克斯和
是全球车型，原汁原味的全球车型，品质过硬、<B>底盘扎实，</B>操控不输思域。不否认科鲁兹是一台好车，但这样的说法只是站在车本身的角度，不要忘记汽车也是一件商品。既然是商品，就要符合商品属性。价格、颜值、定位、营销策略都是决定成败的关键因素，同时还有市场环境、竞争对手等情况也非常重要。点击顶部蓝色“关注”，关注“客观汽车”，将有机会
盘调校比较运动，就是偏硬的意思，<B>过弯时悬架对车身的侧倾斜支撑的好。</B> 空间方面，新科鲁兹车身尺寸长宽高分别为4450*1807*1459毫米，轴距为2700毫米，空间方面 科鲁兹会让大部分车友满意的，只要不和中型轿车相比较，在同级别紧凑型车里空间是最大的，2700毫米的轴距可想而知，车内满载五人也是没有问题的，车
弗逊式独立悬架增加了稳定杆，<B>这将会使转向更加稳定，</B>不过海外EPS电子助力转向系统进入国内后会被变为机械液压助力转向。 ◆ 动力方面 国产凯越HRV将会搭载1.6L和1.8L发动机，其中1.6L发动机最大功率为112马力/6400转，峰值扭矩则可达152牛·米/ 4200转；1.8L发动机最大功率为140马力
到有极致的操控，<B>过弯时在抑制车身的侧倾和轮胎的抓地性都做的相当不错。</B> 在动力方面，该车有三款发动机可供选择，分别是：1.6L自然吸气发动机、1.2T涡轮增压发动机和1.6T涡轮增压发动机。除了1.6L自然吸气发动机有五速手动变速箱和六速自动变速箱可供选择，其它两款发动机提供六速自动变速箱的搭配。
感受。<B>底盘扎实、</B>操控也很好，空间算是够用吧，如果是低配，其实就是没有后雷达是个小问题，不过这个买车之后，自己可以很轻松的加装。如果让我推荐，我可能会推荐1.2T车型，1.6L发动机多少还是有些感觉老了，如果是买低配的308，目前优惠挺大的，值得考虑，若是买1.6豪华，那我会推荐大家加七
家用轿车，外观大气时尚，内部空间不错，<B>底盘稳定性好，</B>目前经销商购车优惠1.5万元，优惠幅度有所回落，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车，争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－11.99 万元经销商名称：延安新易达汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省延安市北郊陵园路合力北郊车
；动力充沛，加速强劲有力，操控性灵活，<B>底盘扎实，</B>安全配置丰富高端，综合性能较好。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.99－14.89 万元/N经销商名称：广东中山市永达汽车贸易有限公司/N经销商地址：中山市西区沙朗彩虹大道143
控性灵活，<B>底盘扎实，</B>安全配置丰富高端，综合性能较好。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.19－13.29 万元经销商名称：江苏南通宝狮汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏南通市长江中路128号经销商电话：40086830
加速强劲有力，操控性灵活，<B>底盘扎实，</B>安全配置丰富高端，综合性能较好。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.49－14.39 万元/N经销商名称：东风标致如皋三洋4S店/N经销商地址：江苏省南通市如皋市经济开发区花市北
一体，最低综合油耗5.1L，<B>底盘上面是相当扎实的。</B>家庭使用上面是很到位的。
便宜，<B>而且308的底盘特别稳，</B>硬件耐用，用来新手过度还是值得考虑。
万公里保养费用 5 标致308 <B>指导价9.97－15.97万法系车以底盘扎实文明。</B>不过受制于渠道和车辆可靠性影响，销量一直不温不火。目前标致308终端也有20％以上的优惠。 标致308基础保养周期为7500公里。火花塞、空调滤清器、空气滤清器、汽油滤清器保养间隔为3万公里。而变速箱油保养间隔为6万公里。6万公里
底盘的整体感也是一如既往的强，<B>高速行驶时稳稳当当。</B>总之，虽是扭力梁悬挂，但不夸张的说它的表现尤其是舒适性优于同级很多独立悬挂车型。 当然有得必有失，在车身灵活性和指向性方面就差了308那么一截。不过这也正是408的定位，四平八稳的享受它带给全家人的舒适和安稳感才是最正确的打开方式。此外NVH的控制也一直是标致
乘感受来说，<B>新一代408的底盘给人感觉比较扎实、</B>厚重，悬架并没有一味地向舒适性妥协，仍保留了一定路感。尤其是在经过一些短波路面时，车轮能够将路面信息比较直接地反馈给车内乘客。 至于成绩方面，此次我们测试的成绩仅提供给您参考。东风标致全新一代408 1.6T自动至尊版车型0－100KM/H加速
只要提到法系车“后悬架扭力梁”<B>这个梗都被会被翻出来做成蛋炒饭但就是这样的底盘结构依然可以调的扎实、</B>沉稳、有韧性而且方向盘的精准度也没什么可挑的 不过，很多车主反馈408的后悬架偏硬过减速带一定要减速慢行否则余震会很多缺点都有哪些？质量不够稳定、品控一般发动机方面的问题需要注意比如节温器故障、增压器电磁阀以及节
。● <B>悬挂扎实、</B>整体感强、四挡变速器吞噬动力 说了半天内饰空间，既然是一款多功能休旅车，那驾驶起来究竟怎样，是否经得起考研呢？下面就请朋友们集中精神容我道来……………………。308 SW有典型标致车的特点，是一款注重舒适驾驶的车型。 由于和308 CC采用相同的转向系统，308SW转向
的高速弯道，也只需抓好方向盘角度，<B>接着车辆便能平稳得完成过弯动作，</B>展现良好的循迹性，较可惜的是，受限于外观设计考虑，308 SW的A柱如同标致旗下许多车款，会对驾驶人进入左弯时的视野造成影响，而权宜之计也只能选择较保守的过弯路线，以免因视线死角而发生意外。● 产品力增长，期盼打开更大天空 虽然在国内的七座旅行车级
舒适、轻松为主调。<B>它的底盘在扎实度、</B>整体感、厚重感方面均比汽油版车型出色。悬架调校走的是舒适为主调的路线，减振器阻尼的初段较软，能够有效地吸收路面上细小的颠簸，为乘客的舒适性提供保障；中后段更着重于支撑性，因此在遇到较大的颠簸时，坐在座舱内仍然可以感受到轻微的冲击感。对于减振器这样的调校方式，需求
比燃油版更省油，<B>行驶更平稳。</B>再加上“头等舱”座椅。非常适合家里有老人的消费者。
坏，同时高速通过起伏路时，<B>悬架也能够稳稳地拉住车身，</B>丝毫不会产生多余的摆动。 而本田一直被吐槽的静音性方面，奥德赛混动版进一步得到升级，发动机舱、前翼子板以及多处饰板增加了大量的吸音材料，同时前排还采用了双层隔音玻璃，配合油电混动系统，车内静谧性相比汽油版车型有了相当大幅度的提升。 空间：灵活多变的第二排
MPV，其舒适度完全得以保证。同时，<B>高速行驶的稳定感极强，</B>转弯并线时，车身的跟随响应比较像一台城市SUV，甚至更佳。可以说这款MPV操控性兼顾得甚好，用“顺手好开有乐趣”来总结混动奥德赛的驾驶性，毫无违和感。 实际的油耗表现只能期待车评人的测试结果作为参考。 目前经销商处还没有混动奥德赛的价格优惠，考虑到它的综合素
颠簸的过滤充足，<B>高速行驶沉稳扎实。</B>偶尔劈个弯，驾驶者嗨，后排乘坐的家人也能获得舒适的乘坐感受。 考察MPV一般从舒适性，配置，第二排，第三排几个方面入手，油耗当然也是一方面，但最后还要综合考虑。 奥德赛的传统优势是空间充裕，座椅舒适性好，第二排座椅花样比较多，另外油耗不高，而混动版则是节能的威力
市那会，底盘变得更有韧性，<B>过弯的侧倾和连续颠簸的抑制都做的更好。</B>而且明显感觉到底盘的隔音也做了加强，经过非铺装路面，扬起的碎石打在底盘的声音变得更加沉闷。 问题五：燃油版奥德赛有可能退市，现在买合适吗？目前尚未收到明确的公告说燃油版会退市，但是国五排放标准的燃油版奥德赛在7月份之后在一线城市也许会停止销售
运转，<B>用低转速输出的功率就足以带动车辆的平稳行驶，</B>这样对车辆油耗表现的助力非常明显。 从我们实际测试来看，在发动机直连的前提下，奥德赛锐混动在差不多100公里时速巡航时的油耗也可以保持在6L/百公里。当然油耗降低更重要的环节还是在城市道路的行进。奥德赛锐混动相比于丰田THS系统的EV模
一级别的MPV车型中处于绝对优势地位。<B>底盘扎实且灵活，</B>总是给人一种重心低，像是在开轿车的感受，操控感觉我个人非常喜欢，悬架也具备相当的韧性，路面振动处理、起伏抑制超乎我的想象，如果给以量化，比汽油版奥德赛提升了大概30％，这对于喜欢驾驶且又对舒适性有要求的朋友来说是好消息。 再来鸡蛋里挑挑骨头，经过一天接近200公里
悬挂）感觉更加帖服，<B>行驶中给人更稳健的信心。</B>同时新奥德赛的静谧性也有所提升，现在即使跟第三排的乘客对话也不用太刻意提高音量。 除了这些内力的提升，广本还为新奥德赛增加了更多黑科技，其中不得不提的就是“HONDA SENSING 安全超感”的加入。这套主动安全系统非常适合在我现在行驶的城市快速路上使用
，带来高级轿车般的出色驾驶操控性能，<B>令行驶更加平稳。</B>『07款奥德赛在北京车展』 车头部的前格栅经过重新设计，简洁而又强劲有力。全新设计的尾部造型焕然一新，造型新颖的后组合尾灯线条流畅和谐，更显时尚动感，寿命更长的LED灯泡点亮速度快、亮度高，提升了驾驶的安全性。尾灯中部的镀铬饰件上的ODYSSEY车名标识耀眼夺目，
给人相当的好感，对细小颠簸的过滤充足，<B>高速行驶沉稳扎实。</B>偶尔劈个弯，驾驶者爽了，后排乘坐的家人也能获得舒适的乘坐感受。 核心配置：再现本田黑科技后排乘客的舒适感受是MPV最重要的工作，奥德赛锐·混动第二排特设头等舱电动座椅，配备豪华大型头枕、第二排座椅中央桌板；椅背、脚托角度可电动调节，以及座椅加热；座椅前后左右，四
非独立悬架。 <B>其中前麦迪逊独立悬架+稳定杆拥有良好的响应性和操控性，</B>且结构简单占地少，重量轻，在车辆转弯或单边车轮跳动时能起到不错的稳定作用；后高强度双壁叠压扭力梁非独立悬架则可以通过扭力梁来平衡左右车轮的上下跳动，减小车辆摇晃，保持平稳。 此外，奥德赛锐・混动配备的振幅响应式减震系统，可通过
一些传递进车内的冲击。 奥德赛转向比较优秀，<B>扎实的底盘提供不错的侧向支撑和操控感受。</B>指向性不错，没有那种忽忽悠悠的感觉。方向盘力度适中且比较均匀，转弯半径比想象中小，转弯或掉头都不费力。 空间：魔术化做到了极致 体验者身高171CM，来到前排将主驾驶座椅调整至合适位置。头部空间非常充裕，距离车顶有一拳四指。主驾驶座椅电动调
友对这台车的油耗都能接受。 <B>这台车前悬挂为麦弗逊式独立前悬+稳定杆，</B>不知道现在的车辆很多都把稳定杆单拉出来说，但至少从三缸化油器夏利开始，麦弗逊悬挂就带横向稳定杆的。后悬挂则是“高强度双壁叠压扭力梁式非独立悬挂”，其实相对于多连杆后悬相比，扭力梁式悬挂占用空间更小，且相对来说更容易调校出较好的乘坐舒适性。
级轿车般的出色驾驶操控性能，<B>行驶更加平稳。</B>『前部的进气格栅经过了全新设计』 『熏黑大灯与雾灯特写』『侧面造型非常流畅』『全新的尾灯设计有几分奔驰新S系列的味道』『215/60R16的轮胎规格』『07款奥德赛 车身细节特写』 车头部的前格栅经过重新设计，简洁而又强劲有力。全新设计的尾部造型焕然一新，造型新颖的
都出色的表现，<B>前后双横臂悬挂系统保证了稳定和舒适，</B>最小转弯半径仅有5.4米，降噪防振能力十分突出。 新奥德赛（ODYSSEY）的车内空间豪华又不失温馨，舒展的仪表台，蓝色自发光仪表，充裕的车内空间，方便的储物装置，随心的座椅变化，演绎出一个赏心悦目又极富实用性的空间。驾乘新奥德赛（ODYSSE
制动性能等方面都出色的表现，<B>前后双横臂悬挂系统保证了稳定和舒适，</B>最小转弯半径仅有5.4米，降噪防振能力十分突出。 新奥德赛的车内空间豪华又不失温馨，舒展的仪表台，蓝色自发光仪表，充裕的车内空间，方便的储物装置，随心的座椅变化，演绎出一个赏心悦目又极富实用性的空间。驾乘新奥德赛，窗外是流动的风景，车内则是凝固
A柱设计，<B>并搭载前麦弗逊式独立悬挂+稳定杆/后高强度双壁叠压扭力梁式非独立悬挂，</B>配备振幅响应式减震系统 ，使乘坐更加安全舒适。7英寸彩色智能屏互联系统、高级真皮座椅、豪华轻控式电动滑门、一键式启动及智能无匙进入系统，令车内豪华感十足。各位车友觉得如何呢？
V丝毫不会疲软，并得益于电动机的介入，<B>该车在行驶过程中更加平顺稳定，</B>舒适性较优，实际油耗也才5.8L/100KM，百公里加速也只需 9.79秒就能完成，比GL8省油多了，GL8的实测油耗高达9.3L/100KM，将近比奥德赛高出一倍，所以在满足绝大多数人的动力需求的同时，奥德赛更适合家用。悬架则和GL8一样，都是后扭
尾灯、后挡风隐私玻璃。悬挂方面，<B>采用前麦弗逊式独立悬挂+稳定杆/后高强度双壁叠压扭力梁式非独立悬挂；</B>配EPS电子助力转向系统。 动力方面，奥德赛福祉车搭载I－MMD混动系统，发动机采用2.0L阿特金森循环自然吸气发动机，发动机压缩比达到13.5：1，最大输出功率为107KW/145马力，最大扭矩为175牛·米，
力梁后悬架，但是广汽本田对其进行了优化调校，<B>让其拥有更好的过弯支撑性和行驶稳定性，</B>再加上在静音性能上不遗余力地投入，例如在多处更换更厚的隔音棉，前排车门更换为隔音玻璃，相比同样配备扭力梁后悬架的GL8，奥德赛锐·混动的行驶质感会更突出一些。 在实际的驾驶体验中，奥德赛锐·混动在双电机的辅助下，拥有瞬间爆发扭矩的特性，提供了
车子自身的确比较重，<B>所以奥德赛在高速行驶的稳定性上有优势，</B>但如果真的极限操作的话就很容易暴露缺点了。 在实际驾驶当中，奥德赛的低速行驶表现还挺好的，没有顿挫感，而且油门反应很灵敏。如果把发动机转速拉高，或者把车速提上去之后，由于是CVT变速箱，动力会有点跟不上，所以高速上超车比较吃力。 奥德赛的隔音
低，但是重心也低，<B>过弯的时速可以更快也更稳。</B> 动力总成：哈弗H9&GT；荣威RX8&GT；奥德赛在动力方面，奥德赛搭载2.4L自然吸气发动机，而荣威RX8和哈弗H9都是搭载2.0T发动机，哈弗H9马力最强（高达252马力），而荣威RX8扭矩更大（360牛米），仅比哈弗H9大了5牛米。不过，哈弗H9
悉的味道，动力输出线性顺滑，<B>底盘沉稳舒适。</B> 平顺、稳重，这是这台2.0T发动机给咖哥的第一印象，完全不用担心它在带来更强动力的同时破坏皇冠应有的气质，线性的输出几乎无法感受到增压器的介入，开起来并没有想象中那么有冲劲儿。 8AT变速箱换挡速度也足够快，平顺性更是优秀，手动模式相比上一代搭载于V6发动机上的6
座椅加热，<B>以及配有AVS自适应主动悬架的豪华版车型一定能够满足你的需求，</B>它的配置水平已经很高了，但价格仅仅是很多中大型车的入门版水平，所以如果对豪华配置有要求，这款2.0T豪华版值得推荐。皇冠 2015款 2.0T 豪华版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价3
与性能完美结合，底盘功力深厚，<B>高速行驶和过弯均十分稳定。</B>目前该款车在经销商处购车享受优惠3.4万元，10月26日，店内举办11周年店庆活动，活动当天将会推出到店礼、订车礼等多重购车礼遇，恭迎网友到店参与，详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：30.58－32.68 万元经销商名称
能完美结合，底盘功力深厚，<B>高速行驶和过弯均十分稳定。</B>目前该款车在经销商处少量现车销售中，购车优惠3.4万元，欢迎网友到店赏车品鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：30.58－32.68 万元经销商名称：天津柳林丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：天津市河西区大沽南路南头
的操控更加得心应手，<B>行驶更加平稳顺畅，</B>目前店内购车现金优惠2.8万元，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：29.18－49.18 万元/N经销商名称：包头信得惠丰田汽车销售服务有限公司/N经销商地址：包头市青山区友谊大街31
列六缸发动机，<B>在动力输出和行驶平稳性上都很不错。</B>目前，店内一汽丰田皇冠现车充足，购车可现金优惠2.8万元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：31.18－37.18 万元经销商名称：北京远通桥丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：北京市朝
看，表现都很不错。皇冠采用了V列六缸发动机，<B>在行驶平稳性上很有优势。</B>整体来看，这款车比较适合商务使用，后排空间十分可观，动力表现也比较出众。目前，店内一汽丰田皇冠有现车，购车可现金优惠2.8万元并享补贴，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：31.18－44.18 万元经销商名称
功力所在。皇冠搭载V列六缸发动机，<B>在行驶平稳性及静音性上有一定的优势。</B>总体来讲，这款车比较适合公务使用或者是对乘坐感受要求较高的车主使用。目前，店内一汽丰田皇冠现车充足，购车可优惠3万元再送价值2.8万元装具，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：31.23－31.47
功力所在。皇冠搭载V列六缸发动机，<B>在行驶平稳性及静音性上有一定的优势。</B>总体来讲，这款车比较适合公务使用或者是对乘坐感受要求较高的车主使用。目前，店内一汽丰田皇冠现车充足，购车最高现金优惠4万元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：30.47－37.98 万元经销商名
能完美结合，底盘功力深厚，<B>高速行驶和过弯均十分稳定。</B>目前店内现车销售，颜色齐全，现购部分车型优惠3万元，另置换和在店内指定银行贷款分别优惠5000元，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：31.23－34.23 万元经销商名称：邢台威龙丰田汽车销售服务有限公司（
性能完美结合，底盘功力深厚，<B>高速行驶和过弯均十分稳定。</B>动力方面，搭载2.5L自然吸气发动机，配合前置后驱的驱动形式，使得这款车在动力方面十分令人满意。目前，店内购车可现金优惠1.5万元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：30.48－50.48 万元经销商名称
盘功力深厚，<B>高速行驶和过弯均十分稳定。</B>目前该款车在经销商处置换购车享1万元补贴，欢迎网友到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：33.98－34.98 万元经销商名称：天津市中乒丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：天津市北辰区普济河东路/道20号（万科新城旁）经销
深厚，<B>高速行驶和过弯均十分稳定。</B>目前该款车在经销商处购车优惠2.5万元，欢迎网友到店咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：29.48－32.48 万元经销商名称：天津浩物丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：天津市塘沽区河南路1376号经销商电话：400868
完善，舒适和性能结合近乎完美；底盘功力深厚，<B>高速行驶和过弯均十分稳定。</B>目前店内皇冠现车销售，颜色可选，目前购车全系现金优惠4万元。感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：30.47 万元经销商名称：无锡市新洲丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：无锡市新区行创四路18号经销
适度与性能完美结合，底盘功力深厚，<B>高速行驶和过弯均十分稳定。</B>目前该款车在沧州地区全面接受预订，订金1万元，提车周期1个月左右，购车可享受1－2年零利率金融方案，欢迎网友到店赏鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：31.98－51.98 万元经销商名称：沧州运捷丰田汽车销售服务有限公
，底盘功力深厚，<B>高速行驶和过弯均十分稳定。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：31.48－49.48 万元经销商名称：常熟海邦丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：常熟市青墩塘路188号经销商电话：4008667087报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）
适度与性能完美结合，底盘功力深厚，<B>高速行驶和过弯均十分稳定。</B>目前该款车在经销商处购车优惠3万元，欢迎网友到店咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：30.98－36.98 万元经销商名称：天津奥嘉丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：天津市武清区京津公路下朱庄街段103号经销商电话：400
性能结合近乎完美；底盘功力深厚，<B>高速行驶和过弯均十分稳定。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：两台现车经销商售价：31.47 万元经销商名称：长春金山丰田（4S店）经销商地址：长春市高新区蔚山路3939号经销商电话：4008110113－5287报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务 （注）：文
华。这款车搭载V列六缸发动机，<B>在保证动力充沛的同时也保证了行驶的平稳性。</B>目前，店内皇冠现车充足，颜色可选，购车可现金优惠3.7万元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：30.28－31.28 万元经销商名称：北京苹果园丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：北京市
功力深厚，<B>高速行驶和过弯均十分稳定。</B>皇冠全系可优惠2万现金，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨电话详询，拨打电话时请说明是从“汽车之家”网站看到的行情可以得到更高的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.98－49.98 万元经销商名称：济宁振华丰田经销商地址：济宁市
完美结合，底盘功力深厚，<B>高速行驶和过弯均十分稳定。</B>目前该款车在经销商处购车优惠3.4万元，欢迎网友到店赏车品鉴。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：30.58－32.68 万元经销商名称：天津柳林丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：天津市河西区大沽南路南头经销商电话：400868661
适和性能结合近乎完美；底盘功力深厚，<B>高速行驶和过弯均十分稳定。</B>目前店内皇冠现车销售，颜色可选，目前购车全系现金优惠4万元。感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：27.98－85.96 万元经销商名称：鄂尔多斯市康泰丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：鄂尔多斯市东
，舒适和性能结合近乎完美；底盘功力深厚，<B>高速行驶和过弯均十分稳定。</B>目前店内皇冠现车充足，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：34.28 万元经销商名称：东莞安信丰田（4S店）经销商地址：东莞市大岭山镇连平畔山村经销商电话：4008685783报上您是来自于“汽车之家网站”的
底盘功力深厚，<B>高速行驶和过弯均十分稳定。</B>目前该款车在经销商处现车销售中，欢迎网友到店赏鉴。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：31.98－37.98 万元经销商名称：天津庞大丰雅丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：天津市北辰区双街镇京津公路东侧双江道南经销商电话：40086
得心应手，<B>行驶更加平稳顺畅。</B>丰田皇冠现金优惠2万元，店内有少量现车在售，感兴趣的网友可到店详谈或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.98－49.98 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEAL
性能完美结合，底盘功力深厚，<B>高速行驶和过弯均十分稳定。</B>目前店内现车销售，感兴趣的网友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.98－30.68 万元经销商名称：江苏冠松丰田4S店经销商地址：江苏省南京市浦口区浦珠北路36号（下大桥右转800米）经销商电话：4008686410
得心应手，<B>行驶更加平稳顺畅。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：28.98－48.98 万元经销商名称：无锡中威丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省无锡市凤翔北路26号经销商电话：4008682194 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注）：
缸发动机，<B>在行驶平稳性上很有优势。</B>整体来看，这款车比较适合商务使用，后排空间十分可观，动力表现也比较出众。建议有购车意向的车友可到店看车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：30.48－50.48 万元经销商名称：深圳市都通丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：
性能结合近乎完美；底盘功力深厚，<B>高速行驶和过弯均十分稳定。</B>目前店内皇冠现车销售，按揭购车可享优惠2万元。感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：31.98－51.98 万元经销商名称：东莞安信丰田（4S店）经销商地址：东莞市大岭山镇连平畔山村经销商电话：40081101
乎完美；底盘功力深厚，<B>高速行驶和过弯均十分稳定。</B>目前店内皇冠现车销售，颜色可选，目前购车部分车型可优惠3万元。感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.85－86.96 万元经销商名称：济宁泛华丰田汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山东省济宁市西外
，底盘功力深厚，<B>高速行驶和过弯均十分稳定。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.68－49.68 万元经销商名称：昆山通和丰田汽车服务有限公司经销商地址：昆山市长江中路105号经销商电话：4008687579报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务 （注）：
车型中的独有装备，皇冠底盘调教非常出色，<B>高速行驶和过弯均十分稳定。</B>目前，皇冠全系现金优惠2.8万元，店内少量现车供应，提供试乘试驾，感兴趣的朋友请致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.18－49.18 万元经销商名称：昆山通和丰田汽车服务有限公司经销商地址：昆山市长江中路105号经
感觉：<B>行驶静谧稳定，</B>远行不觉疲劳 作为一款偏商务的高级车，意味着经常会出远门，驾乘时间较长，所以丰田一向把静谧性和舒适性视为高级车必备的特性。『四座版车型』 全新CROWN皇冠通过改善降低了路噪、发动机噪和风噪，即使长时间高速行驶，也不易疲倦，带来更愉悦的驾乘体验。 3.0L级别采用了
V6 前置后驱 <B>底盘扎实，</B>车身设计经典，腰线处理是如今车型不能做比较的，即能保住一份情怀，又能圆一个改装梦 双赢！ 但是至今不满意的还是有的，因为时间资金原因，选择了一台米内，要是黑内就会更加完美了，还有就是轮毂 跟倾角还不是很理想的数据，后期会慢慢调整，包括内饰会慢慢把它变成自己更喜欢的样子！
、后劲，提速超车都在自己的轻松掌控之中。3：<B>底盘稳健。</B>十二代皇冠相比于十三代以及十四代，其底盘的稳健程度是丝毫不输的。在保留舒适的体验的同时，偶尔的激烈驾驶也能让你感受到比后辈两代车型更强的信心。底盘的调校以及车身尺寸的相对小巧功不可没。当然，这里所指的稳健也仅仅是针对这个级别车型而言，针对后辈两代车型而言。 市场行情颇高
控只能说够用，转弯侧倾不大，<B>后悬架扎实，</B>只是前悬架略松散，过减速带有异响，这个好几个车友都反映了，车子开起来整体感不如奥迪和大众，但是隔音还是很不错的，比较折中，适合大多数人开”。 从此前汽车之家对丰田皇冠2.0T先锋版车型的评测来看（点此查看丰田皇冠评测文章），皇冠的动态表现较为平顺，包括发动机、变速箱、
新CROWN皇冠操控更加得心应手，<B>行驶更加平稳顺畅。</B> 本着有效避免碰撞事故的发生，以及万一发生碰撞将伤害降到最低的理念，全新CROWN皇冠在主动安全上采用了VDIM（车辆动态综合管理系统）、PCS（预碰撞安全系统）等配置，在被动安全上全车标准配备了10个空气囊，最高级别车型配备11个空气囊。而在驾驶支援上采用了D
皇冠的操控更加得心应手，<B>行驶更加平稳顺畅。</B>目前经销商处优惠活动丰富，喜欢的朋友不妨电话联系经销商咨询购买。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：29.98－49.98 万元经销商名称：苏州由由丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州新区塔园路388号经销商电话：4008686871 报
使得新皇冠的操控更加得心应手，<B>行驶更加平稳顺畅。</B>现在店内现车销售，喜欢的朋友不妨电话联系以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：31.48－32.48 万元经销商名称：南通大生丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：南通市城港路187号经销商电话：4008685776 报上您是来
当满意。 作为一款后驱车，<B>其底盘结构也是十分扎实的，</B>采用了前双叉臂式独立悬架和后多连杆独立悬架组合，操控上的反馈便是沉稳悬挂很有韧性，NVH的表现很不错，驾驶起来很有质感，是高档轿车该有的样子。要问后驱有什么好处？最直白的便是操控上比前驱有很大优势，基于其重心的原因后驱车更适合跑圈，过弯漂移等骚操作也属于
得心应手，<B>行驶更加平稳顺畅。</B>7月28日，汽车之家将携手苏州由由丰田举办看车团一汽丰田专场，优惠值得期待！ 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：28.68－48.68 万元经销商名称：苏州由由丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州新区塔园路388号经销商电话：40086
地输出的。作为旗舰豪华车型，<B>底盘方面比较扎实，</B>悬架调校就比较柔软，而舒适性的追求，依然是皇冠没改变的本质。 总体而言，皇冠本来定位就是以豪华中大型车，而面对比较低的售价，加上带有豪华车型的配置，使得皇冠在性价比方面都要比同级车高。至于运动时尚的外观还是见仁见智吧。哪些车省油，哪些车值得选择，折扣加油，半价洗
发动机。 <B>AVS自适应可变悬挂面对不同条件的道路是都能够提供很好的稳定性，</B>保留了皇冠一如即往的出色行驶质感，加上宽大厚实的座椅，整体舒适性告诉你，这是一台C级车，而且还是一台可以让你爽的C级车。 如今的皇冠并没有因为过去的辉煌而保持高姿态，相反，他用宽容的态度去面对一切环境的变化与挑战。对
也会通过四驱系统来弥补，比如奥迪和沃尔沃。<B>皇冠行驶中的稳定均衡性和细腻性几乎让人无可挑剔，</B>隔音水平和座椅的舒适度甚至做到了百万级轿车的水准，应该说是目前同级同价位车型中座椅最舒适的；此外皇冠环保意识强，很在乎车主的健康，所以车内没有什么异味，车内空气质量好，是台真正的养生车！（还有一个未满1岁的外甥，因此家人对舒适和环保
陆轮圈和其他配置。皇冠的车身设计四平八稳，<B>动力底盘调校也四平八稳，</B>内饰设计偏向稳重，给人端庄雅致的视觉感受，保有量比较少的咖啡色搭配内饰的皇冠看起来稍微年轻，多数款式大都桃木内饰，这种桃木设计处理很恰当，老少咸宜，看起来，摸起来能够让不同类型审美的人接受，这也是丰田在细节配色和材料选用搭配上的“匠心”之处。 飞度这款车公
系”，动力来的不快也不强烈，<B>悬架是以稳定和舒适为主，</B>转向问题会导致你在日常行驶时每次变道都要三思而行。简单来说就是不争不抢，开就对了，对自己好也对这个世界好。总结 亚洲龙上市后最大的受害者不是别人，而是同品牌下的凯美瑞，完全不是一个级别的后排体验、更好的动力总成调校以及震动处理……………………这可能才是TN
阁几乎不相上下。 在高速过弯时，<B>我能明显感觉到这辆亚洲龙超低的重心和极强的底盘稳定性。</B>脑海中固有的经验下意识地告诉我，这个速度过这个急弯有失控危险，然而亚洲龙却嗖一下过去了，连轮胎都没响。第二圈有了经验后再次提速，依然嗖一下，毫不拖泥带水。要知道，这可是在优科豪马235/45 R18原厂胎且户外瓢泼大雨抓地力受
。而与激进的外观不同，<B>亚洲龙在行驶途中的动力输出是比较沉稳的，</B>其油门踏板的阻尼感适中，与真正的运动型轿车相比动力或许是肉了点，但即便如此，在用力踩下油门踏板时还是能感受到强烈的推背感。值得一提的是无论是发动机的介入还是退出，整个混动系统运行模式的切换都十分轻柔平顺，没有一点突兀感。 另外在操控感受方面
行驶稳定性更好，在过弯时车身侧倾更小。<B>转向系统表现沉稳，</B>车头指向准确，虽然车身较长，但车尾在过弯时不会成为拖累。在SPORT+模式下，悬架阻尼会更硬，以提升操控性和路感。在紧急制动和急加速时，避震系统的阻尼也会自动调整，以求获得更好的车身姿态。 2.5L自然吸气发动机+8速自动变速箱，亚洲龙依然是自然吸气阵营的坚守者
与震动，最后干脆利落地恢复到安稳状态；<B>2.行驶时的稳定感极佳，</B>四个车轮像磁铁一样紧紧吸合在地面上，车身在转向时的整体性跟灵活度很均衡，即使以更快些的速度，车身也会积极地沿着驾驶者预期的线路和角度从容过弯。整体上亚洲龙这套悬架系统的调教水准已经达到甚至超越了这个级别车型所具有的高档感。如果更加吹毛求疵地比较亚洲龙与真正
正常表现，<B>这代丰田车底盘悬架给人的感觉都比较扎实、</B>紧致。考虑到售价，实际上原价买亚洲龙并不便宜。车型推荐方面汽油顶配、混动豪华版和尊贵版，但个人认为尊贵版轮圈更符合亚洲龙的气质。
身的左右摇摆幅度，<B>使行驶更加稳定。</B>高刚性车身则是提升了60％的刚性，并匹配高刚性转向系统，不仅使车身抗扭性更强，在弯道的表现也更加自信。丰田的TSS安全套装更是提升了整体的安全性，多次获得北美同级最安全车型称号，足以证明其实力。 作为一汽丰田的旗舰车型，B+级的亚洲龙拥有雷克萨斯ES相同的基因，这
散器设置，均提升了整车的空气动力学性能，<B>不仅令重心本就低的亚洲龙行驶时周围气流更加稳定，</B>也能够使其在燃油经济性上得到进一步提升。 另外，为了提升NVH性能，亚洲龙不仅对大量车身结构上做了隔音处理，对于车辆本身的噪声源，也做了众多细节处理，车身多处鱼鳍状突起以及后视镜上的凸点，均表明了丰田在亚洲龙运动的格调上，并没有放弃
进行实时阻尼控制，<B>保证车辆在颠簸路段行驶时的高度稳定性和舒适性；</B>混合动力版车型则配备了TNGA全新后悬架双叉臂结构，即减少了在颠簸路面上行驶的冲击和路面输入，又提升了车体的抗疲劳性。这些秘密武器使得亚洲龙让人开起来十分的放心。动力：高效、经济 动力方面，亚洲龙汽油版配备热效率达40％的2.5升四缸
的下部，反正最终的目的就是降低整车的重心，<B>换来更好的行驶稳定性和操控感。</B>但你要说亚洲龙的操控有多好，未必见得，毕竟这是款定位舒适的B+级车，驾驶层面做到灵活好开就可以，追求运动和操控显然是跑错了片场。 而且，坐进亚洲龙的车厢，正常来说你也不会有想激烈驾驶的欲望。车厢氛围是一方面，内饰的设计基本都是横平竖直的线条，不像凯美
悬架都可以调节阻尼以及回弹阻尼力，<B>保证车辆在颠簸路段行驶时的稳定性和高度舒适性。</B>混合动力版亚洲龙配备高潜力TNGA全新后悬架双叉臂结构，可大幅减少车辆在颠簸路面上行驶的冲击和路面输入，并且提升车体的抗疲劳性。 事实上，小编在试驾前还在迷思，一款商务范儿颇浓的产品为何会选择在赛道上进行试驾，但在体验过后，谜团逐渐揭
。ES采用前置前驱的驱动形式，<B>悬架为前麦弗逊式独立悬架+横向稳定杆，</B>后独立双连杆麦弗逊滑柱式带横向稳定杆。皇冠为前置后驱车型，采用的前双叉杆式独立悬架，后多连杆独立悬架的结构。编辑点评：1/外观造型：两者旗鼓相当原因：外观方面两款车型都给人年轻、时尚的感觉，相比各自老款车型稳重的造型来说，这样的变化可谓是“蜕
商介绍，新ES对底盘悬挂进行了强化和调节，<B>使得该车在直线行驶的稳定性更好、</B>舒适性，特别是对细小颠簸的过滤更为细腻。同时，通过对减震器、转向齿比的调整，以及轻量化、高强度的车身结构设计，使得新ES驾驶品质，特别是路感会有所提升。当然关于这方面的感受，还有待在试驾体验过后中再与大家细细分享。编辑点评： 雷克萨斯新ES无论外观
少牺牲了操控性。荣御的前悬是常见的麦弗逊式，<B>后悬为斜置单臂加双稳定杆的独立悬架，</B>调校偏于舒适性，同样没有很好的操控性可言。 皇冠：15分 荣御：15分 最终选择：评比项目皇冠 ROYAL SALOON G荣御 GS 3.6 豪华版配置装备（20）1815舒适空间（20）1816用料做工（20）1614动力性能（20）151
低矮，<B>底盘不用你把车开动就知道十分的厚重扎实，</B>而这次荣御也同样是这样感觉，总长接近5.2米车身和较高的腰线体现出高贵的气质，四周突出的车身底盘，体现出质感的稳重和乘坐的舒适，腰部和车窗边沿的金属镶边是绝大多数高档车辆的必有设计。 尾部的设计同样感觉和谐，红白镶嵌的24颗发光二级管LED
比A4L舒适多了，并且新CC <B>底盘对颠簸路边的处理的快而稳，</B>展现出了高级感，因为我腰不好，所以如果是我开，我选择开CC。说真的。因为和人一样，各有优缺点，但是CC的契合了把生活过的艺术这一类人的标签，车就是他们的代表，艺术生活的人，也许和CC一样深知不完美的才是真正的完美········· 注： ● 标配 ○
很好的运动感和现代感。另外，<B>DCC底盘控制系统的运用也很好的提高了CC在行驶中的稳定性和乘坐的舒适感。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：24.38－29.28 万元经销商名称：山西中汽贸联汽车销售有限公司经销商地址：太原市万柏林区新晋祠路二段108号展厅一座经销商电话：40086865
风格，有着色彩鲜明的搭配。<B>稳定扎实的底盘系统为整车提供了优良的安全性、</B>舒适性。目前柳州地区经销商处现车销售，有兴趣的朋友可致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：26.58－29.88 万元/N经销商名称：柳州市盛铭汽车贸易有限公司/N经销商地址：广
也是很有运动风格，有着色彩鲜明的搭配。<B>稳定扎实的底盘系统为整车提供了优良的安全性、</B>舒适性。有兴趣的朋友可致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：25.18－33.48 万元/N经销商名称：运城市通达汽车销售服务有限公司/N经销商地址：运城市机场大道中段路北诺维兰
换挡迅速，<B>底盘扎实，</B>通过性强。感兴趣的朋友不妨向经销商电询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：25.38 万元经销商名称：绵阳市倍尔轿车服务有限公司（4S店）经销商地址：绵阳市高新区绵兴东路131号（长虹商贸中心对面）经销商电话：4008110113－7473报上您是来自于“汽车之家网站”
包裹性不错，档位清晰，换挡迅速，<B>底盘扎实，</B>通过性强。感兴趣的朋友不妨向经销商电询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：26.68－34.98 万元经销商名称：济宁众诚汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：济宁市中区车站西路18号经销商电话：0537－2881726报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到
还会自动调节硬度，<B>让车身过弯的姿态更加平稳。</B>出色的悬架调校以及运动属性的轮胎，让大众CC有着较高的过弯极限。 大众CC有四种模式调节，分别为经济、运动、普通以及自定义模式。不同模式下，车子的状态区别很大。运动模式下，不仅动力响应积极，车辆的转向也更为精准，路感更清晰。小智结语25.28万－30.9
15个段位可选。经典的动力组合、<B>扎实的底盘、</B>以及个性化的驾驶模式选择等因素使得全新一代CC依旧保持了一款德系轿跑车的运动基因。推荐车型：330TSI双离合魅颜版 全新一代大众CC一共推出了4款新车，2.0T高低功率各两款。下面，小智带你看看哪款车型最值得购买。 纵观这4款车型的售价和配置，小智推荐的是售价26.
要的是德系车品质非常硬，质量好、<B>底盘结构也很扎实，</B>这些是公认的，然而，大众车外观设计一向都是以沉稳、大气的风格，比较符合中年阶段的消费者，不过为了迎合年轻消费着的口味，也推出了很激进、凌厉的车型，它就是我们今天带来2020款大众CC，被誉为最美大众车，新车上市有颜值有优惠。 为响应国家最新标准排放，2020款大
的曲线塑造了它独特的美，<B>在配合大众扎实的底盘调校简直无敌，</B>不过我们评测二手车主要还是看具体车况如何，所以我们废话不多说一起来看看这台车有什么结构伤使车价降低到什么程度。这台车是2013款1.8T豪华型，13年上牌的国4排放标准，公里数为13W，目前二手车市场价值在10W左右。 最重要的左前侧45°当然了
大轮胎，<B>行驶稳定性和抓地力应该很不错，</B>与车身不同颜色的后视镜为修长的车身画上了点睛一笔。CC最大的亮点大家都知道，那就是无框车门，全新CC当然会继承这一亮点，车身后部全新CC依旧采用了短尾设计，不同以往的是全新CC采用掀背式后备箱，就像斯柯达那种大尾箱，提高了后备箱的实用性。二，车身尺寸
，并且匹配7速双离合变速器。<B>扎实的底盘调校和强大的动力支撑，</B>让这台CC就算没有上一代运动，但也比同级别搭载1.5T和自吸发动机的车型要好。 其实新CC自上市以来卖的并不好，第一是大家更认准自家的迈腾和帕萨特，第二是上市价格偏高。不过CC也在逐渐加大优惠力度，对于看惯了老成路线的迈腾和帕萨特的同学来说，这款新
进行固定，<B>让车子在行驶过程中更加稳定。</B> 内饰 进到车内，座椅采用了双拼配色，其中座椅和方向盘的缝线还与车身颜色相对应。中控台和车门上的碳纤维饰条，也营造出运动的氛围。 不过呢，最吸引人注意力的无疑是全新的液晶仪表盘了，不仅可以更换不同模式，还能将导航信息直接显示在中央位置。而抬头显示则没有
同样如此，<B>底盘扎实，</B>并且对风噪和路噪的隔绝都很到位，只是急加速时，发动机的噪音会轻微传到车厢内部。此时，轱辘哥就会打开由12只高保真扬声器单元组成的丹拿（DYNAUDIO）音响播放音乐。 内饰氛围虽熟悉，但高级感大幅提升全新CC的内饰是争议较多的地方，不少人表示，这款车的内饰设计风格过于规
格，硬朗但偏生硬，<B>好在底盘扎实整体性强，</B>所以能在一上来给驾驶员营造“这车运动性不俗”的假象。 不过看看那三指有余的轮眉间隙，以及中后段支撑略不足的避震，我们就不难看出，实际上CC是辆有着运动风格造型的称职的家用车。相比起来，君威GS可真是不负GS名号，从内到外都有意要展现运动性格。发动机最大马力2
没有2.0T版本来得更强，<B>它更多是给驾驶者带来更为平顺优质的动力输出以及DCC可变悬架的优质底盘感受。</B>长安福特－锐界指导价：22.98－42.98万元 锐界是一款完完全全符合国人对家用大7座SUV要求的中型SUV。锐界上面搭载的是一款进口的2.7T V6涡轮增压发动机，这款发动机被压榨出329匹马力，绝对
方，操控准确，<B>地盘比较扎实；</B>迈腾内部空间宽敞、能够满足日常接待客人行政味道十足。目前一汽－大众全系的优惠促销车型信息基本上可以看到，力度相比去年要有所下降，希望大家在选择自己的爱车时可以提供参考。（注）：文章内的价格为编辑在“市场前线”真实采集到的当日价格，由于汽车价格变化多端，同时此价格是经
式后悬挂，加上特别设计的车身结构，<B>使得整车行驶起来稳定、</B>安静而舒适。编辑友情提示，到店成交后主动表明汽车之家网友身份还可获赠保养现金卡1张价值300元/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：6.58－7.18 万元/N经销商名称：四川金源大鹏贸易有限公司/N经销商地址：成都市武
结构，<B>使得整车行驶起来稳定、</B>安静而舒适并且保持出色的燃油经济性。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：6.68－8.33 万元经销商名称：哈尔滨菱都汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：哈尔滨市道里区乡路131号/哈尔滨市开发区南直路142号经销商电话：1361361456
力系统，同时其外形动感时尚的，<B>扎实的底盘技术和前卫的内饰设计，</B>是小型车中不错选择。目前购车优惠3000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.88－8.68 万元经销商名称：辽宁鼎鑫汽车贸易有限公司经销商地址：沈阳市浑南新区金辉街1号经销商电话：40086847
在轿车中有着不错的竞争力，操控好，<B>地盘扎实。</B>同时在同级别车中也有着很大的价格优势。目前购马自达6最高优惠5万元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.88－14.98 万元经销商名称：沈阳中联汽车服务有限公司经销商地址：沈阳市于洪区沈大路18号（地铁一号线迎宾路B出
二连杆，<B>无论结构还是材料都不及自主品牌五连杆独立悬挂那么扎实。</B>所以切记，开这款车不要做太激烈的动作，不要快速过大颠簸，容易引起变形。不过好歹是独立悬挂，结构上的优势让它的底盘质感确实处于同级竞品中上游，开起来很紧致，柔韧。五： 油耗虽然仪表盘目前显示油耗8~9升，是因为最近给老婆新手练车
开着也觉得不错，不轻不重的，<B>底盘挺稳的，</B>高速变道无任何压力，平时超个车也挺稳的，很好上手的一台车，别克车的配置很明朗，操控性能也很稳定，第一次买车和家用完全可以。 买车就是要养车，保养起来也不能马虎，不知道先做什么，就先贴个车膜吧，参考了互联网美基车膜的方方面面，觉得还是挺不错的，给爱车贴上一层，风吹日晒都
欠佳，但正常行驶下，<B>底盘沉稳的反馈感确实更容易讨好那些只求家用代步的车主。</B>写在最后新英朗虽然是凯越的继承者，但是对于目前终端优惠四万之多，起步价只要7.89万元来说，咖哥觉得它还是一款非常值得推荐的家用轿车！
实很运动，<B>它充沛的动力表现与稳定扎实的底盘绝对能够赋予你超越“买菜车”</B>定位的刺激感，但回归家用属性来说，这些特点也实在构不成卖点——仅从英朗的定位来看，我相信别克还是把它当作“经济实用型”车来看待的，这在与“运动”属性发生冲突的同时，也造成了英朗各方面表现的“不平均”——也许说运动，英朗的
够轻松驾驭。同时，<B>整个车在行驶中的稳定性表现的很好，</B>在转弯时，车辆的侧倾非常小，给人带来不错的安全感。 6.安全配置丰富。英朗的安全配置可以非常丰富，定速巡航、胎压检测、车身稳定、制动防抱死、SBZA侧盲区预警、TPMS智能胎压监测功能等均有配置。7.动力充足。英朗采用了1.3T双喷射涡轮增压发动
后多连杆独立悬架，<B>以及扎实的底盘调教，</B>让整车在操控上非常的扎实及游刃有余，方向盘转向轻盈，指向也很精准，开起来很轻松，非常容易驾驭，新手也特别容易上手，开起来也非常的容易，给人带来非常不错的驾驶感受。 油耗经济性是英朗的第五个优点，英朗油耗表现在同级车中占有一定的优势，根据网上的一些测试数据显示，
虽然车身很轻，<B>但是底盘很稳，</B>高速的表现也很到位，不会有很飘的感觉。这款车主打的就是性价比，价格便宜，外观比较时尚，内饰用料一般，但做工很精致，设计也很到位，油耗很低，是家庭用车，10万级左右合资，紧凑型轿车的首选之一。
、转向等方面，新款与老款车型基本无异，<B>底盘调教依然是别克惯有的扎实与完整，</B>在高速变道和快速过弯时，不错的支撑性与稳定性能给驾驶者充分的信心，不过有得必有失，对于路面细小颠簸的过滤则没有那么柔和了。转向、油门、刹车踏板依旧是让驾驶者很舒适的调教，力度行程都适中，很容易适应和上手。 说完动态，再来简要回顾一下静态，在外观
胜任日常驾驶需求。 底盘调教是英朗的强项，<B>灵敏的转向和沉稳的行驶风格令驾驶感觉非常顺手。</B>它的悬挂结构和1.6T车型相同，也是前麦弗逊、后扭力梁加瓦特连杆，弹簧比1.6T车型要软，专注于过滤路面震动，高速巡航时确实舒服。这样做也相应的牺牲掉一些操控性，绕桩过程中车身倾侧的抑制不再那么犀利，回归同级别正常水平。 接下来让我们
着一副小身躯，打到哪它都很听话，然而，<B>它行驶中的稳健也是事实，</B>因此两者中和后，英朗就会给驾驶者渐渐洗脑——“我很稳又超灵活，绝对好控制！来吧！” 争议重点在后悬挂，复合扭杆梁+瓦特连杆（WATT’S LINK）的设计很有噱头；所谓瓦特连杆就是在扭力梁式的悬挂后部又加入了两根平衡杆，这两根杆通过一个点间接连接。理论上，
GT的第一原因，在接近1年的使用时间里，<B>车主普遍反应英朗GT行驶稳健、</B>性能优秀，而且安全性也在同级别车型中出类拔萃，三位车主都认为自己的爱车达到了预期目标。当然了，车无完车，变速箱不够智能这个历史遗留问题是自动挡车主最为烦恼的，这已经成为大家公认的不足，希望通用能够优化一下程序，还有上文提到的一些细节上的不足，也喜欢厂
2018款全新英朗的底盘很有韧劲儿，<B>前后独立悬架给人很扎实的感觉，</B>有效隔离吸收了路面上的细碎振动，提升了行驶时的质感。值得一提的是，全新英朗的油耗表现非常出色，经过一天的试驾，它的百公里综合油耗最终定格在5.8L。2018款全新英朗上搭载的1.0T/1.3T ECOTEC双喷射涡轮增压发动机采用了通用独创的单缸双喷
N英朗外观动感时尚，<B>该款车型底盘沉稳，</B>操控也很灵活，动力够用，总体来说是一款性能不错的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，英朗有少量现车销售，购车最高可享受1.8万元现金优惠，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11
N英朗外观动感时尚，整车的做工不错。<B>该车底盘沉稳，</B>操控也很灵活，动力够用，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从广鸿店了解到，店内2013款英朗现车销售，购车最高可享受2万元现金优惠，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.99
经过本次的试驾体验后，<B>我承认英朗并不能像家族中那些高级别车款一样——给予我豪华而沉稳的行驶质感，</B>并且在某些用料和细节方面还有不少需要优化的地方，不过这并不会减弱它在同级中流量光环。或许对别克而言，“五好家庭车”只是维持产品新鲜度的手段而已，将英朗打造成一部人人都易于掌握的中庸产品才是其最终目的，毕竟中
辑点评：/N/N/N英朗整车的做工不错，<B>底盘沉稳，</B>操控灵活，其1.6L车型动力一般，但作为家庭用车使用动力够用，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车可享受1.8万元现金优惠，优惠力度有一定的提升，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。/N/N更多详情请咨询经销
很充裕，<B>底盘扎实，</B>操控性非常出色，是一款不错的两厢紧凑型车。近期石家庄地区购车全系优惠1.8万元，感兴趣的朋友可致电商家详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.19－16.35 万元/N经销商名称：河北益通汽车销售服务有限公司/N经销商地
麦弗逊式前独立悬架和复合扭力梁式后悬挂，<B>令高速过弯保持良好的车身稳定性。</B>（文/汽车之家 刘旺）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：13.19－－17.85 万元经销商名称：广西冠通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：南宁市白沙大道36－6号经销商电话：13657882866/0771－4922618
：/N/N/N底盘调教是英朗的强项，<B>灵敏的转向和沉稳的行驶风格令驾驶感觉非常顺手。</B>它的悬挂结构和1.6T车型相同，也是前麦弗逊、后扭力梁加瓦特连杆，弹簧比1.6T车型要软，专注于过滤路面震动，高速巡航时确实舒服。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现
符合中国消费者的实用性需求，<B>底盘扎实，</B>拥有良好的操控感，目前别克英朗最高优惠现金2万元，店内少量现车销售，购车送装饰礼包，感兴趣的网友可以到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.27－14.53 万元/N经销商名称：襄阳市盛世通汽车销售有限公司/N经销商
准。/N/N/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N英朗拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，车型有两厢和三厢供用户选择，针对不同使用需求，您可以致电经销商争取更大让利。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.47－16.73 万元/N经销商名称：湖南申湘汽车天程销售服务有限公司/N
R16宽轮胎，动力输出充沛，<B>行驶平稳，</B>抓地表现不错，对于紧凑运动版的小君越来说，完全满足城市使用。店内少量现车，感兴趣的网友不妨直接致电经销商详询：18906091112。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.97－15.43 万元/N经销商名称：泉州泰成恒源汽
；换档提速快，在高速公路上行驶时，<B>底盘表现很稳很扎实且噪音小，</B>性能稳定可靠。英朗GT外观靓丽，酷似君越；英朗GT车型更加注重了车的实用性。目前商家店内英朗部分车型现金优惠2.4万元，现车销售。对此车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售
扭力梁加瓦特连杆后悬挂出名。<B>瓦特连杆能够很大程度的缓解扭力梁后悬挂在转弯侧倾的现象，</B>提高车子的舒适性和操控性。英朗外观上，动力上，做工上，空间上在同级别中表现都相当不错。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.39－17.13 万元/N经销商名称：山西友信－友通别
N英朗外观动感时尚，整车的做工不错。<B>该车底盘沉稳，</B>操控也很灵活，动力够用，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车最高可享受2万元现金优惠，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11
足；内饰做工精致，设计感强烈；<B>扎实的底盘和良好的操控，</B>增添许多驾驶乐趣。现在购买通用别克英朗可优惠现金2万元，目前店内现车充足，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.99－16.15 万元经销商名称：龙岩市泰成汽车服务有限公司经销商地址：龙岩市新罗区龙门物流
力够用。<B>底盘沉稳，</B>操控灵活，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。目前店内现金优惠2万元，感兴趣的朋友可致电详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.77－13.27 万元经销商名称：嘉兴兴通汽车销售有限公司经销商地址：嘉兴市广益路1338号汽车商贸园品牌区3号经
出充沛，<B>行驶平稳，</B>抓地表现不错，对于紧凑运动版的小君越来说，完全满足城市使用。近期购车全系最高现金让利2万元，店内少量现车供应，感兴趣的网友不妨直接致电经销商详询：400－868－4052。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.99－16
编辑点评：<B>英朗拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，品牌定位也比较高，目前该店英朗优惠现金1.3万元，目前店内有少量现车，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.97－13.77 万元经销商名称：衡阳沪通汽车销售服务有限公司
，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>英朗GT系列拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，品牌定位也比较高，不过1.8L发动机装备在英朗GT上所带来的性能表现实在让人无法接受，生生把一款运动型轿车变成了彻底的家用车，可家用车的话空间又没有优势。目前店内推出英朗精装版车型，在原车基础上加装了DVD导航（含倒车影像），加装车最高可
L车型动力一般，但作为代步使用动力够用。<B>底盘沉稳，</B>操控也很灵活，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车可享受1.6万元现金优惠，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.39－17.
观，因通用独特的扭力梁加瓦特连杆后悬挂出名。<B>瓦特连杆能够很大程度的缓解扭力梁后悬挂在转弯侧倾的现象，</B>提高车子的舒适性和操控性。英朗外观上，动力上，做工上，空间上在同级别中表现都相当不错。近期购买别克英朗最高可以享受1.4万元的现金优惠，店存现车充足。对此车型有兴趣的朋友可以致电经销商或者到店详询。更多详情请咨询经销商： 是
型动力一般，但作为代步使用动力够用。<B>底盘沉稳，</B>操控也很灵活，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。英朗现车销售，购车优惠2万元，店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.99－15.73 万元/N经销商名称：呼和浩特市利丰汽车行
总评： <B>英朗XT拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，品牌定位也比较高，漂亮的设计无时无刻不在吸引着眼球，有着出色的整体做工和厚实的用料，但该款车系定价也比较高，不过，目前在西安市场该款车型有着不错的优惠。不管怎样，英朗XT车型时尚、运动范儿十足，非常适合年轻人。感兴趣的朋友可以到店咨询、试驾。
式后悬挂，<B>令高速过弯保持良好的车身稳定性。</B>目前店内无现车，提车周期5周，购1.6排量车型享受国家补贴。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：13.49－18.69 万元经销商名称：上海协通汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：上海国际汽车城曹安路3908号经销商电话：4008
复合扭力梁式后悬挂，<B>令高速过弯保持良好的车身稳定性。</B>目前，英朗部分车型有现车供应，感兴趣的朋友可以到4S店内进行详询。（文/汽车之家 裴学卿）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.19－18.97 万元经销商名称：河南旭龙汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：郑州市东明路与商
定的水准，尤其是操控性方面较为出色，<B>底盘扎实，</B>稳定性良好，动力方面也能满足消费者的一般需求，是一款不错的家庭用车选择。近期榆林地区部分车型优惠1.9万元，感兴趣的朋友可致电商家详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.87－13.37 万元/N经销商名称：陕西华兴盛世
致；换档提速快，在高速公路上行驶时，<B>底盘表现很稳很扎实且噪音小，</B>性能稳定可靠。英朗GT外观靓丽，酷似君越；而英朗GT车型更加注重了车的实用性。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.19－16.35 万元/N经销商名称：江阴市上通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：江阴市
N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N英朗拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，三厢车型则更偏向家用，淡季优惠比较大，您可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.27－17.23 万元/N经销商名称：湖南申湘汽车天程销售服务有限公司/N经销商地址：长沙
力都能满足家庭用车的需求。<B>底盘沉稳，</B>操控灵活，后期的维修保养成本也较低。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车可享受1.6万元现金优惠，优惠幅度较前段时间有小幅提升，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.39－14.93
，尤其是操控性方面较为出色，<B>底盘扎实，</B>稳定性良好，动力方面也能满足消费者的一般需求，是一款不错的家庭用车选择。目前英朗XT现金优惠1.5万元，购车再送5000元导航，店内现车充足，颜色齐全，提供试乘试驾车，感兴趣的朋友可致电商家咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售
吨的车身搭载1.8L发动机动力柔和，<B>行驶平稳，</B>适合家庭使用。其内饰做工精细，运动风格设计很有特点。现在购车最高享1.5万元现金优惠。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.49－17.23 万元经销商名称：泰安交运集团通运汽车销售服务有限公司经销商地址：泰安
操控灵活舒适，档位清晰；方向盘稳，指向精确；<B>底盘扎实，</B>偏重运动化；轮胎抓地力强。目前购英朗送5000元礼包（含防爆膜、地毯、底盘防锈等），店内有少量现车售。有兴趣的网友欢迎到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.99－18.15 万元/N经销商名称：江门市合胜汽车销售服
的扭力梁即瓦特连杆后悬挂出名。<B>瓦特连杆能够很大程度的缓解扭力梁后悬挂在转弯侧倾的现象，</B>提高车子的舒适性和操控性。英朗外观上，动力上，做工上，空间上在同级别中表现都相当不错。近期购买别克英朗最高可以享受1.8万元的现金优惠，店存现车充足。对此车型有兴趣的朋友可以致电经销商或者到店详询。更多详情请咨询经销商： 是
动力柔和，<B>行驶平稳，</B>适合家庭使用。其内饰做工精细，运动风格设计很有特点。现在购车最高享1.6万元现金优惠。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.39－16.55 万元经销商名称：山东泰安交运集团运通汽车销售服务有限公司经销商地址：
编辑点评：<B>英朗拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，品牌定位也比较高，目前英朗享受2.39万元优惠，店内现车供应，到店可享更多优惠，对该车感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.88－14.77 万元经销商名称：湘潭嘉信汽车有限公司经销商地址：湖南省
抱一体式设计。<B>同时该车拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，品牌定位也比较高，目前该店英朗最高优惠现金2.2万元，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。 /N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.99－16.53 万元/N经销商名称：辽宁鑫溢
实用性需求，<B>底盘扎实，</B>拥有良好的操控感。感兴趣的朋友，不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.19－15.15 万元经销商名称：东莞市博轩汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省东莞市东城区莞龙路鳌峙塘路段（东城二小前行300米）经销商电话：400868104
麦弗逊式前独立悬架和复合扭力梁式后悬挂，<B>令高速过弯保持良好的车身稳定性。</B>目前店内有现车，购车享受国家补贴。感兴趣的朋友不妨去咨询下。（文/汽车之家 陈浩）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.19－17.85 万元经销商名称：上海协通汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：上海国际汽车城曹安路3908
8L发动机动力柔和，<B>行驶平稳，</B>适合家庭使用。其内饰做工精细，运动风格设计很有特点。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.99－12.77 万元/N经销商名称：泰安强世行汽车销售服务有限公司/N经销商地址：泰安市泰东路泰山国际汽车城西首路南/N经销商电话：
。1.6L车型动力够用，<B>底盘沉稳，</B>操控也很灵活，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。目前店内英朗现车销售，购车优惠现金2万元，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.99－16.73 万元经销商名称：池州市中南汽车销售服务有限公司经销商地址：安徽省池州市
，整车配置丰富；<B>底盘沉稳，</B>操控灵活，动力够用，后期维修保养成本较低，是一款性价比不错的城市代步车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内英朗有现车销售，目前购车可享受1.5万元现金优惠，优惠力度有所提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.49－
复合扭杆梁+瓦特连杆这一对特的悬架系统，<B>该悬架系统提供了良好的支撑和稳定性，</B>从两厢XT车型的使用情况来看，表现十分不错。17寸的运动型铝合金轮毂，搭配215/50R17的固特异轮胎最高速度为91V，意味着可以承受最高615公斤的载重量，速度则可以达到240KM/H的时速。 英朗GT车型除了拥有大气时尚的外形，充沛的动力
异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>英朗拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，品牌定位也比较高，目前英朗最高优惠2万元优惠，少量现车供应，到店可享更多优惠，对该车感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.19－16.15 万元经销商名称：湘潭九城美通汽车销售服务有限公司经销商地址
秀的操控性能，<B>底盘扎实，</B>内部空间也值得称赞，是一款综合性能相当出色的车型。近期石家庄地区购车最高优惠1.8万元，感兴趣的朋友可致电商家咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：11.19－16.65 万元/N经销商名称：石家庄金时邦达汽车贸易有限公司/N
动力都能满足家庭用车的需求。<B>底盘沉稳，</B>操控灵活，后期的维修保养成本也较低，是一款性能出色的两厢车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车最高可享受2万元现金优惠，优惠幅度较前段时间有小幅提升，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售
能满足家庭用车的需求。<B>底盘沉稳，</B>操控灵活，后期的维修保养成本也较低，是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车可享受1.6万元现金优惠，优惠幅度较为稳定，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.
空间也是其卖点之一，<B>底盘扎实，</B>转向精准，是一款不错的紧凑型车。近期石家庄地区购车可优惠现金1.9万元，感兴趣的朋友可致电商家详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.09－16.25 万元/N经销商名称：石家庄金时邦达汽车贸易有限公司/N经销商地址：石
克英朗外观时尚，<B>该车型底盘沉稳，</B>操控性能不错，是一款性能比较均衡的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内英朗现车充足，购车可享受1.6万元现金优惠，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.39－14.93 万元经销商名称：陕西唐
都能满足家庭用车的需求。<B>底盘沉稳，</B>操控灵活，是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车最高可享受1.8万元现金优惠，优惠幅度较前段时间有小幅提升，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.39－16
店为准。 编辑点评：<B>英朗拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，品牌定位也比较高，目前让利比较大，您可以致电经销商争取更多优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.07－13.37 万元经销商名称：湖南永通华诚汽车销售服务有限公司经销商地址：长沙市金星北路四段589号（望城区星城镇大
身搭载1.8L发动机动力柔和，<B>行驶平稳，</B>适合家庭使用。其内饰做工精细，运动风格设计很有特点。现在购车享1.6万元现金优惠。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.89－13.67 万元/N经销商名称：泰安交运集团通运汽车销售服务
编辑点评：英朗外形很时尚俊朗，<B>拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，现在每月销量也都不错，现在店内延续了车展的政策，错过了车展的朋友可以考虑出手了。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.07－13.37 万元经销商名称：湖南申湘汽车天程销售服务有限公司经销商地址：长沙市国家经济技术开发区申湘汽
编辑点评：<B>英朗GT系列拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，品牌定位也比较高，不过1.8L发动机装备在英朗GT上所带来的性能表现实在让人无法接受，生生把一款运动型轿车变成了彻底的家用车，可家用车的话空间又没有优势。目前店内2013款英朗部分车型现车充足，购车可享2万元现金优惠，办理GMAC车贷送优
较受年轻人的喜爱。整车的做工不错，<B>底盘沉稳，</B>操控也很灵活，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。商家表示别克英朗店内现车销售，购车优惠2.2万元，再送1年重要部件延保，感谢兴趣的网友可致电商家详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.79－16.53 万元经销商名称：台州市东泰汽车销售服务有
价格以到店为准。编辑点评：<B>英朗拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，品牌定位也比较高，两厢版颇有小钢炮的味道，而三厢版则完全针对家庭用户而出。目前英朗优惠2万元现金，赠送1000元礼包（把套、挡泥板、发动机护板），感兴趣的朋友不妨致电经或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.99－
设计俊朗，<B>地盘扎实厚重，</B>操控优秀，是喜欢两厢车消费者好的选择，目前店内现车充足，优惠现金1.6万元，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.39－16.55 万元经销商名称：衡阳沪通汽车销售服务有限公司经销商地址：衡阳市珠晖区东风北路246号经销
身搭载1.8L发动机动力柔和，<B>行驶平稳，</B>适合家庭使用。其内饰做工精细，运动风格设计很有特点。英朗现金优惠9000元，店内有现车销售，有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.37－17.83 万元经销商名称：九江新运通汽车销售服务有限公司经销商地址：江
格以到店为准。编辑点评：<B>英朗拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，近期三厢版本的英朗GT让利加大，您可以致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.47－15.93 万元经销商名称：湖南申湘汽车天程销售服务有限公司经销商地址：长沙市国家经济技术开发区申湘汽车广场A栋经销商电话：4008
为通用全球平台下的产物，<B>扎实的底盘有着纯正的欧式调校，</B>极富家族特色的前脸和内饰布局现代感 十足但又不显得轻浮。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.49－14.53 万元经销商名称：陕西华兴通宝汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省宝鸡市高新东区高新十二路十八号经销商电话：4008
控性方面较为出色，<B>底盘扎实，</B>稳定性良好，动力方面也能满足消费者的一般需求，是一款不错的家庭用车选择。近期石家庄地区购车最高优惠2.2万元，感兴趣的朋友可致电商家详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.89－15.95 万元/N经销商名称：石家庄怡和
平台下的产物，<B>英朗扎实的底盘有着纯正的欧式调校，</B>极富家族特色的前脸和内饰布局现代感十足但又不显得轻浮。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.97－15.13 万元经销商名称：如皋长江汽车销售服务有限公司经销商地址：如皋市惠政西
辑点评：<B>英朗拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，品牌定位也比较高，目前英朗购车享受1.5万元优惠，送5000元礼包（一般为香水，脚垫，方向盘套等），少量现车供应，对该车感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.49－13.49 万元经销商名称：湘潭嘉
差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>英朗1.8L拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，外观十分时尚，整体的做工也比较不错，目前该款车型购车最高可享受2万元现金优惠，现车销售，感兴趣的朋友可以致电经销商详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.19－16.73 万元经销商名称：陕西华兴时代汽车贸易
编辑点评：<B>英朗拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，品牌定位也比较高，两厢版颇有小钢炮的味道，而三厢版则完全针对家庭用户而出，并且在国内销售情况良好。目前别克英朗购车优惠1.5万元，店内现车销售，感兴趣的网友不妨致电商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.49－16.
到店为准。编辑点评：<B>英朗拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，品牌定位也比较高，近期优惠有所扩大，您可以致电经销商争取更大让利。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.39－16.55 万元经销商名称：株洲市兰天天元汽车销售有限公司经销商地址：湖南省株洲市天元区湘山路119号（天元交警大
为准。 编辑点评：<B>英朗拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，品牌定位也比较高，目前该店英朗可享优惠现金1.5万元，有少量现车供应，店内有试驾车，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.49－15.03 万元经销商名称：衡阳沪湘汽车销
到店为准。 编辑点评：英朗整车的做工不错，<B>底盘沉稳，</B>操控灵活，其1.6L车型动力一般，但作为家庭用车使用动力够用，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。目前店内现金优惠2万元，感兴趣的朋友可致电详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.77－15.73 万元经销商名称：嘉兴兴通汽车销售有限公司经销
前独立悬架和复合扭力梁式后悬挂，<B>令高速过弯保持良好的车身稳定性。</B>目前购车虽然没有现金优惠，但是赠送3000元的绿色环保大礼包，感兴趣的朋友可以去4S店看看。（文/汽车之家 陈浩）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.49－18.69 万元经销商名称：上海冠松汽车普陀销售服务店（4S店）经销商
型动力一般，但作为家庭用车使用动力够用。<B>底盘沉稳，</B>操控灵活，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。目前店内现金优惠1.8万元，购车另送礼包，感兴趣的朋友可致电详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.97－15.93 万元经销商名称：嘉兴兴通汽车销售有限公司经销商地址：嘉兴市广益路1338号汽车
喜爱。<B>整车底盘扎实，</B>采用创新的瓦特连杆后悬架，增加了运动操控性。目前到该店选购2013款英朗全系现金优惠1.7万元，感兴趣的朋友可到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.29－17.03 万元经销商名称：陕西华兴盛世汽车服务有限公司经销商地址：陕西省榆林市
真实价格以到店为准。编辑点评：<B>英朗拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，品牌定位也比较高，目前该店英朗可享优惠现金1.3万元，有少量现车供应，店内有试驾车，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.69－17.43 万元经销商名称：衡阳沪湘汽车销售
和复合扭力梁式后悬挂，<B>令高速过弯保持良好的车身稳定性。</B>8月15日店内举办看车试驾会，购车送1500元大礼，当天还可以试乘试驾，体验驾驶乐趣。（文/汽车之家 刘旺）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：13.49－－18.69 万元经销商名称：广西弘通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址
N/N/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N英朗XT拥有时尚的外形和扎实的底盘，</B>操控感在同级别车型中非常出色，同时在高速的稳定性良好，内部乘坐空间也相当舒适。如果您想购买一款配置相对丰富，品牌知名度高的车型，那么英朗是个不错的选择。近期石家庄地区购加装车最高优惠3万元，感兴趣的朋友可致电商家详询。/N/N更多详
喜爱，整车的做工不错。1.6L车型动力够用。<B>底盘沉稳，</B>操控也很灵活，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车可享受1.6万元现金优惠，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.39－17.13 万元经销商名称：陕
情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>英朗拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，品牌定位也比较高，目前店内英朗少量现车销售，购车优惠2.1万元，送2000元保险和3000元礼包（膜、脚垫等自选），感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.89－16.05 万元经销商名称：阜新全
车型更符合中国消费者的实用性需求，<B>底盘扎实，</B>拥有良好的操控感，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.99－15.73 万元经销商名称：襄阳三环鸿通汽车销售服务有限公司经销商地址：襄阳市邓城大道5号（襄阳五中前行800米襄轴工业园内）经销商电话：40086843
际情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>英朗拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，品牌定位也比较高，两厢版颇有小钢炮的味道，而三厢版则完全针对家庭用户而出。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.29－14.33 万元经销商名称：陕西华兴通宝汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省宝鸡市高新东区高新十二路十八
盘稳重，<B>行驶平稳，</B>适合家庭使用，内饰做工精细，运动风格设计很有特点。目前店英朗现车销售，商家表示贷款购车可享零利息政策，店内提供试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.27－18.73 万元经销商名称：莱芜鸿发华贸汽车销售服
动力够用。<B>底盘沉稳，</B>操控灵活，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车可享受1.7万元现金优惠，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.29－17.03 万元经销商名称：陕西
编辑点评：<B>英朗拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，品牌定位也比较高，两厢版颇有小钢炮的味道，而三厢版则完全针对家庭用户而出，目前该店英朗最高优惠1.9万元，并赠送5000元礼包（礼包一般为：太阳膜、脚垫、座垫等），店内现车充足，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询更多详情请咨询经销
厢车型更符合中国消费者的实用性需求，<B>底盘扎实，</B>拥有良好的操控感，目前别克英朗现金优惠1万元，店内少量现车，购车送3000元保险，感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.99－12.27 万元经销商名称：襄阳市盛世通汽车销售有限公司经销商地址：湖北省襄阳市春园东路特6号
准。 编辑点评：英朗外形很时尚俊朗，<B>拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，两厢车型年轻动感，三厢车型则更偏向家用，您可以自由选择。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.69－13.39 万元经销商名称：湖南永通华诚汽车销售服务有限公司经销商地址：长沙市金星北路四段589号（望城区星城镇大湖林场旁）经
店为准。 编辑点评：英朗外观圆润连贯，<B>拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，品牌定位也比较高，两厢版颇有小钢炮的味道，而三厢版则完全针对家庭用户而出，目前店内有现车，对该车感兴趣的朋友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.07－17.53 万元经销商名称：内江港宏汽车销售有限公司经销商
宽轮胎，动力输出充沛，<B>行驶平稳，</B>抓地表现不错，对于紧凑运动版的小君越来说，完全满足城市使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.99－16.53 万元经销商名称：泉州泰成恒源汽车服务有限公司经销商地址：泉州市鲤城区江南电子园区元福北路1号经销商电话：4008727659询问最低
8L发动机动力柔和，<B>行驶平稳，</B>适合家庭使用。其内饰做工精细，运动风格设计很有特点。现在购车最高享1.8万元现金优惠。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.39－15.93 万元经销商名称：泰安强世行汽车销售服务有限公司经销商地址：泰安市泰
L发动机动力柔和，<B>行驶平稳，</B>适合家庭使用。其内饰做工精细，运动风格设计很有特点。现在购车享1万元现金优惠，有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.99－13.99 万元经销商名称：泰安强世行汽车销售服务有限公司经销商地址：泰安市泰东路泰山国际
价格以到店为准。 编辑点评：<B>英朗拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，品牌定位也比较高，两厢版颇有小钢炮的味道，而三厢版则完全针对家庭用户而出，并且在国内销售情况良好，目前店内有一定幅度的优惠让利，您可以致电争取更多。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：11.79－14.07 万元经销商名称：湖南
实价格以到店为准。 编辑点评：<B>英朗拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，品牌定位也比较高，目前英朗购车享受2万元优惠，再送6000元礼包（一般包括香水，脚垫，方向盘套外加1000元的售后工时券），少量现车供应，到店可享更多优惠，对该车感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：1
舒适，档位清晰；方向盘稳，指向精确；<B>底盘扎实，</B>偏重运动化；轮胎抓地力强。目前购英朗可优惠2万元，有少量现车无需预订。有兴趣的网友欢迎到店咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.77－11.99 万元经销商名称：江门市合胜汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市建设叁路54号经销商电话：4
以到店为准。编辑点评：<B>英朗拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，品牌定位也比较高，不过随着竞争对手的代代更新，配置已经没有优势，好在近期让利较大，您可以关注店内促销。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.77－16.23 万元经销商名称：湖南申湘汽车天程销售服务有限公司经销商地址：长沙市
实价格以到店为准。编辑点评：<B>英朗拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，品牌定位也比较高，两厢版颇有小钢炮的味道，而三厢版则完全针对家庭用户而出，并且在国内销售情况良好，目前店内有一定幅度的优惠让利，您可以致电争取更多。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.99－17.15 万元经销商名称：烟台
消费者的实用性需求，<B>底盘扎实，</B>拥有良好的操控感，目前英朗最高可优惠2.3万元，有少量现车销售，购车送8000元礼包，参加双11购车节活动的网友可享更多优惠，详情请见购车节专题页面，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.97－15.43 万元经销商名称
需求，<B>底盘扎实，</B>拥有良好的操控感。感兴趣的朋友，不妨到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.49－15.95 万元经销商名称：东莞市博轩汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省东莞市东城区莞龙路鳌峙塘路段（东城二小前行300米）经销商电话：4008681
一定的水准，尤其是操控性方面较为出色，<B>底盘扎实，</B>稳定性良好，动力方面也能满足消费者的一般需求，是一款不错的家庭用车选择。近期南宁地区购车现金优惠1.7万元，感兴趣的朋友可致电商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.29－16.45 万元经销商名称：广西弘通汽车销售服务有限公司经销商地址：
吨的车身搭载1.8L发动机动力柔和，<B>行驶平稳，</B>适合家庭使用。其内饰做工精细，运动风格设计很有特点。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：－1.60－17.13 万元经销商名称：泰安强世行汽车销售服务有限公司经销商地址：泰安市泰东路泰山国际汽车城西首路南经销商电话：4008684621报上您是来自于“
部空间与动力都能满足家庭用车的需求。<B>底盘沉稳，</B>操控灵活，后期的维修保养成本也较低，是一款性能出色的两厢车型，对该车感兴趣的朋友可直接联系经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：12.19－14.19 万元经销商名称：宜昌恒信通顺汽车销售服务有限公司经销商地址：宜昌市东山开发区发展大道汕头
三厢车型更符合中国消费者的实用性需求，<B>底盘扎实，</B>拥有良好的操控感。感兴趣的朋友，不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.27－17.73 万元经销商名称：东莞市志诚志远汽车销售服务有限公司经销商地址：东莞市常平镇环常南路桥沥路段经销商电话：4008684063 报上您是来自于“汽车之
喜爱，整车的做工不错。1.6L车型动力够用，<B>底盘沉稳，</B>操控也很灵活，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。目前店内英朗现车销售，购车最高优惠2.45万元，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.29－15.28 万元经销商名称：内江港宏汽车销售有限公司经销商地址：四川省内江市市
。 编辑点评：<B>英朗拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，品牌定位也比较高，目前该店英朗最高优惠现金2.28万元，有少量现车供应，颜色齐全，店内有试驾车，对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.99－14.85 万元经销商名称：衡
性需求，<B>底盘扎实，</B>拥有良好的操控感。感兴趣的朋友，不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.07－17.53 万元经销商名称：东莞市志诚志远汽车销售服务有限公司经销商地址：东莞市常平镇环常南路桥沥路段经销商电话：4008684063报上您是来自于“汽车之家
方向盘稳，指向精确；<B>底盘扎实，</B>偏重运动化；轮胎抓地力强。目前英朗店内有少量现车，英朗车主可赠售后免费检测，“六选一”优惠套餐等在内的多重定制服务。有兴趣的网友欢迎到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.99－17.73 万元经销商名称：江门市合胜汽车销售服务有限公司经销
速公路上行驶时，<B>底盘表现很稳很扎实且噪音小，</B>性能稳定可靠。对此车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：12.99－18.15 万元经销商名称：陕西汉中嘉和通宝汽车销售服务有限公司经销商地址：汉中市天汉大道北段十里村（车管所斜对面）经销商电
，真实价格以到店为准。 编辑点评：<B>英朗XT拥有时尚的外形和扎实的底盘，</B>操控感在同级别车型中非常出色，同时在高速的稳定性良好，内部乘坐空间也相当舒适。如果您想购买一款配置相对丰富，品牌知名度高的车型，那么英朗是个不错的选择。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.67－17.13 万元经销商名
渐变沉，<B>行驶的稳定性表现也更为出色。</B>而领动的方向盘即使是高速状况下也依旧显得很轻巧，转动起来十分灵活，握着总觉得像是握着游戏机的模拟方向盘一般，相比之下我还是更喜欢英朗方向盘的设置方式，尤其是它的随速转向助力对于经常需要跑高速的我来说更有用。减振系统的表现也是大家较为关心的。英朗的减振调
驶感受方面，方向盘非常的稳，<B>而且底盘扎实，</B>动力方面搭载的1.5L自吸发动机，虽然是三缸的不过动力非常的充足，其实大家不需要担心三缸发动机的动力，这款车型上的三缸发动机没有明显的抖动问题，油耗方面的话实际表现为7.6L，燃油经济性作为美系车型也是较为不错的。
？只不过是玩的文字游戏。<B>其实英朗所谓的多连杆就是双连杆独立悬架+一根横向稳定杆，</B>在独立悬架中基本属于垫底的存在，也就是凤尾。 而威朗的悬架看似是非独立悬架，其实内有玄机，采用的是扭杆梁+瓦特连杆非独立悬架，这种悬架是通用的标志性悬架，虽然没有传说中的那么神，但仅从结构上讲，也是非独立悬架中顶尖的存在。瓦
柔和，<B>行驶平稳，</B>适合家庭使用。其内饰做工精细，运动风格设计很有特点。现在购车享1.6万元现金优惠。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：13.39－14.93 万元/N经销商名称：长治市晶通汽车销售服务有限公司
加时尚，整车配置丰富；<B>底盘沉稳，</B>操控灵活，发动机动力够用，是一款性价比不错的城市代步车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗有少量现车销售，购车可享受1.2万元现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.79－17.53 万元经销商名
用麦弗逊式前独立悬架和复合扭力梁式后悬挂，<B>令高速过弯保持良好的车身稳定性。</B>据介绍，店内现车充足，购车还有优惠，8月份的看车团活动可提供不错的试驾机会，有兴趣朋友可报名参加。（文/汽车之家 罗松雄）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.49－18.69 万元经销商名称：福州中机中泰汽车销售有限公司（4
为准。编辑点评：<B>英朗拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，车型有两厢和三厢供用户选择，针对不同使用需求，您可以致电经销商争取更大让利。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.19－14.73 万元经销商名称：洛阳和悦键通汽车销售服务有限公司经销商地址：洛阳市九都东路键通汽车广场经销商
型动力一般，但作为家庭用车使用动力够用。<B>底盘沉稳，</B>操控灵活，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车最高可享受1.8万元现金优惠，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.39－16.93 万元经销商名称：<
偏向运动性，整车的做工不错。<B>该车底盘沉稳，</B>操控也很灵活，动力够用，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车最高可享受2万元现金优惠，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.19－16.73 万元
通用独特的扭力梁加瓦特连杆后悬挂出名。<B>瓦特连杆能够很大程度的缓解扭力梁后悬挂在转弯侧倾的现象，</B>提高车子的舒适性和操控性。英朗外观上，动力上，做工上，空间上在同级别中表现都相当不错。近期购买别克英朗最高可以享受1.4万元的现金优惠，店存少量现车。对此车型有兴趣的朋友可以致电经销商或者到店详询。更多详情请咨询经销商： 是
以到店为准。 编辑点评：<B>英朗拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，品牌定位也比较高，目前英朗最高优惠2.28万元，店内现车供应，对该车感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.99－14.53 万元经销商名称：湘潭嘉信汽车有限公司经销商地址：湖南省湘潭市九华示范区无
青春的活力。<B>英朗的主要优势在于底盘扎实，</B>跑起来平稳流畅，转向系统也很灵活精准，操控非常简单。油耗方面偏高，平均油耗在6.9个油左右。空间方面四口之家足够用了！
.99万－14.49万元主要卖点：<B>底盘高速稳定性好，</B>乘坐舒适，优惠幅度大终端市场优惠幅度：3.1万－3.7万元 原本以为全系换装三缸发动机会让英朗一蹶不振，不料它还是取得了月销破3万辆的成绩，这也从侧面说明了英朗自身的硬实力。其实撇开更换三缸动力不谈，英朗的外观设计足够时尚大方，内饰视觉效果很高档，以及乘坐空间在
，空间大、实用性高、<B>底盘稳定，</B>现在大家对三缸机的接受度也有所好转，销量已趋于稳定。 但是想要恢复到之前的巅峰状态还需要下大力气，尤其排名前四位的车型都不是吃素的，加油吧！4一汽大众 捷达指导价：7.99万~13.49万11月销量：3.23万辆捷达，可算是一款情怀车，有消息称大众要给“捷达”独立一个品
跟运动搭不上任何关系的车型了，<B>而底盘的稳健仍然能够得到市场的认可也实属不易。</B> 综上来看，三款车型在操控方面各有千秋，不过对比之下小编倒十分钟爱吉利缤瑞这款车。首先从性价比来看，吉利缤瑞的价格无疑是最良心的，而三款车型中，缤瑞的功率和扭矩也是最出色的。除此之外，吉利2018年全年销量150万辆，虽然没有完成年销
实用性高、<B>底盘稳定，</B>所以这些都是英朗的优点。不过，新款车型配备了两台三缸发动机，大家对它的稳定性也都还没有足够的信心，因此现阶段三缸机版本我认为还是很难被大家所完全接受，热销的也大多是以前的1.5L车型。第四名，大众速腾9月销量：32，494辆 第四名就是一汽大众旗下的新速腾了，9月销量达
人，即使是1.5L车型，低速方向盘轻盈适中，<B>高速底盘稳重扎实，</B>驾驶操控性，日韩系车不能媲美。 引自汽车之家图库如果说朗逸的标准的A级车，那大众速腾则属于A+级车，4753MM的车长、2731MM的轴距，要比朗逸的车身尺寸更大，同样是提供1.2T、1.4T和1.6L三款动力，但是除了空间外观占优势外，速腾的配置与售价，和朗逸
路感和运动感，<B>车辆高速行驶的稳定感不错。</B>搭载1.0T/1.3T两款小排量涡轮增压发动机，动力表现不错，并不会觉得无力。只是1.0T发动机在低速时会有轻微的抖动，车子跑起来之后并无异常。 阅朗作为英朗的衍生车型，你叫它旅行车或者两厢车都可以。因为叫旅行车吧，车长不超英朗。叫两厢车吧，车身侧面看起
得消费者的认可，是因为它内饰做工用料好、<B>底盘扎实和价格低等，</B>相对同级别对手性价比更高。何健峰点评：全面换用三缸机的英朗在销量上的表现已经开始有点疲态了，毕竟消费者对于三缸机心里面还是有那么一点的抵触，哪怕机械表现再好。只不过这个价位还能买到一辆合资车，而且配置还说得过去，对于消费者来说已经足够了。吴佩点评：我看到的是销
来很有档次感，<B>而且别克的车型底盘调教稳，</B>三缸机的抖动也抑制得比较到位。最关键的是，英朗优惠力度大，所以月销三万辆不在话下。4.大众捷达11月份销量：32317辆1－11月份累计销量：290974辆 单从捷达的配置、空间等表现来看，捷达并不算特别突出，那它为什么能有近30万的销量呢？车业杂谈认为
坡辅助、LED日行灯；动力强劲，<B>悬挂扎实，</B>减震也较好。最不满意发动机启停比较鸡肋；倒车轨迹不好用；冷启动发动机抖，毕竟是三缸机。卡罗拉作为丰田的最为代表车型，于1966年推出，目前已经是第十一代了。正式国产是在2007年由一汽丰田生产，之前叫花冠，卡罗拉也一直是有口皆碑。今年初，出乎多数人的预料，卡罗拉的关注度
春的活力。<B>英朗的主要优势在于底盘扎实，</B>跑起来平稳流畅，转向系统也很灵活精准，操控非常简单。油耗方面偏高，平均油耗在6.9个油左右。空间方面四口之家足够用了！腾铭二手车：说到性价比，其实不能只看车子的配置和售价，还得综合考虑后期的养车成本。因此作为家用车，腾铭二手车比较推荐日产轩逸、丰田卡罗
你澎湃的激情，但短暂的运动感是没有问题的，<B>加上底盘功底扎实，</B>可以说是一款综合能力很强的车型。目前，新款东风 标致408优惠幅度达到3－4万，有兴趣的朋友可以进店试驾体验。
铺装路面行驶时，<B>底盘还挺扎实，</B>车轮的贴服性很好，能给人带来一定的信心。”● 竞争对手『大众速腾；别克威朗』 『日产轩逸；丰田卡罗拉』 这一代标致408自2014年上市以来，虽然没有在紧凑型车市场大红大紫，但也为东风标致提供了有力的销量支撑。时至今日，新款标致408仍然面临着大众速腾、别克威朗、日
性要超出我的预期。在铺装路面行驶时，<B>底盘还挺扎实，</B>车轮的贴服性很好，能给人带来一定的信心。刹车踏板有很小的一段虚位，过了虚位后，制动力来的直接而有力，在激烈的驾驶时它能给你很强的信心。这款车的隔音表现一般，风噪和发动机噪音倒还好，但底盘隔音还有不小的提升空间。总结：新车最主要的变化还是集中在外形部分，最新的家族设计
惠后新车的性价比就不低，<B>另外底盘也算比较扎实，</B>操控也不差，由于属于A+级车，所以408的空间表现也比较不错。一款车二手车性价比奇高究竟是好事还是坏事呢？
行驶时，<B>底盘表现扎实，</B>车轮的贴服性很好，会给驾驶者带来很强的驾驶信心。 总的来说，此次东风标致全新408的升级改款，无论从外观以及内饰上，还是安全以及动力方面的变化，都能为我们带来不错的幸福感。此外，其最大亮点在于动力充沛的同时也兼备到了经济性，可以完全满足于消费者的日常家用出行。
的抑制显得有些力不从心。当然，<B>日常行驶中底盘的扎实程度还是值得赞许的。</B>道路试驾：主打舒适驾乘 新款标致408取消了1.8L自然吸气发动机，提供230THP PURETECH（1.2T）和350THP PURETECH（1.6T） 涡轮增压直喷发动机，是由PSA和宝马联合研发的，也连续几年斩获过国际发动机大奖。
耗上都提升不少，<B>一贯出色的底盘调教工艺让它的高速稳定性尤为突出，</B>无论是从安全还是经济来讲都比较适合家用和长途出游，有兴趣的网友可到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：暂未公布经销商名称：邢台德澳汽车销售有限公司经销商地址：邢台市森林公园东行三公里路南汽车城内经销商电
操控灵活，<B>底盘扎实，</B>行车稳定性不错，安全配置丰富。感兴趣的网友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：经销商售价：11.39－16.19 万元经销商名称：济宁裕龙汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：济宁市高新区金宇路40号信达汽车交易市场院内经销商电话：4008110113－7295报
形横梁式，<B>带横向稳定杆一体式悬挂系统。</B>底盘采用了307+的设计同时也是神龙集团二号平台上面的大紧凑型轿车底盘。香车美女现场大受追捧 配置方面：东风标致408 2.0L尊贵版车型配置非常高，无论是舒适性配置还是安全配置在同级别车型中都非常具有竞争力，尤其是ESP电子稳定系统、主动转向大灯和6
的悬挂系统可靠、耐用，前悬为带三角型下横臂、<B>横向稳定杆及螺旋弹簧的麦佛逊式独立悬架，</B>这种技术保证了前悬的导向和操控稳定，同时又能良好地吸收路面震动。后悬挂由可变形横梁及横向稳定杆组成，从结构上保证了紧凑、坚固，为实现良好的振动控制和车身控制提供最大限度的帮助，同时为后排乘客提供了最高水平的乘坐舒适度。408采用的是由标致独
一体的变速箱让人略有遗憾，408车身比较重，<B>行驶稳定性比较好，</B>建议选择2.0排量以保证更充沛的动力，感兴趣的朋友可以咨询经销商。（文/汽车之家 文海天）更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预定经销商售价：12.19－16.99 万元经销商名称： 长沙市鹏驰汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：湖南长沙市雨花区万家丽路圭塘汽
提升不少，<B>一贯出色的底盘调教工艺让它的高速稳定性尤为突出，</B>无论是从安全还是经济来讲都比较适合家用和长途出游，目前店内标致408无现车可预订，订金2万元，1－2个月提车，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：未公布经销商名称：阜新市华美汽车销
喜。实际驾乘感受上，<B>这辆408的底盘给人感觉比较扎实、</B>厚重，整体悬架偏软，目的是为了保证舒适性。在经过砂石路等非铺装路面时，偏软的悬架会过滤掉大部分颠簸，车内乘客感觉比较舒适。电动助力转向秉承了低速轻盈、高速稳定的优点，指向性也没什么可挑剔的。● 驾驶部分AH－100得分：操控与行驶满分得分转向5.
我们太多惊喜。实际驾乘感受上，<B>新一代408的底盘给人感觉比较扎实、</B>厚重，悬架并没有一味地向舒适性妥协，仍保留了一定路感。尤其是在经过一些短波路面时，车轮能够将路面信息比较直接地反馈给车内乘客，这似乎稍稍有悖于其舒适性的定位，但却不令人厌烦。电动助力转向秉承了低速轻盈、高速稳定的优点，指向性也没什么可挑剔的。
盘调校方式，是它另一个重要的因素。<B>因为底盘的质感十分扎实，</B>过滤的表现十分优质，在转弯的时候又能够带来超强的稳定性，所以说上高速的话，将会有一个非常不错的表现。对于喜爱自驾游的小伙伴来说，这些不正是你们所想要的吗？
乘感受来说，<B>新一代408的底盘给人感觉比较扎实、</B>厚重，悬架并没有一味地向舒适性妥协，仍保留了一定路感。尤其是在经过一些短波路面时，车轮能够将路面信息比较直接地反馈给车内乘客。 至于成绩方面，此次我们测试的成绩仅提供给您参考。东风标致全新一代408 1.6T自动至尊版车型0－100KM/H加速
底盘的整体感也是一如既往的强，<B>高速行驶时稳稳当当。</B>总之，虽是扭力梁悬挂，但不夸张的说它的表现尤其是舒适性优于同级很多独立悬挂车型。 当然有得必有失，在车身灵活性和指向性方面就差了308那么一截。不过这也正是408的定位，四平八稳的享受它带给全家人的舒适和安稳感才是最正确的打开方式。此外NVH的控制也一直是标致
的底盘表现非常出色，真正能做到低速滤震干净，<B>高速行驶稳定。</B> 以亲身经历为证，“我”曾经驾驶一辆雪铁龙C6驶过一段刚下过暴雨的高速公路，当时路面积水左一滩右一滩，这就意味着车辆会经常单侧车轮驶过积水点。此时，如果车辆底盘调教不好，方向盘会在左右受力不均的驱使下向一侧自动偏转，此时如果驾驶员处理不当，结果会非常严重。但当时我驾
只要提到法系车“后悬架扭力梁”<B>这个梗都被会被翻出来做成蛋炒饭但就是这样的底盘结构依然可以调的扎实、</B>沉稳、有韧性而且方向盘的精准度也没什么可挑的 不过，很多车主反馈408的后悬架偏硬过减速带一定要减速慢行否则余震会很多缺点都有哪些？质量不够稳定、品控一般发动机方面的问题需要注意比如节温器故障、增压器电磁阀以及节
要乘坐舒适、<B>行驶稳定就行了。</B>全系有两款发动机，一个是1.2T三缸发动机，一个是1.6T四缸发动机。现在三缸发动机已经落后了，而且后悬架采用的扭力梁非独立悬架，这些都是比较LOW了，而且制动居然全是盘式。
为家用的好选择，标致408有着大空间，<B>相对较多的高科技配置还有扎实的底盘表现，</B>但它的动力系统表现相比于朗逸还是有点差距，另外，目前全国多地408都还没优惠。而朗逸作为A级轿车市场的常胜将军，其全新平台的车型有着更强的实力，各方面表现都很均衡，但在后期的用车成本方面相比于408来说，还是要高一些。所以408更适合那些在
轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 福特翼虎：福特旗下的一款小型SUV，我们来看下这款车的造型设计，外观方面继承了家族化的设计理念，还采用了偏向年轻化的设计理念，很适合年轻人驾驶
轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！
，转向精确，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 奔驰SLC：一款奔驰生产的超级运动跑车，一起来看看这款车的整体设计，全车线条非常流畅和饱满，表现出一种富有攻击力的姿态，行驶在路上回头率很高 标致408：这车的设计看上去很
较硬朗，完整度比较强，<B>行驶起来也稳，</B>过弯时的信心比较足，路感很清晰，驾驶者可以明确感知到行驶在什么样的路面上面。当然这样的悬架带来的反向结果就是在过一些颠簸路面时，比如说大坑大坎这种不平整的路面，还是会颠。而且还有一点是要吐槽的，在经过一些减速带的时候，特别是那种大的减速带的时候，悬架会有一些多余的震
后扭力梁式悬架系统，<B>听起来感觉上可能IX35的底盘更扎实一点，</B>但不要忽略了3008是法系车，而法系车的精髓正是在底盘的调校，所以3008的操控性和乘坐舒适性可能并不比IX35差。 动力方面，IX35采用的是2.0L+7档双离合的动力总成，在高速阶段后劲不足，但代步场景的表现非常尽职尽责，平顺轻快。3
车而顿挫。悬挂偏硬，还是和轿车大不相同，<B>但是底盘也扎实，</B>转弯时不会侧倾，颠簸感也减弱。总体表现舒适性较强，充分考虑了城市驾驶的各种状况。 总得来说，这款现代的IX35确实是韩系车中较为稳重的车型，而在其现在较为硬朗的外观底下，无论是中控内饰还是动力输出，都有较为规整的表现，因此在这个已经往低价下探的时候，IX35所表现
，如此一来，车辆的通过性大幅提升，<B>行驶稳定性也非常不错。</B> 外观、内饰可以说是它的优势，配置甚至要优于哈弗、吉利等品牌，而这台1.6T的发动机整体表现也很突出，在瑞虎8上早有体现，四驱系统同样为适时四驱，由博格华纳提供，似乎自主品牌车型都是这套四驱系统，它的工作原理也是大同小异，可根据路况以及驾驶员的操作意图来切换
再加上美系车特有的厚重质感，<B>让它在高速行驶时非常稳定，</B>而且NVH优异，车内非常安静，不管是驾驶者还是乘坐者，都能获得很好的舒适感。 横向对比来看，探险者确实是这个级别少有的各方面都均衡的车型，相比起丰田普拉多来说，探险者的配置更高，优惠更大，而且动力还更好，承载式车身结构也保证了行驶的舒适性。 即使是相比起
型SUV也能显得游刃有余。<B>厚实稳健的行驶质感带来了足够安全感，</B>令乘客十分踏实。 在没有自动启停和变速箱只有6个挡位的情况下，2.3T的探险者依然能做到每百公里11L左右的油耗表现。毋庸置疑，对于这台重达2.2吨的7座大型SUV来说，采用的适时四驱系统起到了不小的作用。探险者的适时四驱系统提供了四种不同的路
弯时的侧倾幅度小，<B>底盘相当扎实。</B>但这里要注意的一点就是，由于悬架是比较硬的，在过坑坑洼洼的时候感觉韧性还是少了点，就是少了点舒适感。 福特探险者在隔音方面，可以看出这款车的用料还是相当扎实的，对风噪以及路噪的控制十分出色，唯一不足的还是因为悬架硬的缘故，路过坑洼路面时还是会传来来自悬架的声音。当然
连降7万。 总的来说， <B>探险者是一款拥有百年福特扎实的底盘、</B>动力强悍而且内饰和驾乘极富品质感的纯正美式风格的SUV，再加上其如今进口的品质，相较于市场中普拉多、Q5、GLC这些热销的同级车型来看，其拥有属于自己鲜明的特色，再加上如今连降7万，性价比更是在同级车型中尤为突出。这样一款优秀且相对廉价的纯进口
架，美系进口车型的用料非常宽大结实，<B>行驶中稳定和舒适性非常不错。</B> 白希文总结探险者与同级相比综合性能是比较靠前的一款，同级最长和最宽的车身尺寸，更能满足国人对”大”的追求。但小毛病要稍多与同级，但也都在可修可不修的状态。关键是32万的价格在同级中很有竞争力，所以 探险者目前来看值得购买。
个地方，就够了。 而开起来的感受不错，<B>底盘比较稳，</B>转向轻松。稍微有一点需要适应的是，因为车头太高，跟车和停车的时候会有点心里没底，总感觉要碰到前面车了，所以还是要熟悉一下，不过好在有装了前雷达，倒不用担心会蹭到别人车。配置上，途昂的配置算不上很高，像液晶仪表、360°环影、盲点监测、车道保持、动态悬架这些其实也算不得
罕见的。不过后驱平台的优点是显而易见的，<B>不仅可以保证车辆在高速行驶足够平稳，</B>而且在爬坡以及操控性能上，也比前驱的更有优势。2、ST－LINE加持，内饰脱胎换骨从目前的申报信息可得知，国产探险者将提供普通和ST－LINE两种版本的外观，后者会比普通版多一些专属的设计，具体区别在中网、轮毂、内饰材质等，简单说就是更运动，更
说过这款车，它就是哈弗H5，<B>一款价格始终比较稳定的国产越野车。</B>有的人可能觉得我是不是胡说，毕竟在大家看来，哈弗H5这种小众车应该不保值，怎么保值率不止比哈弗H6高，还不比日系车差。事实上真的如此，不知道大家是否知道，这次中国汽车产业发展论坛是在上海正式举办的，会上中国汽车金融暨保值率研究委员会发布了“201
观时尚，给驾驶者足够的舒适性，<B>具有扎实的底盘，</B>非承载车身以及长行程的悬挂也没有表现过分的震动和晃动。目前商家店内现车充足，购车优惠2000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.28－12.38 万元经销商名称：巴中嘉诚铭轩汽车销售服务有限公司经销商
间宽敞，乘坐感非常舒适，<B>底盘扎实，</B>高速驾驶也非常稳健。在动力方面，哈弗H5全系分别搭载：2.0L、2.0T升发动机，动力充沛，指向性能优秀。目前店内2013款长城哈弗H5售价稳定，现车充足。感兴趣的网友不妨致电经销商或者到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.38
款硬派越野车型。<B>较高且扎实的底盘保证其具有良好的通过性。</B>内部空间相对宽敞，乘坐比较舒适。目前哈弗H5购车可享2000元优惠，店内暂无现车可预订，订金5000元，提车周期1个月。感兴趣的朋友请致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.28－12.38 万元经销商
气十足，是一款硬派越野车型。<B>较高且扎实的底盘保证其具有良好的通过性。</B>内部空间相对宽敞，乘坐比较舒适，满足一般家庭外出的用车需求。目前哈弗H5购车暂无优惠，店内无现车需预订，订金5000元，提车周期在1个月左右。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店咨询，咨询时请说明是从汽车之家上看到的行情。更多详情请咨询经销商：
派越野车型。<B>较高且扎实的底盘保证其具有良好的通过性。</B>内部空间相对宽敞，乘坐比较舒适，满足一般家庭外出的用车需求。目前店内长城H5部分现车销售，购车最高可优惠2000元现金。暂无现车车型接受预订，订金5000元，提车周期25天左右。有对长城H5车型感兴趣的朋友可以致电经销商或到4S店内进行详细
晃动，<B>可见哈弗的底盘功底还是很扎实的。</B>● 越野性能测试： 我们这次测试的是一款四驱版车型，当然离不开我们的越野性能测试，H5的四驱结构也和过去没有什么区别，依然是分时四驱结构，带有中央分动箱，能实现两驱以及四驱的切换，并且带有高速四驱挡以及低速四驱挡，下面这张图就是H5的四驱结构图。
强度以及刚性，<B>甚至能让汽车行驶在颠簸路况上时拥更好的的平稳性和安全性。</B>除此之外，2018款哈弗H5经典版所有车型均可选装伊顿差速锁（尊贵车型为标配），能让其应对更多的复杂路况，进一步提高实用性。 总而言之，2018款哈弗H5经典版作为一款拥有2.0T动力、有非承载式车身设计，还带差速锁四驱的紧
为一款SUV，<B>哈弗H5在底盘方面还是比较扎实的，</B>能应付自驾游大部分路况，而且较低的价格，让它性价比很高。在车内空间方面，哈佛H5拥有足够的一个正常家庭使用的空间，唯一不足的是，在舒适性上比较一般，当然这个还是可以通过后期内饰改装来改进的。『哈弗H5 2011款 欧风版 绿静2.0T自动两驱豪华
适性之余，还保留了一定的柔韧度，<B>日常道路行驶时有着扎实稳健的质感，</B>面对不断的起伏、坑洼，也能处理的比较干脆，而在连续的弯道中又能保持良好的侧向支撑。 在隔音降噪方面，哈弗H4的表现可以算比较优秀的，胎噪和风噪都控制的相对不错，发动机也只有在全力输出时才会有噪音传入车内。 全文总结：哈弗H4的推出正式补全了哈弗H
针对年轻用户群体的好车。 <B>领克03的魅力还有底盘扎实、</B>内饰豪华等特点，综合实力相当出众。虽然领克03自身仍有些问题需要解决，比如保养、油耗等用车成本，不过这并不妨碍年轻人对领克03的好感，其每月的销量就是最好的答案。20万以内自主豪华品牌的好车不少，而领克03无疑是当之无愧的豪门新贵。 写在最后曾经看过这
流的承载式车身设计，<B>进而可以使得车辆行驶时更加平稳。</B>你必须知道：哈弗H6将植入1.5T的“芯”，自动挡车型购车者需等待『长城哈弗H6将继续沿用目前哈弗H5车型上的两款发动机』 虽然用上了全新的横置发动机平台，但是哈弗H6并没有因此放弃在H5上已经使用的发动机，型号为GW4D20的2.0 VGT“绿静
稍有些费劲。好在一旦车辆处于行驶状态，<B>较沉的助力转向会让车辆更沉稳，</B>转向旷量小的设定也提高了车头指向性的准确度，驾驶起来有信心。座舱的隔音表现还算出色，平稳驾驶时发动机噪声和路噪都能控制得不错，相比此前我们测试的1.5T车型的表现而言有所改善。只是被车轮碾起的碎石击打轮拱内衬的时候，噼噼啪啪的声响依然明显。整体来说，
，加平衡杆有点必要。改装后总体感觉很好，<B>过弯底盘扎实多了，</B>可以更高速度了。”本期东风风度MX6改装鸣谢车主：CHENPENGHB
地过滤，<B>悬架积极的响应也保证了车身姿态的平稳。</B>这使得驾驶雷诺ESPACE从容应对各种路况的不止是驾驶员，还有后排的乘客。 相比华峰寺的历史，臭屁醋在广东已有约2000年的传承；之所以臭屁醋可以被传承下来，或许它的另一个名称可以解答——长寿醋。臭屁醋的吃法主要以广东地区的烹饪特色——煲汤为
档也较为缓慢，<B>悬挂系统也变得非常扎实，</B>能够让驾驶者充分体验驾驶的乐趣。 法系车的悬架结构也是值得称道的，特别是后扭力梁式非独立悬架被法国人调校得达到出神入化，在运动性和舒适性方面做到平衡。 电控助力转向的回馈力度可在不同模式下自动调节，在舒适和节能等模式下，转向的力度非常轻；在运动模式下转向力
是加分项，<B>而平稳的行驶质感则是它的在必修课，</B>试驾活动上我们通过一种有趣的方式去体验了ESPACE的行驶质感。在车辆低速行驶通过减速带时，车内成员穿过天窗站立对靶标进行瞄准射击。虽然这个项目游戏性略强，但是从中也可以感受到ESPACE的底盘功力。整个过程完成后体验者印象最深的就是打靶成绩好不
，其实也有非常出色的表现，<B>它的底盘稳如牛，</B>隔音如高铁帮出色，是不该被埋没的MPV产品。该车便是雷诺 ESPACE了，不知实际表现究竟如何？ 首先从外观看，作为经典法系车品牌雷诺旗下的产品，汽车颜值无疑是非常出色的。它采用家族较为经典的设计理念，前脸配备倒梯形进气格栅，面积较为宽大，中间用多根镀铬饰条进行装
用镀铬饰条包裹，十分个性。<B>同时高底盘和大轮毂也给人更加沉稳的感觉。</B>车尾方面，尾灯造型也极具个性。 内饰方面，雷诺ESPACE的内饰走的是简洁风，同时充满了科技感。整个中控被设计成独立的面板结构，层次感分明又具有科技感，非常亮眼。配备的8.7寸电容触控液晶屏契合日常使用，非常跟手。同时全车大面积采用软质材料
盘的紧致和厚重，<B>悬挂调教的韧性与扎实，</B>尽管一开始坐在后排，但这种体会却时刻伴随，也许这就是来自欧洲121年历史的品牌应有的精神、底蕴和精湛工艺。 换到了驾驶座，TC君发现科雷缤在仪表与中控部分保留了欧版车型绝大部分的设计和功能。尽管欧版车型的中控及仪表在科技感上更强，但是国产版本更偏向实用性，当
吋轮毂，除了好看以外，<B>在行驶稳定性和降噪上会表现更好。</B>在目前市场上，这样的贴心产品设定有相当大的吸引力，时尚动感的设计更让消费者喜欢。车辆车型在历史长河中有很大的演变，除了车辆外观的变化以外，汽车内部的演变历史值得关注。车内还加入众多的实用和利于驾驶的配置，在如今的车上数也数不清。所谓车内的优秀体验，
，其前麦弗逊+后独立双叉臂式的悬架组合，<B>还在前后悬架均带有了横向稳定杆，</B>保证了车辆的稳定性，即使高速过弯时，也能给予车身非常好的支撑性。而无论采取哪种驾驶模式，其操控的感觉都像运动模式那样轻盈灵动，这可能就是雷克萨斯高超的调校带来的效果。 回首颜值攀完盘山路，回首再看伴我一路的“伙计”，原来你是那么英俊。前脸是家族式超
下，结论是：非要说它运动的话确实勉为其难，<B>但至少过弯稳定性和可控性还是不错的。</B>而且从车型定位上说我想大家心里也应该都有点数对吧。AH－100得分： 这就是CT200H，它给人一种很踏实的感觉，无论怎么开你都能清楚的意识到这辆车永远在你的掌控之内。油耗方面是它的强项，不过买这车并不为了省那个油钱，关键是省得老往加油站跑了，
成了完美的结合。<B>扎实的底盘系统，</B>加之较短的轴距，使得CT 200H在日常行驶过程中十分灵活轻盈，车辆具有很高的循迹性。 总结：这款雷卡萨斯CT车型绝对是为上班族与白领打造，不仅拥有时尚的外观让人有自信，在舒适·省油·可靠性上也是一流的存在。
立悬架后双叉臂式独立悬架，<B>这样的悬架系统在保证车身稳定性的同时也赋予了其更好的操控乐趣。</B>但是新CT的底盘调教的优点硬，在过减速带和坑洼时，车内能明显感受到颠簸。 而胎噪是最明显的，不管是低速还是高速，不管是纯电动模式下还是SPORT模式下，胎噪都是噪音的主要来源，这主要跟它所用的轮胎有关。轮胎品牌依然为优
挂系统，与此同时，<B>前后悬架还均带有横向稳定杆。</B>新款雷克萨斯CT200H 应该怎么选？新款雷克萨斯 CT200H 在配置上并没有做太大的变动，几乎也是延续了老款的配置。入门的精英型配备了 LED 日行灯、电动调节外后视镜（可加热 ，电动折叠）、一键启动、胎压监测等配置。 中配的舒适版在精英型的基础上
独立悬架，后悬架则采用独立双叉臂式的设定，<B>并且前后悬架系统均配有横向稳定杆。</B>编辑总评： 作为一款混动版明星车型，雷克萨斯凭借着低油耗、豪华品牌的形象深入人心。而全新车型推出后，依然会延续6年/15万公里免费保修保养服务，想必会吸引更多年轻消费者的关注。感谢车辆提供商：南通东方嘉宇雷克萨斯更多详情请咨询经销商：是否有现车：
来一些惊喜，<B>CT200H的高速并线更加平稳，</B>相比较之前开过的飞度、新胜达有明显改善。● 总结今天邀请的三位CT200H车主所选择的都是精英版低配车型，从汽车之家雷克萨斯CT论坛我们也能发现，绝大多数车友购车目标都是低配精英版。这一方面证明了精英版在此价格区间独特优势和竞争力，另一方面也足以说
独立悬挂。<B>由于该车前后悬挂均带有横向稳定杆，</B>所以在车辆高速过弯的时候，不仅能够稳定住车身，同时也保持了驾乘舒适感。在试驾过程中，编辑发现雷克萨斯CT200H如果采用ECO模式运行的时候，动力输出比较平缓，没有任何亮点，感觉好像小绵羊一般。这个时候，你可以把驾驶模式旋钮转到SPORT模式，随
旧比较稳定，<B>这和该车采用的前后独立悬挂+横向稳定连杆的设计有着非常大的关系，</B>同时205的轮胎也为该车提供了足够的接触面积。 编辑点评： 雷克萨斯CT200H车型在满油时油箱的容积为45L，从贵阳出发到达云浮市时，行程为1050公里，此时油表灯虽然已经开始提醒，但是经过加油站加油后测算，油箱内
采用的是前麦弗逊独立/后独立双叉式悬挂，<B>且前/后悬挂都带有横向稳定杆。</B>握着CT200H厚实的真皮方向盘，在试驾场地简单体验了车辆的底盘。切换至SPORT（运动）。CT200H行程偏短的悬挂，在以20KM/H的车速通过减速带时，前后悬挂反应很快，没有那种“哐、哐、哐”硬蹦蹦的感觉，车内舒适性尚可。 通过紧急变线、绕桩、以
↑ 实际路试下来，<B>底盘扎实，</B>4轮悬挂阻尼正常，路感较强；不跑偏，方向盘中位正常；以我随意驾驶的风格，油耗在5L左右。在拥堵的重庆我表示满意。 ↑ 重庆站这台CT200H值得我推荐的理由：各项耗材状况良好，到手无需花费整备金；仍在原厂质保期内，免除后顾之忧；改款后的CT200H，诺诺在售价格几乎是全
的是整个车子的内饰质感与驾驶感受，<B>前后悬挂部分都带有横向稳定杆的设计，</B>让很多朋友还是非常喜欢的，毕竟在操控上会有很大的提升。 但是雷克萨斯CT200H又不是一台以运动见长的车型，它的终极奥义就是燃油经济性了，全新采用的是油电混合动力系统，在油耗方面的控制非常的不错，实际上它的百公里综合油耗在5.5L左右，还是非常
横臂式独立悬挂，<B>前后悬挂均带有横向稳定杆，</B>在车辆高速过弯的时候，能稳住车身，同时也保持了乘坐的舒适感。 雷克萨斯CT200H当采用ECO模式运行的时候，可以让你有驾驭小绵羊的感觉，但当你把旋钮扭到SPORT模式后，一头迅猛的猛兽也随之而来！你可以选择不同的模式去驾驭它，它满足了您家庭里面男女主人
区域，然后慢加油，<B>让指针稳定在ECO三个字母附近匀速行驶。</B>这种驾驶方法适合在平坦路况较好的行驶环境中使用，且速度一般不宜超过70KM/H。当然这不是绝对的，我试过，80KM/H有时候也可以纯电，不过比较伤电池。电池电量较低时，20KM/H也是燃油行驶。所以不能绝对化，CT的驾驶乐趣也正是在这里。（
时车身侧面的气流形态，<B>让行驶更加稳定。</B> 贯穿式尾灯辨识度极高 尾灯突起的空气动力学翼片 UX侧面线条凌厉动感除了众多细节，全新UX的车身比例更趋近于跨界多功能运动车，而不是传统意义上重心偏高的SUV。全新UX长 4495MM、高 1520MM、宽 1840MM、轴距2640MM，从这些数据不难看出，U
辆的抗扭刚性。在应对极限测试中，<B>底盘的稳定性不错，</B>这跟它的底盘出色配置密不可分。 （分贝参考：30分贝，空无一人的房间；40分贝，人少的办公室；50分贝，正常谈话；70分贝，闹市街区。）驾驶感受作为F SPORT版车型更多体现运动是从外观的设计以及整体流线造型，动力方面体现更多的是舒适。起步时油门踏板踩下的瞬间
的舒适风格；而若是进入山区道路小小热血的话，<B>过弯的底盘扎实度也不会令你失望。</B>不过要特别强调的是，无论选取ECO、NORMAL、甚至是SPORT模式，车身悬挂的软硬程度并不会随着驾驶模式的不同、而有太明显的变化。 后记同样标榜着清澈，且深邃的驾驶质感，UX与ES之间还是有所区别，UX更是一款让人感受到年轻气息的车款。或许，你
车身压力变化，从而抑制车辆后表面的气流扰动，<B>有助于在转弯以及侧风行驶时实现出色的车尾稳定性。</B>这种车身上的空气动力设计既兼顾了纺锤式设计美学，又对气流稳定性产生正向约束。 理念的达成，并不是靠凭空的想象，而是需要扎实的技术支持。在全新UX身上，你会看到为了达到舒适和运动的兼融，会有诸多技术创新。转向齿轮箱前方的悬挂部件顶部安
类似感受。而在日常驾驶过程中，<B>底盘的扎实与沉稳却为驾驶者提供了充足的信心。</B> 作者：奚旺想要知道更多第一手资讯？快关注“名车志DAILY” 微信公众号！
指的车顶这些“横梁”被割断。原先车顶、<B>车左右两侧和车底盘共同构成了一个稳固的、</B>封闭的方形结构，现在方形的上面一条边割断了，稳固性遭到破坏，使得左右两侧车壁强度大大减弱。试想，当车辆发生碰撞时，车身很容易就被撞瘪变形，危险性可想而知。从下面这些照片可以看见，车顶被切割过后，上横梁被截断，两侧留下的横梁“断口”清晰可见。
保留不错的路感，<B>并且在在高速行驶时也有着极佳的稳定性。</B>通常SUV车型由于重心的关系很难带给驾驶者多么强烈的驾驶乐趣，但STELVIO却能做到。不过悬架在前段偏硬，底盘质感无可挑剔，只是这样的调校势必会牺牲一部分乘坐舒适性。最后说一下STELVIO的制动系统也是通过电脑控制，而不是常规的油压控制，
转向开始有韧劲，<B>车辆行驶起来也挺稳。</B>底盘能够很好的过滤掉路面的连续小幅度细碎振动，当面对较大颠簸时呈现出的是一种偏硬同时带充分阻尼的状态。而且车身给人一种紧绷绷的感觉，整体感比较强。运动性能毫无疑问是这辆车的强项，阿尔法·罗密欧甭管内饰做工或者空间怎么样，操控性绝对不会含糊的。在激烈驾驶中这辆车
的虚位很小，虽然电子助力转向的回馈有些轻飘，<B>但调校扎实且富有韧性的底盘调校让STELVIO开起来丝毫没有SUV常见的沉重感，</B>即便在刁钻多弯的山路上飞驰也游刃有余。编辑总结 很显然，即便STELVIO身为SUV，但阿尔法·罗密欧依然是个极为小众的品牌，这也就注定它不会是普罗大众买车的首选。不过这样也好，只有真正懂它的人才明白
G变速箱的使用，<B>让它实际行驶之中更加平顺稳定，</B>还具有前置四驱、悬架软硬调节、可变转向比等配置，不过大排量涡轮所带来的油耗也同样高，实测14.7L/100KM的油耗不是一般人负担得起。 言而总之，阿尔法罗密欧STELVIO四叶草版本毫无疑问是一款非常强悍的性能SUV，是百万内的SUV中加速最猛的2
向精准，油门跟脚，<B>而底盘又相当扎实，</B>速度再往上提也能给到驾驶者充足的信心。 在接下来的金卡纳赛道，轱辘哥还充分体验了2020款STELVIO的灵活性。作为阿尔法·罗密欧旗下首款SUV车型，这款块头更大的STELVIO百公里加速时间也仅需5.8秒，刹车表现与GIULIA同出一辙。但作为SUV的STE
转向极为敏锐和精准，<B>并且在过弯时拥有稳定、</B>轻盈的姿态。刹车不仅标配了前轮的四活塞卡钳，同时前后也都使用了通风刹车盘，以提升制动力。 GIULIA采用了运动车型经典的前置后驱布局，2.0T车型发动机分为高低功率的两个版本，低功率版就达到了200匹马力，330牛·米的扭矩，0－100KM/H加速时间6.
意愿传递至前轮，响应速度极快，<B>再配合轻量化的底盘以及稳定的车身姿态，</B>我可以非常有信心地通过每一个弯道。 有人认为，GIULIA 的方向盘太轻盈，以至于损失了动态模式下该有的运动感。刚上手的一段时间里我也确实有这样的感觉，而且 GIULIA 不允许驾驶员关闭 ESP，这也一定程度上有损它的运动感。不过如果无意做
起来，这台车的底子是非常有功力的，<B>过弯稳健，</B>侧倾控制的很好，滤震保留了运动性，但也不至于让你觉得有多么生硬。2.0T的动力，数据表现一点都不差，放在同级和宝马330I去比也好和通用家的去比都不怯场。实际体验上，正常开这台车的动力足够让人满意，动力源源源不断。 吹毛求疵的话，地板油时起步瞬间的爆发力并不会让你觉得很
，十分跟脚。 <B>底盘系统的调校扎实，</B>整体感很强，保持了一辆豪华MPV该有的水准。而悬架方面，整体调校感觉较为硬朗，避震在下压和回弹时对路面上的细碎颠簸以及大的坑洼路面处理，还是有些多余的震动传递到车内，高速过弯时悬架可以有效的拉住车身，侧倾的抑制良好，对于一辆高度接近2米的大家伙而言既保证了车身
，方向盘的力度调校很轻松，<B>底盘表现也很扎实，</B>上手没啥难度，但忠告就是别想着飙车劈弯什么的，无论后面坐的是客户还是家人，较硬的悬架绝对会影响舒适性，老老实实开的话不仅会获得好评加成，油耗也能带给你惊喜，相比此前的唯雅诺每百公里起码降了4－5L，10L/100KM的油耗不是梦！总结奔驰V级的竞争对手不多，主要
拖曳臂式的悬架结构。<B>底盘的表现扎实，</B>整体性强，不过相对于日常MPV舒适性的调校，其还是略显偏硬朗了一些，对于一些琐碎的颠簸，或多或少的还是能够传递到乘客的身上。★ 全文总结： 奔驰V级的外观造型和内饰风格自然不必多说，豪华硬朗而更兼科技感，另外，在配置方面具备分段式全景天窗、LED前大灯、自动空调+
灵动，转向轻盈，指向精准；减震效果较好；<B>底盘扎实，</B>稳定性尚可，转弯灵活。现购车优惠3000元，感兴趣的朋友不妨详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.28－12.58 万元/N经销商名称：嘉兴骏豪汽车销售服务有限公司/N经销商地址：浙江省嘉兴市中环南路999号汽车
车身具有更好的舒适性、车身更牢固、<B>行驶的稳定性也有一定的优势。</B>感兴趣的朋友可以直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.28 万元经销商名称：云南乐柏商贸有限公司（4S店）经销商地址：昆明市西二环路兴云烟草车城QS－4商铺经销商电话：13888022728报上您是来自于“汽车之家
实耐用，<B>底盘扎实，</B>法系的标致汽车，最早在国内合资，有一批出租车上线，质量很好，为国内车友留下美好的印象，它的耐用性不比日系品牌差。在欧洲市场，标致研发的车型要比国产多，不单有轿车，还有各种型号的SUV车型，以及MPV车型，标致的汽油发动机省油耐用，它的柴油动力要比汽油机有名气。今天这台标
力系统，同时其外形动感时尚的，<B>扎实的底盘技术和前卫的内饰设计，</B>是小型车中不错选择。目前购车优惠3000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.88－8.68 万元经销商名称：辽宁鼎鑫汽车贸易有限公司经销商地址：沈阳市浑南新区金辉街1号经销商电话：40086847
在轿车中有着不错的竞争力，操控好，<B>地盘扎实。</B>同时在同级别车中也有着很大的价格优势。目前购马自达6最高优惠5万元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.88－14.98 万元经销商名称：沈阳中联汽车服务有限公司经销商地址：沈阳市于洪区沈大路18号（地铁一号线迎宾路B出
油门反映灵敏，换挡顺畅，<B>底盘比较扎实；</B>目前优惠因现车情况受到一定影响，感兴趣的朋友可以跟经销商取得联系，到店争取更大优惠。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.39－10.69 万元/N经销商名称：绵阳汇平汽车销售服务有限公司/N经销商地址：绵阳市经开区绵州大道
挡顺畅，<B>底盘比较扎实；</B>店内全系优惠现金4000元，店内现车有售，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.99－10.29 万元经销商名称：中汇集团北京现代昌信特约销售服务店经销商地址：山东省菏泽市昆明路南段（牡丹工业园）经销商电话：1
高的坐姿、轻盈的转向、<B>稳定的过弯能力等等，</B>唯独要注意，油门一定要轻柔，给它一点反应的时间，情况会好一些。外观什么的K哥就不多说了，整体不算出彩，但是好像挺符合大多数消费者胃口的。 只是为什么不给我最新的“黑标”款呢？比这个“红标”会好看不少。内饰整体看着挺有质感的，但是只能远观，不能细看。 比如仪表盘
从驾驶感受上看，<B>底盘整体表现非常扎实，</B>富有韧性的悬挂能够在过弯时给车身应有的支撑；通过颠簸路面时，底盘系统可以进行必要过滤，细小的路面颠簸不会传入车内。虽然是一款追求运动性能的SUV，但哈弗H6 GT版依然在车辆静谧性方面狠下功夫，对路噪和风噪都进行了处理，即便是高速行驶也不会有太多噪音传进车内
业调校，提供了足够的支撑性，<B>高速过弯依然稳健。</B> 一天的试驾共200多公里，虽然开了一天的车，但依然感觉很轻松。原来哈弗基于人体工程学模型，对座椅进行了重新设计，使其承托力、包裹性等都达到顶尖水准，能够让驾驶者长时间驾驶而不会感觉到疲劳，激烈驾驶的时候也能够提供足够的包裹性和贴合性。而且卡罗林红配色辅以菱形压
不过换挡的动作速率还是有提高的空间。 <B>H6的四轮独立悬架底盘调校还是十分扎实的，</B>厚重感很足，无论是从底盘传进来的噪音还是细碎的颠簸都被忽略的微乎其微了。当遇到较大的起伏时，化解的也十分轻柔，营造出较为舒适的乘坐感。 在日常公路行驶时，悬架初段偏软的调校固然获得了较为舒适的乘坐感，但是在高速过弯时会让人觉得有些不安。其
求，哈弗H6最明显的优势就是，<B>在高速行驶车身较为稳定，</B>给人一种安全放心的感觉。 哈弗H6谈谈对哈弗H6不满意的地方，在高速行驶风噪声真的是有点大了，把车窗全部关上也能听见，但是低速就没什么问题，悬架整体来说偏硬了一点，但是毕竟是SUV，不能与轿车相比。刚开始新车味道有点刺鼻，但是新车有味道还是能接受的。 哈弗
了自主同级顶尖水准，<B>它高速过弯的平稳性、</B>完整性和紧凑感，也明显凌驾在同级别自主品牌之上，实际上百公里加速度仅仅9秒多。
验，当然，路感的反馈感觉也是略微模糊一些，<B>较为的厚重的底盘反馈给人十分敦实的驾驶感受。</B>舒适性体验方面，车内座椅的从新设计对于整体驾乘感受有着不小的改善，腰部以及腿部的支撑性更加出色，而且填充物的厚度明显增加，柔软度进一步提升，再配合出色的车厢隔音水平，车辆整体舒适性表现再进化了一个层次。 总结其实增加了这么多配置我更关心
与其扎实的做工和准确的定位都是密不可分的，<B>稳健的底盘，</B>优秀的操控，宽敞的内部空间，还有10万－15万的售价都是吸引消费者眼球的优势和特点。目前安庆联友长城4S店内哈弗H6需预订提车，感兴趣的朋友可以进店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：10.48－13.48 万元/N
哈弗H6轴距为2680MM，<B>采用麦弗逊式独立前悬架+带有稳定杆的双横臂式独立后悬架，</B>最小离地间隙190MM。 车停的这个位置在马路转角，时不时有路过的车中人探头来一看究竟是什么车，从这个角度看，确是款时尚SUV。 油箱盖打开，提示“只能加注93以上无铅汽油”。 尾部比长城其他SUV车型更显圆润风格，尾灯与前
流的承载式车身设计，<B>进而可以使得车辆行驶时更加平稳。</B>你必须知道：哈弗H6将植入1.5T的“芯”，自动挡车型购车者需等待『长城哈弗H6将继续沿用目前哈弗H5车型上的两款发动机』 虽然用上了全新的横置发动机平台，但是哈弗H6并没有因此放弃在H5上已经使用的发动机，型号为GW4D20的2.0 VGT“绿静
设计风格。<B>哈弗H6底盘扎实，</B>通过性好，另外该车内部空间宽敞实用，乘坐舒适性不错。目前H6店内有少量现车，感兴趣的朋友不妨到店赏车试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.88－12.78 万元/N经销商名称：贵州颖峰实业有限公司/N经销商地址
一贯血统，<B>拥有着自主SUV领域相对更扎实的底盘和不错的调校功底，</B>能够兼顾一定的舒适性和复杂路面的通过能力，符合都市SUV的定位。但也千万不要因为这个定位忽视了H6的越野能力，因为H6为消费者提供了更多的选择空间。如果您喜欢游走于都市之间，大部分时间都在城市里生活可以选择汽油版H6。如果您所
/N作为自主SUV的销量冠军，<B>哈弗H6扎实的悬架和不再粗犷的动态响应给我们留下了深刻印象，</B> 哈弗H6的长宽高分别为4640/1825/1690MM，轴距2680MM，外形和内饰都比较中庸，好处就是所有人都能接受。目前哈弗H6售价稳定，店内有现车，感兴趣的朋友不妨致电经销商或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经
扎实的做工和准确的定位是息息相关的。<B>稳健的底盘，</B>优秀的操控，宽敞的内部空间，还有10万－15万的售价都是吸引消费者眼球重要特点。感兴趣的朋友可以致电芜湖安瑞长城4S店。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：10.88－12.78 万元/N经销商名称：芜湖安瑞汽车销售服务有
后悬挂，<B>底盘表现十分扎实，</B>其档次不次于德系车的底盘，车子通过性比较好好。同时，哈弗H6的动力也是可圈可点的，1.5T发动机的最大功率为169马力，匹配7速双离合变速箱，起步舍得给油推背感还是很强的，超车什么的完全没问题。如果不喜欢1.5T，还有2.0T等动力可供选择。 而大家对于哈弗H6
域的初级阶段，保守一些并没什么不好。<B>哈弗H6底盘稳健，</B>操控优秀，内部空间宽敞，做工精细，售价区间也合理。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.78－15.98 万元经销商名称：唐山广通汽车贸易有限公司经销商地址：河北省唐山市遵化市南三环与华明路交叉口经销商电话：4008305472询问最低价报
SUV的销量冠军，<B>哈弗H6扎实的悬架和不再粗犷的动态响应给我们留下了深刻印象，</B> 哈弗H6外形和内饰都比较中庸，好处就是所有人都能接受。目前2012款哈弗H6可接受预订，订金1万元，提车周期1个月左右，感兴趣的朋友不妨致电经销商或者到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现
点评：作为自主SUV的销量冠军，<B>哈弗H6扎实的悬架和不再粗犷的动态响应给我们留下了深刻印象，</B> 哈弗H6的长宽高分别为4640/1825/1690MM，轴距2680MM，外形和内饰都比较中庸，好处就是所有人都能接受。目前哈弗H6售价稳定，店内有现车，感兴趣的朋友不妨致电经销商或者到店详询。更多详情请咨询经销商：是
辑点评：作为自主SUV的销量冠军，<B>哈弗H6扎实的悬架和不再粗犷的动态响应给我们留下了深刻印象，</B> 哈弗H6的长宽高分别为4640/1825/1690MM，轴距2680MM，外形和内饰都比较中庸，好处就是所有人都能接受。目前哈弗H6售价稳定，店内有现车，感兴趣的朋友不妨致电经销商或者到店详询。更多详情请咨询经销商：是
位都是密不可分的，<B>稳健的底盘，</B>优秀的操控，宽敞的内部空间，加上合适的价格，成为它在众款SUV中脱颖而出的资本；2013款哈弗H6全面接受预订，订金2000元，提车周期1个月左右，到店网友送哈弗环保套装一份，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售
大改善了原来动力不足的问题。<B>扎实的底盘，</B>不错的外观，让哈弗H6持续火爆。近期长城哈弗H6购车需提前预订，订金5000元，提车周期约为1个月。对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.88－13.28 万元经销商名称：汕头经济特区机电设备有限
过性高，<B>扎实而成熟的底盘设计，</B>性价比是很大的优势。目前商家表示购车全系优惠现金1000元，目前店内少量现车，感兴趣的朋友可尽快联系经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－15.08 万元经销商名称：德阳嘉诚汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省德阳市泰
V的销量冠军，<B>哈弗H6扎实的悬架和不再粗犷的动态响应给我们留下了深刻印象，</B> 哈弗H6的长宽高分别为4640/1825/1690MM，轴距2680MM，外形和内饰都比较中庸，好处就是所有人都能接受。目前哈弗H6售价稳定，店内暂无现车，感兴趣的朋友不妨致电经销商或者到店详询。更多详情请咨询经销商：
况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>哈弗H6稳健的底盘，</B>优秀的操控，宽敞的内部空间，还有10万－15万的售价都是吸引消费者眼球重要特点。现在店内现车充足，购车最高优惠3000元，有意向购车的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.38－15.98 万元经销商名称：广西长道汽车销
、油耗和动力都让人满意，<B>悬架与座椅的设定扎实，</B>当然配置也很高，哈弗H6算是一款实力相当强悍的选手，各方面也很均衡。目前商家店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.88－15.78 万元经销商名称：抚顺大乘汽车销售有限公司经销商地址：
调校。<B>稳健的行驶质感。</B>这固然是最基础的，但也是最难的，它就是这样一辆车，基本功扎实，新手和老手都可以开的很放松。对比哈弗H6的总体销量不难发现家庭用户是其核心群体。家庭用户的另外一个用车诉求就是好用。后排是家庭用户最看重的地方，标配后排出风口，全平地台，满载情况下后排三个人可以很得体，
真实价格以到店为准。编辑点评： <B>哈弗H6稳健的底盘，</B>优秀的操控，宽敞的内部空间，还有10万－15万的售价都是吸引消费者眼球重要特点。现在店内有少量现车，购车最高优惠2000元，有意向购车的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.48－16.18 万元经销商名称：广西长道汽车
工和准确的定位都是密不可分的，<B>稳健的底盘，</B>优秀的操控，宽敞的内部空间，还有10万－15万的售价都是吸引消费者眼球的优势和特点。目前安庆联友长城4S店内哈弗H6需预订提车，感兴趣的朋友可以进店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：10.08－15.18 万元/N
问题。<B>扎实的底盘，</B>不错的外观，让哈弗H6以上就持续火爆，近期购车仍需预订，订金3000元，订车可送2000元礼包，提车周期约为一个月。对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.88－12.78 万元经销商名称：汕头经济
际情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>哈弗H6底盘稳健，</B>操控优秀，内部空间宽敞，做工精细，售价区间也合理。现在店内现车有少量现车，按指导价销售，有意向购车的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.08－16.28 万元经销商名称：利丰汽车赤峰公司长城店经销商地址：赤峰市红山区桥北
异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>哈弗H6稳健的底盘，</B>优秀的操控，宽敞的内部空间，还有10万－15万的售价都是吸引消费者眼球重要特点。现在店内现车充足，购车最高优惠4000元，有意向购车的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.18－13.98 万元经销商名称：广西长道汽车销
相关的。<B>稳健的底盘，</B>优秀的操控，宽敞的内部空间，还有10万－15万的售价都是吸引消费者眼球重要特点。现在店内无现车需预订，购车最高优惠1000元，喜欢该车的朋友可致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.58－15.08 万元经销商名称：广西长道汽车销售服务
，与其扎实的做工和准确的定位是息息相关的，<B>稳健的底盘，</B>优秀的操控，宽敞的内部空间，还有10万－15万的售价都是吸引消费者眼球重要特点。安庆联友长城4S店本次推出购车送礼包优惠政策，感兴趣的朋友可以致电或进店体验一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.58－14.18 万元经销商名称：<A HREF=
不低。<B>哈弗H6底盘扎实，</B>通过性好，避震效果不错，驾乘空间宽敞实用，前后排空间都较宽敞，乘坐舒适性不错。现店内全系无现车供应，接受预订，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.88－12.78 万元/N经销
，借鉴了日系车的设计风格。<B>哈弗H6底盘扎实，</B>通过性好，另外该车内部空间宽敞实用，乘坐舒适性不错。目前H6店内有少量现车，感兴趣的朋友不妨到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.08－12.78 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME
评：作为自主SUV的销量冠军，<B>哈弗H6扎实的悬架和不再粗犷的动态响应给我们留下了深刻印象，</B> 哈弗H6的长宽高分别为4640/1825/1690MM，轴距2680MM，外形和内饰都比较中庸，好处就是所有人都能接受。目前哈弗H6售价稳定，店内有现车，需预订车型，订金1万元，提车周期两个月左右，感兴趣的朋友不妨致电
，内部空间十分宽敞，内饰做工也不错，<B>稳健的底盘，</B>优秀的操控，适中的价格，在众多的SUV中可是有着不少的爱慕者。现在店内购买哈弗H6赠送2000元装潢（汽车3件套：方向盘，脚垫，坐垫），有少量现车销售，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.88－12.78 万元经销商
真实价格以到店为准。编辑点评：<B>哈弗H6底盘稳健，</B>操控优秀，内部空间宽敞，做工精细，售价区间也合理。现在店内现车有少量现车，按指导价销售，有意向购车的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.98－16.28 万元经销商名称：营口宏发汽车销售维修有限公司经销商地址：营口市站前
编辑点评：<B>哈弗H6稳健的底盘，</B>优秀的操控，宽敞的内部空间，还有10万－15万的售价都是吸引消费者眼球重要特点。现在1.5T车型在该店接受预订，订金3000元，2个月左右可以提车。喜欢该车的朋友不妨到店面谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.88－12.78
6扎实的做工和准确的定位是息息相关的。<B>稳健的底盘，</B>优秀的操控，宽敞的内部空间，还有10万－15万的售价都是吸引消费者眼球重要特点。现在1.5T车型在该店接受预定，订金3000元，45天左右可以提车。23号该店举行趣味试驾活动，喜欢该车的朋友不妨报名参与活动。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：
铺满整个车底盘，能使车底板钣金得到强化，<B>令底盘更扎实紧凑，</B>抑制车底板共振和车外噪音传导，并吸收过滤多余的噪音隔绝热量。 后尾箱隔音是施工：后尾箱钣金结构薄弱，单薄的后备箱更容易传递噪音到驾驶室，特别所有汽车的后轮毂都在后备箱里面，在行驶过程的震动环境中，胎噪在这里传导得特别明显，并且后尾箱也是排气管噪音向驾驶室内传递的
理由很简单，因为哈弗是专业生产SUV的，<B>底盘扎实有厚重感，</B>驾驶起来特别的稳。销量在国内也是最好的。真是没有理由不去选择它。 动力方面，1.5T涡轮增压发动机，最大169马力对于我来说足够用了，因为我之前开的是五菱宏光，五菱宏光1.5L自然吸气，最大才112马力，市区驾驶和高速驾驶也没觉得动力不够，只是加速的过程相对马力
初识哈弗H6时，<B>扎实的悬架和不再粗犷的动态响应给我们留下了深刻印象，</B>但2.0L自然吸气发动机与5速手动变速箱的组合毫无新鲜感。从那时起，我们便对将要推出的1.5T发动机有了期待。如今，1.5T与6MT的动力组合被搭载于长城哈弗H6上，此时此刻，最重要的不再是同级别车型之间的横向比
，山路连绵。<B>新车在过弯时展现出了哈弗在底盘扎实感上的功力，</B>NVH也达到了主流合资车的水平，但这只是平稳驾驶时的表现。需要急加速时，虽然官方宣称这台1.5T发动机在1400转即可爆发285N∙M的峰值扭矩，但实际效果是：发动机巨大的噪音打破了原本宁静的车内氛围，仿佛在说“我要发力了”，但与之呈
独立悬挂，<B>双横臂式独立悬挂略有更好的操控稳定性和舒适性，</B>不过还是得看调教了。 配置：哈弗H6&GT；长安CS75&GT；荣威RX5&GT；博越在配置方面，四款车都是采用电动助力，不过只有哈弗H6后刹车是通风盘刹，其余都是普通盘刹，哈弗H6的后盘刹散热和制动性能更好。指导价和终端价都更低的哈
面直接接触的唯一部分，<B>轮胎的可靠往往决定了车辆行驶的稳定。</B> 为了实时感知轮胎的压力情况，避免高速爆胎的危险，越来越多的车辆上都出现了胎压监测系统，如今的胎压监测功能已不再仅限于胎压异常的单一报警提示，拿哈弗H6运动版的TPMS智能胎压监测系统来说，其不仅能在仪表盘的液晶屏幕上独立显示四个车轮的胎压，在
.0GDIT的版本，动力数据堪称优秀，<B>底盘扎实厚重，</B>百公里综合油耗分别为8.8、9.5L，NVH表现不错，舒适性很好，10万左右的售价也比较合理，各方面确实均衡。TOP2：吉利博越11月销量：19575辆1－11月累计：238623辆 吉利博越是吉利收购沃尔沃之后推出的拳头产品，不仅安全配置非常丰富，而且在自主较为薄
有多少人用车也只是为了代步，<B>稳定的行驶和不错的质量也让它有自己的一席之地，</B>现购车优惠3万元，性价比不错，有兴趣的网友可到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－16.68 万元经销商名称：邢台市华悦汽车贸易有限公司经销商地址：邢台市迎宾路世纪名都西侧经销商电话：400830
高速状态下，<B>底盘的感觉很扎实，</B>整体风格有些欧化，再加上有四条235MM的宽胎提供抓地力，我们的测试车还是给出了不错的高速稳定性与驾驶信心！ 来到测试场地，智跑的2.4L发动机与6AT组合没有让人失望，加速初段仍旧是干净利落，而快速攀升的转速也随即暴露了调教风格的弱项；进入中后程时，纵向加速G
，但三大件却非常的可靠，车型的故障率非常低，<B>底盘扎实耐开，</B>动力也足够用。尤其前置后驱的设计，让这台车操控也相当不错，以至于一直流传着“秋名山神车”的段子。 好了，关于五菱宏光S的故事和传说实在是太多了，咱们就不一一说，下面回归正题看一下今天的主角。 这是这一台17年4月出厂的五菱宏光S，行驶里程：1.2万KM，卖家报价：3
出色的表现。它的发动机性能稳定、<B>底盘扎实，</B>同时还能够适应各种不同的环境，比如空气稀薄的高原地区，以及南方的燥热地区，还有北方的严寒地区，对它的性能表现都没有任何阻碍的。而在川藏线上，更是有着数不清的五菱宏光。可以说，在产品力上的出色表现，再结合 五菱宏光非常亲民的售价，让它成为了5万级别当中最值得入手的车型之一
宏光拥有外扩加宽的车体大梁，<B>使行驶更稳定，</B>装再多的货也不怕翻车。同时五菱宏光的驾驶座位置以及A柱进行了优化升级，使驾驶时视野更加开阔。 有人用来拉货，也有人用五菱宏光来载客。小黄出生在一个旅游城市，每到旅游的旺季，好多游客就乌央乌央的来观光旅游了，所以小黄的五菱宏光就经常带个小旅游团，或者是几个年轻人拼车。
动机、古老而稳定5MT、<B>以及用料扎实的底盘悬架，</B>这几点保证了这台车干活的时候没问题，有这点就够了。与此同时，许多追求五菱宏光的车主对于许多小问题都能包容，于是它的好口碑也就出来了。 渠道是真的广要问五菱的线下经销商有多少？真的多得难以数过来。你要是知道在乡镇集市上，甚至是村口都有五菱宏光的4S店，你就知
所改善。 驾驶感受可以总结为动力够、<B>底盘稳，</B>发动机的噪音稍大，总体来说令人满意，对于这个价位来说也值得肯定。编辑小结： 正如本文开头所说，群众的眼睛是雪亮的，五菱宏光取得好的销量确实有其不少理由。外观突出，内饰、做工不俗，空间方面能很好地满足日常的需求，并且驾驶感受也令人满意。所以，整体来说，五菱宏光在这个价位确实
不会有太大的抖动，<B>整个行驶的过程都相当平稳安全。</B>与此同时，对于运输行业来说车子的耐用性也很重要，五菱宏光就具备极高的耐用性。其车胎的耐磨损程度很高，即使经常在路况不好或者满地石子的路面行驶不会有什么损害。此外，五菱宏光的维护成本也非常低，对于个体户和运输人员来说，绝对经济耐用。 五菱宏光在性价比、
高，我们加宽了轮距，<B>让这车行驶更稳定一些。</B>总结，改装么选择自己最需要的，有针对性的。老话长谈：只要对的，不要贵的哦~ 车间道想把二手车行业掏个底儿朝天
6在底盘调校方面做到了比较均衡的水平，<B>保证了行驶的平稳舒适，</B>而相较于同级别的车型，其运动化的特性更多的是表现在较强的动力和灵活的转向表现上，1.5T发动机的动力丝毫不逊色与同级别的合资品牌竞品。● 赛道驾驶 全新名爵6在日常行驶方面应该说表现出了较为均衡的感受，而既然它是注重运动特性，我们就在赛道上也简单体验一下，看
验。 本质上，名爵6是一款很欧式的轿车，<B>底盘扎实，</B>对与多余的细碎震动过滤的很好，而思域相比名爵6更容易察觉路面的起伏，如果从日常城市行驶的角度出发，运动先放一边，一个更加舒适的底盘调校也许是消费者想要的。 在开上赛道前，猫哥对这台车进行了0－100KM/H的加速测试，可惜驾驶技术不过关，只开出了7.3S的水平，离官方称
化的底盘调校，<B>悬挂在过弯时对侧倾抑制比较到位。</B>悬挂对于大震动过滤的比较干脆，基本上没有多余的动作，但对于路面上细小连续的震动有些敏感，整体舒适性还是不错的。最后说说通过此次试驾2019款名爵6可以看出，运动化是该车最大的变化。该车在驾驶层面，特别是发动机和变速箱的调校方面，相比老款车型有了提升
，在舒适性上就不算突出了；<B>10.方向盘转向比较沉稳，</B>高速跑起来也不觉得飘。二、作为一款10万元级别偏运动的紧凑型轿车它也有一些不足需要提升一下；1.车辆的安全配置一般，特别是气囊比较少，低配的甚至只有2气囊这与其10万元级别的身份不匹配；2.不少车友反应汽车的内部隔音效果比较差，不过有音响盖住的话还可以；
清晰，人车沟通感相当强，<B>底盘稳健，</B>给人的驾驶乐趣和信心都非常足，甚至比不少所谓的跑车都要好。 然而，动力是软肋，虽然动力传递和反应都数一数二的直接，达到随踩随有的效果，但2.0L版本9.2秒破百在如今来说真的不算拔尖了，起步要等转速上来，不如涡轮增压对手快，而且一旦坐满人开空调，变速箱再怎么勤奋，也不能
.1秒就可以破百，动力强大，转向灵活，<B>底盘稳健，</B>调教颇有些欧系车的风格，质感不错，有韧劲，悬架在弯道中的支撑同样出众。马自达是日系品牌里的偏科生，在驾驶乐趣方面，马自达做的更极致，车身用料厚道，但在空间、舒适性等方面不太注重。马自达3 AXELA昂克赛拉2.0L可以9.2秒破百，转向精准，转向力度有质感，6AT变速箱
气流向的同时，使侧向空气流量更加顺畅，<B>令车辆行驶更加稳定。</B>粗壮外凸的轮拱，以及粗大的防擦条，采用特殊的黑色防擦材料制成。 双色尾灯，集雾灯、转向灯、制动灯、示宽灯于一体，下方为三连环镀铬设计，上方为三角形大灯。后尾翼中部内嵌LED高位刹车灯，更能有效的对后方车辆起到警示效果。MG3 SW采用轮胎是同级别中最宽的——2
变形，同时降低重心，<B>行驶更加稳定。</B>加之电子防眩目内后视镜、全方位泊车雷达探头等高科技感电子装备实现对环境的良好驾驭。『MG3内饰』 风格：承袭完美的英伦风格，黑色蜂窝结构进气格栅，宽大外凸的一体式黑色保险杠，饱满厚实，雄浑有力，大量刚性线条的使用将MG 3SW粗犷野性的跨界风格体现得淋漓尽致。前后保
做的更运动化，<B>前悬架中换装了更加粗壮的横向稳定杆，</B>升级了大尺寸铝合金轮毂，南汽方面也表示将延续这些改进。 从谍照看，MG3 ZR与MG ZR的区别主要在于前脸，与MG7运动版一样，换为了十字格栅，侧面则加装了运动裙边。外型方面，南汽在保留原有风格的基础上做了一些更为流行的改进。 MG3 ZR的
V的跨界设计车型。动力充沛、<B>行驶稳定，</B>操控灵活。（文/汽车之家 盛元珺）更多详情请咨询经销商电话：021－65395849 65183254报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——MG 3SW车型更多资讯请见车系频道：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/555
力输出、<B>更沉稳有力的转向助力，</B>带来不输豪华跑车的极致驾驭快感。除了让你飙得爽，当然也能让你刹得稳。名爵HS配备米其林PRIMACY 3 ST浩悦轮胎，采用了FLEXMAX技术，无论是在干地还是湿地状况下，都确保了更适宜更短的刹车行程，打造出了36米级100公里/小时－0的制动距离。 虽然
在连续多变道路上的适应能力，<B>过弯侧倾幅度来得恰到好处，</B>这能够让驾驶者清楚地洞察车辆的姿态，做出更迅速的反应，让过弯更轻松。 名爵HS 30T 自动两驱TROPHY 超燃版国六这款车型，这样一款外观大气、内饰豪华、动力强劲、配置丰富、性价比极高的国产力作车型，相信不会让您失望的！驾乘感觉绝对是HS的优势，加上
动力输出更积极澎湃，驾驶感受更“战斗”。 <B>底盘调校扎实紧致。</B>悬架有韧性，支撑性不错且保留了一定路感。滤振方面，路面小颠簸可以轻松过滤，经过大颠簸时悬架表现的干净利落，不会有多余的振动。不过速度较快地经过大颠簸时会感觉比较生硬。 四驱车型采用了GKN提供的智能适时四驱系统，可以根据动态信号分配前后桥扭矩。在雨雪天气，湿滑路
预转向，纠正行驶路线。实际体验中，<B>当在巡航状态下这套系统可以始终将车辆稳定在车道中央行驶，</B>在弯道依然表现依然稳健，不会左右摇摆。 全新V60在对车内人员健康的保护上也有着等同于安全的重视，全新V60的配备的“CLEANZONE®清洁驾驶舱”，首次加入由沃尔沃与BLUEAIR共同研发的AAC双效增强型空气净化系统，
短而陡的斜坡上行驶时，<B>保持V60越野车缓慢而稳定的速度。</B> 值得一提的是，沃尔沃在其欧洲款的汽车上安装了米其林X－ICE镶钉雪地轮胎，在这种超级滑的条件下增加了大量的牵引力。（在美国的一些地方，镶钉雪地轮胎是不合法的，但是如果你生活在寒冷的天气，我还是推荐镶钉雪地轮胎。） 除此之外，V60越野车是一款轻
的我，喜欢它的后备厢可以装下大包小包。<B>沃尔沃底盘一贯的稳健扎实，</B>在旅途中能够带来更多的乐趣与踏实感。因此，我在2013年购买了一台V60。 距离全新V60官图的发布，已经过了一年半。这款车已经跑遍了欧洲大陆，而时至今日才到达了经销商，很快便会上市销售。官图再美，不如亲眼所见，因此我也迫不及待的来到了4S店，一睹真容​
内饰简约有科技感，安全配置高，<B>行驶稳定性好。</B>虽然沃尔沃V60的优点众多，但旅行车一直以来都是沃尔沃车型的灵魂，大家对它的要求也更高，所以也不乏外媒对其细节的吐槽。有媒体指出V60的悬架优雅柔和，但受到路面冲击时悬架响应不够线性，不如奔驰C级；有媒体认为其加速性能好，但发动机噪音较大；还有媒体吐槽中控显示屏菜单
在过弯时你需要不停的调整，但是上了高速以后，<B>非常沉稳的转向让你异常有信心，</B>其实这也是出于安全的考虑，如果200KM/H的速度转向还非常“积极”，你可能就快疯掉了。 在高速公路上行驶我非常喜爱沃尔沃这套自适应巡航系统，他可以根据红外信号探测前车和本车的距离，然后进行自动刹车和加速，熟练使用后你会发现高速驾驶变成一件非常轻松的
表现会更可爱一些，<B>沉稳的底盘，</B>充沛的动力储备以及较低的重心，每个环节都让人信心倍增。 动态的感受基本就是上面这些了，下面和大家聊聊车内。之前听人一说沃尔沃就提宜家觉得挺人云亦云的，不过最近装修买家具才深有体会。北欧的设计、用料可能没有那种蛊惑人心的华丽，但简单线条和实用的设计却让人感到自然放松，而
尔沃V60开起来的时候，<B>你会明显感觉到欧洲车那种底盘的扎实感。</B>与此同时，还会传递给你清晰的路感，路面的起伏与坑洼都能够即时地传递给驾驶者。 在山路里过一个急弯，你能感觉到悬架提供了充足的侧向支撑，我感觉比S90的悬架支撑更加坚挺。至于老款车型大家所吐槽的后悬架太硬，我在后排也刻意去感受了，在过减速带与大
旅行车的原因，在发夹弯满布的盘山路上，<B>V60扎实的底盘调校，</B>低矮的重心，配合性能全面的马牌PC6轮胎，在加上回馈力恰到好处的方向盘，让驾驶者可拥有了能更好地驾驭车辆的一切，可以说V60完全符合“驾驶者之车”的定义。 这次并不是我第一次在高原地区试驾，在海拔超过3000米的地区，对于生活在广州（平均海拔只有6.6米）的
并没有丝毫退缩，<B>扎实的底盘，</B>能够从容地应对盘山公路连续急转所产生的离心力。沃尔沃汽车对其底盘进行了重点调校，前悬挂为双叉臂式独立悬挂，后悬挂为整体式多连杆悬挂，使用了轻量化铝合金控制臂，并在后悬挂以复合材料叶片弹簧代替螺旋弹簧。 此外，沃尔沃还为顶配车型配置了4C自适应底盘，可以根据道路情况，进
感到收放自如。<B>扎实的底盘，</B>能够从容地应对盘山公路连续急转所产生的离心力。前双叉臂独立悬架+后整体式多连杆悬架，对路面颠簸地过滤，对侧倾地抑制，都没有让人失望。一路翻山越岭，不知不觉中已抵达目的地。峡谷风光尽收眼底，雪山白云触手可及，驾驶着全新一代V60，一起欣赏最后的隐世天堂。世界上有一个仙境
性，能够给予驾驶者更多的信心。<B>转向阻尼设定的偏沉稳，</B>并没有那么强的电子感，加上比较精准的指向性，相信喜欢驾驶朋友会比较喜欢这样的设定。 全新沃尔沃S60的整车隔音降噪处于同级很高的水平，这几天我们在城市内及周边驾驶，中低速时胎噪会有点明显。但在德国高速公路上高速行驶时，发动机噪音和胎噪路噪抑制的相当出色，车内
后多连杆的悬架结构。<B>前双叉臂悬架能够更好的稳定车身姿态，</B>抑制过弯时的倾角，给予驾驶者足够的通过自信。后悬挂采用复合叶片弹簧替代传统螺旋弹簧，大大减少了后轴占用空间和重量，并且提高了使用寿命。全新S60提供了两种动力系统和四种动力水平，分别是2.0T T3－163马力/T4－190马力/T5－250马
产生的上升力，<B>从而使车辆行驶更加稳定。</B> 这辆宝马1系M在动力方面没有多大改动，只安装了一套GRUPPE M碳纤维进气系统和AKRAPOVIC天蝎钛合金排气系统。其中，GRUPPE M碳纤维进气系统相比原厂进气系统能够更加效率的为发动机提供新鲜空气。AKRAPOVIC天蝎钛合金排气系统相比原厂排
敏，随着转速的逐渐升高，后劲十足。<B>符合MPV车型平稳行驶，</B>但不失动力储备的定位。 另外大捷龙可使用92号汽油可以有效降低一定用车成本。 总结：总的来说无论是从外观、内饰还是动力系统，17款加规大捷龙带来的是一套全新的MPV体验，虽然目前平行进口50多万元的售价相比与中规或者其他竞争车型均无太大优势，但可以肯定的是
客，听不到恼人的发动机噪音，<B>底盘沉稳，</B>坐着不怎么颠。外观及内饰回顾：人性化配置丰富由于此前已经做过比较详细的静态文章了，所以本文只对外观及内饰进行一下回顾，并且着重讲讲大捷龙的一些亮点设计。外观方面，全新大捷龙有着极为流线型的造型，整车采用了大量弧线元素，车头上下呼应的镀铬饰条以及弯弯的日间行车灯都赋予了这
轮圈使埃尔法动力充沛、<B>行驶平稳、</B>安静舒适。因此这款车成为不少明星钟爱的保姆车。 大众迈特威 39.18－53.28万 大众旗下还真有不少“扮猪吃虎”的车型，比如著名的“不怕宝马和路虎，就怕大众底下有字母”的辉腾，而这款进口MPV也是如此。方方正正的大众脸下，同样也是对高档和舒适的追求。这款车最大的特点
能让驾驶者掌握。在行驶过程中，<B>底盘始终给你一个非常稳健的表现，</B>虽然整体的调校偏向于舒适，但不会让你感到过分的软，既能够在细碎坑洼路面有一个很好的滤振效果，当遇到较大颠簸时也提供一个很好的支撑，不会让你感到忽忽悠悠像坐船一样的感觉。在刹车测试中，大捷龙PHEV 42.75米的刹车距离表现为合格水平，制动时脚感不
夏朗的驾乘质感一直为人所称道，<B>底盘调校扎实，</B>车厢隔音优秀，行驶起来有不错的高级感。 尽管有六座版可选，但在我眼里， 夏朗就是一台完全家用取向的MPV，用来商务接待只怕差点意思。2+3+2的独立座椅布局，灵活多变的空间，再加上后排独立空调、遮阳帘、小桌板、各种贴心储物格等小设计，确实很适合二胎家庭的需求。多年不
种大小振动的吸收都比较到位，<B>而且高速行驶也非常平稳。</B>总的来说，在城市中驾驶这款车可能并不轻松，但是对乘客来说倒是很舒服，跑个长途挺合适。 在今天的试驾中，包含了近百公里的非铺装路面，条件真的非常差，完全超出了轿车的承受范围。在这样的路况下，驭胜S350非承载式车身表现出了强悍的一面，整辆车可以很好的应对各种
高压共轨柴油发动机，<B>底盘扎实。</B>感兴趣的朋友不妨致电商家询问详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.28－14.68 万元经销商名称：东莞市江铃汽车销售有限公司经销商地址：东莞市寮步镇莞樟路塘唇路段经销商电话：13922916931，13423009649报上您是来自于“汽车
4L高压共轨柴油发动机，<B>底盘扎实。</B>感兴趣的朋友不妨致电商家询问详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.38－18.68 万元经销商名称：东莞市江铃汽车销售有限公司经销商地址：东莞市寮步镇莞樟路塘唇路段经销商电话：13922916931，13423009649报上您是来自于“汽车
。驭胜搭载的2.4L高压共轨柴油发动机，<B>底盘扎实。</B>感兴趣的朋友不妨致电商家询问详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.38－18.68 万元经销商名称：东莞市江铃汽车销售有限公司经销商地址：东莞市寮步镇莞樟路塘唇路段经销商电话：13922916931，13423009649报上您是来自于“汽车
隙达到200MM，具备高强的通过性，<B>同时底盘扎实，</B>非承载式车身也为其提供了足够的越野能力，面对莫测的道路，陆风X8能应对得较为游刃有余。 外观方面陆风X8的车身大量使用简洁线条，极具视觉冲击力。前脸为中网镶嵌镀铬饰条的设计，内部的熏黑格栅采用六边形网格样式，整体更加运动。侧面依然是高大厚实的风格，没有那么的棱角分明
强度，底盘对震动的过滤出色。<B>过减速带或是沟坎时能明显感受到底盘非常扎实，</B>丝毫没有松散的感觉。 其次要说的就是它经过改进和强化的隔音降噪水平，在行驶中的静谧性让我出乎意料，包括发动机舱大量的隔音材料，车轮挡泥板内侧的大面积隔音棉，可以看到厂家对整车的隔音也下足了功夫。 作为一款偏向硬派车设计的SUV，哈弗H9
计独特；腿部空间大；操控灵动，<B>底盘扎实；</B>变速平稳；配置较丰富。起亚K5升级完成，原车卤素灯、配的单光透镜。原车暗淡的灯光、照路效果很差。起亚K5升级海拉五双光透镜+GTR高亮战神系列套装+LED雾灯前： 起亚K5升级海拉五双光透镜+GTR高亮战神系列套装+LED雾灯后：
内部空间比较宽大，而且操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富。在同级别车型中性价比也较高。起亚K5最高现金优惠4万元，少量现车销售，店内提供试驾车，试驾车型号为：白色2012款 2.0L AT PREMIUM版，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.98 万元经
及做工精细，操控灵动，<B>底盘扎实。</B>目前，起亚K5优惠2.8万元现金，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－19.88 万元经销商名称：包头市金祥瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古包头市青山区民族东路与110国道交汇处往东150米经销商电
操控灵动，<B>底盘扎实，</B>在同级别产品里属于性价比比较高的。店内起亚K5现车供应，目前全系现金优惠2万元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.98－22.98 万元/N经销商名称：枣庄征骋汽车销售服务有限公司/N经销
内部空间宽敞，操控灵动，<B>底盘扎实，</B>在同级别产品里属于性价比比较高的，目前店内购车可享1.5万元优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：15.28－23.48 万元/N经销商名称：威海荣佳汽车贸易有限公司/N经销商地址：山东省
/N东风悦达起亚K5操控舒适；整车较重，<B>底盘平稳，</B>车身稳定性较好；方向盘手感不错，且轻盈，整体操控更显灵动；变速系统平稳而灵敏。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：16.68－26.68 万元/N经销商名称：珠海市东悦汽车贸易有限公司/N经销商地
间比较宽大，而且操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富。在同级别车型中性价比也较高。起亚K5最高现金优惠4万元，少量现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：15.98－17.88 万元经销商名称：扬州伯乐汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省扬州市邗江
饰造型设计独特，腿部空间大，<B>操控灵动底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富，中控角度更偏向于驾驶员方向。目前店内起亚K5少量现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.98－21.98 万元/N经销商名称：三亚创元汽车销售服务
设计独特，腿部空间大，<B>操控灵动底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富，自上市以来就受到广泛关注。目前店内起亚K5现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.98－22.98 万元/N经销商名称：东风悦达起亚朔州宏昌专营店
风格有所减弱，但空间感更强，而且操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富。目前店内少量现车，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：15.98－18.78 万元/N经销商名称：江苏捷翔汽车销售服务有限公司/N经销商地址：盐城市世纪大道88号/N
腿部空间大；操控灵动，<B>底盘扎实；</B>变速平稳；配置较丰富。目前包牌购车优惠1.8万元，有兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型现车经销商售价：16.08－25.88 万元经销商名称：珠海市东悦汽车贸易有限公司经销商地址：珠海市梅华西路911号4栋经销商电话：1501592012
，而且操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富。在同级别车型中性价比也较高。起亚K5外观时尚动感，内部空间比较宽大，而且操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富。在同级别车型中性价比也较高。起亚K5现金优惠3万元，少量现车销售，颜色可选，感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销
，内部空间比较宽大，而且操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富。在同级别车型中性价比也较高。目前店内现车在售，购车现金优惠1万元，另送万元礼包，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.98－23.98 万元经销商名称：宁波天天汽车贸易有限公司经销商地址：
毂，内饰用料及做工精细，操控灵动，<B>底盘扎实。</B>近期购车可优惠2.5万元，店内有试驾车提供试驾，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.48－16.38 万元/N经销商名称：潍坊华瑞汽车销售服务有限公司/N经销商地址：山东省潍坊市奎文区
控舒适，车身稳定性优良，<B>整车较重底盘平稳，</B>很适合作为家庭用车。目前店内东风悦达起亚K5现车销售，部分车型可优惠现金2万元，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.28－22.98 万元经销商名称：赤峰路鑫汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古赤峰市新城
的人气。该车操控舒适，整车较重，<B>底盘平稳，</B>车身稳定性较好，方向盘手感不错，且轻盈，整体操控更显灵动。商家表示东风悦达起亚K5购车最高优惠3.6万元，店内现车销售，感兴趣的网友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.78－17.88 万元/N经销商名称
时尚动感，内部空间比较宽大，而且操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富。在同级别车型中性价比也较高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－15.88 万元经销商名称：邹平白云汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省滨州市邹平县新汽车站往北1200米经销商电话：4008685614报上您是来自于
内饰造型设计独特；腿部空间大；操控灵动，<B>底盘扎实；</B>变速平稳；配置较丰富；店内起亚K5现车销售，全系优惠现金2万元，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.98－22.98 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/
；内饰造型设计独特；腿部空间大；操控灵动，<B>底盘扎实；</B>变速平稳；配置较丰富。目前包牌购车优惠3.6万元，有兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：18.28－21.28 万元/N经销商名称：广大昌起亚/N经销商地址：上冲外国际车城南溪对面/N经销商电话：1866
有利于行车过程中的操作，<B>操控灵动底盘扎实，</B>变速平稳配置较丰富。目前店内起亚K5现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.98－22.68 万元/N经销商名称：三明金洋汽车贸易有限公司/N经销商地址：三明沙县洋坊汽
间比较宽大，而且操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富。在同级别车型中性价比也较高。起亚K5外观时尚动感，内部空间比较宽大，而且操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富。在同级别车型中性价比也较高。起亚K5现金最高优惠4.08万元，现车销售，颜色可选，感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨
操控较为舒适，整车较重，<B>底盘平稳，</B>车身稳定性较好，受到年轻时尚爱车一族的喜爱。目前购车最高优惠2.3万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车和致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.98－22.68 万元/N经销商名称：齐齐哈尔东域汽车销售有限责任公司/N
型设计独特，内部空间宽敞，操控灵动，<B>底盘扎实，</B>在同级别产品里属于性价比比较高的。目前起亚K5现最高让2.9万，部分车型有现车，无现车车型接受预订，订金1万元，预计2个月左右可提车，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.28－15.98 万元经销商名称：东风悦达
间比较宽大，而且操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，动力强劲，配置较丰富，是一款值得推荐的个性车型。目前石家庄该店最高优惠3.28万元，感兴趣的网友可到店内详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.80－18.40 万元经销商名称：河北合众汽车贸易有限公司经销商地址：南二环富强大街交
车较重，<B>底盘平稳，</B>车身稳定性较好；方向盘手感不错，且轻盈，整体操控更显灵动；变速系统平稳而灵敏。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.38－18.48 万元经销商名称：广大昌起亚经销商地址：上冲外国际车城南溪对面经销商电话：18666
舒适，<B>整车较重底盘平稳，</B>车身稳定性优良，很适合作为家庭用车。目前店内东风悦达起亚K5现车有售，部分车型可优惠现金2万元，感兴趣的朋友可致电经销商网销部门咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.28－22.98 万元经销商名称：赤峰路鑫汽车销售服务有限公司经销商
内饰造型设计独特，腿部空间大，<B>操控灵动底盘扎实，</B>领先的安全科技以及潮流的科技配置等七大突出优势，中控角度更偏向于驾驶员方向。目前店内起亚K5少量现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：14.98－17.88 万元/N经销商
大关系，<B>配备车身稳定系统在过弯表现，</B>还是不错的，侧倾度不是太明显，至少可以在可以接受范围内，唯一不满意的是发动机直道加速表现较弱，深踩油门导致降挡会产生一些细微顿挫感，但在中后段的加速还是比较不错的，后劲很足。 高速驾驶过程，起亚K5的整车静谧性表现非常出色，风噪和胎噪比较小，但在深踩油
辑点评：起亚K5操控舒适，<B>整车较重底盘平稳，</B>车身稳定性优良，方向盘手感不错，整体操控更显灵动变速系统平稳而灵敏，很适合作为家庭用车和年轻白领代步使用。编辑从枣庄征骋汽车销售服务有限公司了解到，起亚K5现金优惠2万元，店内现车充足，商家试驾车型号齐全，对该车感兴趣的网友不妨致电或到店详谈。更多详情请咨询经销
控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富，店内现车销售，感兴趣的不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.68－23.68 万元经销商名称：威海荣佳汽车贸易有限公司经销商地址：山东省威海市珠海路650号经销商电话：0631－5986099，5967669
起亚K5操控舒适；整车较重，<B>底盘平稳，</B>车身稳定性较好；方向盘手感不错，且轻盈，整体操控更显灵动；变速系统平稳而灵敏。很适合作为家庭用车和年轻白领代步使用。感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.68－23.68 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//D
整车较重，<B>底盘平稳，</B>车身稳定性较好。目前店内现车销售，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.98－25.18 万元经销商名称：延吉中诚汽车广丰汽车贸易有限公司经销商地址：延吉市长白山东路3809号经销商电话：4008306449询问最低价报上
辑点评：起亚K5操控舒适，<B>整车较重底盘平稳，</B>车身稳定性优良，方向盘手感不错，整体操控更显灵动变速系统平稳而灵敏。很适合作为家庭用车和年轻白领代步使用。目前店内现车充足，最高优惠2.2万元，购车还赠送价值3000元油卡及一年保养礼包（4次），感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：
动感，内部空间比较宽大，而且操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富。在同级别车型中性价比也较高。起亚K5现金优惠3万元，少量现车销售，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－18.48 万元经销商名称：兴化市荣诚汽车销售服务有限公司经销商
空间比较宽大，而且操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富。在同级别车型中性价比也较高。起亚K5最高现金优惠4万元，少量现车销售，店内提供试驾车，试驾车型号为：白色2012款 2.0L AT PREMIUM版，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－17.
操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富。在同级别车型中性价比也较高。起亚K5最高现金优惠4万元，少量现车销售，店内提供试驾车，试驾车型号为：白色2012款 2.0L AT PREMIUM版，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－17
中控布局让它更添魅力，整车较重，<B>底盘平稳，</B>车身稳定性较好，感兴趣的网友不妨电话咨询或者到店试驾。。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.98－23.18 万元经销商名称：东风悦达起亚昆明都市车迷4S专营店经销商地址：昆明市北京路1048号金星立交桥北行500米（都市车迷汽车城）经销商电话：
空间比较宽大，而且操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富。在同级别车型中性价比也较高。目前店内该车接受预订，订金1万元，提车周期2个月左右，提供试乘试驾，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：22.28－24.98 万元经销商名称：遂宁骏德汽车有限公司
，内部空间比较宽大，而且操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富。在同级别车型中性价比也较高。店内少量现车销售，更多优惠可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.38－23.38 万元经销商名称：贵州宏宇嘉和汽车贸易有限公司经销商地址：贵州省六盘水钟山经济开发区红桥新区经销商电
间比较宽大，而且操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富。总体上该车型配置丰富，操控灵活，在同级别车型中表现较为出色，是一辆性价比不错的车型。感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.48－22.18 万元经销商名称：长兴上升汽车销售服务有限公司经销
及做工精细，操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳。目前店内起亚K5现车销售，购车可享2.5万元现金优惠，另送3200元装饰礼包（含太阳膜、挡泥板等），感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：13.48－22.48 万元/N经销商名称：许昌悦达起亚
操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富。在同级别车型中性价比也较高。起亚K5外观时尚动感，内部空间比较宽大，而且操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富，在同级别车型中性价比也较高。目前购买起亚K5现金优惠2万元，店内有少量现车，喜欢这款车的朋友欢迎到店详询试驾。更多详情请咨询经销商：是
适，整车较重，<B>底盘平稳，</B>车身稳定性较好，方向盘手感不错，且轻盈，整体操控更显灵动。变速系统平稳而灵敏，个别网友反映起亚K5减震较硬，高速弯道有些许侧倾，高速行车过程中车门异响明显，路噪较大。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－23.18 万元经销商名称：晋城市瑞昌
空间宽敞，操控灵动，<B>底盘扎实，</B>在同级别产品里属于性价比比较高的。目前起亚K5最高优惠3万元，店内现车充足，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.28－21.98 万元经销商名称：东风悦达起亚苍南冠亚店经销商地址：苍南县灵溪镇建兴东路（浙闽物流中心
亚K5操控舒适，<B>整车较重底盘平稳，</B>车身稳定性优良，方向盘手感不错，整体操控更显灵动变速系统平稳而灵敏。很适合作为家庭用车和年轻白领代步使用。目前购车最高优惠2.3万元，感兴趣的朋友可致电经销商网销部门咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.68－22.88 万元经销商名
舒适，<B>整车较重底盘平稳，</B>车身稳定性优良，方向盘手感不错，整体操控更显灵动变速系统平稳而灵敏。很适合作为家庭用车和年轻白领代步使用；目前店内少量现车销售，感兴趣的网友可致电经销商详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－23.18 万元经销商名称：桂林新
亚K5操控舒适，<B>整车较重底盘平稳，</B>车身稳定性优良，方向盘手感不错，整体操控更显灵动变速系统平稳而灵敏。很适合作为家庭用车和年轻白领代步使用。目前优惠力度较大，感兴趣的朋友可致电经销商网销部门咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.78－22.98 万元经销商名称：遵义白
操控舒适，<B>整车较重底盘平稳，</B>车身稳定性优良，方向盘手感不错，整体操控更显灵动变速系统平稳而灵敏。很适合作为家庭用车和年轻白领代步使用。现在起亚K5优惠有所提升，最高让利6.68万，现车充足颜色齐全。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.
部空间比较宽大，而且操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，动力强劲，配置较丰富。现经销商处购车优惠3万元，有兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－22.18 万元经销商名称：天津市银诺威臣汽车销售服务有限公司经销商地址：天津市北辰区新宜白大道南（天士力对面
特；腿部空间大；操控灵动，<B>底盘扎实；</B>变速平稳；配置较丰富。近日，编辑从经销商处了解到起亚K5现车销售颜色可选，购车可享受现金优惠2.3万元，优惠幅度较之前变化不大，如您对起亚K5感兴趣可以到店咨询或试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：13.68－22.68 万元经销商名称：陕西
时尚又动感，内饰造型设计独特，操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富，目前邯郸地区现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：17.38－21.18 万元经销商名称：邯郸市华旗汽车销售服务有限公司经销商地址：丛台区北环路与新兴大街交叉口东行220米路南经销商电话
畅动感的线条，整车较重，<B>底盘平稳，</B>车身稳定性较好，很适合作为家庭用车和年轻白领代步使用。目前起亚K5购车最高优惠2.9万元，店内现车销售，感兴趣的网友不妨致电商家详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.18－22.08 万元经销商名称：温岭市佳悦汽车销售服务有限公司经销商地址
宽大，而且操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富。在同级别车型中性价比也较高。目前店内有现车，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.98－24.98 万元经销商名称：东风悦达起亚锦州汇通店经销商地址：辽宁省锦州市中央南街5号经销商电话：0416－37
料及做工精细，操控灵动，<B>底盘扎实。</B>近期购车可优惠2万元，店内有试驾车提供试驾，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.98－23.18 万元经销商名称：长春市新鸿达汽车销售服务有限公司经销商地址：长春市基隆路817号经销商电话：400868309
常需求，操作无顿挫感，整车较重，<B>底盘平稳，</B>车身稳定性较好，受到年轻时尚爱车一族的喜爱，感兴趣的朋友不妨到店赏车和致电咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：16.88－20.68 万元经销商名称：重庆商社启迪汽车销售服务有限公司经销商地址：重庆北部新区内环五童路出口往鲁能新城（海事局旁）经销
足的轮毂，内饰用料及做工精细，操控灵动，<B>底盘扎实。</B>近期购车可优惠1万元，店内有试驾车提供试驾，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.98－24.18 万元经销商名称：东风悦达起亚寿光华骏专营店经销商地址：山东省寿光市潍高路与北环路交叉口路南经销商电话：400
局让它更添魅力，整车较重，<B>底盘平稳，</B>车身稳定性较好。目前店内起亚K5现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.98－23.18 万元经销商名称：巴彦淖尔市祥达汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古巴彦淖尔市临五路与朔方路十字路口南50米路西廉
部空间比较宽大，而且操控灵活，<B>底盘扎实，</B>动力平顺，配置较丰富。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.78－22.98 万元经销商名称：安徽悦莱汽车销售服务有限公司经销商地址：高新区长江西路和长宁大道交叉口汽车城内，面向磨子潭路经销商电话：4008687706报上您是来自于“汽车之家网站”
整车较重，<B>底盘平稳，</B>车身稳定性较好。目前购起亚K5全系优惠2.5万元，店内少量现车。感兴趣的网友不妨电话咨询或者到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.48－22.68 万元经销商名称：鞍山市逸方汽车销售服务有限公司经销商地址：辽宁省鞍山市建国大道西侧，千山区
；操控灵动，<B>底盘扎实；</B>变速平稳；配置较丰富。如您对起亚K5感兴趣可以到店咨询或试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：14.38－20.28 万元经销商名称：淄博东联汽车有限公司经销商地址：淄博市张店区山泉路212号经销商电话：15589320091 报上您是来自于“
较有视觉冲击，同时内饰做工不错富有科技感；<B>底盘沉稳扎实，</B>换挡平顺，操控性能不错，深受消费者喜爱。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.48－18.68 万元经销商名称：济南泰通汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市工业北路100号（工业北路与奥体中路交叉口西行200米路南）经销商电话：4008683
起亚K5操控舒适，<B>整车较重底盘平稳，</B>车身稳定性优良，方向盘手感不错，整体操控更显灵动变速系统平稳而灵敏。很适合作为家庭用车和年轻白领代步使用。但目前K5轮毂召回事件也影响了其销量。目前优惠力度较大，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－20
观时尚动感，内部空间比较宽大，而且操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富。在同级别车型中性价比也较高。目前店内起亚K5现车充足，近期购车最高2.3万元现金优惠，优惠力度较大，建议感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。到店主动表明是汽车之家网友，将有机会获得更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13
局让它更添魅力，整车较重，<B>底盘平稳，</B>车身稳定性较好。目前店内起亚K5现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.88－22.08 万元经销商名称：乌海骏豪汽车销售有限公司经销商地址：内蒙古乌海市海勃湾区林荫大道南，沃野路西经销商电话：40083
做工精细，操控灵动，<B>底盘扎实。</B>近期购车可优惠2.5万元，店内有试驾车提供试驾，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.48－22.68 万元经销商名称：内蒙古东风悦达起亚汽车销售有限责任公司经销商地址：呼和浩特市成吉思汗大街东段经销商电话：4
更添魅力。整车较重，<B>底盘平稳，</B>车身稳定性较好感兴趣的朋友不妨到店了解一下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.68－22.88 万元经销商名称：大连保税区盛达行起亚4S店经销商地址：大连保税区填海新区护港路40号（保税区4S店集群内）经销商电话：4008721198询问最低价
，不规则的中控布局让它更添魅力，整车较重，<B>底盘平稳，</B>车身稳定性较好。目前起亚K5店内购车最高优惠2万元，2014款 2.0L AT LUXURY少量现车销售，售完即止，其他车型无现车接受预订，订金5000元，提车15个工作日，购车另赠装潢礼包（贴膜、脚垫等）。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商
控较为舒适，整车较重，<B>底盘平稳，</B>车身稳定性较好，受到年轻时尚爱车一族的喜爱。目前购车最高优惠2.3万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车和致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.98－22.68 万元/N经销商名称：齐齐哈尔东域汽车销售有限责任公司/N
内部空间比较宽大，而且操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富。在同级别车型中性价比也较高。起亚K5外观时尚动感，内部空间比较宽大，而且操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.98－22.18 万元经销商名称：湖南合顺汽车销售服务有限公司经销商地址：
，不规则的中控布局让它更添魅力，整车较重，<B>底盘平稳，</B>车身稳定性较好，感兴趣的网友不妨电话咨询或者到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.48－22.68 万元经销商名称：枣庄征骋汽车销售服务有限公司经销商地址：山东枣庄西外环齐村（立交桥北600米路西）经销商电话：4008305842询问最低
而且操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富。在同级别车型中性价比也较高。目前购车现金优惠1.5万元，另送万元礼包，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.48－23.48 万元经销商名称：宁波天天汽车贸易有限公司经销商地址：宁波市海
特，不规则的中控布局让它更添魅力。整车较重，<B>底盘平稳，</B>车身稳定性较好。建议感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。到店主动表明是汽车之家网友，将有机会获得更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.38－22.78 万元经销商名称：濮阳市中大汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省濮阳市106国道和苏北
饰造型设计独特；操控灵动，<B>底盘扎实；</B>变速平稳；配置较丰富，店内现车销售，现在购车可享1万元优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：14.98－23.98 万元经销商名称：山东德州中冀高级汽车销售有限责任公司经销商地址：德州市经济开发区天衢东路金
。但是它的操控性很好，<B>底盘平稳。</B>现购车优惠2万元，感兴趣的朋友不妨到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－19.48 万元经销商名称：嘉兴千里马汽车销售有限公司经销商地址：嘉兴市嘉杭路与城南路交叉口汽车精品文化街经销商电话：13732583110报上您是来自于“汽车
整车较重，<B>底盘平稳，</B>车身稳定性较好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.33－21.73 万元经销商名称：苏州博凯汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省苏州市相城区太阳路2988号（苏虞张与太阳路交叉口）经销商电话：4008971141询问最低价报上您是来自于“汽车
空间比较宽大，而且操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富。在同级别车型中性价比也较高。起亚K5外观时尚动感，内部空间比较宽大，而且操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.78－22.98 万元经销商名称：乐山天牛东亚汽车销售服务有限公司经销商地
内饰做工不错富有科技感；<B>底盘沉稳扎实，</B>换挡平顺，操控性能不错，深受消费者喜爱。目前店内有现车销售，购车优惠2.5万元送万元礼包，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：13.48－16.38 万元经销商名称：山东安华汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市历下区
大，内饰用料及做工精细，操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳。目前起亚K5最高可优惠4万元，店内有现车销售。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－20.98 万元经销商名称：上海中知汽车贸易有限公司经销商地址：上海市宝山区长江西路968号经销商电话：40
控舒适，<B>整车较重底盘平稳，</B>车身稳定性优良，方向盘手感不错，整体操控更显灵动变速系统平稳而灵敏。很适合作为家庭用车和年轻白领代步使用。目前购车优惠2.4万元，感兴趣的朋友可致电经销商网销部门咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.58－22.78 万元经销商名称：
且操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富。在同级别车型中性价比也较高。目前店内有现车，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－20.28 万元经销商名称：长治市飞路臣信汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省长治西二环路经销商电话：1860
添魅力。整车较重，<B>底盘平稳，</B>车身稳定性较好。目前店内现车销售，感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.68－21.68 万元经销商名称：漳州市南龙汽车贸易有限公司经销商地址：漳州市龙文区迎宾大道云洞岩路口西侧200米处经销商电话：4008305295询
且操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富。在同级别车型中性价比也较高。目前店内起亚K5现车销售，提供试乘试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.98－25.18 万元经销商名称：莆田市万宝万泰汽车服务有限公司经销商地址：莆田市
引人。内部空间比较宽大，而且操控灵活，<B>底盘扎实，</B>动力平顺，配置较丰富。该店全系优惠2.2万元，现车充足，提供试乘试驾。感兴趣的朋友不妨电话或网上询价。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.78－22.98 万元经销商名称：湖南株洲金凯汽车贸易有限公司经销商地址：湖南株洲市天元区栗雨工业园金凯路7
间比较宽大，而且操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富。在同级别车型中性价比也较高。起亚K5优惠2.5万元现金，另送5000元装具（导航、贴膜、座套等），现车销售，店内提供试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.48－22.48 万元经销商名称：呼和
操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳。目前起亚K5最高优惠可达3.2万，店内现车充足。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询，更多惊喜期待上海购车惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.48－21.78 万元经销商名称：上海中知汽车贸易有限公司经销商地址：共和新路435号（近
念，乘坐空间宽大舒适，而且操控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.38－22.68 万元经销商名称：通辽市大鹏汽车贸易有限公司经销商地址：通辽市河西镇瑞丰汽贸物流园L1区经销商电话：4008306641询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会
亚K5操控舒适；整车较重，<B>底盘平稳，</B>车身稳定性较好；方向盘手感不错，且轻盈，整体操控更显灵动；变速系统平稳而灵敏；个别网友反映起亚K5减震较硬，高速弯道有些许侧倾；高速行车过程中车门异响明显，路噪较大。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.68－26.
K5操控舒适，<B>整车较重底盘平稳，</B>车身稳定性优良，方向盘手感不错，整体操控更显灵动变速系统平稳而灵敏。很适合作为家庭用车和年轻白领代步使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.70－22.70 万元经销商名称：山西唐悦汽车销售有限公司经销商地址：太原市新晋祠路汇豪新能源汽
感，整车较重，<B>底盘平稳，</B>车身稳定性较好，受到年轻时尚爱车一族的喜爱，目前购车最高优惠2万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车和致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.78－22.98 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM
NU系列发动机。操控舒适，<B>整车较重底盘平稳，</B>车身稳定性优良，方向盘手感不错，整体操控更显灵动变速系统平稳而灵敏。很适合作为家庭用车和年轻白领代步使用。目前店内起亚K5最高优惠3.5万，少量现车有售，加1元可获得DVD导航或天使眼+泪眼+氙气大灯总成。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是
，这款起亚K5外形朴实大气，<B>地盘平稳，</B>驾驶性能很不错，是一些上班族在选择代步工具时被挑中的概率较大一点的车子。只是最近在行驶时出现了一些小插曲，起步后发现车位有明显的油迹，在驾驶时也会出现异响的故障现象。车主心里很疑惑，不知道哪里出了问题，于是把车开到这里检查一下，看看是哪里损坏导致的。经过一系列的排查等工
力能满足日常需求，操作无顿挫感，整车较重，<B>底盘平稳，</B>车身稳定性较好，受到年轻时尚爱车一族的喜爱，目前购车最高优惠2.5万元现金，并赠价值1000元礼包（脚垫，护板，挡泥板），感兴趣的朋友不妨到店赏车和致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：15.98－22.68 万元/N经销
操作无顿挫感，整车较重，<B>底盘平稳，</B>车身稳定性较好，受到年轻时尚爱车一族的喜爱，感兴趣的朋友不妨到店赏车和致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：15.48－22.68 万元/N经销商名称：新乡市光大汽车销售服务有限公司/N经销商地址：新乡市新飞大道与107国
/N东风悦达起亚K5操控舒适，整车较重，<B>底盘平稳，</B>车身稳定性较好；方向盘手感不错，且轻盈，整体操控更显灵动，变速系统平稳而灵敏，个别网友反映起亚K5减震较硬。目前购起亚K5最高优惠1.5万元，店内有现车销售。有兴趣的网友可咨询当地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：14.
轮毂，内饰用料及做工精细，操控灵动，<B>底盘扎实。</B>近期购车可优惠2万元，店内有试驾车提供试驾，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：13.98－22.98 万元经销商名称：青州宝亨汽车贸易有限公司经销商地址：山东省青州市玲珑山北路2288号经销商电话：138544
操控灵动，<B>底盘扎实；</B>变速平稳；配置较丰富。目前店内现金优惠达1.8万元。感兴趣的朋友可致电经销商咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：17.08－23.18 万元/N经销商名称：汕头市驰恒汽车有限公司/N经销商地址：汕头市长平路191号（即长平路
，操控灵动，<B>底盘扎实。</B>目前，起亚K5现金优惠3.6万元，店内现车供应，提供试乘试驾，感兴趣的朋友请致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.28－16.58 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/102
做工精细，操控灵动，<B>底盘扎实，</B>丰富的配置但并不算昂贵的价格取悦于广大网友，特别是年轻朋友，大多数都会被这款车的高性价比所吸引。起亚K5目前店内有优惠政策，现车充足。感兴趣的朋友可以到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.98－21.98 万元经销商名称：广德亚夏起悦汽车
控灵动，<B>底盘扎实。</B>目前，起亚K5现金优惠2.9万元，7月13日晚，汽车之家将携手昆山海悦起亚4S店举办起亚全系专场看车团活动，活动当晚将有更多现金、礼包优惠，此外，汽车之家报名网友均可额外再享受1000元现金+1000元油卡！关注起亚的朋友请点击活动招募链接报名！更多详情请咨询经销商：是
控灵动，<B>底盘扎实，</B>变速平稳，配置较丰富，在同级别车型中性价比也较高。目前店内起亚K5现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.98－22.98 万元经销商名称：牡丹江市凯禾汽车贸易有限公司经销商地址：黑龙江省牡丹江市（裕民路
操控舒适；整车较重，<B>底盘平稳，</B>车身稳定性较好；方向盘手感不错，且轻盈，整体操控更显灵动；变速系统平稳而灵敏。现购车优惠2万元，感兴趣的朋友不妨到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－19.48 万元经销商名称：嘉兴千里马汽车销售有限公司经销商地址：嘉兴市嘉杭路与城
饰用料及做工精细，操控灵动，<B>底盘扎实。</B>目前，起亚K5最高现金优惠2.8万元，即日起至9月18日，店内还推出“0”首付服务，同品牌置换K5尊享五年十万公里保养，提供试乘试驾，感兴趣的朋友请致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.68－22.18 万元经销商名称：昆山市海悦汽
会更直接，<B>转向力度也会更为沉稳，</B>再加上原本指向就比较精准的方向盘，这样的操控设定无疑会更讨年轻消费者的喜欢。 与新动力匹配的同样是现代起亚集团自主研发的8AT变速箱，电子旋钮式换挡结构做工非常精致，P档被贴心地设计在顶部直接按压即可切换，而RND档则通过左右旋转进行切换，较大的旋钮直径和直
盘的紧致和厚重，<B>悬挂调教的韧性与扎实，</B>尽管一开始坐在后排，但这种体会却时刻伴随，也许这就是来自欧洲121年历史的品牌应有的精神、底蕴和精湛工艺。 换到了驾驶座，TC君发现科雷缤在仪表与中控部分保留了欧版车型绝大部分的设计和功能。尽管欧版车型的中控及仪表在科技感上更强，但是国产版本更偏向实用性，当
需36米，<B>同时底盘非常扎实。</B> 总之， 标致508是一款足够给人留下深刻的好车，性能、品质、颜值和动力在同级都足够出类拔萃，性价比也非常突出，但是它的销量和未来，却很难有一个明确判断。但是我们看到了它的努力，它的进取，它的破釜沉舟和背水一战的悲情和决心。我们衷心希望它能成功，因为如果未来欧系
的体验。● 全文总结 根据以往的经验，<B>主动悬架还是相当实用的，</B>也是欧洲消费者“喜闻乐见”的配置，不过正如国产大众也少有车型配备DCC一样，中国消费者可能对它不会太“感冒”，在全新一代508国产之后，会不会保留可变阻尼减振器这个配置，现在也还是个未知数。（图/文 汽车之家 郑旭 摄/汽车之家前方报道团队）
采用的是前麦弗逊，<B>后带横向稳定杆的多连杆式四轮独立悬挂。</B>动力性能稳定，有着很不错的舒适度，感兴趣的朋友可到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.17－21.17 万元经销商名称：临汾市天和汽车贸易有限公司经销商地址：山西省临汾市南外环神州装饰城对面东风标致4S店经销商
的是前麦弗逊，<B>后带横向稳定杆的多连杆式四轮独立悬挂，</B>内饰做工舒适而富有质感，感兴趣朋友可到店试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.97－20.97 万元/N经销商名称：运城市宝狮汽贸有限公司/N经销商地址：山西省运城市经济开发区机场大道中段/
安全性能，悬挂采用的是前麦弗逊，<B>后带横向稳定杆的多连杆式四轮独立悬挂，</B>舒适性不错，有兴趣的朋友不妨到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.37－21.37 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/9418/“TARGET=“_B
人留下了非常深刻的印象。<B>底盘表现十分扎实，</B>舒适又带有韧性，同级别中屈指可数。动力稍弱，但也完全能够满足日常城市驾驶需求。对于定位在20万左右的网友来说，标致508是一个不错的选择。教师节标致508可优惠1.1万元，店内用少量标致508供应，并可提供试驾，试驾车为 2013款 2.3L 两周年纪念 自动旗
够满足日常的动力需求，整车较重，<B>底盘扎实，</B>稳定性较好，路感清晰。目前购车全系优惠9000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：16.07－22.07 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市皓民汽车销售有限公司/N经销商地址：黑龙江省齐齐
运动模式以及雪地模式。<B>悬挂则采用的是麦弗逊式前悬挂与后带稳定杆多连杆式悬挂的经典搭配。</B>总结： 虽然我们本次实拍的车型并不是最高版本的，但是舒适性配置还是比较齐全，完全能够满足我们日常使用所需，INFO－DRIVE系统，大屏幕导航系统，以及宽敞的后排空间，分区空调系统等丰富让其在众多中高档级竞争对手中有
型车中属于较大的。悬挂采用的是前麦弗逊，<B>后带横向稳定杆的多连杆式四轮独立悬挂。</B>轮胎方面，经典版车型采用16寸轮毂，高配两款车型则采用17寸轮毂。● 新车背景： 标致508被视为标致的转型之作，新车于2010年的巴黎车展正式发布。508作为标致407和607的一款替代车型，车身尺寸更大，科技配置也更丰富。508与雪铁龙C
逊式前悬挂，有效提升悬架的整体刚性和耐用性，<B>后悬挂式带稳定杆多连杆式悬挂，</B>左右独立结构、四连杆控制车轮外倾角，无论车辆在转向或颠簸路面上，能兼顾到乘坐舒适性。全文总结： 全新东风标致508作为法系的新成员，以其低调优雅的造型、豪华简约的内饰、（INFO－DRIVE）旋钮的操作系统、配置丰富的后排、带按摩功能的座椅等产品亮点
。悬挂采用的是前麦弗逊，<B>后带横向稳定杆的多连杆式四轮独立悬挂，</B>内饰做工舒适而富有质感，目前溧阳店内标致508现车销售，购车享受2万元优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.17－20.97 万元经销商名称：溧阳市荣盛汽车销售服务有限公司经销商地址
充沛，<B>底盘稳健，</B>近期经销商处优惠2.5万元，优惠幅度较大，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.93 万元经销商名称：延安新易达汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省延安市北郊陵园路合力北郊车城院内经销商电话：40087272
机可足够满足日常的动力需求，整车较重，<B>底盘扎实，</B>稳定性较好，路感清晰。目前店内标致508部分车型现车销售，购车优惠1.2万元现金，有对该车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.97－19.27 万元经销商名称：赣州诚致汽车销售服务有限公司经销商地址：赣州经济
是前麦弗逊，<B>后带横向稳定杆的多连杆式四轮独立悬挂，</B>有着不错的操控性和舒适性，感兴趣的朋友不妨到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.97－20.97 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/9418/“TAR
流中型车中属于较大的。悬挂采用的是前麦弗逊，<B>后带横向稳定杆的多连杆式四轮独立悬挂。</B>轮胎方面，经典版车型采用16寸轮毂，高配两款车型则采用17寸轮毂。目前购标致508现金优惠1.8万元，店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.67－21.63 万元经销商名称：通
大的。悬挂采用的是前麦弗逊，<B>后带横向稳定杆的多连杆式四轮独立悬挂。</B>轮胎方面，经典版车型采用16寸轮毂，高配两款车型则采用17寸轮毂。感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.17－21.43 万元经销商名称：贵州万利源瑞狮汽车销售服务有限公司经销商地址：贵州省
奢华，2.3L发动机动力充沛，<B>底盘稳健。</B>目前店内标致508现车销售，购车优惠1.3万元，店内提供试驾，商家表示店内周年庆，购其他车系均有不同优惠，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.87－21.87 万元经销商名称：福建神威汽车销售服务有限公司经销
采用的是前麦弗逊，<B>后带横向稳定杆的多连杆式四轮独立悬挂。</B>南通地区目前现车充足，购车无需等待，感兴趣的网友到店内了解下。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.17－21.47 万元经销商名称：东风标致如皋三洋4S店经销商地址：江苏省南通市如皋市经济开发区花市北路38号三洋汽车城
悬挂采用的是前麦弗逊，<B>后带横向稳定杆的多连杆式四轮独立悬挂。</B>动力性能稳定，有着很不错的舒适度，感兴趣的朋友可到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.87－20.87 万元经销商名称：山西诺维兰集团运城瑞恒汽车销售服务有限公司经销商地址：运城市盐湖工业园区南风大道三号经销商
大的。悬挂采用的是前麦弗逊，<B>后带横向稳定杆的多连杆式四轮独立悬挂，</B>内饰做工舒适而富有质感，目前溧阳店内标致508现车销售，购车享受1.9万元优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.27－21.07 万元经销商名称：溧阳市荣盛汽车销售服务有限公司经销商
型车中属于较大的。悬挂采用的是前麦弗逊，<B>后带横向稳定杆的多连杆式四轮独立悬挂。</B>动力性能稳定，有着很不错的舒适度，感兴趣的朋友可到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.17－22.17 万元经销商名称：临汾市天和汽车贸易有限公司经销商地址：山西省临汾市南外环神州装饰城对面东风标致4S店经销商
属于较大的。悬挂采用的是前麦弗逊，<B>后带横向稳定杆的多连杆式四轮独立悬挂。</B>轮胎方面，经典版车型采用16寸轮毂，高配两款车型则采用17寸轮毂。目前商家店内2013款东风标致508有现车销售，颜色可选，现在购车可优惠现金2.4万元，商家店内提供试乘试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有
弗逊，<B>后带横向稳定杆的多连杆式四轮独立悬挂，</B>有着不错的操控性和舒适性。目前该车优惠2.1万元加送礼包，优惠力度很大，感兴趣的车友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.07－21.07 万元经销商名称：云南都市车迷宝狮汽车贸易有限公司经销商
。悬挂采用的是前麦弗逊，<B>后带横向稳定杆的多连杆式四轮独立悬挂，</B>有着不错的操控性和舒适性，感兴趣的朋友不妨到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：仅一台经销商售价：16.87－18.27 万元经销商名称：无锡京汽汽车销售有限责任公司经销商地址：无锡市先锋中路25－7号（先锋国际汽车城内，麦德龙往东15
前麦弗逊，<B>后带横向稳定杆的多连杆式四轮独立悬挂。</B>轮胎方面，经典版车型采用16寸轮毂，高配两款车型则采用17寸轮毂。目前商家店内东风标致508有现车销售，购车优惠现金2.4万元，颜色可选，店内提供试乘试驾，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商获取更多优惠信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少
并线动作。<B>底盘表现很扎实，</B>高速转弯或并线都不拖沓。80KM/H左右行驶时，车辆的胎噪、风噪控制的都很好，车辆内部的隔音工作做的也很到位。● 说说自动泊车东风标致508L配备了非常先进的CITY PARK 4自动泊车系统，因为使用了电子挡把，整个自动泊车过程中你并不需要有诸如换挡/踩刹车/踩
变速箱的匹配不错，<B>底盘扎实。</B>总体来看，这是一台综合实力很均衡的车型。而未来有望推出的PHEV的车型，又可以令它在限牌地区抢占一定市场。（文/汽车之家 彭储文）● 一张图看懂全新标致508L
款车的时候依旧会觉得上手很快。<B>底盘很稳，</B>方向盘也很清晰，指向性非常不错。而乘坐方面，我们不能说这款车比5、60万的豪车还舒服，但是在同级别车型里面绝对是最舒服的车型之一，腿部支撑等做的相当好。最后还是要说一句，新款 标致508L的价格也是充满诚意，或许唯一的缺点就是没有配备无边框车门，相信大家都知道这东西虽然
果。 （转向手感）508L的转向感觉还不错，<B>过弯时底盘很扎实，</B>车身响应也不错。不过需要吐槽的是：方向盘转账手感标定有问题，其回正力度完全不会随着转向角度的增加而加大，从头到尾都是很轻的回正力度。而理想的方式是：回正力度应该根据转向角度的增加而线性增加。可以说方向盘转向手感标定是508L以及其他PSA车型中最大的问题。 另外
地打完第二次转向，<B>车辆的转向和稳定感特别强，</B>而同场的阿特兹尾部则会有明显的横摆，需要驾驶者来迅速修正。标致508L这种“淡定”换来的当然也是没有那么多后轮的尖叫，没有对驾驶者的挑衅，这也是为什么说阿特兹更像是中二热血少年，后者更容易激发起驾驶者的掌控乐趣。这种稳健的作风，在高速行驶时会在快速变道的
陶瓷刹车片并没有让这个“大家伙”站不住脚。<B>此时可变悬挂也因运动模式而变得更为扎实，</B>避震器的阻尼加大，为转向提供了更好的支撑，在攻弯时干净、利落，并没有因为前置前驱而产生明显的推头现象，而小尺寸的方向盘反而能够帮助我在弯道里进行更加细微的方向修正。在出弯时全油门加速，动力衔接也能够很快跟上，几圈下来，真可谓是畅快淋漓。 虽
匹配不错，<B>底盘扎实。</B>总体来看，这是一台综合实力很均衡的车型。准备贷款买款车的朋友，现在标致508 2019款 508L 400THP PURETECH 激情版 国VI有0利率活动，对比标准贷款买车，具有真金白银的优惠。现在家家金融就可以选择，目前购买非常超值。
的。悬挂采用的是前麦弗逊，<B>后带横向稳定杆的多连杆式四轮独立悬挂。</B>轮胎方面，经典版车型采用16寸轮毂，高配两款车型则采用17寸轮毂。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：17.67－20.97 万元/N经销商名称：大庆市威龙汽车贸易有限
法系车曾经在我们国内的销量是非常高的，<B>其以优良的品质和扎实的底盘著称。</B>开过标致等法系车的人都知道，在高速上，标致等车型的稳定性完全不输大众汽车，甚至有过之而无不及，但是之后由于法系车策略原因，导致很多优秀车型逐渐淡出了我们的视野。 法系车的造型大多给人时尚运动的感觉，在轿跑领域的
，音量也不过分。<B>结实耐燥的底盘非常的沉稳舒适，</B>柔和里带着法系的运动感觉。 路试完，我们到了之前约好的修理厂，开始检测底盘情况。可见底盘前部纵梁一目了然，纵梁表面平整自然毫无整形切割修复痕迹。其实一辆安全性高的车，就好像花钱给自己多买了一份保险。要想打造一辆安全性极高的车，在车辆车身结构，车身整体
比较平顺，少数工况下会有点顿挫，但不严重。<B>过弯时底盘很扎实，</B>滤震性也不错，高配版隔音效果非常好（中低配隔音未知）。最大的不足是方向盘转向手感的标定，其回正力度不会随着转向角度变大而增加，整个过程都特别轻。这点和雪铁龙天逸以及DS7一样。不过转向手感不如DS7细腻。最要吐槽的是所谓的360度全景影像，其只有前后两个摄像头，
T版本，<B>看了看508L后悬架上那根纤细的稳定杆，</B>中低配舒适为主的调调应该没跑了。 这里还想再提一句，即便全新508L是EMP2平台的产物，但后悬架的大体形式和老款几乎一致，看来法国人就喜欢把老物件不断精进。四、 叫板雅阁、君威GS等运动车是否太过自信？不断精进的老物件还有发动机，1.6T
。高速状态下，<B>转向手感会变得更加沉稳，</B>同时指向性也十分精准，车身循迹性很好。当你以较高的速度过弯时，能感觉到悬架有着不错的支撑性，车身姿态控制的很好，让你有着更强的信心以更快的速度过弯。 NVH表现绝对算得上是新一代508L的一大亮点，车辆的胎噪、风噪以及发动机隔音等方面都做得很好。80KM/
通常法系车留给我们的印象都是品质好、<B>底盘稳定、</B>性能可靠，提起法系车都会开口称赞，不过称赞的同时却有种现象一直让法系车十分无奈，就是叫好不叫座。法系车的种种优点都被我们看在眼中，可是却因为经营理念与不研究国人喜好等原因显得有些“水土不服”，而被标致寄予厚望的标致508也一直处在同样
，还有人欣赏这款法系车吗？<B>底盘扎实操控好，</B>网友：颜值确实高，无奈销量上不去。面对雅阁、凯美瑞、天籁这样的选手，换作是你会怎么选？那么这款车在各方面的表现怎么样？现在我们一起来看一下吧， 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库首先是外观方面，前脸采用点阵式的进气格栅，两边是是犀利的大灯组，还有
车型还具有软硬调节配置。<B>所以标志508在高速过弯时很稳，</B>也不显得飘，而它的通过性极佳。这款车的价格区间在16－26万，这样的表现还买啥雅阁。
设计，个性时尚的内饰，同级出色的用料，<B>稳定的动力和底盘系统，</B>使508L在同级中有诸多的优势，同时配备同级少见的8AT变速箱，但空间和配置略显不足，品牌影响力和保值率也有所欠缺，目前只有千元的优惠力度不足以打动消费者，2万的力度可以考虑入手。
T 508L：<B>扎实的底盘功底接下来再说标致508L，</B>我试驾的是1.8T+8AT版本。最大功率为155KW，最大扭矩为300NM，数据上比雅阁强，不如2.0T的迈锐宝XL。实际的感官，其实和雅阁相差不大，远没有2.0T版的迈锐宝XL那样的暴躁。 其实标致508L给我印象最深的是它的底盘调校，50
是中型车市场中的颜值担当，<B>这款车底盘扎实，</B>发机与变速箱的匹配很出色，喜欢标新立异且追求驾驶感质感的朋友一定不要错过。
款好车，<B>其中底盘和稳定性是它被车主最赞的地方，</B>这也已经成为许多车友的共识。小编认为起亚K5是起亚里面最拉风的一款，外观拉风，在配上那轮毂，行驶在街上，回头率十分高。它刚上市的时候，确实火过一阵，但后来就慢慢淡了下来，但是口碑还是不错的。
向精准，左右没有虚位，<B>底盘扎实，</B>跟随性也不错。 动力方面，迈锐宝XL 2019款 535T CVT锐行版搭载的1.3T 165马力 L3发动机，最大功率为121KW，最大扭矩为240牛米，与之匹配的是CVT无级变速变速箱。底盘悬架为麦弗逊+多连杆式独立悬架的组合。价格方面，迈锐宝XL2019款535T
转向轻盈指向精准，没有虚位，<B>地盘调教的也特别扎实，</B>在高速行驶上也没有轻飘感，路过一些急转弯时支撑性较为不错，悬挂方面调教的软硬始终在路过颠簸路段时可以很好的过滤掉。
，更不用说作为家庭用车了。<B>在高速行驶时底盘调教的也较扎实，</B>没有轻飘感，路过一些急转弯时支撑性也不错。
9速手自一体变速箱。 ​操控方面，转向精准，<B>底盘扎实，</B>没有车身侧倾现象，但在低速状态下变速箱会有顿挫感。另外就是感觉发动机噪音有点大。 总结：虽然 迈锐宝XL的内饰没能让人满意，但是外观时尚运动，2.0T动力强劲，推背感明显，操控性也不错，方向盘不沉，驾驶很舒适，长途也不觉得累，值得购买。
软硬适中，而且座椅对身体支撑相当到位。<B>车子底盘相当扎实，</B>可以过滤掉行车途中的多余杂音，坐着车内完全感受不到太多明显的震动。综合下来，因为舒适，所以我觉得它性价比高。 选车理由或建议：人就是爱面子，我也不例外。自己手头资金并不宽裕，但是有想买个空间大点的中型车，还要求有较高品质，开出去有面子，综合下来一看也就迈锐宝XL
操控是不错的，<B>结实的底盘使过弯的转动更加平稳，</B>油门与刹车的反应系统是比较灵敏，基本你稍微有动作，系统马上传递作出反应；刚开始有点不习惯，转弯的转角有点大，可能也是车身长转角大的原因吧，开久了就习惯，方向盘比较轻盈，操控起来感觉是不错的，基本单手也是操作了。（油耗）目前油耗我觉得还算是高的，可能
加速成绩轻松突破7秒。<B>而且全新的9速变速箱宽泛的齿比让车辆在行驶过程中发动机转速始终保持在非常平稳合理的区间内，</B>而且在换挡过程中没有明显的顿挫感。在油耗方面，雪佛兰全新迈锐宝XL由于采用了智能变缸技术，油耗比普通的2.0T发动机有了明显的降低，综合工况下百公里油耗低至6.7L/100KM。最为难能可贵
矩的份量也更明确的反映出车身姿态。<B>迈锐宝XL的底盘在三台车中最沉稳厚重，</B>然而被管束严格的ESP限制了发挥，在远没有到达极限的状态下电控系统介入时不断对车轮进行制动，这种情况的再加速又给不出动力响应，拖慢了迈锐宝XL做出更快圈速，不过即便这样，雪佛兰也以不到1秒的优势拿下当天最快成绩。迈锐宝XL数据概况我们截取了赛
适性好、<B>底盘稳定，</B>动力总成也比较可靠，而且油耗适中，以15万的售价，相当划算。
，着重偏向于操控性，<B>在扎实的底盘配合下，</B>行驶的灵活性明显要比速派高。反观速派，它是一味偏向于舒适性，路面上不管是细小的颠簸还是较大的坑洼都处理得比较到位，但是在需要超车并线时，车身的动态会有点儿迟缓，也难免会出现一些相对迈锐宝XL明显的晃动。 显然，它们的驾驶感受属于不同的风格，迈锐宝XL属于轻快的
力，得益于轻盈坚固且刚性优良的车身和底盘，<B>高速过弯的稳定性也十分出众。</B> 安全性车辆满足车主动力需求的同时，安全配置成为了重中之重。前排配备双气囊、侧气囊和前后一体式侧安全气帘，还配有更先进电子安全系统，ACC自适应巡航系统、SBZA侧盲区报警、LKA 行道保持辅助等完备的智能安全科技，为你的安全保驾护航。 全性一款迈锐宝
看也不过时，<B>底盘秉承了斯柯达一贯的扎实，</B>走非铺装路面也比较有信心，储物空间也足够大，同级别中排行前列，堪称一台纯粹为居家生活打造的车型。
的问题。 即使速度提高了，<B>底盘还是表现得很扎实，</B>这和美系车一贯的表现相同。而在过颠簸路面时，会觉得这车的滤震效果还挺不错，有些软硬适中的味道。过稍微大些的沟坎时也还有这良好的支持性，就是细碎颠簸路面时，底盘处会传来轻微的余震。 在制动时，会发现迈锐宝XL的刹车踏板和油门踏板一样设置灵敏。制动时，刹车踏板会
，车身灵巧，<B>底盘扎实、</B>反馈充足，雪佛兰是真懂年轻人的心理。这么一款同级中比较有驾驶性的产品，指导价只需19.49－21.99万元！算上市场优惠，裸车价已跌破20万元，是很多年轻人不错的选择。 黑科技——日产天籁百公里加速：7.2S日产天籁的名字从TEANA换成了ALTIMA之后，整体风格都有
得一塌糊涂。比起汉兰达那种软塌塌的舒适，<B>CX－8底盘更紧致平稳，</B>更像欧洲高级车。还有就是CX－8隔音非常好，别笑，马自达各款车型在改款后，隔音都有了大幅提升。2.5L发动机确实手上筹码不多，但鉴于6AT换挡够快和聪明，能立刻补足身位，加速没想象中那么悲观。如果闭着眼不看车标和内饰，CX－8坐起来会以为是40万以上的车，
琉璃厂检查底盘，<B>这款车底盘是比较扎实的，</B>简单的看一圈，可以看见前杠的卡扣缺失，和前部轻微的拖底。 发动机变速箱的下方和清爽，没有漏油的现象，悬架也没有拖底损坏都是原车状态，底盘其他地方也没有发现问题，底盘的状态合适不错，符合这个行驶里程的状态。 这台车的整体状况到这就全部检测完毕了，给大家总结一
效果不错，几乎听不到什么噪音的；5、<B>底盘稳健，</B>转弯通过性很棒，操控方面也是十分给力；6、后备箱储物空间方面也是很理想，车主们表示满意。 上面说完了车主满意的地方，下面我们再来说车主们不满意的地方：1、油耗高，1.5T发动机平均油耗在8个左右不是很理想；2、起步动力有点肉；3、虽然迈锐宝的配置比较高了，却全系没有胎压
6速自动变速器，电子助力转向轻盈，<B>底盘扎实，</B>悬挂舒适性不错，整体操控表现良好；目前购迈锐宝享低首付金融政策，购车可参与抽奖活动，礼品有：微型洗衣机、电烤箱、电吹风、购物卡、油卡等；此外，活动期间购车还可享多重优惠政策，店内有少量现车售。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商
子助力转向轻盈，<B>底盘扎实，</B>悬挂舒适性不错，整体操控表现良好；目前迈锐宝最高现金优惠2.5万元，店内有少量现车。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.29－20.49 万元经销商名称：江门市阳海汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市建设三路185号
，操控轻盈，<B>底盘扎实，</B>悬挂舒适性不错，整体操控表现良好。目前购车享现金优惠2.5万元、现车销售，感兴趣的网友可致电商家咨询或到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：17.49－20.49 万元/N经销商名称：长春金达洲瑞临汽车销售服务有限公司/N
顺充足，起步稳，提速较快，操控轻盈，<B>底盘扎实，</B>悬挂舒适性不错，整体操控表现良好，目前购车最高可享2.5万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：16.29－23.29 万元/N经销商名称：齐齐哈尔安盛汽车销售有限公司/N经销商地址：
校软硬适中，将大部分颠簸过滤掉，确保舒适性。<B>高速行驶时的车身稳定性不错，</B>悬挂较好地抑制了变道时的车身侧倾，给驾驶员足够信心，同时，方向盘也存在一定旷量，允许驾驶员有适当的放松。 2.0L三款车型均未配备ESP，我们并不建议您尝试肆意的激烈驾驶去寻找它的极限，只要踏踏实实开车，不要超速，不要猛打方向猛给油，225MM宽的轮胎
收紧，<B>令行驶更加沉稳。</B>悬挂一如既往的柔韧，努力化解来自路面的震动，并且保持适当的路感和底盘的紧致。 迈锐宝也具备些许运动潜质，车头指向精确，车尾的响应也很积极，拥有同级别中相对丰富的驾驶乐趣，唯一的问题和君威相同：沉重的车头有转向不足的趋势，限制了操控性的发挥。 正如预想的那样，它的各
好了很多，<B>优点是车底盘扎实稳定性提高了，</B>外观、内饰及空间方面都是比较不错的，缺点仍然是油耗偏高维修保养费用也不低。6－福特蒙迪欧 福特蒙迪欧是当今市场上最可靠的全尺寸轿车之一，虽然它并没有在一个特定的东西中脱颖而出，但它确实具有许多有吸引力的优良品质。首先外观吸引了一大批人，造型时尚，低底
是如此，<B>悬架扎实且富有韧性，</B>而一直被大家所诟病的变速箱问题在换上全新6AT后也是迎刃而解。 写在最后：当品牌的神话不再，产品力为王，以上这四款值得一看！
三宝之一的迈锐宝，美系车，动力强劲，<B>而且底盘扎实，</B>目前优惠大概在四到五万，十五万落地也基本上差不多。但是这款车保值率差，后期的话油耗高，小毛病也会多，所以如果对这方面比较在意那就别考虑了。 如果想考虑SUV的话，那么可以看一下日产逍客，本田X－RV，起亚智跑，这三款车都不错， 逍客来说2.0发动机加上CVT变速箱，
车型，<B>发现K2的底盘很扎实，</B>隔音方面也还不错，于是在2015年4月1日购入了这辆起亚K2。 安安分分的开了一年，这辆K2也非常尽责。但是素车开久了还是会厌倦，在2016年的时候，瀚琳决定先从轮毂开始，慢慢接触改装，然后打造成自己的梦想之车。”都说一低遮百丑，所以我也想办法降低车身，然后
自然吸气式发动机，保障了动力的稳定输出，<B>底盘也非常沉稳，</B>非常适合家庭代步用车。目前店内起亚K2现车销售，购车最高优惠5000元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.29－10.99 万元经销商名称：肇庆市粤顺达汽车销售服务有限公司经销商地址：肇庆市过境公路肇庆
分的硬朗，<B>底盘也非常沉稳，</B>作为居家代步出行的工具乘坐起来也较为舒适。现在购车全系优惠1600元，感兴趣的网友可到店或致电经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.13－10.83 万元经销商名称：聊城鲁源东风悦达起亚圣源4S店经销商地址：聊城市光岳北路（江北
问题；外形方面，起亚K2十分的硬朗，<B>底盘也非常沉稳，</B>作为居家代步出行的工具乘坐起来也较为舒适。现在购车优惠2000元，感兴趣的网友可到店或致电经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－10.79 万元经销商名称：聊城北斗汽车商贸有限公司（东风悦达起亚聊城北斗4S店）经销商地址
外形方面，起亚K2十分的硬朗，<B>底盘也非常沉稳，</B>作为居家代步出行的工具乘坐起来也较为舒适。现在购车优惠3000元，24日店内将举办全系团购活动，感兴趣的网友可到店或致电经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.99－10.69 万元经销商名称：聊城北斗汽车商贸有限公司（东风悦达
有问题；外形方面，起亚K2十分的硬朗，<B>底盘也非常沉稳，</B>作为居家代步出行的工具乘坐起来也较为舒适。现在购车优惠1000元，感兴趣的网友可到店或致电经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.19－10.89 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.C
然更为硬朗一些，<B>底盘非常沉稳，</B>作为居家代步的工具乘坐起来也较为舒适。总体而言，在小型车市场中起亚K2是性价比非常不错的一款车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.15－7.59 万元经销商名称：聊城北斗汽车商贸有限公司（东风悦达起亚聊城北斗4S店）（4S店）经销商地址：聊城
然更为硬朗一些，<B>底盘非常沉稳，</B>作为居家代步的工具乘坐起来也较为舒适。总体而言，在小型车市场中起亚K2是性价比非常不错的一款车型。情人节当天到店购车，经销商将送出多重情侣礼包，感兴趣的朋友可直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.29－9.99 万元经销商名称：成
的硬朗，<B>底盘也非常沉稳，</B>作为居家代步出行的工具乘坐起来也较为舒适。现在购车优惠1000元，另送价值2000元礼包，感兴趣的网友可到店或致电经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.19－10.89 万元经销商名称：聊城北斗汽车商贸有限公司（东风悦达起亚聊
外形方面，起亚K2十分的硬朗，<B>底盘也非常沉稳，</B>作为居家代步出行的工具乘坐起来也较为舒适。现在购车优惠1600元，感兴趣的网友可到店或致电经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.13－10.83 万元经销商名称：聊城鲁源东风悦达·起亚圣源4S店经销商地址：聊城市光岳北路（江北
；外形方面，起亚K2十分的硬朗，<B>底盘也非常沉稳，</B>作为居家代步出行的工具乘坐起来也较为舒适。目前店内起亚K2现车销售，购车最高优惠9000元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.09－9.09 万元经销商名称：乌兰察布市声荣汽车销售有限公司经销商地址：乌
面，起亚K2十分的硬朗，<B>底盘也非常沉稳，</B>作为居家代步出行的工具乘坐起来也较为舒适。现在购车全系优惠1900元，对该车感兴趣的网友可到店或致电经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.10－10.80 万元经销商名称：聊城北斗汽车商贸有限公司（东风悦达起亚聊城北斗4S店）
分硬朗，<B>底盘也非常沉稳，</B>保障了该车的乘坐舒适性，适合作为居家代步出行的工具。起亚K2采用了直列四缸自然吸气式发动机，动力输出稳定，操控性也表现出色。现在购起亚K2优惠900元，感兴趣的网友不妨致电经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.20－9.90 万
分的硬朗，<B>底盘也非常沉稳，</B>作为居家代步出行的工具乘坐起来也较为舒适。起亚K2购车最高优惠3500元，店内少量现车销售，感兴趣的网友可到店或致电经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.59－9.64 万元经销商名称：台州市黄岩金泰汽车销售服务有限公司经销商地
形方面，起亚K2十分的硬朗，<B>底盘也非常沉稳，</B>作为居家代步出行的工具乘坐起来也较为舒适。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.18－10.88 万元经销商名称：无锡庞大华恒汽车销售服务有限公司经销商地址：无锡市惠山经济开发区惠山大道1555号经销商电话：4008685941报上您是来自于“
的硬朗，<B>底盘也非常沉稳，</B>作为居家代步出行的工具乘坐起来也较为舒适。现在购车优惠7000元，感兴趣的网友可到店或致电经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.59－10.29 万元经销商名称：深圳市汇天源机电设备有限公司经销商地址：深圳市福田区红荔西路联合华
K2十分的硬朗，<B>底盘也非常沉稳，</B>作为居家代步出行的工具乘坐起来也较为舒适。目前购起亚K2享现金优惠4000元，店内现车充足，商家可提供试驾车辆，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.89－8.89 万元经销商名称：营口市老边区艺鑫佳盛汽车贸易有限公司
问题。外形方面，起亚K2显的十分的硬朗，<B>底盘也非常沉稳，</B>作为居家代步出行的工具乘坐起来也较为舒适。总体而言，在小型车市场中起亚K2是性价比非常不错的一款车型。现在购车部分车型可优惠1900元，感兴趣的网友可致电或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.15－9.80 万元经销商名称：聊城北斗汽
编辑点评：起亚K2外形十分硬朗，<B>底盘也非常沉稳，</B>保障了该车的乘坐舒适性，适合作为居家代步出行的工具。起亚K2采用了直列四缸自然吸气式发动机，动力输出稳定，操控性也表现出色。现在购起亚K2优惠900元，送3000元装潢，感兴趣的网友不妨致电经销商详细咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7
的硬朗，<B>底盘也非常沉稳，</B>作为居家代步出行的工具乘坐起来也较为舒适。总体而言，在小型车市场中，起亚K2是性价比非常不错的一款车型。现在购车暂无现金优惠给出，打算购车的网友可暂时观望或者到店了解具体详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.29－10.99 万元经销商名
2十分的硬朗，<B>底盘也非常沉稳，</B>作为居家代步出行的工具乘坐起来也较为舒适。现在购车优惠1000元，送皮座椅，店内少量现车销售，对该车感兴趣的网友可到店或致电经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.19－10.89 万元经销商名称：聊城北斗汽车商贸有限公司（东风
外形方面，起亚K2十分的硬朗，<B>底盘也非常沉稳，</B>作为居家代步出行的工具乘坐起来也较为舒适。现在购车优惠3000元，仅限店内现车，感兴趣的网友可到店或致电经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.99－10.69 万元经销商名称：佛山市大群汽车销售服务有限公司经销商地址：佛山市禅城
起亚K2十分的硬朗，<B>底盘也非常沉稳，</B>作为居家代步出行的工具乘坐起来也较为舒适。现在购车优惠3000元，通过电话预约到店成功购车再送2000元保险，感兴趣的网友可到店或致电经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.99－10.69 万元经销商名称：贵州华亚新汽车贸易服务
。外形方面，起亚K2显的十分硬朗，<B>底盘也非常沉稳，</B>作为居家代步出行的工具乘坐起来也较为舒适。总体而言，在小型车市场中起亚K2是性价比非常不错的一款车型。感兴趣的网友可以到店详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.09－9.79 万元经销商名称：长治市港友亚飞汽车连锁有限公司经销商地址：
分的硬朗，<B>底盘也非常沉稳，</B>作为居家代步出行的工具乘坐起来也较为舒适。总体而言，在小型车市场中起亚K2是性价比非常不错的一款车型。感兴趣的网友可致电或到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.29－10.99 万元经销商名称：聊城北斗汽车商贸有限公司（东风悦达起亚
没有问题；外形方面，起亚K2十分的硬朗，<B>底盘也非常沉稳，</B>作为居家代步出行的工具乘坐起来也较为舒适。5月12日14：00－17：00，店内将举行“感恩母亲暨总经理签售会 三小时闭店抢购”活动，活动期间起亚K2全系优惠1000元，送皮座椅，店内少量现车销售，对该车感兴趣的网友可到店或致电经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商
硬朗一些，<B>底盘非常沉稳，</B>作为居家代步的工具乘坐起来也较为舒适。总体而言，在小型车市场中起亚K2是性价比非常不错的一款车型。更多详情请咨询经销商：经销商售价：7.29－9.99 万元经销商名称：聊城北斗汽车商贸有限公司（4S店）经销商地址：聊城市开发区东昌东路169号经销商电话：0635－8
越来越好的趋势；从急刹瞬间的姿态来看，<B>较短的悬挂行程对稳定车身重心起到关键作用，</B>这样前后轮胎抓地力变化不会那么剧烈，从曲线图上也可以看到一条初段较为平稳的G值曲线；最后阶段ABS介入动作到位，频率也合适。42.24米在同级别里是个中等成绩，可以接受。● 性能测试视频更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 噪音测试 K2
形方面，起亚K2十分的硬朗，<B>底盘也非常沉稳，</B>作为居家代步出行的工具乘坐起来也较为舒适。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.09－9.79 万元经销商名称：银川恒信国亚汽车销售服务有限公司经销商地址：银川市金凤区工业园宝湖西路创业街西侧经销商电话：4008722647询问最低价报上您是来
外形方面，起亚K2显然更为硬朗一些，<B>底盘非常沉稳，</B>作为居家代步的工具乘坐起来也较为舒适。总体而言，在小型车市场中起亚K2是性价比非常不错的一款车型。目前购车即享价值3000元的装饰礼包，感兴趣的朋友可直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.29－9.99 万元经销商名称：成都顺吉汽
感，指向性挺准确，而且中间没有旷量，<B>高速行驶稳定性也不错。</B>悬架属于舒适的类型，会尽力处理掉传递至车内的颠簸，车内的静音性很好，在同级别小型车中排前几没问题，比锋范强。 悦纳相比瑞纳成长了不少，外观的时尚化设计确实会吸引到不少年轻的消费者，内饰方面也更加精致，加入CARPLAY、智能手环概念等流行功能等等，瞄准了那些
力输出比较平稳，<B>底盘扎实，</B>稳定性很好，变速系统较为平稳，安全性上，车门防撞梁采用瑞典SSAB公司的高强度钢板。感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.08－11.78 万元/N经销商名称：绵阳明友华晨汽车销售服务有
，动力输出比较平稳，<B>底盘扎实，</B>稳定性很好，变速系统较为平稳，安全性上，车门防撞梁采用瑞典SSAB公司的高强度钢板。感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.98－9.78 万元/N经销商名称：柳州市鹏晖物资贸易有限公司/
，动力输出比较平稳，<B>底盘扎实，</B>稳定性很好。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.28－11.98 万元/N经销商名称：山西友信—中华4S店/N经销商地址：太原市太榆路89号（北营火车站对面友信汽贸广场）/N经销商电话：4008685638/N/N/N/N/
面也有一定优势，驾驶感受良好，<B>底盘扎实，</B>是一款性价比较高的家用车型。近期石家庄地区购车优惠现金6000元，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.28－11.98 万元/N经销商名称：石家庄汉丰汽车贸易有限公司/N经销商地址：石家庄市北二
出比较平稳，<B>底盘扎实，</B>稳定性很好，变速系统较为平稳，安全性上，车门防撞梁采用瑞典SSAB公司的高强度钢板，对驾乘人员的保护很到位/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.28－11.98 万元/N经销商名称：包头市华腾汽车贸易有限公司/N经销商地址：内
饰精致，空间宽大，动力输出比较平稳，<B>底盘扎实，</B>稳定性很好，有兴趣的朋友可联系经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.98－9.88 万元/N经销商名称：运城市鑫潮汽车贸易有限公司－中华/N经销商地址：运城经济技术开发区二十二区机场路以南/N经销商电话：136
工也比较精致，<B>底盘扎实，</B>各方面综合表现很不错，是一款比较合适的家用车。近期石家庄地区购车可优惠6000元现金，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：8.28－11.98 万元/N经销商名称：石家庄汉丰汽车贸易有限公司/N经销商
中华H530外形设计稳重大气，操控平稳，<B>底盘扎实。</B>H530 1.5T上市必定会满足大部分网友对该车的期待。感兴趣的网友不妨到店看车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.28－12.58 万元经销商名称：济宁市金利达汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：山东省济宁市高新区黄屯镇孙市店（327国道市
速箱，<B>底盘扎实，</B>悬挂有些偏软。后防撞钢梁的缺失有一些小遗憾。但是整体来说还是一款性价比较高的家用车型之选。 目前暂无优惠报出，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.58－10.38 万元经销商名称：成都建国华晨中华4S店（4S店）经销商
做工提升而在同级别车型中拥有不错的竞争力。<B>底盘扎实，</B>悬挂有些偏软。后防撞钢梁的缺失有一些小遗憾。但是整体来说还是一款性价比较高的家用车型之选。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.58－10.38 万元经销商名称：成都众合华晨汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：成都市金牛区蜀西路169号经销商电话
很难提供有力的侧向支撑，<B>但是底盘给人的感觉还是很扎实的，</B>车身没有丝毫松散的感觉，悬架回弹迅速且车尾循迹性也不错，作为一款家用车，H530的操控表现应该算是中规中矩。油耗测试 在全程118KM的测试里程中，通畅的环路及高速公路大约占70％，其余30％则是一般拥堵的城市道路，负载情况则是1人外加少量摄影器材
凑车型，<B>底盘扎实，</B>悬挂有些偏软。外观方面更加年轻，显得大气，内部空间宽敞，内饰做工提升而在同级别车型中拥有不错的竞争力。比较遗憾的是后防撞钢梁的缺失。但是整体来说还是一款性价比较高的家用车型之选。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.58－10.38 万元经销商名称：四
工也比较精致，<B>底盘扎实，</B>安全方面配备了多安全气囊、ESC车身电子稳定系统、行车电脑显示屏等配置，店内购车享现金优惠送装具，喜欢的朋友不妨致电经销商具体了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.58－9.68 万元经销商名称：包头信得惠汽车技术服务有限公司经销商地址：青山
体感；整体空间还算充裕，<B>底盘平稳，</B>稳定性不错；变速系统较为平稳；目前店内现车有售，全系优惠现金6000元，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.68－11.18 万元经销商名称：菏泽鸿运实业有限公司经销商地址：菏泽市开发区黄河东路699号（汽车大
，动力输出比较平稳，<B>底盘扎实，</B>稳定性很好，变速系统较为平稳，安全性上，车门防撞梁采用瑞典SSAB公司的高强度钢板，对驾乘人员的保护很到位。感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.28－11.18 万元经销商名称：柳州市正隆经贸有限责任公司经
，就算是新手驾驶也不容易熄火，<B>此外该车底盘扎实、</B>路感清晰，操控表现在同级车中处在中上游水平。在火热的小型车市场里，虽然价格是竞争力的关键，这点华晨做到了，但也希望华晨系列的车型在内饰细节的做工方面继续提升！■ 相关内容回顾————————『家族中的个性成员－－－到店实拍中华H230』『解密华晨中华H230的诞
运动基因，<B>扎实的底盘调校，</B>出色的变速箱手感，良好的动力表现，在同价位产品当中绝对是数一数二的。最后，还是期待V5菱致1.5T车型的表现吧。（文/汽车之家 钱晟）更多详情请咨询东南汽车衢州地区特许经销商：商家名称：衢州康达汽车有限公司商家地址：衢州市柯城区浙西大道109号1区销售热线：400
车身很轻，整备质量只有1255KG，<B>但高速时底盘却相当稳健，</B>丝毫没有发飘的感觉，唯一不足的就是隔音降噪处理的还不够细心，当速度超过80KM/H之后，路噪和胎噪就会打扰车内乘客的交流。 不过，硬朗的悬架也意味着它在舒适性上不得不做出一些牺牲。虽然悬架对于路面细碎震动的处理还算让人满意，但只要遇到类似井盖儿坑这样的路面
方面。<B>底盘调校扎实，</B>操控性好在操控层面，T300小强版经过全球领先技术的国际化团队的专业级底盘调校，拥有良好的车辆通过性，将操控性和舒适性完美的结合，让消费者轻松应对各种路况。小强为你前行的一路保驾护航人生中总会有很多意外，是我们不想面对而又无法避免的，而”姑苏城内的大强”遇到事情血压
美结合，<B>让消费者在各种路况下都能切身感受到车辆底盘的稳定和优秀的车辆通过性，</B>雨雪天气与泥泞路段，再也不是驶向远方的阻碍。许多时候，低价版车型往往代表着“降价减配”，众泰T300小强版则与之相反，在下调价格的同时，颠覆性配备了多种实用配置。比如标配的皮质座椅、8英寸中控屏、倒车影像、LED
也很容易上手。而随着车速的上升，<B>这款车的转向力度会有所增加变得更为沉稳一些。</B>整体而言方向盘的回馈力度属于轻盈的类型，营造出轻松的驾驶氛围。 在城市道路上行驶时，虽然它的悬架调校偏向舒适，但这款车的悬架应对小的颠簸处理得相当干脆，悬架回弹的速度也比较快。在弯道上也能获得较为充裕的支撑，不会有拖泥带水的感觉，因此整
合扭转式非独立悬架，在各种路况下，<B>汽车底盘的稳定性和优秀的车辆通行能力都能够亲自感受到。</B> 简而言之， 众泰T300的整体表现远超过了5万的售价，这也是众泰广受欢迎的原因，众泰是一个愿意帮助那些努力实现年轻人自主汽车品牌自我价值之路的人。对于这款T300，无论外观、内饰都可能不会有太多花哨的设计，尤其是在配置方面，
是挺不错的，低速行驶时较为轻柔，<B>高速行驶时不失沉稳，</B>这种风格的设定很适合它这种偏向家用的SUV。虽说我个人不喜欢偏硬的刹车脚感，但保不齐有人会喜欢，因此“硬”不能算作缺点，而刹车踏板发涩我想没人会喜欢这种感觉。制动力的释放比较线性，同时制动力度足够大，这两点是值得肯定的。● 静态回顾：众泰T600 运动版的外形
稍有些费劲。好在一旦车辆处于行驶状态，<B>较沉的助力转向会让车辆更沉稳，</B>转向旷量小的设定也提高了车头指向性的准确度，驾驶起来有信心。座舱的隔音表现还算出色，平稳驾驶时发动机噪声和路噪都能控制得不错，相比此前我们测试的1.5T车型的表现而言有所改善。只是被车轮碾起的碎石击打轮拱内衬的时候，噼噼啪啪的声响依然明显。整体来说，
的基础上，以2807毫米超长轴距，<B>配合麦弗逊式前独立悬架和多连杆加横向稳定杆式后独立悬架结构，</B>为车上乘员提供一流的空间享受和驾乘感受。先进底盘调校技术和整车匹配经验的融入，使操控性与行驶稳定性得到了质的提升。而众泰T600 2.0T车型，将安全性、科技性、豪华感、动力操控等提升至全新高度，虽未上市、却锋芒毕露。目
麦弗逊独立悬架，<B>后多连杆加横向稳定杆独立悬架。</B>与哈弗H6、比亚迪S6和奇瑞瑞虎5等自主品牌紧凑型SUV的手动挡车型进行跨级别竞争。相比对手们，众泰T600拿得出手的当然是绝佳的性价比和大气的外观。感兴趣的朋友可致电经销商或到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：7.9
独立悬架，<B>后多连杆加横向稳定杆独立悬架。</B>与哈弗H6、比亚迪S6和奇瑞瑞虎5等自主品牌紧凑型SUV的手动挡车型进行跨级别竞争。相比对手们，众泰T600拿得出手的当然是绝佳的性价比和大气的外观。感兴趣的朋友可致电经销商或到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：7.9
采用的悬架形式为前麦弗逊独立悬架，<B>后多连杆加横向稳定杆独立悬架。</B>与哈弗H6、比亚迪S6和奇瑞瑞虎5等自主品牌紧凑型SUV的手动挡车型进行跨级别竞争。相比对手们，众泰T600拿得出手的当然是绝佳的性价比和大气的外观。感兴趣的朋友可致电经销商或到店了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：8.4
00采用的悬架形式为前麦弗逊独立悬架，<B>后多连杆加横向稳定杆独立悬架。</B>新车背景： 2013年12月9日，众泰汽车在浙江举行了众泰T600新车下线仪式，正式对外宣布众泰汽车首款中型SUV下线投产。众泰T600外观沿用了2013年上海车展上展示的概念车设计，定位于中型SUV，却有着紧凑型SUV的价格，为消费者提供了一台性价
过减速带时，车内也还是有些震动的。 <B>主要也是车上的悬架沉稳扎实，</B>一般的颠簸都能过滤得掉，转向感觉比较细腻，方向盘基本不会受到路面的影响而产生颤抖和自由转向。整体来说，避震的效果还是可以的，可能也跟它的底盘调教出自“英国莲花”之手吧。还有朋友不知如何检查车上的避震器，这里简单介绍一款检查的方法，就是让你的车在道路情况
没有问题，<B>高速行驶时你会感觉方向盘还是很沉稳的，</B>不过在场地项目里有多个突然变线或者连续变线项目，很容易你就会发现转向时的车头指向并没有那么清晰，转动方向盘时左右的旷量还是挺明显的。方向盘旷量大的缺点是指向模糊，当然也有优点，优点是高速行驶时没那么紧张，基本上方向盘不需要经常修正。● 总结
偏沉稳一点儿，日常驾驶中比较轻便，<B>高速行驶挺稳的，</B>不过它的方向盘圈数达到3圈，路感和驾驶乐趣就不要追求了。 最后再让我们一起来看看这款车的各项测试成绩：◆0－100KM/H加速性能测试： 由于低转速扭矩一般，所以起步转速可以适当提升，以3000RPM起步，扭矩已经很强了，以至于235毫米的轮胎也可以轻松打滑。整辆
保持一定的弯道支撑性。毫无疑问，<B>更有效地抑制车身侧倾可以让驾驶者在过弯时拥有更大的信心。</B> 得益于电动助力转向系统，众泰T600 COUPE的转向十分轻盈敏捷，易于上手是它的风格和初衷。众泰T600COUPE在车身静谧性上也处理得相当到位，怠速时其只有36分贝，而且转速只要在2000RPM左右，众泰T600 CO
这次刚一上手就感觉到两个明显不同的体验。<B>首先是悬挂的表现更加扎实，</B>通过一些颠簸路段，车身没有多余的振动和晃动，大部分颠簸起伏也被化解在悬挂部分，这种乘坐感让人完全联想不到工具车属性的皮卡，而是更接近一些高端SUV车型。另一个改变来自方向盘，虽然还是存在小幅旷量，但转向力度细致均匀没有粗糙感，也没有之前那种明显的开船的感
在坑洼地带有种如履平地的感觉，<B>让整个超级长的车身在行驶过程中稳如泰山，</B>乘客也没觉得不舒适，再加上TOD四驱越野系统等等，这就是个超大型的越野利器嘛。 当然如果你对越野不是那么在行，F－150猛禽还用上了一套越野定速巡航系统（TRAIL CONTROL SYSTEM）。这套系统可以在低于20MPH（32.2公里
才让这辆福特猛禽更具贵族气息。 <B>悬架调平套件使全车的稳定性变得极好。</B>全车整体升高3寸，让猛禽的威猛发挥到极致。一定程度上提高了坐骑的乘坐舒适程度。 这款车的改装绝对称不上大刀阔斧的改装，但是这样改装足够满足此次出游的需求。这次体验刷新了我对改装的认知，不要盲目跟风地把爱车改成“四不像”，适合自己才是最重要的。
让你全身震颤，舒适性很差。一旦上了高速，<B>底盘却变得又柔又稳，</B>贴地漂浮感非常强，高速过弯侧倾也不大，有好几次我都恍惚以为我是坐在A380之类的大飞机上，但耳边又没有风的呼啸声，感觉很奇妙。这一趟大部分时间都在高速路上，所以坐在车内是非常轻松惬意的，看着窗外不断变换的蓝天白云、绿水青山，再看会小电视播的电影或电视节目，中间
的悬架调校风格要偏欧系车型的运动风格更多，<B>底盘行驶质感很扎实紧凑，</B>在起伏路面时对于车身的控制很好，但同时也会将路面的颠簸感更多的传递到车内，这种风格不知道将来进入国内国产时会不会有所调整。而方向盘的手感很好，转向力度偏轻盈，适合长途放松心态地去驾驶。如果说悬架调校可能面临褒贬不一的话，那全新探险者NVH的表现我想应该会得
古腾格里沙漠自驾游，<B>一路行驶非常稳定，</B>在沙漠中也是如履平地。同时各项功能一应俱全，能提供足够的后勤支持保障，无论是在沙漠还是荒原，它都是一个可靠的伙伴。（文/图 汽车之家 沈诚）鸣谢：成都顶火车会电话：400－066－9787地址：四川省成都市高新区火车南站西路金威啤酒工业园区相关链接：国产皮卡也霸
逊式独立悬架+横向稳定杆、<B>后多连杆式独立悬架+横向稳定杆的结构，</B>轮胎则采用规格为235/65 R18的优科豪马GEOLANDAR G98轮胎。据介绍，该轮胎以舒适、节油为主调。 在进入测试环节之前，有一点需要提前说明：我拿到的楼兰是一台全新车，提车时总里程数仅有区区7公里，而进行性能测试时，总里程也不超过
的一款高端豪华型SUV，动力表现不俗，<B>底盘扎实，</B>操控精准，是一款注重公路性的豪华型SUV。感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：48.38 万元经销商名称：西安忠伟经销商地址：西安市北郊经济技术开发区凤城五路60号（文景路和明光路中间）经销商电话：4008688836报上您是
华型SUV，动力表现不俗，<B>底盘扎实，</B>操控精准，是一款注重公路性的豪华型SUV。目前楼兰现金优惠8000元，店内现车充足，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：35.78－48.08 万元经销商名称：十堰轩威汽车销售服务有限公司经销商地址：十堰市张湾区工业新区凯迪
悬架，<B>横向稳定杆+后多连杆悬架带横向稳定杆。</B>令人遗憾的是时下流行的电子驻车+AUOTHOLD功能并没有出现，而仍然顽强的实用脚刹式制动。 虽然楼兰不是日产走量车型，但日产也没有向小排量涡轮增压发动机屈服，对自己的自吸2.5L发动机信心十足，虽有高配搭载的2.5T机械增压+电动机的混动车
驾过这款车，它的座椅舒适、<B>底盘扎实、</B>转向精准、换挡平顺、动力输出线性，是一款各方面都可圈可点的很均衡的SUV，但是销量却一直没有什么起色，可以说是一辆被低估的好车。 楼兰的外观设计颇具匠心，前脸硕大的V字型中网很有辨识度，车侧的悬浮式车顶效果也是十分生动，车尾的双边共两出的排气布局以及造型独特的尾灯造型，
的黄色。所有这些都是基于新的悬架系统，<B>有助于更稳定和更自信的转向。</B> 在外观造型方面，只有一个单一的核心元素：新的喷漆颜色。充满活力的”蓝胡椒”颜色。此外，通过安装大量的黑色和碳纤维部件，增强了车辆的优雅和运动精神：新的碳纤维侧裙、碳纤维前扰流和碳纤维后翼子板。 最后，传动系统。如您所料，该车已获得一些增强和额外的动力
压发动机和电动机，后轮紧紧抓住路面，<B>使宝马I8敞篷跑车平稳行驶，</B>即使在运动模式下使用更硬的自适应减震器设置和改进的油门映射，您也不会发现车子的速度影响您身体不适，发动机涡轮略有延迟，而电池组仅有一小撮电子辅助扭矩，至少通过扬声器发出的增强的声音听起来很整洁。宝马I8敞篷跑车称赞它的主动驾驶助手，但这只是定义缺少多个
能，令I8无论跑直线还是弯道都能动力十足、<B>底盘扎实且游刃有余。</B>实力所至，秒杀对手，一骑绝尘，BMW驾驶乐趣，I8本色传承并青出于蓝。诞生至今，BMW I8每一步都是时代的经典，值得珍藏。 BMW I8自主研发新能源核心技术，拓展最先进和智能的生产网络强大的产品背后，是先进的新能源技术作为支撑。宝马从最初便决定自主研发新能
是性感。同时，<B>底部巨大的扩散器能够在高速行驶时为车辆带来更好的稳定性。</B> 颇具科幻感的内饰空间让人一进入就有一种掉入星际战场的感觉，内饰风格简约又带有超超超前卫感，内部搭配人造合成的环保材料，辅以红色的线条勾勒。 M NEXT概念车搭载四缸汽油 － 电动混合动力系统，其在前轴和后轴各有一台电动机
出神秘感。车尾灯设计为一条长长的灯带，<B>底部巨大的扩散器能够在高速行驶时为车辆带来更好的稳定性。</B>车门则采用了斜向上打开的方式，这是经典超跑的设计元素。据悉，I12将是一款插电式混合动力跑车，从外媒曝光的数据来看，该车或将搭载最大功率为340马力的2.0T发动机、两个最大功率204马力的电动机，系统综合最大功率或将达到5
杯架，可以想象，<B>当车辆平稳的向前行驶，</B>旁边老板座上的人轻轻摇晃着手中的酒杯，妥妥的霸道总裁既视感！当然了，这里还可以用来办公，休闲工作两不误。 除却极其明显的老板座设计，内饰部分，木纹装饰等设计也是尽显奢华。据悉，这样做是为了给乘客提供静谧且豪华的出行体验，与宝马一直以来所倡导的未来出行方式相吻
灵活，<B>底盘表现得比较扎实。</B>由于电机位于后轴之间，所以车身的重量还是有些偏后，车速较高的状态下会有轻微的甩尾，但是可以控制。宝马I3 EV AH－100操控与行驶部分得分：操控与行驶满分得分转向5.04.5准确性2.02.0灵活性1.51.3力度/反馈1.51.2刹车5.02.8刹车距离
特定减震器、<B>弹簧和稳定器的运动型悬架、</B>更低悬架、加宽的轮距和20英寸的轻合金轮圈。除此之外，两款车型还将拥有新的外观颜色，改进的内饰装潢组合，可选的自适应矩阵LED前大灯和全新的IDRIVE信息娱乐功能，例如支持多达10个设备同时连接的LAN局域网热点等。/N/N据悉，2019年款宝马I3及
绕桩过程中，<B>它的底盘表现得很扎实，</B>高速状态下车身会有轻微的侧倾，不过处于可控制范围内。 宝马X1插电混合动力版，4驱带我们感受别样魅力。宝马X1插电混动动力只有一款车型，售价为39.68万元。它搭载了适时四驱系统，相比于其他的插电版车型，有着更强的道路通过能力。在实际试驾过程中，我们对宝马X
认为I3在操控的精准性上还算得心应手，<B>而过弯时的稳定性也能给驾驶人员很可靠的安全感，</B>如果以小型车的标准来评价I3的表现，笔者认为它做得相当不错。唯一让我觉得美中不足的是，I3的方向盘有点紧（提醒：真是紧，而不是沉），给人的感觉是那种螺丝拧得太紧的笨重感，而不是敦厚稳重的沉重感。 最后出场的是宝马X1插电混动版。这款车
前麦弗逊后双叉臂）让其有了更加卓越的稳定性，<B>并线超车自然也是又稳又快。</B> 此外，由于采用了SGP平台，XV有了更加出色的车身刚性，行驶整体性非常好，小转向也有卓越的表现，即使是通过最右侧的边道超车，在窄小通道也有极佳的灵活操控性。 那XV的后半程加速有劲吗？试试看，再次深踩油门，发动机的转速提升至3000－4000转，车速也
是大幅提升了100％。<B>因此搭载SGP的车款都会有很好的直行性与最佳的抓地力与过弯稳定性，</B>长时间驾驶可以减少修正方向盘的次数，间接减少了开车疲劳度。这正是为什么新一代斯巴鲁XV的稳定性，让人觉得开起来极像高价位欧系车的主因。 新一代斯巴鲁XV所搭载的FB20发动机本体不变，但换上了WRX所使用的缸内直喷
置比较丰富是该车的另一个特点，<B>底盘扎实平稳，</B>动力输出顺畅，作为城市代步或者个人座驾是一个不错的选择。目前该店斯巴鲁XV店内少量现车销售，欢迎感兴趣的朋友致电或者到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.68－22.98 万元经销商名称：广西百事成汽车销售服务有限公司经销商地址：广
统，更侧重于驾驶的舒适性。<B>底盘扎实平稳，</B>动力输出顺畅，作为城市代步或者个人座驾是一个不错的选择。目前店内有现车，对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.98－23.28 万元/N经销商名称：郑州中冀斯巴鲁汽车销售有限公
发动机和全时四驱系统，更侧重于驾驶的舒适性。<B>底盘扎实平稳，</B>动力输出顺畅，作为城市代步或者个人座驾是一个不错的选择。目前店内斯巴鲁XV现车供应，购车送5000元礼包（脚垫、三年道路救援等），对斯巴鲁XV感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.98
，更侧重于驾驶的舒适性。<B>底盘扎实平稳，</B>动力输出顺畅，作为城市代步或者个人座驾是一个不错的选择。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.98－23.28 万元/N经销商名称：呼和浩特市新辉恒通汽车贸易有限责任公司/N经销商地址：呼和浩特市玉泉区云中路与南二环交叉
四驱系统，更侧重于驾驶的舒适性。<B>底盘扎实平稳，</B>动力输出顺畅，作为城市代步或者个人座驾是一个不错的选择。近期购买斯巴鲁XV可优惠现金3000元，另送价值3000元礼包（含：防爆膜、地毯等），少量现车。对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.68－2
燃油效率，<B>具备出色操控性和高度行驶稳定性。</B>目前该车价格坚挺，暂无优惠，现车颜色以橙色居多，对该车感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－22.48 万元经销商名称：武汉市美华恒贸易有限公司经销商地址：武汉市江夏区庙山大道11号武汉汽车公园
T变速箱的动力系统并不能给你带来太多的激情，<B>但是稳健的底盘和操控感依旧非常的“斯巴鲁”。</B>总的来说，这台跨界SUV是一款非常实在，而充满了诚意的产品。 在它身上虽然没有什么花哨的亮点，但配置却很厚道：VDC动态稳定系统，膝部气囊，225宽胎和17寸轮圈等都是全系标配，而且水平对置发动机和左右对称全时四驱的搭配本来就比同级对手
的颠簸之后迅速平静下来，<B>且过弯也很稳，</B>是级别内领先级选手。如果发动机给力，这辆车的驾驶乐趣会更高，还不会牺牲舒适度。 NVH确实也比IMPREZA掀背车更好，可能换了减震套件？还有个缺点是，主动巡航控制器会在奇怪的时间点发出乱七八糟的噪声。斯巴鲁为全新改款上市的XV制订了一个更优惠的保养计划，因为斯巴鲁
构以及悬架系统进行优化，拥有了更低的重心，<B>在保证行驶稳定的同时，</B>大幅提升了操控性。此外，SGP的应用能够有效分散车身振动、抑制车身摇晃，大幅降低方向盘及地板的振动。通过改善安定器的配装位置，提升了减震器的性能。在降低路面振动的同时，也减少了噪音。 SGP还有一个更大的好处，就是优化了底盘结构，强化各连接部位，提高车身整体
对称全时四驱技术的行驶性能，<B>更低的重心带来稳定的过弯和抓地力，</B>打造出了具有驾驶乐趣的行驶体验。 其次，技术品质的硬实力是斯巴鲁还为量产车型打造了EYESIGH驾驶辅助系统和斯巴鲁全球化平台的品质保证。EYESIGH驾驶辅助系统是由富士重工与日立汽车系统共同开发。 主要由前挡风玻璃上半部安置的双镜头式立体摄影
DC）驾驶辅助，<B>在紧急转向下拥有的超强稳定行驶性能，</B>官方麋鹿测试成绩可以达到89KM/H（旧款的成绩为84.8KM/H）。同时，它也让高速过弯的极限更高，低重心以及优秀底盘调校给予的自信驾控感受，是其他一众SUV都没有的。 斯巴鲁 XV在底盘、安全配置这些“大件”上很给力，但全进口的身份让它19
、全时四驱系统、制动系统等系统功能，<B>使车辆稳定行驶，</B>使驾驶员能更轻松面对坎坷地形、低抓地力的湿滑路面和陡坡等恶劣路况。 X－MODE内含陡坡缓隆功能。陡坡缓降功能在20KM/H以内有效，X－MODE在超过40KM/H解除。我们可以简单地理解为，打开X－MODE之后，系统对各个车轮的介入干预更迅速，可使车辆短时间内顺
系统，<B>底盘给到我的感觉是超级扎实，</B>没有丝毫松散的感觉，通俗一点说就是超“整”！XV的后悬并不像马自达CX－5般硬邦邦，过大型减速带时并不会有CX－5那种“嘭”一声并几乎把后排乘客弹起。在快速驶过满是小坑和石块的烂路时，底盘不会向你的身体发出抗议，轻描淡写从容地过去了，传到车内的震动也不
度会更小，<B>能够使车辆的行驶稳定性更好，</B>而且也同样是因为气缸水平对置的排列，气缸之间的左右“互怼”，可以让车辆的振动较小，这都是水平对置发动机的先天优势。没能满足我的动力这几天我一直开着斯巴鲁XV游走于大街小巷，穿过了人来人往的车道，也走过了拥堵的二环，对于XV的动力，略显失望。 斯巴鲁XV
总之比上一代更加敏捷，<B>底盘也更加扎实，</B>它的水平对置发动机特有的低重心优势，可以在拐弯时候大胆挑战极限，当你以为它几乎就要脱离车道的时候，依然会牢牢地贴服在路面。可惜试驾时间太短，没来得及感受更深。总之，斯巴鲁XV是一款个性很鲜明的车子，它的外形掩藏了它的强悍，它的价格也并不算贵，它的发动机依然保持着越
速行驶过程中紧急转向，<B>XV还配备了动态控制系统驾来确保稳定的行驶。</B>上坡辅助和堵坡缓降也是考虑到多种复杂路况的行驶辅助，连实用的并线辅助途观都没有，可见途观在操控性能上要比XV娇弱多了。 斯巴鲁XV尽管在国内汽车市场销量与主流车型差距非常大，但是在日本销量非常高有传全新款XV上市当月，销量就突破1万，提
软塌塌的舒适，<B>CX－8底盘更紧致平稳，</B>更像欧洲高级车。还有就是CX－8隔音非常好，别笑，马自达各款车型在改款后，隔音都有了大幅提升。2.5L发动机确实手上筹码不多，但鉴于6AT换挡够快和聪明，能立刻补足身位，加速没想象中那么悲观。如果闭着眼不看车标和内饰，CX－8坐起来会以为是40万以上的车，
驱动模式选择系统“X－MODE”<B>，可以让车辆在湿滑路面上行驶更稳定，</B>该系统同样还有陡坡缓降功能。 “SI－DRIVE”驾驶模式选择系统能够在更好的驾驶体验以及良好的燃油经济性中做出平衡。其所具备的智能模式（I）、运动模式（S）以及超级运动模式（S#），可根据驾驶者的需要进行选择，车主只需要通过方向盘上的按钮便可
了70％和100％。 刚性更强的好处是，<B>可以使得车辆在直线行驶中更稳定，</B>在弯道中又能更好地抑制侧倾，对于SUV的驾驶乐趣，这点很关键。虽然还没有机会试驾全新森林人，但新XV倒是开过几次。得益于车身刚性提升和轻量化，以及车身重心的降低，新XV在弯道中的极限明显比前一代更高。而且转向精准，车头响应快，能给驾驶者很高的参与度
悬架系统进行优化，拥有了更低的重心，<B>在保证行驶稳定的同时，</B>大幅提升了操控性。 此外，SGP的应用能够有效分散车身振动、抑制车身摇晃，大幅降低方向盘及地板的振动。通过改善安定器的配装位置，提升了减震器的性能。在降低路面振动的同时，也减少了噪音。 SGP还有一个更大的好处，这也是在此次试驾时明显感受到的，就是优化了底盘
了最高安全挑选奖的成绩。 <B>2019款森林人凭借结实稳定的越野性能以及出色的视野表现俘获了不少消费者的心，</B>外观上也极具力量感，车身尺寸为4640X1815X1730MM，轴距长为2670MM，空间表现还算过得去。在IIHS的评级测试中，均获得了良好的评价，并且在行人碰撞测试中的成绩也不错，但是美中不足的是在
体验。<B>更低的重心带来更稳定的过弯和抓地力，</B>还能在保持车身平稳的前提下实现乘坐舒适性。 OUTBACK傲虎而安全硬实力，则是斯巴鲁认真考虑的全方位安全。以人为本，保护车上所有驾乘人员的安全，是斯巴鲁源于最初的造车理念。 FORESTER森林人据悉，早在1960年代，斯巴鲁就使用斯巴鲁36
控体验。<B>更低的重心带来更稳定的过弯和抓地力，</B>做到车随意动畅快淋漓，还能在保持车身平稳的前提下实现乘坐舒适性。 上世纪60年代，斯巴鲁就已使用斯巴鲁360率先实施了以保护行人安全为目的安全碰撞实验。如今，斯巴鲁独自开发的EYESIGH T驾驶辅助系统在全世界市场都获得众多好评，它通过双目立
平顺、噪音更小，<B>让车子行驶更稳当，</B>同时性能更突出。 2019款玛莎拉蒂GHIBLI共有ELITE、GRANSPORT、S Q4 GRANSPORT三个版本车型，这串英文是啥意思不用管，反正排位越靠后越牛鼻就是了。前两款车型搭载法拉利调校的3.0T V6发动机，最大马力350HP，百公里加速5.5
不过，<B>沉稳的转向、</B>略偏运动的底盘无时无刻不清晰地传达着它纯粹的玛莎拉蒂基因。事实上，别说是LEVANTE S，就算是刚上市的LEVANTE经典版，在这样的环境中也需要刻意收敛一下自己的实力。 魔界是一个不大的景区，但小河、瀑布和树林在零下20度的冬天呈现出别样风光。据说早上7点太阳刚升
。在拥有非常优质公路操控的同时，<B>在越野路段表现依旧稳定，</B>LEVANTE果然没有让人失望。
闯关。<B>LEVANTE还配备了先进的自适应空气悬架系统，</B>驾驶者可根据当前路况或自我偏好在六种高度模式中选择最合适的车身高度。在颠簸的越野路面之上，离地间隙最高可调高40MM；而在高速公路快速行驶之中，离地间隙又可随时切换缩小，最大化降低空气阻力。 LEVANTE保持了50：50的车重比例
范围可达80MM，以适应各种路况。同时，<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂提供舒适和操控的完美结合。</B> 写在最后：随着海外版宝马X7官图的发布，我们也相信这台巨无霸离我们真的不远了。作为宝马又一潜心研发的力作，看到这台5米2长7座的宝马，忠实的宝马粉们，你们又是否能接受这个更大尺寸的SUV呢？它有能否足够捍
过滤比较彻底，<B>而且高速行驶底盘很扎实以及高速过弯侧倾比较小，</B>从而在驾驶过程中传递给驾驶员很强的信心，方向盘的手感比较轻盈，由于比较轻导致了有一定的虚位，驾驶起到比较轻松，最后就是车厢内的NVH表现，不仅是胎噪还是风噪以及发动机的噪音都抑制得非常高，在同级别有着中等偏上的水准。 总结：长安逸动1
好的过滤掉；<B>对转弯时出现的侧倾抑制不错，</B>总体来说在动力方面的表现还是值得肯定的，厂商指导价8.99万元起 。
千瓦，峰值扭矩168牛·米。<B>第二代逸动全系标配车身电子稳定系统和EPS电子助力转向系统，</B>配合底特律专家调校的底盘，兼顾舒享性与操控稳定性。新车的制动性能也可圈可点，百公里时速制动距离仅为35.6米。 总体来说，第二代逸动具备了成为经典车型的潜质，它的热销既源于产品力和性价比，也得益于其传递出的“产品价值”。
性能车那样的调校，<B>但逸动悬架出色的回弹速度让该车迅速恢复稳定的驾驶姿态，</B>最终经过穿越桩筒完成试驾，逸动在场地赛道驾驶还是拥有一定乐趣的。 城市道路更实际，走走停停更加考验发动机与变速器匹配是否顺畅，由于此次驾驶不仅经历了城市拥堵路段，还会经过高速或高架桥道路，逸动高能版的动力完全符合1.6L自然吸
够从容。笔者试了数次，<B>都是在第一个转弯时表现稳定，</B>而在第二个转弯反打方向时，受到重心转移影响，车辆出现了甩尾动作。整体感受车身电子稳定系统介入略显滞后，反应的不够快，导致甩尾动作未能及时收回。不过对于一款十万元的紧凑级家轿来说，处于正常水平。总的来看，在驾驶层面上全新逸动方向盘很顺畅，底盘质感及操控性
主感到非常满意。此外，<B>其底盘相对也比较扎实，</B>车身通过性以及稳定性都还不错，在中、高速转弯的时候不会发飘，驾驶起来比较省力。另外，在加速的时候还是能感觉到推背感的。 配置：其配置非常丰富，包括了ESP，多气囊，天窗，怠速启停，导航，倒车雷达，倒车影像、一键启动、无锁进入等。另外，其采用了HRRAB高强度
性不错，<B>高速行驶的稳定性也很好，</B>不会给人感觉发“飘”，在处理颠簸时很干脆，不会有底盘“散”的感觉。在行驶过程中发动机的噪音很多小，风噪控制的也不错，胎噪比较明显，但在接受范围内。编辑总结 逸动外观设计很耐看，很符合当下年轻人的审美，内饰整体的做工、乘坐空间、储物空间和动力总成的匹配都很不
面也做得不错，<B>底盘整体给人感觉比较扎实，</B>没有廉价的松散感。并且在舒适性及操控性上找到了一个不错的平衡，当车辆驶过减速带或者比较大的坑洼时，纵向抛离感并不明显，车身也没有多余的弹跳，而在高速行驶并线时，悬架的支持也很有韧性，能给驾驶者很强的信心。静态部分回顾：由于去年年底上市的新款逸动在静态方面
错，指向精准，<B>底盘比较扎实，</B>车身通过性和稳定性比较不错。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.79－8.39 万元经销商名称：哈尔滨市昊业汽车经销有限公司经销商地址：黑龙江省哈尔滨市平房区松花路37号经销商电话：4008682249 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
精准，<B>底盘比较扎实，</B>车身通过性和稳定性比较不错。目前购车赠价值1000元礼包（脚垫，香水，挡泥板），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.29－9.39 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市齐安汽车销售有限公司/
升的空间，操控方面，<B>底盘扎实，</B>方向精准，路感反馈很好。目前商家店内逸动最高现金优惠1000元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.49－8.69 万元经销商名称：承德庞大安信汽车销售有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区大石庙镇太平庄汽车城
错，但细节方面还有提升的空间，操控方面，<B>底盘扎实，</B>方向精准，路感反馈很好。目前商家店内逸动最高现金优惠1000元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.49－8.99 万元经销商名称：承德庞大安信汽车销售有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区大石庙镇太平庄汽车城
空间，操控方面，<B>底盘扎实，</B>方向精准，路感反馈很好。目前商家店内少量现车在售，1.6L车型享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：7.39－9.49 万元/N经销商名称：承德庞大安信汽车销售有限公司/
错，指向精准，<B>底盘比较扎实，</B>车身通过性和稳定性比较不错。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.29－9.39 万元经销商名称：哈尔滨市昊业汽车经销有限公司经销商地址：黑龙江省哈尔滨市平房区松花路37号号经销商电话：4008682249 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
操控方面，<B>底盘扎实，</B>方向精准，路感反馈很好，目前店内逸动现车充足，购车优惠5000元，商家提供试乘试驾，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－8.39 万元经销商名称：遂宁万友翔宇汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省遂宁市明月路43
但细节方面还有提升的空间，操控方面，<B>底盘扎实，</B>方向精准，路感反馈很好。目前商家店内逸动最高现金优惠1000元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.49－11.79 万元经销商名称：承德庞大安信汽车销售有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区大石庙镇太平庄汽车
有提升的空间，操控方面，<B>底盘扎实，</B>方向精准，路感反馈很好。目前逸动店内少量现车供应，售完即止，购车可赠送装潢礼包（贴膜、脚垫等）。感兴趣的朋友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.49－11.79 万元经销商名称：上饶平国汽车贸易有限公司经销商地址
错，但细节方面还有提升的空间，操控方面，<B>底盘扎实，</B>方向精准，路感反馈很好。目前店内逸动现车销售，购车现金优惠1000元，赠送888元油卡、花生油一罐、优质大米一袋，店内提供试驾，感兴趣网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.39－7.89 万元经销商名称：茂名市长安汽车销
指向精准，手感也较不错，比较容易操控，<B>底盘扎实；</B>店内逸动全系优惠现金3000元，现车充足，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.09－9.19 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/85426/
有欧美范。<B>底盘扎实稳健，</B>性价比很高，目前长安逸动全系优惠1000元，感兴趣的朋友还请到店详谈，争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.39－11.69 万元经销商名称：陕西长盛汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省延安市南二十里铺金地葵花汽车城经销商电话：4
，但细节方面还有提升的空间，操控方面，<B>底盘扎实，</B>方向精准，路感反馈很好。目前商家店内少量现车在售，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.39－9.49 万元经销商名称：承德庞大安信汽车销售有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区大石庙镇太平庄汽车城长安4S店经
性，操控档位清晰，方向盘手感不错，指向精准，<B>底盘比较扎实，</B>车身通过性和稳定性比较不错。目前购车优惠1000元现金，并赠价值1000元礼包（金额内任选），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.29－9.39 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市齐安汽车
控方面，<B>底盘扎实，</B>方向精准，路感反馈很好；店内长安逸动部分车型优惠1000元，享3000元惠民补贴，现车充足有售，颜色齐全，并且提供试乘试驾服务，喜欢这款车的朋友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.59－8.49 万元经销商名称：菏泽市金圣达汽车销
但细节方面还有提升的空间，操控方面，<B>底盘扎实，</B>方向精准，路感反馈很好。目前商家店内逸动最高现金优惠1000元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.49－11.79 万元经销商名称：承德庞大安信汽车销售有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区大石庙镇太平庄汽车
但细节方面还有提升的空间，操控方面，<B>底盘扎实，</B>方向精准，路感反馈很好。目前商家店内逸动现金优惠1000元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.39－11.69 万元经销商名称：承德庞大安信汽车销售有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区大石庙镇太平庄汽车城长
面还有提升的空间，操控方面，<B>底盘扎实，</B>方向精准，路感反馈很好。目前商家店内逸动现金优惠1000元，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.39－11.69 万元经销商名称：中山市华铃长安汽车4S店经销商地址：中山市西区沙朗市场斜对面彩虹大道85号汇隆酒
节方面还有提升的空间，操控方面，<B>底盘扎实，</B>方向精准，路感反馈很好。目前商家店内少量现车在售，1.6L车型享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.39－8.59 万元经销商名称：承德庞大安信汽车销售有限公司经销商地址：河北省承德市双桥
方向盘手感不错，指向精准，操控轻盈舒适，<B>底盘比较扎实，</B>车身通过性和稳定性比较不错，价位较为亲民，燃油经济性较高，感兴趣的朋友不妨联系经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.49－8.69 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/9
间，操控方面，<B>底盘扎实，</B>方向精准，路感反馈很好，作为一款入门级家轿，逸动性价比很高。目前逸动可享现金优惠3000元，店内少量现车，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.19－11.49 万元经销商名称：十堰海友汽车贸易有限公司经销商地址
间，操控方面，<B>底盘扎实，</B>方向精准，路感反馈很好。目前商家店内少量现车在售，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.39－8.59 万元经销商名称：承德庞大安信汽车销售有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区大石庙镇太平庄汽车城长安4S店经
升的空间，操控方面，<B>底盘扎实，</B>方向精准，路感反馈很好。目前商家店内少量现车在售，感兴趣的朋友可以致电或到店详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.69－8.89 万元经销商名称：承德庞大安信汽车销售有限公司经销商地址：河北省承德市双桥区大石庙镇太平庄汽车城长安4S店经
架支撑：<B>底盘还行行驶时挺稳的支撑也挺不错就是路感回馈较差！</B> 引自汽车之家图库对于这辆车我想吐槽的有：最不满意就是内饰异响严重，刚买的时候还不明显，最近这段时间哪怕你停着车，中控台就会发出嚓嚓的声音，感觉就像是要掉了一样， 坐在驾驶座右脚往。上一顶更严重，中控屏的位置用手轻轻一按他会让你体
辨出。<B>长安的底盘一向很扎实，</B>全新逸动在这一点上表现也很好，路过颠簸没什么松散感。从动力到底盘，对全新逸动的驾驶感受做个一句话总结：这不是一台快车，但它能舒舒服服的把你从家带到单位，很居家的调校会让大多数人都喜欢。让人喜欢的点 全新逸动的内饰和外观一样变化巨大，不光是用上了最新的设计语言
有明显的路面反馈传来，这会让乘坐者感到不适，<B>好在底盘的整体给人感觉比较扎实，</B>没有任何松散的迹象。 逸动DT的油门响应很积极，起步加速到80KM/H之前都很轻松，而4AT变速箱在档位上存在着一定劣势，爬坡时会有转速上升但动力还没跟上的情况发生，并且发动机会发出很大的噪声。 逸动DT配备速度感应式转向助力系统，在较低的速度时方
另外，第二代逸动的底盘带给人足够的惊喜，<B>底盘扎实、</B>具有韧性，还有一种只有在高级别车上才能享受到的厚重感。 朗逸留给我们的印象：转向精准、油门虚位稍大，底盘初段的韧性不错，但是在连续的颠簸路段或是过减速带时，你会忍不住想说一句：怎么家用车的悬架做的这么硬！大众的车型从高到低都在营造一种感觉，既没有特别的舒适取向，但也不是
得到了福特的真传，<B>逸动的底盘调校非常扎实，</B>从这一点上看，长安着实进步不小。一辆家用经济型轿车不就是这样的嘛！吉利缤瑞 自从吉利汽车收购沃尔沃之后，吉利旗下的车型都有着翻天覆地的变化，尤其是在发动机调校和底盘调校方面，缤瑞相较于之前的吉利车型，早已是脱胎换骨。缤瑞是吉利去年推出的一款新车，其定位已经
相比日系、韩系车，<B>底盘普遍扎实，</B>更强调操控，主打运动的车型也更多。这一方面是因为欧洲道路较窄路，对车辆的操控性要求较高。另一方面是东、西方人的差异，西方人没有东方人细腻，东方人对NVH要求甚高，对噪音、异响特敏感，而西方人则不以为然，他们更喜欢开赛车，追求速度感。这也导致外方团队接手中方项目时，底
蓝鲸版弱一点，但它的底盘调教更偏运动，<B>在过弯时车身能保持稳定的姿态，</B>给予驾驶者足够的信心，只是油门踏板的响应来得稍微慢了点。不过10万能买到这样一台配置高又带有运动基因的轿车怎么算也不亏。 写在最后不知抱有怎样的心理，许多老一辈消费者宁愿购买空间小、配置低的合资入门车型也不愿考虑国产车型。而年轻一辈的消费者恰恰相反，
车，现款在售逸动的提升还是很有针对性的，<B>底盘扎实，</B>容易上手，这些都给人留下了不错的印象，不过减分项在于刹车成绩，毕竟45.17米的数据已经比很多车都要差了，需要提高。其它方面，1.6L发动机+手动挡，这种级别的家用车，省油、开着顺手、配置够用，就够了。2016款逸动换了新内饰，升级了动力，改善了油耗，各方面都还行，还是
深受年轻消费者喜爱。在操控性上，<B>由于逸动XT具有优异的底盘调教以及全系标配车身电子稳定系统，</B>在连续弯道的表现上能提供足够的侧倾支撑及稳定性。与此同时，逸动XT在智能化方面更是技高一筹，具有罕见的声纹启动黑科技；除此之外，10.25英寸的中控大屏集成了IN CALL 3.0智能互联系统，让用车、养车都方便快捷。缺
000－5000转每分。同时，<B>其全系标配车身电子稳定系统和EPS电子助力转向系统。</B> 加上掀背车要比三厢轿车更易操控，第二代逸动XT采用底特律专家级底盘系统，整体性非常突出，前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架的搭配支撑表现恰到好处，在驾驶乐趣上新逸动XT完全不输一些合资品牌主打驾驶的紧凑级车型。 值得一提
途驾驶疲惫。<B>加上全系标配的车身电子稳定系统和EPS电子助力转向系统，</B>带来更完美、更轻松的自由驾驭感受。 动力方面，新车搭载的是一款BLUE CORE 1.6L GDI全铝合金缸内直喷发动机，传动方面匹配的是日本原装进口的爱信第三代6AT变速箱，带来最大功率94KW、峰值扭矩168N·M的高效
乘体验。<B>全系标配车身电子稳定系统和EPS电子助力转向系统，</B>各种路况都可完美适应，使得灵活操控潮流尽显，安稳常伴左右，驾驭游刃有余。第二代逸动XT搭载的BLUE CORE 1.6L GDI全铝合金缸内直喷发动机高效动力输出，与爱信6速手自一体变速器完美匹配，给予驾乘者充沛顺畅的前进动力。底
6速手自一体变速器完美匹配，<B>全系标配车身电子稳定系统和EPS电子助力转向系统，</B>底特律专家级底盘调教，可对各种路况说“YES”。值得一提的是，第二代逸动XT的制动距离能够达到35.6米，直接媲美豪车品牌。 别着急，接下来的这波“彩蛋”会让消费者更加心动。据悉。凡在今年10月31日前购买第二代逸动XT的用户即享
便捷的驾乘体验。<B>全系标配车身电子稳定系统和EPS电子助力转向系统，</B>各种路况都可完美适应，使得灵活操控潮流尽显，安稳常伴左右，驾驭游刃有余。第二代逸动XT搭载的BLUE CORE 1.6L GDI全铝合金缸内直喷发动机高效动力输出，与爱信6速手自一体变速器完美匹配，给予驾乘者充沛顺畅的前进动力。底
消费者提供了灵活便捷的驾乘体验。<B>全系标配车身电子稳定系统和EPS电子助力转向系统，</B>各种路况都可完美适应，使得灵活操控潮流尽显，安稳常伴左右，驾驭游刃有余。第二代逸动XT搭载的BLUE CORE 1.6L GDI全铝合金缸内直喷发动机高效动力输出，与爱信6速手自一体变速器完美匹配，给予驾乘者充沛顺畅的前进动力。底
智能洞悉内心的用车感受。<B>全系标配车身电子稳定系统和EPS电子助力转向系统，</B>各种路况都可完美适应，使得灵活操控潮流尽显，安稳常伴左右，驾驭游刃有余。 动力方面，第二代逸动XT全系搭载了代号为JL478QEN的1.6L发动机，其最大功率为94KW/128PS（5700－6200RPM），最大扭矩为168N·
变速箱。<B>全系标配车身电子稳定系统和EPS电子助力转向系统。</B>
路面状况的处理也都还不错，<B>底盘整体挺扎实的，</B>说通俗点就是不散，这点还是挺讨人喜欢的。逸动XT RS转向很轻盈，特别是原地转向、掉头时，即使是娇小的妹子也没问题。而在路感方面，新车能够传递给驾驶者一定的路感，但不明显，且方向盘虚位稍多，转向精准性还有提升的空间。至于静谧性方面，逸动XT RS中低速时噪音均能
稀有点宝马3系的高级感。<B>比较扎实的底盘，</B>让悬架因偏向运动的调校而损失的乘坐舒适度得以一定程度挽回，后排乘坐的整体感受还是很合格的。 逸动XT的整个操控层面，唯有尺寸稍大的方向盘轮圈降低了一点乐趣。 此外这部车的静音水平算是中规中矩，没能再次给出惊喜。发动机转速在2000转以上时，会些许影响到后排乘客的小
轻盈指向精准，没有太大的虚位，<B>底盘调校的很扎实，</B>在高速行驶上也没有轻飘感，路过一些急转弯的时候支撑性不错，动力方面该车的整体表现满足日常家庭使用是没有任何问题的，不过在上坡的时候会有些许的无力，该车的百公里实际油耗为8个左右，燃油经济性不错，适合作为家庭的。
意了，<B>感觉底盘比较扎实。</B>另外很多车主反映的在行驶烂路时，侧滑门异响的问题在升级版车型中也得到了很好的解决。 前悬架采用的是麦弗逊式，后悬架采用的是5片变截面钢板弹簧，整体配备与其他竞品相当。试驾过程中绝大部分路面为铺装路面，后悬架的表现还能接受，偶尔遇到颠簸的路段，坐在后排的乘客会有强
的路况，<B>车辆掉头也很稳，</B>入手后车辆一般也不会出现什么问题，是一款保值率高且非常实用的车型。
现轻松。<B>加上良好的底盘调校和稳健扎实的四驱系统，</B>使其面对越野环境也同样游刃有余，在这两方面，风骏7都做到了很好的传承。除此之外，该车还具备了国内皮卡领域目前少有的智能网联功能，极大的贴近了人们的用车生活，也使皮卡产品向“乘用化”不断迈进。（文/图/摄 汽车之家 王亮）相关阅读：
其越野能力。<B>悬架方面采用了常见的前双叉臂+稳定杆的布局，</B>后悬架则为五片式的钢板弹簧，后悬架随不能保证更强的舒适与贴服感，但作为能拉货能越野的 锐骐6来说，实用性永远是它的强项。 装备在后桥的伊顿差速器，能够自动感应打滑自动进行锁止或解锁，另外它还具有与ABS和ESP兼容的设定，让新款锐骐6不
了优化，在舒适性和载重效果上找到了平衡点，<B>在实际乘坐中这套底盘行驶质感扎实，</B>舒适度已经不输给普通SUV了。最后，我必须要夸夸锐骐6的噪音控制着实做的不错，发动机噪音在正常水平，并没有很过分的大分贝传入车内，不过毕竟是柴油发动机，所以它的“轰鸣”声和一般汽油发动机还是有所不同，提速时听起来会有类似‘咔咔咔’的声音，另外，在
驾驶的时候，路过细碎颠簸和起伏，<B>底盘给人一种很稳健的感觉，</B>没有过多的震动。而当遇到了突兀的起伏，比如金属减速带，后悬挂只是“顶”了一下，然后就没有然后了，没有任何多余的跳动，让我很意外。 锐骐6的转向系统采用了机械液压助力，所以会在低速的时候有较大的阻力，如果开惯了轿车或者SUV，想要顺畅的让锐骐6原地打轮，还
的国产优势，诸如牵引力控制、<B>车身稳定系统等配置有助于车辆的行驶稳定，</B>对于重心高的皮卡尤为重要；而仿皮座椅、前后中央扶手等舒适性配置则进一步提升了乘员的乘坐体验。同时，中控大屏、多功能方向盘、车载蓝牙等科技配置没有缺失，提升了消费者用车便利度。稍显遗憾的是，锐骐6直到顶配仍然只配备卤素灯和缺乏后座出风口，但瑕
指向精准，再加上博世ESP <B>9.3车身稳定系统以及底盘悬架采用的加了稳定杆的双叉臂结构，</B>不管是连续山路弯道，还是高速通过坑洼路段，锐骐6都能很好的抑制车身晃动跳跃，保持最佳的平稳状态。 此外，新款锐骐6还沿袭了日产表现出众的“沙发座”－宇航级零重力健康座椅，支持电动8向座椅调节，整个座舱的包裹感及支持度均表
前双叉臂式独立悬架，后整体桥非独立悬架。<B>在经过越野路面和铺装路面时底盘表现得非常扎实，</B>不会存在松垮的感觉，在整个试驾过程中， 车辆对路面的回馈、颠簸的过滤性以及侧倾的支撑性都表现出了较高的水准。在转向过程中，锐骐6皮卡EV稍有些虚位，不像乘用车那样精准，不过作为一款客货两用的多功能车型，/T锐骐6皮卡EV在转向上的处理
—前提是喜欢速度。 不仅提速迅捷，<B>行驶中的稳定性也很好——数百公斤的电池，</B>安装在大梁处，所在位置较低，无形之中起到配重作用。我们在一条安静的公路上，匀速驾驶，车内十分安静，从而带来不错的舒适感。 资料上提到该车爬坡能力≥30％，换算成容易理解的角度，约为16度多一点儿，看来有些保守。因为，我们在一个越野场地进行体
、212MM最小离地间隙，<B>以及长城汽车扎实的底盘调校。</B>风骏7国六柴油车型均能够轻松应对。二、江铃域虎3车辆售价：8.98－11.97万元 继”2018年度第一皮卡”的荣誉后，江铃域虎3在2019再次斩获”2018年度潜力皮卡”的荣誉，再次获得行业权威的认可。对于2018年才上市的江铃域虎3来说，能够接连获
速模式下相互切换。在湿滑或者冰雪里面上，<B>选择四驱模式行驶稳定性会更好一些。</B> 由于我之前试驾过2.4L汽油版的锐骐皮卡，对于我来说锐骐新一代应该并不算陌生。它的挡位依旧略显生涩，入挡的时候会带有一点吸入感。不过离合器行程好像经过了调整，行程缩短了一些，且结合点的高度也更加合适。不再像现款那样又长又高，不太好控制。 ZD3
逊+后多连杆独立悬架设计，<B>并且后悬架配有横向稳定杆，</B>对整车的操控有一定的提升！实际驾驶中，2.0TD车型和1.5TD车型的表现会略有不同。领克02的悬挂十分紧实，无论是在场地绕桩测试还是日常道路驾驶中，都能提供很好的支撑力性。富有韧劲的悬挂质感并不生硬，面对路面颠簸能很好的化解，路感仍能传递给驾驶员，面对
盘悬架方面，<B>前置前驱的E6前后悬架分别为带横向稳定杆的双横臂式独立前悬架以及双摇臂式独立后悬架，</B>由于磷酸铁锂电池位于车辆的底部，且其离地间隙也不高，在通过颠簸路段时需要特别注意。■ 充电方式及配套设施： E6的充电口位于车辆的左后侧，分为快速充电口和普通充电口两种，可使用专门的充电桩或220
物流用”是东风小康C37不可忽视的内在能力，<B>底盘扎实，</B>采用超厚一次成型的底盘纵梁，承载能力强，车身结构更加稳固，外加达5.1立方米的空间组合，可以装载更多货物，具有行业领先的物流能力。 强劲的动力是东风小康C37“一车三用 大不一样”的保障。C37搭载东风小康最新研制的DK13/DK13－06（VVT）发动机，采用先进的可
了后双轮的结构，<B>因此行驶起来稳定性更好，</B>尤其是在非铺装路面行驶时，车身晃动幅度并不会很大，让人很安心。 内部空间够大，做工细腻最后咱们来看一下大家比较关心的生活区。首先从进入车厢开始就挺不一样，以往的C型房车的车厢门都是设计在驾驶室旁边，而这款车的车厢门则设置在了车身的右后方，看来内部有玄机。
架设计，既平衡了承载性能与减振性能，<B>也让车辆在过弯及高速行驶时的灵活性与稳定性更好。</B> 整体而言，除了在动力和底盘上进行加强及升级外，依维柯欧胜还继承了依维柯在承载性与改装性能上的传统优势，并且在造型、内饰、操控性和舒适性等方面有了质的飞跃。并且，小编还获悉，这款欧胜的自动挡车型将在今年6月份上市。这样一款全新一代车
话动静挺大，当车速起来后，动力也十分不错，<B>底盘扎实比较平稳，</B>舒适性呢，嗯……………………空间这么大站着都行，腿想往哪儿伸都行，就是座椅的舒适性不太高，不过可以自己加个靠垫。买家大哥表示恨不得回去座椅都拆了，还能多拉几框水果呢。我想还能放个铺盖卷，走到哪儿都不愁没地方躺着，哈哈………… 因为场地原因没能找到地沟，没办法，但
度行驶时，<B>能够感觉到其底盘还是非常扎实的，</B>压过路上的地缝或缓冲带不会拖泥带水，这一点很有欧洲车的感觉。这可能跟菱智较硬的悬挂和够分量的车重有关系。在高速稳健的菱智，下到乡村公路上时就显得不那么从容了，颠簸路面会受到后轮整体悬挂的影响，车辆弹跳比较明显，过滤掉的震动很少，或者说其实是都传达到
性，ABS的标配为车辆的安全提供了更多呵护。<B>耐用稳定的液压助力转向调校舒适，</B>用起来并不吃力，再加上菱智的坐姿较高开起来还算轻松。 买一台菱智？为什么不呢？省油、大空间、丰富的配置，获得汽车时代的新生活只需要花上13.38万，听起来不贵用起来也非常实在。想想北美、欧洲，每到周末、假期那庞大的MPV车流，也许中国也将迎来MPV
，方向感较轻，指向性准确，底盘扎实硬朗，<B>高速过弯稳健性好。</B>7月29日上午10时店内举行促销活动，主要是针对景逸和菱智车型。景逸享受国家惠民补贴，当日订车可以获赠价值1万元装饰礼包，还可以参与抽奖，奖品为一台家电。感兴趣的网友不妨电询经销商。更多详情请咨询经销商：经销商售价：5.99－8.89 万元经销商名称：济宁市鸿斌
长达3195MM，<B>有效保证行驶稳定和乘员的空间，</B>我们简单的对比一下，市场主流产品菱智V3的最大载货空间为3.9M³，轴距为2800MM，在内部空间上，长安睿行M70相较竞争对手有着非常出色的表现和优势，不管在乘坐或者拉货方面，宽大的空间表现可以为车主带来更好的使用表现。外观摒弃轻客的货车设计，更符
、发飘的情况，<B>在快速过弯时的侧倾支撑表现同样非常好。</B>但这硬朗的悬架带来的一大后果是，车内乘坐的舒适性并不太好，较多振动传递到车内。不过综合考量还是可以给个好评的，属于同级别中上水准。 新车第一眼看上去的感觉，无疑就是“激进”，与此前圆头圆脸，偏老款法系车风格的设计相比，奕炫可以说是颠覆了所有人
中国消费者的实用性需求，<B>底盘扎实，</B>拥有良好的操控感，目前别克英朗现金优惠1万元，店内少量现车，购车送3000元保险，感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.99－12.27 万元经销商名称：襄阳市盛世通汽车销售有限公司经销商地址：湖北省襄阳市春园东路特6号
中有较高的性价比，<B>行驶稳定性和提速都表现不错。</B>/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.38－10.28 万元/N经销商名称：佛山市昊翔汽车销售服务有限公司/N经销商地址：佛山市南海区桂城海八路华南汽车市场G12号/N经销商电话：4008685015/N/N
还是非常强劲的。<B>在速度稳定在40KM/H的行驶过程中，</B>新车搭配的6速手自一体变速箱与发动机之间的默契让动力输出足够澎湃。 另外，BRZ的悬挂行程较短且调教的偏硬朗，因此对于路面的颠簸并不能够很好的过滤，所以这就给舒适感非常强的座椅设计打了折扣，因为在行车过程中传递给驾驶员的颠簸感是相当直接、清晰
很低的位置，<B>车身重心的下降带来更好的行驶稳定性，</B>尤其是在激烈驾驶中。 值得注意的是，新车依然采用的是国五排放标准，随着国内对国六标准的快速实施，斯巴鲁BRZ将面临一定的销售压力。 写在最后 水平对置发动机、出色的四驱系统是斯巴鲁给我们的印象，但进口的身份、昂贵的售后保养、越来越窄的产品线以及
轴的两侧，长度短、重心低、转速高、<B>行驶平稳，</B> 噪音也相对较低，“2 挡 7000 转”是它的标签。但同时，这款发动机也存在着一些劣势，例如地心重力原因使机油集中到底部，导致另一侧的气缸得不到足够的润滑；高精度的制造以及较低的市场保有量让它在维护方面比较娇气。 马力方面， 水平对置发动机的轮上马力黄金临界值是 50
并不显眼，但是它能在机舱内放到很低的位置，<B>车身重心的下降带来更好的行驶稳定性，</B>尤其是在激烈驾驶中。 想象下，你开着一个汉兰达和一个卡丁车同样以60KM/H的速度过弯，两者的车身姿态差异显而易见。 虽然例子极端了点，但只是想说明低重心的优势，毕竟我们开车不是只走直线，只是马力大那叫傻快。 双门的车身，无框的车门也依旧是拉风
，连杆，斜拉杆，防倾杆等等，减少了车身重量，<B>在行驶稳定上带来了不少的提升。</B>检查后防撞梁，后围板，没有发现修复痕迹。 改装了32段可调绞牙避震，车身高度和软硬可调，其实有些改装发烧友为了降低车身姿态，改装短簧只能降低2指，一种中级或者高低改装玩家，都会选择上气动避震，绞牙避震，这样车身的姿态可以更低。 还是先定个小目标吧，今
0MM，<B>低矮的车身设计保证了车辆行驶中的稳定性。</B>目前斯巴鲁BRZ优惠5000元，少量现车销售。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.40－27.40 万元经销商名称：衢州市时宇斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：衢州市彩虹路60号经销商
MM，轴距为2570MM，<B>低矮的车身设计保证了车辆行驶中的稳定性。</B>此外，该车使用的是后轮驱动方式。目前购车可优惠6000元，少量现车，感兴趣的网友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.30－27.30 万元经销商名称：玉溪市中冀斯巴鲁汽车销售有限公司经销商地址：云南省玉溪
570MM，<B>低矮的车身设计保证了车辆行驶中的稳定性。</B>另外车内座椅采用的是2+2座椅设计。 斯巴鲁BRZ具有460MM的低车身重心，以及只有1.2吨整备质量，在斯巴鲁的家族中，BRZ可以算是“最矮且最轻”的了，当然，这样的调校也是为了让BRZ在驾驶乐趣方面发挥到最好的水平，同时也是为了符合其跑
M，轴距为2570MM，<B>低矮的车身设计保证了车辆行驶中的稳定性。</B>另外车内座椅采用的是2+2座椅设计。 编辑语：据悉，新车在海外的售价在3万欧元左右。作为斯巴鲁产品序列中首款后驱跑车，BRZ较低的重心、不算高的售价给了更多车迷以期待和希望。（编译/汽车之家 曾晓云） 相关文章： GT－86“同胞兄弟” 斯
1778/1294MM，轴距为2565MM，<B>低矮的车身设计保证了车辆行驶中的稳定性。</B>此外，该车使用的是后驱驱动方式。 动力方面，该车搭载的是具有直喷技术的2.0升水平对置发动机，直喷技术来自于丰田汽车，最大功率200马力，匹配的是6速手动变速箱和6速自动变速箱。 编者语：斯巴鲁BRZ打破了全时四驱的传统，首次推出了后轮驱动
其是在一些比较急的山路，<B>它所表现出来的底盘稳定性也是非常优秀的，</B>在山路上驾驶的时候，因为它的悬挂行程比较短，所以你能感觉到这一台车在刹车加速的时候，它的车身姿态是控制的非常好的。 最后来稍微讲讲这台车的外观吧，相比老款车型这台车的外观，有了一点点改变，而整个雾灯边框的设计是比老款车型要更加复杂一些，而且
气悬挂，在舒适性方面有了保障。不得不说，<B>丰田与斯巴鲁合作开发的这副底盘还是相当扎实的，</B>但是对于动力升级的BRZ来说显得有些欠缺，HOTCHKIS防倾杆及WHITELINE衬套的加入有效的弥补了这些不足。 每一位BRZ的车主都是热衷于驾驶的，在30W的价格区间里BRZ并不是速度最快的车，但一定是最具驾驶乐趣的。车主们也都
发动机先天的紧凑与低重心；<B>在过弯是如此平稳。</B> 再牛掰的车没有好底子也是白扯，这台TYPE－RS黄色特装版最大升级之处就是采用了世界知名的德国汽车零部件品牌SACHS提供的专属高性能减震器，最直观的感觉就是之前BRZ较硬的底盘现在多了一丝柔韧。同时低重心的优势让这台BRZ在激烈驾驶时减轻重心转移，因此在弯道
置发动机，<B>低重心可以让BRZ在快速行驶中更稳定，</B>最大马力200匹，最大扭矩205牛米，匹配的是6档手动变速箱和6档手自一体变速箱，相信真正喜欢斯巴鲁BRZ的人一定更愿意买手动版的，因为这才是真正的驾驶乐趣。值得一提的是斯巴鲁BRZ重为1237KG，前置后驱，所以稍微给大一点油门就很可能打滑
Z不仅能够轻松的起步漂移，而且灵敏的操控、<B>扎实的底盘调教所带来的驾驶乐趣，</B>也让它成为国内外街头玩车族的心头好，在各种汽车类的节目和电影中，都能频繁的看到斯巴鲁BRZ的身影，它不仅是斯巴鲁车型阵营中，最具个性和饱受独宠的车型，也是市面上二手车保值率较高的汽车之一。 引自汽车之家图库而全新一代斯巴鲁BRZ依旧延续了魅力十足的
然它们也有各自的面向群体，<B>在调校上丰田86更容易漂移而BRZ则过弯更稳。</B>所以丰田86更适合与改装车用户使用，毕竟漂移是许多改装车爱好者所喜欢的事情。但是这两款车只能成为情怀了，因为它们都已经退出了中国市场。它们的离开在不少车迷心中成为了永远的遗憾，随着新能源汽车的发展，对环保的政策越来越严格，可能我们以后
这里面肯定会有丰田GT86，<B>这款车的底盘非常的平稳，</B>很适合跑车在弯道上的甩尾，如果你是想要一款开着好玩的跑车的话，那就一定不要错过这款完美外观与稳健配置共存的丰田GT86了。 第三款就是马自达MX——5 RF，如果说古代的轻功能够让人身轻如燕飞檐走壁的话，那么马自达MX－5 RF就是轻巧敏捷，性价比非常高的
一样。 当然它们也有各自的面向群体，<B>在调校上丰田86更容易漂移而BRZ则过弯更稳。</B>所以丰田86更适合与改装车用户使用，毕竟漂移是许多改装车爱好者所喜欢的事情。但是这两款车只能成为情怀了，因为它们都已经退出了中国市场。它们的离开在不少车迷心中成为了永远的遗憾，随着新能源汽车的发展，对环保的政策越来越严格，可能我们以后
构以及悬架系统进行优化，拥有了更低的重心，<B>在保证行驶稳定的同时，</B>大幅提升了操控性。此外，SGP的应用能够有效分散车身振动、抑制车身摇晃，大幅降低方向盘及地板的振动。通过改善安定器的配装位置，提升了减震器的性能。在降低路面振动的同时，也减少了噪音。 SGP还有一个更大的好处，就是优化了底盘结构，强化各连接部位，提高车身整体
、全时四驱系统、制动系统等系统功能，<B>使车辆稳定行驶，</B>使驾驶员能更轻松面对坎坷地形、低抓地力的湿滑路面和陡坡等恶劣路况。 X－MODE内含陡坡缓隆功能。陡坡缓降功能在20KM/H以内有效，X－MODE在超过40KM/H解除。我们可以简单地理解为，打开X－MODE之后，系统对各个车轮的介入干预更迅速，可使车辆短时间内顺
体验过，<B>但是在过弯时能够很好的感受到它的整个底盘的稳定性与韧性，</B>即便面对各种发夹弯、反向回头弯道时，车辆的侧倾也完全在可接受范围内，一个很好的验证就是，在车夫挑战的那3圈弯道竞速当中，坐在后排的两位小姐姐自始至终都没发出尖叫，说来还挺让人遗憾的。到底是传祺GS5的底盘调校功底过硬？还是两
更好了。 <B>操控底盘很扎实，</B>新款发动机提升明显 动力方面，全新一代广汽传祺GS5搭载两款1.5T发动机，其中尾标235T的第二代1.5T发动机最大功率152马力，峰值扭矩235牛·米，这款发动机同时也装配在传祺GS4等车型上。而此次我们的试驾车搭载的是尾标270T的第三代1.5T发动机，最大
性”。悬架调校偏硬，<B>底盘扎实稳定，</B>实际驾驶感受要远远优于上一代。
没有多余的跳动及晃动。<B>过弯时悬挂对于车身的侧倾抑制较好，</B>尤其是在不减速过弯时较为明显，能给驾驶者不错的路感和操控信心。总的来说，GS5给人的操控感受还不错，兼顾了一定的舒适性和操控性，既满足得了家用，也不缺乏驾驶的乐趣。 总结全新GS5这一次的归来，确实给消费者不少的惊喜，GS5吸引人的不仅是这个漂亮
质感比较硬朗，而当经过连续起伏路面的时候，<B>这台车的悬挂则表现出非常不错的稳定性，</B>能够紧紧的贴服在路面上。实际成绩，在经过高速路况的实测之后，我们在平均时速68KM/H的前提下，最终得到了6.4L/百公里的实际油耗成绩，这对于整备质量接近1.6吨的GS5来说，表现的确不错。噪音测试：表现一般，前排风噪较明显 （同一环境，不
下足了功夫，无论是驾驶还是乘坐都很舒适。<B>底盘扎实，</B>油门踏板反应灵敏。自动挡车型的5AT变速箱，换挡平顺，升档积极，能迅速领悟驾驶员的驾驶意图。目前传祺安庆鼎誉4S店内GS5现车充足，购车享优惠送礼包，淡季销售，网友可以把经销商赠送礼包折合现金与销售谈价。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N
功夫，无论是驾驶还是乘坐都很舒适。<B>底盘扎实，</B>油门踏板反应灵敏。自动挡车型的5AT变速箱，换挡平顺，升档积极，能迅速领悟驾驶员的驾驶意图。目前传祺安庆鼎誉4S店内GS5现车充足，购车享优惠送礼包。感兴趣的朋友不妨致电或进店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.88
了功夫，无论是驾驶还是乘坐都很舒适。<B>底盘扎实，</B>油门踏板反应灵敏。自动挡车型的5AT变速箱，换挡平顺，升档积极，能迅速领悟驾驶员的驾驶意图。目前传祺安庆鼎誉4S店内GS5现车充足，购车享优惠送礼包。感兴趣的朋友不妨致电或进店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.88
点很多，富有设计感的外形、厚道的用料、<B>扎实的悬架系统和较高的配置都能吸引消费者，</B>唯一比较明显的缺点是2.0L发动机动力偏弱。抛开这一点，可以说传祺GS5是一款不错的产品。 接着说价格和竞品，在12万－22万这个价格区间里，有长城哈弗H6、比亚迪S6等热销的自主品牌SUV，还有现代IX35、起亚智跑和三菱ASX劲炫等合
评： 传祺GS5转向很流畅，操控感很好，<B>底盘表现稳定。</B>内饰整体简洁大方，性价比相对也比较高。目前店内传祺GS5少量现车销售，购车最高优惠4000元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.98－13.38 万元经销商名称：莆田市大长江汽车销售服务有限公司经销商地
厚道的用料、<B>扎实的悬架系统和较高的配置都能吸引消费者，</B>它对于预算不高又追求品质、追求操控感的消费者来说还是很有吸引力的。目前商家店内有现车销售，部分车型优惠5000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.48－22.98 万元经销
实而整体，空间宽绰足够家用，<B>高速行驶稳定性也十分不错。</B>感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.98－18.98 万元经销商名称：赣州通达汽车销售服务有限公司经销商地址：南康市龙岭工业园西区红绿灯往赣州方向500米处（105国道旁）经销商电话：4008
还是乘坐都很舒适。<B>底盘扎实，</B>油门踏板反应灵敏。目前店内现车充足，购车送万元礼包，感兴趣的朋友可以致电经销商或到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.88－22.98 万元经销商名称：茂名万丰汽车有限公司经销商地址：广东省茂名市茂水公路239号（车管所旧路口对面）
一。 其次是底盘技术的继承。<B>广汽传祺车型底盘扎实已是业界公认的事实，</B>这要归功于广汽研究院首席技术官马克和他领导的技术团队。马克曾在菲亚特集团工作了29年，负责三个平台的开发工作，在底盘调教方面可谓世界级大牛。2009年加盟广汽后，他主导了传祺每一款车的底盘开发。 第一代GS5的底盘，源于菲亚特集团旗下著名跑
整车驾乘感扎实而整体，空间宽绰足够家用，<B>高速行驶稳定性也十分不错。</B>目前店内传祺GS5现车销售，购车最高优惠3万元，店内提供试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.88－19.98 万元经销商名称：岳阳振宏汽车销售服务有限公司经销商地址：岳阳市巴陵东路湘沪湘
空间宽绰足够家用，<B>高速行驶稳定性也十分不错。</B>目前店内有少量现车，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.18－16.00 万元经销商名称：珠海宝瑞车业有限公司经销商地址：广东省珠海市香洲区上冲国际名车城华宇路125号（上冲检查站外105国道沥溪段
稳定的动力性能、<B>扎实的底盘为驾乘者不一样的乐趣，</B>有兴趣的朋友不妨联系经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.38－13.38 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/98750/INDEX.
致，整车驾乘感扎实而整体，空间宽绰足够家用，<B>高速行驶稳定性也十分不错。</B>目前店内有少量现车，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.58－18.68 万元经销商名称：广汽传祺徐州润和店经销商地址：江苏省徐州市铜山区北京路路东（宝马店东北200米）经销商电话：40083069
间宽绰足够家用，<B>高速行驶稳定性也十分不错。</B>目前店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.68－20.98 万元经销商名称：揭阳市粤海汽车贸易有限公司经销商地址：揭阳市榕城区环市北路（206国道）中段，机电大厦往西200米处经销商电话
绰足够家用，<B>高速行驶稳定性也十分不错。</B>目前店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.00－16.88 万元经销商名称：济源市润泰汽车销售有限公司经销商地址：济源市新济路车管所路北经销商电话：4008720749询问最低价报上您是
，空间宽绰足够家用，<B>高速行驶稳定性也十分不错，</B>值得推荐给实用一族的家用车考虑。目前传祺GS5有少量现车供应，最高优惠2万元。感兴趣的网友可以电话咨询或者到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.18－14.68 万元经销商名称：鞍山米兰广祺有限公司经销商地址：鞍山市铁西区
，空间宽绰足够家用，<B>高速行驶稳定性也十分不错，</B>值得推荐给实用一族的家用车考虑。目前店内传祺GS5现车销售，购车优惠8000元，赠送礼包，店内提供试驾，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.88－16.58 万元经销商名称：茂名万丰汽车有限公
实而整体，空间宽绰足够家用，<B>高速行驶稳定性也十分不错。</B>目前店内传祺GS5现车销售，购车最高优惠2万元，赠送礼包（贴膜、脚垫等），感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.38－20.98 万元经销商名称：宜春市华祺汽车销售有限公司经销商地址：江西宜春经
足够家用，<B>高速行驶稳定性也十分不错。</B>目前店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.88－14.18 万元经销商名称：广汽传祺长江店经销商地址：中山市东区长江北路12－16号之一经销商电话：4008720428询问最低价报上您是
感扎实而整体，空间宽绰足够家用，<B>高速行驶稳定性也十分不错。</B>目前，店内传祺GS5推出加装车，在原车型基础上加装了导航、侧踏、真皮和键启动，现车销售，购车可优惠2.5万元。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.58－15.08 万元经销商名称：上饶市桭
，空间宽绰足够家用，<B>高速行驶稳定性也十分不错，</B>目前传祺GS5有现车供应，感兴趣的网友可以电话咨询或者到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.68－15.68 万元经销商名称：保定轩宇粤祺汽车销售服务有限公司经销商地址：保定市创业路368号轩宇俊鹏汽车城内经销商电话：40
驾驶还是乘坐都很舒适。<B>底盘扎实，</B>油门踏板反应灵敏。自动挡车型的5AT变速箱，换挡平顺，升档积极，能迅速领悟驾驶员的驾驶意图。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：15.68 万元经销商名称：安庆市鼎誉汽车销售服务有限公司经销商地址：安徽省安庆市宜秀区石塘湖路10号英德利汽车城经销商
绰足够家用，<B>高速行驶稳定性也十分不错。</B>感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：13.68－15.68 万元经销商名称：桂林福怡汽车销售服务有限责任公司经销商地址：广西省桂林市秀峰区机场路路口村段经销商电话：4008729422询问最低价
够家用，<B>高速行驶稳定性也十分不错，</B>值得推荐给实用一族的家用车考虑。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.65－15.88 万元经销商名称：德阳市源升汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省德阳市旌阳区八角工业园区锦华汽贸城内经销商电话：4008729501询问最低价报
，空间宽绰足够家用，<B>高速行驶稳定性也十分不错，</B>目前店内传祺GS5现车销售，商家表示本月23日举行团购会，活动当天购车有优惠（优惠政策当天公布），另可参与抽奖，奖品为1000元油卡，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.68－15.68 万元经销商名
编只能感受到，<B>它的底盘很扎实，</B>很稳重，细碎震动基本感觉不到，确实有一定高级感。轻柔顺滑的转向，配上灵敏的油门调校，停车移库绝对轻松，对力气较小的女生是利好消息。 它的调校应该是偏向公路驾驶方面，考虑到它的受众人群，大部分时间依然会在公路行驶，这种调校也是无可厚非。当然，这一切都是以很低速状态下
与过弯的稳定性，<B>配合线性转向与相对沉稳的回馈力度，</B>整个底盘能给驾驶者足够的信心。 虽然底盘整体是进化了，但连小弟GS4都有四驱，GS5全系只有两驱车型，而也正因为这样换来后排纯平宽敞的地板。其实要装一套适时四驱四驱并不难，供应商分分钟可以解决，GS5没有四驱车型主要是考虑到消费者对四驱的需求并不
妥妥的北京瘫。2.底盘，<B>产品底盘扎实度和悬挂调校很有韧性，</B>路面细碎颗粒感受清晰，这台车配了19英寸马牌轮胎，抓地牢靠。3.提速，169马力的1.5T+6挡手自一体，提速感受不费劲，挡位切换匹配度也很高，绝不是挡位少就吃亏的那种。4.静谧性，风噪是最为明显的，其次是胎噪，但整体抑制都还不错，15万也就这样
于操控性的提升还是显而易见的，<B>过弯时的底盘感觉更为扎实。</B>在跑高速时，遇到一些接缝位置也有良好的贴地性。空间宽敞，全平地台颇为难得 空间上，新款GS5依旧延续着上一代的宽敞表现。无论是前排还是二排，头部空间都相当充足。同时，全平的二排中央地板设计，使得GS5在二排满载三人时更为从容。GS5上市以后，确实会有不少
性比较强，<B>这款汽车在行驶的过程中也是非常稳定的，</B>总之而言，这款汽车在动力方面有很强的实用性。 最后凤岭小姐姐再给大家总结一下。我们大家买车最大的看点，就是看汽车的实用性和这款汽车的性价比，如果这两个要求都达到的话我们就会买的。你要知道现在的汽车市场竞争是很大的，说实话，没有什么东西能比性价
发动机和7速双离合变速箱，<B>再加上原有成熟稳健的底盘，</B>让GS5速博有了挑战更高级别对手的可能性。售价方面目前暂无公布，估计会比现款GS5要高，GS5速博的出现，将成为自主中高端SUV的领域的领军者，上市后的表现如何，我们不妨拭目以待。更多详情请咨询经销商：经销商名称：广汽传祺大昌行店 经销商地址：广州市番禺
安的晃动。从整体上来看，<B>它的底盘给人很扎实的感觉。</B>传祺GA6采用机械液压助力转向系统，在转向时方向盘的指向准确，反馈力度适中，美中不足的是方向盘尺寸偏大，大幅度打方向会感觉到很费劲，把尺寸缩小一点的话，整个转向会顺畅很多。 经过一天的试驾后，我认为驾驶着传祺GA6没有什么激情可言。当然，这并不是对它的批
265牛/米，动力上的输出还是很流畅的，<B>前麦弗逊和后多连杆的四轮独立悬挂还是很扎实的，</B>广汽传祺又发力了。
的非常有驾驶感。<B>（操控）这车底盘扎实，</B>什么意思呢？就是整个底盘就像一块板子，指向精准，悬挂偏硬，感觉就是赛车感，但是带来的后果就是，路面的信息，都会反馈给驾乘人员。刹车表现：非常棒，不瞎说，踩1／3减速，2／3差不多低速到快停了。但是我不知道是我的特例还是所有人都是这个感觉，刹车踩下去有阻力，女
面变得顺滑，如黑色的绸缎，车行其上，<B>扎实的底盘使四个车轮牢牢吸住地面，</B>只要路面不出现瑕疵，这副底盘就不会露馅。车外是潺潺流水和层峦叠嶂，车里有哈曼卡顿音响吟唱熟悉的歌曲，此情此景，不会把心思放在攻弯，而是以一种舒缓的节奏驾驶——新款X1称得上得心应手。 我首先接触的是2.0T四驱版本，即顶配，这套动力系统已十分完善
你的反馈。<B>转向时的侧倾也被抑制得很好。</B>激烈过弯，作为一个SUV非常出色，底盘和转向的沟通都非常清晰，且前排运动座椅还能紧紧的锁住你的腰，不会让你在剧烈驾驶中东倒西歪： 车则木马原创实拍－新BMW X1 空地试驾XDRIVE智能全轮驱动系统可以在非常短的时间之内来做前后桥的动力分配，车辆配备
而出的驾驭领先快感的确能让驾驶者上瘾。<B>并且BMW一贯精准稳健的底盘调教使得车辆驾控很是自如流畅，</B>人车合一的操控魅力可能是那些车主花费近40万落地价也选择BMW X1的最大理由吧。宁可凤尾也不要鸡头，你说对吧。短暂的试驾不能完全涵盖X1的方方面面，欢迎大家一起来探讨对于这款X1的观点和看法吧。
接的感受是百公里油耗为2.0升左右、<B>堵车时纯电驱动下车辆安静且行驶平稳、</B>空间大，不过在北京地区不能使用新能源指标购买，即便上了绿色牌照也与普通牌照的功能一致。 作为一款插电混动版车型，宝马X1由电能和燃油两种动力驱动，汽油发动机和电动机分别为前轮和后轮提供驱动力。位于前轴的改进版B38高性能3缸1.5 升发动机这是
对于跳动的抑制会更有效，<B>底盘表现会感觉扎实了很多；</B>当然也会带来弊端，车身的响应速度会降低一点，不如汽油版本那么灵敏，操控感受会打一定折扣。●政策利好地区的福利 X1插电混动车型还有一点优势就在政策利好地区，像在上海，它即将进入新能源车型目录，购买后直接送沪牌，这可是非常有诱惑力的，一个沪牌现在最便宜也得
改成了现在的前驱，<B>但它的精准转向和稳定的悬挂支撑，</B>还是会让人在高速过弯时有着充足的信心。 但车速到了80KM/H时，车内的噪音就比较明显了，风噪，发动机噪音都会存在，而最明显的是胎噪，按理说宝马X1用的是米其林轮胎，噪音应该不会太大的，但车内的胎噪可以说是相当大，看来应该就是隔音方面的问题。 另外
我是比较无感的车型，<B>它没有奔驰GLA给我的那种欧系车稳健的底盘质感；</B>也没有讴歌CDX那种坐上去就不想下来的绵软座椅；甚至还没有捷豹E－PACE给我的那种独特“品味”感。但是奥迪Q3就是这样，它没有令人深刻的最强项，却也没有令人难以忍受的缺点，单项合格，结果全优。买车就像娶老婆，平淡舒适才是真，玩刺激
范围。 4、<B>扎实底盘，</B>安全支撑金龙凯特商务车整套悬挂系统很有特点，前悬采用横置单簧式独立悬架、后悬采用钢板弹簧非独立悬架，这不就是完全“借鉴”奔驰凌特的悬挂系统，让前后悬负载均匀，支撑力足够大，使得整车额定载质量达到1200公斤 5、主动干预，被动防护全系标配行业领先的主动安全系统，ABS防
休憩时外伸空间加大；<B>行驶时内缩前行更稳。</B>室内隐藏在床下的掀起式液晶电视，户外额外搭载了一台电视，供户外活动或用餐时观看，且奔驰斯宾特24H搭载卫星电视、环绕音响。进口高档防滑耐磨地板，厨房、卧室等全车内设置了多处排风扇及通风窗口，窗户均有防蚊层及隐私遮光层。室内淋浴室 卫生间，室外淋浴系统，可供男士
此外，<B>新车的底盘调教扎实、</B>韧性十足，能轻松城市、农村等各种路况，对路面的颠簸过滤也比较彻底，符合其家用的定位。 《车壹圈》认为，作为国内热销的合资MPV车型之一，艾力绅伴随着时间的推移以及消费者需求的不断改变，产品力也亟待提升，尤其是在面对诸如别克GL8等竞品先后迎来改款换代。如今，艾
的把控力。 <B>艾力绅锐·混动对底盘调教也比较扎实，</B>整体感觉非常舒适，不会有明显的突兀感；过弯时支撑力也足够好。高速下的NHV性能方面也比之前有了长足的进步，发动机高转速下噪音依旧明显，不过在可接受范围内。车镜（AMCHEJING）总结：作为一款高端MPV，艾力绅锐·混动的各方面表现都相当称职。
阔，方向盘指向清晰；底盘扎实，<B>高速行驶平稳；</B>悬挂偏软；网友反映路噪明显，各类异响比较多见。动力：动力方面，搭载在艾力绅上的2.4升I－VTEC发动机，动力输出比较一般，网友反映提速慢，高转速下发动机噪音较大。油耗：根据大部分网友的反映来看，东风本田艾力绅的燃油经济性较好。只能说，百家争鸣，网友每个人都有自己的
节。使用过程中，按键推感很好，<B>座椅底部电机运作平稳。</B> 最能装逼的地方在于（艾力绅）提供驾驶舱主副驾驶座座椅加热功能，和前车主聊天时，发现他从来不用这功能，没什么意义。直译为南方地区不适用，有点水土不服。经典的踩压式驻车系统。 经典的踩压式驻车系统。 2、（艾力绅）乘客舱方面。购买商务车，不管是新车还是二手车，
扎实，<B>高速行驶平稳；</B>在动力方面，搭载在艾力绅上的2.4升I－VTEC发动机，动力输出一般。目前艾力绅包牌优惠1万元，少量现车无需预订。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：31.38－34.28 万元经销商名称：江门市怡诚汽车销售服务有限公
晰；底盘扎实，<B>高速行驶平稳。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：26.88－32.08 万元经销商名称：呼和浩特市紫维中晟汽车销售服务有限公司经销商地址：呼和浩特市玉泉区南二环紫维汽车园区经销商电话：18647187778 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好
艾力绅的视野开阔，方向盘指向清晰；底盘扎实，<B>高速行驶平稳。</B>感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：27.18－31.38 万元经销商名称：新乡市东正汽车销售服务有限责任公司经销商地址：新乡市和平路与南环路交叉口西800米路北经销商电话：18738551055报上您是来自于“汽车之家网站
指向清晰；底盘扎实，<B>高速行驶平稳。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：26.38－31.58 万元经销商名称：内蒙古泰达汽车服务有限公司经销商地址：呼和浩特市海拉尔西街利丰汽车文化广场经销商电话：15184756446 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注
方向盘指向清晰；底盘扎实，<B>高速行驶平稳；</B>在动力方面，搭载在艾力绅上的2.4升I－VTEC发动机，动力输出一般。目前置换艾力绅最高获赠3000元油卡，店内有现车。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：28.38－31.98 万元/N经销商名称
悬架在稳定及舒适性上有很好的表现，<B>较沉稳的转向系统，</B>无论低速高速，都能保持较好的稳定性。现全系有现车供应，有意向的车友可到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：28.38－31.98 万元经销商名称：东风本田汽车友鹏特约服务店（4S店）经销商地址：深圳市宝安区沙井上南南环路于107国道交汇处
清晰，底盘扎实，<B>高速行驶平稳。</B>目前店内艾力绅购车优惠现金2万元，购车需预订，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：27.38－29.98 万元经销商名称：荆州市恒信晨龙汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省荆州市荆沙大道马河渔场经销商电话：4008
开阔，方向盘指向清晰，底盘扎实，<B>高速行驶平稳。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：26.58－31.78 万元经销商名称：东风本田汽车荣川特约销售服务店经销商地址：唐山市机场路立交桥北侧荣川汽车园区经销商电话：4008307904询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服
向盘指向清晰；底盘扎实，<B>高速行驶平稳。</B>目前店内艾力绅购车优惠现金2.5万元，现车销售，店内提供试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：25.88－29.48 万元经销商名称：呼和浩特市紫维中晟汽车销售服务有限公司经销商地址：呼和浩特市玉泉区南二环紫维汽车园
向清晰；底盘扎实，<B>高速行驶平稳。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：26.58－31.78 万元经销商名称：内蒙古泰达汽车服务有限公司经销商地址：呼和浩特市海拉尔西街利丰汽车文化广场经销商电话：15184756446 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（注
指向清晰；底盘扎实，<B>高速行驶平稳。</B>感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：31.48 万元经销商名称：上海绿地东风本田汽车4S店经销商地址：徐汇区船厂路189号经销商电话：4008683036 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
向盘指向清晰；底盘扎实，<B>高速行驶平稳。</B>建议感兴趣的朋友直接到店品鉴。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：26.88－30.48 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市东胜区泰横汽车销售有限责任公司/N经销商地址：鄂尔多斯市铜川镇飞龙汽车城南200米/N经销商电话：1860
的视野开阔，方向盘指向清晰；底盘扎实，<B>高速行驶平稳；</B>在动力方面，搭载在艾力绅上的2.4升I－VTEC发动机，动力输出一般。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.88－32.08 万元经销商名称：山西黄河——东风本田黄河4S店经销商地址：山西省太原市平阳南路与晋阳街交叉口（广汽本田黄河店院内）经销
，底盘扎实，<B>高速行驶平稳，</B>同时其燃油经济性较好，/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：27.78－31.38 万元/N经销商名称：东风本田汽车裕田特约销售服务店/N经销商地址：江西省上饶市上饶县三清山西大道58号月亮湾汽车城/N经销商电话：0793－60
指向性也不错，给到驾驶员的反馈很足够。 <B>底盘调教扎实、</B>韧性十足。无论是在城市道路、高速道路、景区道路，还是乡间道路上行驶，对细小颠簸吸收的很好，面对起伏路面，悬挂可以保持比较不错的贴地性，抛离感较小。另外，艾力绅锐·混动的的胎噪和路面噪音处理也比较出色，高速行驶时主要的噪音来源就是急加速时的发动机声音，和些许的风噪。
方向盘指向精确，车头响应快，<B>在过弯时多余的侧向摆动和侧倾都抑制得很得体。</B>在颠簸路面行驶时，路面的大幅颠簸也被控制在可以接受的范围内。行驶中，车内可以始终保持平稳和安静，这一点来说，无论对于商务用途，还是家庭出行，都是相当优秀的表现。 科技带来安全安全超感系统确保一路畅行 安全性一直都是相当重要的指标，依托H
，否则车辆则会随着惯性继续向线路之外滑去了。<B>拥有了四驱系统让昂科旗在冰雪路面上可以行驶得很稳定，</B>再加上多种电子系统的辅助，让我们在冰天雪地里也可以很轻松的控制车辆。 接下来的项目是雪地直线加速，这个环节可以说是今天体验项目中最简单的，有了四驱系统牵引力控制和车身稳定系统的帮助，全力加速也还是比较好控制的，如果尝试关闭牵引力
了车身摆动更小，<B>行驶更稳定。</B>同时，哈弗H2配备了博世第九代ESP车身电子稳定系统、保证车辆行驶时车身的稳定；被动安全方面，据了解它在车身结构设计方面应用了大量高强钢及热成型钢，高强钢应用比例达到65％，整车6个安全气囊/气帘以及高强度乘员舱等安全设计，曾获得澳洲A－NCAP和国内C－NCAP双五
悬架能保证车身摆动更小，<B>行驶更稳定。</B> 引自汽车之家图库安全一直是汽车永远绕不开的话题，哈弗H2国VI车型延续哈弗品牌安全基因，严把质量关。应用超65％高强度钢的高刚性车身、整车6个安全气囊/气帘、3DP传力通道安全车身、高强度乘员舱等安全设计，满足澳洲A－NCAP和国内C－NCAP双五星安全标准。 引自
见一斑。 <B>良好的底盘调教不仅让整车拥有更好的操控性和稳定性，</B>更使哈弗H2创享版拥有良好的车身通过性，带来更加优秀的真SUV体验。试驾途中涉及了不少砂石路面，哈弗H2创享版都能如履平地，可谓外出游玩的最佳选择。 2018款 哈弗H2创享版，以“7万级青年精选真SUV”出色定位刷新了小型SUV
装路是没有问题的。值得强调的是，<B>在非铺装路面上行驶时H2的底盘表现非常扎实、</B>非常整，不会因为车身的扭曲导致异响，在同价位车型中表现突出。 1.5T发动机+格特拉克7速湿双离合变速箱动力很有劲一般情况下小型SUV都搭载的是1.5L或1.6L自然吸气发动机，动力只能算是刚刚够用，若长途出游跑高速还有有些力不从心的。
万元内实属罕见，其真SUV属性可见一斑。<B>良好的底盘调教不仅让整车拥有更好的操控性和稳定性，</B>更使哈弗H2创享版拥有良好的车身通过性，带来更加优秀的真SUV体验。试驾途中涉及了不少砂石路面，哈弗H2创享版都能如履平地，可谓外出游玩的最佳选择。 舒适性方面，哈弗H2创享版也为消费者带来越级体验。主驾6向电动调节座椅，包裹性好
结构简单占用空间小。<B>后悬架哈弗H2采用带有稳定杆的多连杆式独立悬架，</B>这种结构可以使车轮和地面尽最大可能保持垂直，最大可能保持轮胎的贴地性，增大轮胎抓地力，减小车身的倾斜，可满足车辆平顺性和操稳性的匹配，以确保车内乘客的舒适性。与其他星座不同，摩羯座算是最有特点同时又最没特点的星座，没特点是因为摩羯座
立悬架，<B>具有良好的操控稳定性及行驶平顺性；</B>而22度的接近角及27度的离去角，加上165MM的离地间隙，赋予新车更出色的通过性。 配置方面，2018款哈弗H2创享版有着明显提升。新车配备伟巴斯特智能全景天窗，具有锁车自动关闭、高速自动关闭及防夹等智能化功能，并拥有手动和自动两种操作模式。
轮独立悬架，<B>具有良好的操控稳定性及行驶平顺性，</B>令同级望尘莫及；而22度的接近角及27度的离去角，加上165MM的离地间隙，赋予2018款哈弗H2创享版以更出色的通过性；配备的235/55 R18轮胎，在同级中少有，能提供更好抓地力的同时，有效保证舒适性。 越级动力带来随心驾控在动力与操控方面
杆式四轮独立悬架，<B>具有良好的操控稳定性及行驶平顺性，</B>令同级望尘莫及；而22度的接近角及27度的离去角，加上165MM的离地间隙，赋予2018款哈弗H2创享版以更出色的通过性；配备的235/55 R18轮胎，在同级中少有，能提供更好抓地力的同时，有效保证舒适性。 越级动力带来随心驾控在动力与操控方面
架则使用多连杆式独立悬架的结构，<B>保证了整车良好的操控稳定性及行驶平顺性。</B> 哈弗H2创享版虽然定位小型SUV，但无论车身尺寸还是动力配置明显不“小” ，新车长4.33米、宽1.81米、高1.69米，轴距达到2.56米，在同级小型SUV中算的上一款“大车”，所搭载1.5T涡轮增压发动机，为整车提供了150PS的最大
悬架，<B>具有良好的操控稳定性及行驶平顺性；</B>而22度的接近角及27度的离去角，加上165MM的离地间隙，让新款哈弗H2创享版拥有更出色的通过性；配备的235/55 R18轮胎，能提供更好抓地力的同时，又有效保证了舒适性。 越级动力带来随心驾控在动力与操控方面，2018款哈弗H2创享版搭载1
独立悬架，<B>具有良好的操控稳定性和行驶平顺性。</B> 此外，作为一款SUV车型，哈弗H2创享版拥有22°的接近角和27°的离去角，再配以165MM的离地间隙，赋予了它更加出色的通过性。配置的四轮盘式制动器，散热及排水性更好，制动效能高，有效确保了行车安全。写在最后在竞争越来越激烈，同时同质化也越来
和非铺装路面也可以提供不错的支撑性，<B>较为扎实的悬架让驾驶员很有信心。</B> 编辑点评：哈弗H2自从上市已经过去了4年的时光，而近70万台的销量也证明了这款车的市场竞争力。但随着小型SUV市场越来越多的竞品出现，H2的竞争力也在随之下降，所以此次创享版的上市力图让哈弗H2车型再次回到小型SUV的“第一阵营”，通过价格、配置
中也很少见」，<B>良好的底盘调校不仅让整车拥有更好的操控性和稳定性，</B>更使哈弗H2创享版拥有良好的车身通过性，而且能有效化解一些路面颠簸，不会令车内驾乘者感到很不适。 END总的来说，突破重重关卡的H2创享版，外观和动力方面变化不大，但是配置和价格给出了一定的调整，为的是带来更低的入门价格让消费者触
、后多连杆式四轮独立悬架，<B>具有良好的操控稳定性及行驶平顺性；</B>22度的接近角及27度的离去角，加上165MM的离地间隙，赋予2018款哈弗H2创享版以更出色的通过性；配备的235/55 R18轮胎，在同级中少有，能提供更好抓地力的同时，有效保证舒适性。 搭载的1.5T涡轮增压发动机，最大功率达110KW，峰
式四轮独立悬架，<B>具有良好的操控稳定性及行驶平顺舒适性，</B>驾乘体验不言而喻。 由此可见，全新 哈弗H2无论造型、配置、空间还是动力方面均在同级车型中脱颖而出，加上7.49—9.49万元的价格区间，性价比十足，可谓重新定义小型SUV的品价比。最重要的是，目前购车更享多重金融政策礼遇，感兴趣的朋友不妨关
领先对手的DSR陡坡缓降功能，<B>这个功能在陡峭的路段可以平稳行驶，</B>确保车辆行驶的安全性。边上还有几个空着的按键，这个可以后期由消费者进行自行改装，将按键放置在其中。 哈弗H2排挡杆的设计十分有质感，有着飞机挡杆的造型，同时是电子挡位，凸显该车的豪华气息。下方则为两个储物槽，一个是可以放置零钱和钥匙的，另一个则是
杆式四轮独立悬架，<B>具有良好的操控稳定性及行驶平顺性，</B>同级领先；22度的接近角及27度的离去角，加上165MM的离地间隙，赋予2018款哈弗H2创享版以更出色的通过性；配备的235/55 R18的大尺寸轮胎，同级中少有。其搭载的1.5T涡轮增压发动机，经百万车主验证，成熟可靠，最大功率为110KW，
较少见。在实际驾驶中，<B>哈弗H2创享版的底盘非常扎实，</B>不仅有不错的操控性和稳定性，还能提供很好的舒适性，长时间驾乘也不会觉得累。 整体体验下来，哈弗H2创享版依然保持了应有的品质，而最大的惊喜无疑是价格下探，创享版价格已经全部进入10万元以内的售价区间，主打『7万级青年精选真SUV』的概念，对于预算有限
中，轻轻一点油门就能感受到哈弗H2的畅快，<B>底盘悬挂方面给人的感觉是扎实中带着柔软，</B>丝毫没有松散的迹象，坐起来明显舒服很多。 这次试驾出行我就彻彻底底的感受到哈弗H2在驾乘动力和舒适性上的优势。在户外颠簸路面，车辆对颠簸的过滤表现非常好，即使是长段坑洼路面也感受不到强烈的震晃感，还有整车的NVH也表现不错，可以说这么一辆小
避震器阻尼设定的较为中性，<B>很好地兼顾了车辆的操控稳定性及行驶平顺性，</B>可轻松过滤掉细碎的颠簸，就是遇到较大的坑洼路面，表现的也比较稳健柔韧，尤其是高速道路上，表现的颇为厚重沉稳。 在隔音降噪方面，哈弗H4的表现也比较优秀，不论是在城市道路还是高速公路上，胎噪和风噪都控制的相当不错。 编辑点评：整体体验下来，
适性之余，还保留了一定的柔韧度，<B>日常道路行驶时有着扎实稳健的质感，</B>面对不断的起伏、坑洼，也能处理的比较干脆，而在连续的弯道中又能保持良好的侧向支撑。 在隔音降噪方面，哈弗H4的表现可以算比较优秀的，胎噪和风噪都控制的相对不错，发动机也只有在全力输出时才会有噪音传入车内。 全文总结：哈弗H4的推出正式补全了哈弗H
速器”的殊荣。 <B>哈弗H4的底盘调教还是比较扎实的，</B>途径减速带时，底盘直接过滤掉多余的颠簸，没有让我感到明显的颠簸感，而且也没有那种悬架较硬的感觉，可以理解为软硬适中。在转弯时，侧向支撑力也比较到位，没有出现明显的侧倾现象，操控稳定性还是比较好的。 总体来说，哈弗H4不管是外观也好，内饰也罢，在这
成熟的底盘调校工艺，在面临减速带或桥头跳时，<B>底盘的表现都非常稳健扎实，</B>远超同价位合资SUV的水准。至于大家最关心的油耗，从出发时仪表进行了清零，大约30％严重拥堵、70％市郊通畅的路况下，综合表显油耗可以达到8.7升/百公里的水平，老实说对于这一款自重高达1.6吨以上并且车内还坐着3位成年人的车来说，已经算非常优秀了。写在
递出路面的反馈，<B>在通过坑洼路面时也能感受到底盘比较扎实、</B>紧致。● 总结： CS15相比竞争对手有非常充足的储物空间，后排座椅能完全放平，乘坐空间也表现不错，配有自动启停、车身稳定系统、7英寸屏幕带有百度CARLIFE系统、后排还配有USB充电口等配置，再加上顺滑的变速箱，以及适应于城市道路的动力
面的处理还算不错，没有多余晃动，<B>在高速行驶时比较稳健。</B>● 结论 就试驾结果来看，中华V3的表现可圈可点，算是同级别中比较有特点的一个，主要是它的优势和劣势都很明显，优势是空间很大，动力系统强劲；劣势是配置在同级别没有亮点，顶配车型没有倒车影像，自动大灯，导航系统（可通过手机实现，但手机没信号怎么办？），而且悬架
统的法系SUV，独特的外形设计仍是一大亮点，<B>扎实的做工和底盘调教带来极佳的驾驶感受，</B>另外超高的配置，让人炫目不已，空间、动力足够家用，性价比尚佳。现目前成都车展期间，商家表示优惠力度更大，感兴趣的朋友赶紧和商家取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.58 万元经销商名称：德阳市明致汽车销售服务
一大亮点，<B>扎实的做工和底盘调教带来极佳的驾驶感受，</B>另外超高的配置，让人炫目不已，空间、动力足够家用，性价比尚佳。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.47－21.17 万元经销商名称：中国第二重型机械集团德阳万路运业有限公司经销商地址：四川省德阳市岷江西路79号经销商
0L自然吸气、1.6T两种发动机。<B>底盘表现非常扎实，</B>很好的继承了标致的底盘功底，内饰做工精细，对于定位在15－20万的SUV的朋友来说，标致3008是一部值得考虑的车型。近期购买标致3008可优惠现金3000元，相对其他城市及本店之前报出的优惠都要大，店存少量现车，店内可提供1.6T车型试驾。对此车型感兴趣的朋友
效增加下压力，<B>在高速和弯道行驶中提供更好的稳定性。</B> 混动系统应用在跑车上是一个让人难以理解的事情，开跑车的人通常不会在乎获得满满乐趣会消耗多少燃油，在乎油耗的人通常也不会为了获得激情而放纵右脚。也许混动和跑车天生是冤家，但是雷克萨斯就是把它们强行配对了，不说混动能给LC 500H节省多少燃油，
翼将会自动升起，增加下压力，<B>为车辆在高速和弯道行驶中提供更加出色的稳定性。</B>在艺术家眼中它就像是蒙娜丽莎，在科学家眼中它就像是万有引力，这就是雷克萨斯LC 500H！
带横向稳定杆，<B>后悬挂为独立多连杆式悬架带横向稳定杆。</B>在两家模型底盘细节上都有相应的细节表达，只是原厂家多了四根弹簧，这是为了模型避震行程的需要。（注：下图中左侧为 AA，右侧为原厂） 最后说两句 目前，还没有消息称原厂的 1：18 比例雷克萨斯 LC500H 汽车模型将在雷克萨斯 4S 店以外
为车重的缘故，<B>LC500H行驶姿态很稳，</B>加上混动灵敏的动力响应，一不留神就会超速。有一回我只是想简单超个车，油门并没有踩很深，超车完毕后瞄了一眼时速表才发现指针已到100。40到100几乎就是一次呼吸的时间。 可我不喜欢这套动力系统的感受，无论什么模式，油门踩深点都能听到半真半假的自嗨声浪，不
不平引起的高频振动。<B>减震器还使RX能够在转弯时侧倾更小并实现出色的响应性。</B>雷克萨斯是汽车照明技术的先驱，也是第一家为车辆配备LED前照灯和自适应远光系统（AHS）的汽车制造商，以提高正面安全性。新款RX是全球首款采用了BLADESCAN TYPE AHS的车型。LED光源照射到高速旋转的镜面叶片上，
箱。虽然发动机输出保持不变，<B>但雷克萨斯承诺RX行驶更平稳，</B>改进了减震器。新款RX还搭载308马力的混合动力系统，RX 450H起价47，775美元，由3.5升V－6发动机和电动机组成，匹配CVT变速箱。 ​在国内新上市的2020款雷克萨斯RX售价区间为39.80－79.90万元，动力搭载的却是2.0T和3.
灵活，燃油经济性好，<B>底盘扎实，</B>舒适性佳，内饰质感强。缺点方面，有媒体指出UX相比上一代雷克萨斯车型驾驶体验有所提升，但相较宝马X1还有一定距离；有媒体认为尽管UX发动机热效率高，但其动力表现较弱，百公里加速落后于同级车型；此外还有媒体表示UX的触摸板不太好用，显示屏上光标移动过快，同时UX的后排和后
时车身侧面的气流形态，<B>让行驶更加稳定。</B> 贯穿式尾灯辨识度极高 尾灯突起的空气动力学翼片 UX侧面线条凌厉动感除了众多细节，全新UX的车身比例更趋近于跨界多功能运动车，而不是传统意义上重心偏高的SUV。全新UX长 4495MM、高 1520MM、宽 1840MM、轴距2640MM，从这些数据不难看出，U
相比上一代车型的双连杆“筷子悬架”<B>，行驶质感会更沉稳，</B>操控性大幅提升。
车身刚性，<B>中高配车型前悬挂额外增加的横向稳定杆等。</B>ES 260 F SPORT 在此基础上增加了运动阻尼减震器，将 ES 的底盘向运动的方向再推了一把。效果如何呢？ 除了 ES 260 F SPORT，运动阻尼减震器还在 ES 300H 行政版上搭载行驶在昆明稍有破损的路面，ES 260
连杆式独立悬架，配备空气悬架。<B>而这套空气悬架的行驶质感相当优秀，</B>这不是恭维，负责任的说全新LS的悬架在舒适性方面的表现应该在同级别和同价位多数车型之上。首先要说的是在不同的驾驶模式下，底盘的表现会有明显差异，在舒适和经济模式下，车辆底盘的滤振非常优秀。我们试驾是在杭州，市区路况尚可，不过在郊区有不少路段都是施
行驶质感。 中高速阶段，<B>雷克萨斯LS行驶时非常平稳，</B>即便是瞬间加大油门，变速箱快速降挡后，整车的提速也不会很突兀。当然，如果你想得到更快的油门反应，把驾驶模式切换到SPORT，此时油门反馈和变速箱换挡都会更积极些，但别指望它有激烈的提速反应，因为这和它豪华行政D级座驾的定位不符。 至于转向系统，雷克萨斯
制，来精确调整转向不足和转向过度。 <B>底盘部分的优化包含更大的前后稳定杆，</B>其中前后稳定杆的硬度分别增加了26％和19％；后悬连杆衬套的刚性增强了21％，副车架刚性亦提升了6％ 。优化后的控制程序通过对混合动力系统 、SH－AWD 、电动助力转向 、VSA 设定进行更为精密的校准，以达致提高轮胎抓地力的目的。 19款
尼器、<B>自动助力转向和稳定系统都经过了改进，</B>这些只为充分利用好全新的底盘和抓地力更强的轮胎。为了让买家获得他们真正想要的东西，新款NSX提供了丰富的内饰选择，其中包括ELS高级音响系统、半苯胺皮革或阿尔坎塔拉面料的电动座椅和铝制运动踏板。还有皮革内饰和碳纤维内饰都是可选配置，关键是这些选
了全轮驱动系统，<B>行驶的稳定性也非常好。</B>电动车特斯拉MODEL X为了保护北极的生态环境，我们确定圣诞老人不会介意驾驶全电动车。既然要选择电动车，什么才是最好的选择呢？一辆具有充足载物空间、性能表现稳定和续航良好的车吗？这款电动车非特斯拉MODEL X莫属了。特斯拉MODEL X是市场上最先进的电
箱，动力及平顺性方面还是比较令人满意的。<B>底盘依旧延续沃尔沃的稳健风格。</B>近期购买沃尔沃V40最高可优惠2万元，店存少量现车。对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：22.49－25.99 万元经销商名称：汕头市恒康汽车贸易有限公司经销商地址：汕头市天山路90号（
着连高尔夫GTI都难以匹敌的弯道表现。<B>扎实的底盘和悬架让它在弯道中能够紧贴地面，</B>且倾侧感小。不管是在D挡还是S挡，只要你敢对油门施以暴行，它就敢毫不犹豫直奔红区，接着果断升挡。它给予我的驾驶感依然是那种很“纠结”的感觉。一方面它带给你的快感可能让你紧张、兴奋、大汗淋漓；另一方面它又能让你放心的用你自己的方式来玩弄它而
铁组成，更配备定制钢脊柱，<B>使得底盘更加稳固。</B>分时四驱搭配后桥差速锁赋予了其强大的越野性能，而且800MM的涉水深度更是大大增加了RANGER的通过性，一辆家用皮卡有这样的越野能力这是目前同价位皮卡中所不具备的。 最后，说一下价格，这也是RANGER的一大优势，RANGER的售价为29.98这个价位只能买到
RANGER 的强项，<B>除了能够平稳地高速过弯以外，</B>体态也相当轻盈灵活，以一辆皮卡来说还真的是相当出色；原厂这回也宣称为小改款的 RANGER 重新调校了悬挂系统，除了稳定的操控感，无论是慢速还是快速行驶时的乘坐质感其实也还算舒服，而在颠簸路况行驶时余震也抑制得相当不错，算是做到了操控与舒适兼具的一个平
强项，<B>除了能够平稳地高速过弯以外，</B>体态也相当轻盈灵活，以一辆皮卡来说还真的是相当出色；原厂这回也宣称为小改款的 RANGER 重新调校了悬挂系统，除了稳定的操控感，无论是慢速还是快速行驶时的乘坐质感其实也还算舒服，而在颠簸路况行驶时余震也抑制得相当不错，虽然路感比起 HILUX 会稍微
开阔、内部宽敞、油门刹车很线性、减震很舒适、<B>行驶很稳定，</B>再加上车内真皮包裹的方向盘与中控区域、SYNC3娱乐通讯整合系统，如果你不去留意，不会发现RANGER在日常驾驶、乘坐上，有任何皮卡的痕迹。 所以，在经历了几个小时的公路行驶，以及一小段越野道路后，我们来到了福特“一万种征途”的营地。见证皮卡如何最大化改变我们的生活
瓦特连杆设计的多连杆整体桥式悬架，<B>同时前后悬架都带有横向稳定杆。</B>四驱系统为博格华纳提供的TOD双速四驱系统，中央差速器采用多片离合形式，配备多地形选择模式，后桥还配备电控机械式差速锁。
在后悬架中增加了瓦特连杆机构，<B>在强化车身结构的同时让日常行驶更加稳定，</B>并且保留了一定的韧性。 另外，市场上大部分非承载式车身的越野车都使用的是液压助力转向，这就让本来就比较笨重的越野车在转向时，手感变得更沉了，尤其是当低速越野时，就该考验你的臂力了。而撼路者使用的是电子助力转向，从而很好地规避了这一弊端，这大
现出另外一幅姿态：悬挂坚韧，<B>底盘沉稳。</B>能够把两种极端完美地结合在一起，这是敏捷控制的功劳。● 编辑总结： 对于旅行版，各个厂家最担心的无非只有一点——销量，不过对于进口豪华中型车这个群体来说，销量本来就不是最重要的，所以厂家完全可以在这个细分市场更大胆一些。这一次奔驰走在了前面，因为它给消费者带来了更多的选
提供强劲牵引力和标志性的AMG驾驶动态性；<B>并且主动式后轴转向系统将车辆过弯时的灵活性和稳定性更好地结合，</B>为驾驶者带来更多的驾驶乐趣。 为了确保更加卓越的驾乘体验，E 53换上了AMG行驶控制增强版空气悬挂（AMG RIDE CONTROL+），这套悬挂系统能根据不同的驾驶模式调节软硬程度和悬挂高度，还能根据路况调节每根减
速挪车、掉头等情况下很少有机会打满方向盘，<B>而在高速行驶时转向系统又可以保持出色的直线稳定性。</B> 在四驱系统方面，全新G63会将发动机输出扭矩的60％传递到后桥，目的是为了营造偏重后驱的操控感受。 制动表现，全新G63不仅换装了改进后的制动踏板，而且前/后制动盘尺寸也变得更大，制动效果更佳灵敏便捷。 越野表现，新车凭借前、中
向盘，<B>而在高速行驶时转向系统又可以保持出色的直线稳定性。</B>在四驱系统方面，全新G63会将发动机输出扭矩的60％传递到后桥，目的是为了营造偏重后驱的操控感受，而在之前是50：50的设定。在制动方面，全新G63不仅换装了改进后的制动踏板，而且前/后制动盘尺寸分别达到了15.7英寸（399MM
洼路段时，<B>G级沉稳的底盘表现还是让我信心十足。</B>全新一代G级在操控性方面，相比上一代车型变得更好驾驭了，舍弃了老款车型的循环球式转向机构，全新G级的转向变得更轻盈了，这对于城市路况来说无疑是个更贴心的改变。 最大涉水深度提升、接近角、离去角等参数提升，这些越野相关指标的进步无疑使得全新G级更
路驾驶体验得到了大幅度提升，<B>转向精准稳定，</B>与此同时在严苛的越野地形中，也同样可以获得直接的反馈，无论何种地形，都始终伴随着充沛的转向辅助力度。 作为销售主力的G 500车型依旧搭载了一台高性能的4.0升V8汽油发动机，但通过使用大量全新设计的零部件，其最大马力达到了422匹，峰值扭矩为610牛•米，相应转速
空气动力学设计，<B>使其高速行驶变得更稳定，</B>但又或许是它的这份稳定和它源自品牌的调性，以至于这台V8的狂野没有被完全释放。不过对此官方也表示有所保留，日后会推出更暴躁的版本，而现在的入门版只要够帅，够有范就差不多了。兰博基尼 URUS 引擎：4.0T八缸涡轮增压发动机，650HP，850NM变速器：
大前悬挂的外倾角，后悬挂则透过强化的防倾杆，<B>让整体行车在高速过弯时更为稳定。</B>不过，即使 M5 COMPETITION 在底盘性能表现上更为硬派，但车主依旧可以将行车模式调整在「COMFORT」模式享受舒适的行路质感，需要热血时则可将行车模式设定为「SPORT」或「SPORT +」，让 M 款跑车化电子悬挂调整为可对应德国纽
别比M550I XDRIVE加宽了26MM，<B>因此具有更佳的转向灵活度与高速稳定性。</B>另外，前双A臂的角度被刻意设计的很低，防倾杆以及控制前束角的连杆弹性轴承更是特别使用了强化款式，创造出不同于一般新5系的转向反馈感以及稳定性。在高速过弯时将车身扭力降低至最低，极限提升更高，包括车身的响应也更加迅速。 M5的悬架带有自适应调节
展现出了两种模样，四驱下，<B>它很稳定的通过弯道；</B>而后驱模式下，它会变得更加激进，并且随着弯道角度、传动系统和轮胎的温度进一步发生改变，除了出弯有些缓慢，以及M5喜欢大脚刹车和近200KM/H的时速下弯道漂移，M5的驾驶感觉还是不错的。除了接下来要说的这些小问题，2018款M5可以称得上是天才之作了：1.转向
倾杆，<B>让整体行车在高速过弯时更为稳定。</B>不过，即使M5 COMPETITION在底盘性能表现上更为硬派，但车主依旧可以将行车模式调整在「COMFORT」模式享受舒适的行路质感，需要热血时则可将行车模式设定为「SPORT」或「SPORT +」，让M款跑车化电子悬挂调整为可对应德国纽柏林赛道
然增加了整车质量和局部复杂性，但不可否认，<B>这套四驱系统的确帮助全新宝马M5在过弯时拥有更大的抓地力和更好的稳定性，</B>使得它比前任车型能更快地入弯出弯。全新宝马M5配备主动式M差速锁，可在150毫秒内，实现两侧后轮0－100％的按需锁止。 如果你赶时间，还是打开四驱系统吧。使用MDM模式弹射起步时，牵引力控制系统会快速介入，
M8雷霆版陪我在这玩的很开心，<B>而我知道乐趣来自于M8雷霆版的澎湃动力和扎实的底盘功底，</B>而开心绝对是在安全的前提下，我的屡次小失误都是M8雷霆版在暗地里帮我纠正，所以我虽然不是亚瑟王，但依然能拔起这把石中剑。（文/图 汽车之家 郑宇）
有余，刹车和油门的动力衔接丝毫没有断档，<B>配合上精准的转向和扎实的底盘调校，</B>也难怪会得到KEN BLOCK的青睐。北京现代 菲斯塔 作为北京现代的全新车型，现代赋予了菲斯塔一幅犹如轿跑车的体格，并采用了“运动曲线”（SENSUOUS SPORTINESS）来设计整个车身，从而迎合中国90后消费者的口味。6.78秒百公里加
它的转向半径很小，<B>转弯很平稳，</B>因为宝马5系全部装有动力稳定控制系统，因此在急转弯时后轮轻微的脱离半径的趋势很快被纠正过来。我驾驶的这辆550I选用的是可选配的18英寸防爆轮胎，行驶起来依然不失大型豪华轿车那种平稳性。 这辆车还配备主动式转向系统，对于这个系统公众褒贬不一。在转向杆上装有一个行星齿轮
于双横臂的前轴和五连杆的后轴，<B>具有了主动侧倾稳定和主动转向的自适应M悬架，</B>还会有几种独特的外型颜色和一系列的碳纤维元素供顾客选择，X5 M还可能会采用21英寸和可供选择的22英寸的多幅式铝合金轮圈。 参考X5内部的重新设计，新X5 M每一个功能都会带有M标志，会有大量的水平线条和电镀装饰元素，控制系统被分配到
架对车身提供了较为出色的支撑性，<B>整车过弯姿态平稳，</B>表现十分淡定。宝马X5方向盘虚位甚至要小过很多轿车，再加上抓地性能不错的轮胎加持，宝马X5具备着SUV中顶尖的操控乐趣。 底盘悬架对路面小震动的化解非常彻底，大部分多余的震动都被有效吸收。在不影响舒适性的前提下，方向盘保留了路面上小部分震动，宝马X5没有完全丢失
由0.33降低至0.31，<B>可以获得更好的燃油经济性和行驶稳定性，</B>安全方面增加了行人和追尾预警，动力方面沿用了性能出众的3.0T发动机，搭配ZF的8速变速箱，动力充沛。全新宝马X5在原来出色公路性能的基础上，越野能力也有了很大的提升。本次活动将在4月27日上去8：30在万宝行泺源大街城市展厅出发，感兴趣的朋
五连杆的悬挂系统，<B>配合转向系统动态驾驶稳定系统，</B>保障了操控乐趣和舒适度。轮圈的尺寸覆盖了18－22英寸。 宝马基本上对X5的所有薄板都进行了按摩，包括重新设计的双肾格栅、具有强烈个性特征的侧面轮廓线、雕琢的发动机罩、略微减少的前悬架、2元素后舱口、标准的自适应LED前灯、19至22英寸的新车轮设计
一提的是，<B>2018款次顶配和顶配都有的可变悬架，</B>在全新X5上只能选配了。而一直被人称道的手势操控在全新X5上也得以保留，操作灵敏度可圈可点，十分便利。 但有个问题需要提醒一下，由于前排有一个12V电源设计是在水杯架内部的，会导致两个点：首先接上电源的线路需要绕道，否则放置水杯、水瓶等有阻碍
挂将提供更大的乘坐舒适性，<B>由于空气悬架是与动态稳定控制（DSC）系统同时工作的，</B>其传感器所记录的车辆负载可以被考虑到制动计算中。 当运动驾驶模式启动或车速超过138公里/小时，行驶高度自动降低20毫米。行李箱中的另一个按钮可激活一种装载模式，将车辆降低40毫米。可选的宝马智能钥匙也可以用来操作这个功能。
然游刃有余，车身动态忠实还原对方向盘的操作，<B>高速行驶极其平稳，</B>悬挂在各种路面上都很帖服。宝马X5首付50％，贷款18个月，可享0利率，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电18660395335详询，拨打电话时请说明是从汽车之家网站看到的行情。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9
升，风阻系数由0.33降低至0.31，<B>可以获得更好的燃油经济性和行驶稳定性，</B>安全方面增加了行人和追尾预警，动力方面沿用了性能出众的3.0T发动机，搭配ZF的8速变速箱，动力充沛。全新宝马X5在原来出色公路性能的基础上，越野能力也有了很大的提升。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需
，风阻系数由0.33降低至0.31，<B>可以获得更好的燃油经济性和行驶稳定性，</B>安全方面增加了行人和追尾预警，动力方面沿用了性能出众的3.0T发动机，搭配ZF的8速变速箱，动力充沛。目前店内宝马X5少量现车销售，商家表示将在3月8号下午五点举办上市会，活动地点在松原中东城市广场（一楼共享大厅），感兴趣的网友不妨致电经销商
比如转向严重过度，<B>该系统会通过前后轮有针对性的转向稳定车辆。</B>因为该系统工作方式是在车辆停止时转向的后轮立刻回正，无法在转弯时停车拍下后轮转向，只能在转弯动态时盲拍一张，对比停止后拍摄的后轮角度，可以分辨出后轮轻微的转向。需要注意的是如果雪地驾驶安装了防滑链，需要将该功能关闭。 应该说新X5 XDR
里是表现最好的，视野很舒适，<B>底盘扎实。</B>关注微信公众号：《天津港平行进口车在线服务》每日更新行情宝马X5继承上一代的优秀外观，整车造型更加饱满，动感。多项娱乐设备和更加强劲的动力让2018款 宝马X5无愧为公路SUV的王者。
稳定。<B>地盘扎实，</B>厚重，一体性很强。175 0220 9356同微信性价比还不错，X5属于那种保有量很高的车型，保值率还不错，建议各位还在纠结的童鞋们可以多考虑X5，这款车很不错的。
的车型上，<B>还搭载了自适应M悬架以及主动侧倾稳定器（使用特技旋转电机代替机械杆）。</B>空气悬架也可供用户选择，可以稍微升高或降低车辆的质量以提升驾驶及乘坐体验。值得一提的是，搭载的后轮“INTEGRAL ACTIVE”转向系统，可以在低速时将后轮转向相反方向，以收紧转向圈，并在较高速度下以相同方
员和乘客因过弯所出现的身体侧倾也会被抵消掉。<B>真正做到了过弯没有侧倾的技术，</B>让舒适度进一步提升。 全新换代后，新一代奔驰GLE希望将豪华SUV领域的标准提升到一个新的水平，以此来和目前的路虎揽胜竞争。至于这车的受欢迎程度，是否会受到中国对美国进口商品征收更高的25％惩罚性关税影响，戴姆勒方面表示不愿意评论。中国客户最终会对更
车指向精准，<B>转向手感沉稳可靠，</B>这是笔者尤为喜欢的一点。9G－TRONIC变速箱的应用使行驶质感更强，换挡十分平顺，油耗更低。新车偏沉重的油门和刹车调教更具“德味”，说真的，德系车这种沉稳的油门刹车调教一直是笔者最爱，这种风格的车驾驶起来更有行驶质感，日系韩系那种偏轻的刹车油门调教尽管也是其自
不错的表现。 <B>使用奔驰家族独特的AIRMATIC空气悬架系统在越野性能方面有着杰出的表现，</B>正常情况下GLE的离地间隙为215MM，但是采用了AIRMATIC系统之后，在运动模式下能够下降最大25MM来保证车辆高速行驶时的抓地力和减低风阻。在越野模式下，能够最大提升60MM确保车辆的通过性这种浮
能钥匙同样可以操作，<B>另外向来操控为主的宝马也将主动转向系统和主动防侧倾等等配置加入到宝马X7当中，</B>操控性能应处于同级别当中领先水准。 这次带来的XDRIVE 40I和XDRIVE 50I两款车型，分别搭载了3.0L直列六缸涡轮增压发动机和4.4L双涡轮增压发动机，最大马力分别为340匹和465匹，峰
0MM，以适应各种路况。同时，<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂提供舒适和操控的完美结合。</B>此外，新车还将提供4中驾驶模式选择，包括岩石、碎石、沙地和冰面等以应对各种严苛路况。● 新车背景： 宝马X7是基于宝马集团最新的CLAR平台打造，同时也是宝马在大型SUV领域的首款产品。目前全球最大的两个汽
甚至可以通过智能钥匙调节。除此之外，<B>宝马X7主动转向系统和主动防侧倾等配置，</B>也对操控性有一定帮助。如果是XDRIVE 50I车型，还有动态操作套件和越野套件可以选择。 宝马X7还有四款动力选择，有两款汽油发动机，分别是XDRIVE 40I的3.0T直列六缸涡轮增压发动机（340马力/447牛·米）和XDRIVE 5
采用双叉臂和五连杆，使新款X6更加灵活 。<B>可选的动态处理套件增加了主动防侧倾稳定系统和主动转向等。</B> 尾部造型变化更大，采用了细长的全LED 3D立体悬浮式尾灯组、尺寸更大的扰流板和扩散器，整个车尾造型更强凶猛，战斗气息更强。 宝马X6 M50I车型采用了宝马的4.4升双涡轮增压V8发动机。该发动机最大输出达530匹马力和
XDRIVE智能全轮驱动系统，<B>在先进的BMW底盘系统管理结构以及BMW动态稳定控制系统</B>（DSC）对车辆姿态细微变化的感知下，BMW XDRIVE能预判车辆失控趋势，迅速将动力传递至附着力最好的车轮，响应时间仅需0.1秒，且动力分配比例范围达到0－100％。 更多精彩内容请关注BMWSKY宝马会
再弯道下对车子的稳定性进行干预，<B>保证车子的平稳过弯。</B>而运动控制系统（DPC）我们在标准的X6上也可以见到，凭借着它可以使车子的外侧和内侧后轮在任何情况下都能有很强的抓地能力。通过这样的配置，进一步保证了另类猛兽在弯道上的安全稳定性。 当然如此一个大家伙肯定需要能够及时停下，因此我们可以看到它的前轮配备了15.6
的车都会在发动机上做特殊调制，<B>使它能够在中国油品状况下行驶平稳。</B> 宝马X6开辟了一个全新车型领域－－多功能轿跑车。是不是很奇怪？当年的X5推出时，宝马称之为SAV（运动型多用途车），而现在X6这种新车型被叫做SAC（SPORTS ACTIVITY COUPE 运动型多功能轿跑车），其设计理念中混合了宝马轿跑车
部悬架使新X6更加灵活；<B>提供可选的动态操控套件增加了主动侧倾稳定和主动转向等性能升级。</B> XDRIVE40I型号提供可选的越野套件。附加套件增加了双轴空气悬架，电子控制的M SPORT后差速器，以及针对不同地形专门设计的四种越野驾驶模式：SNOW，SAND，GRAVEL和ROCKS。 车载技术方面，新X6
采用四驱系统，<B>并且还配备有两级自适应减震器和侧向稳定及主动转向，</B>选装的话还有越野套件和空气悬挂。重量？别问了，所有车型均在两吨以上……………………和预期一样，这台X6配置了“一车皮”的科技配置：转向辅助、车道保持、碰撞预警、倒车辅助、停车辅助、主动被动安全、高分辨率12.3英寸显示屏等，就差座
起到装饰作用，<B>还能让该车在高速行驶中更加的平稳；</B>底部同样使用了下护板，这个设计与前脸相对应，搭配双边四出的排气，时刻透露着一种时尚运动的美学。 SQ8的内饰设计同样不让我们失望，最新的家族式三屏设计充满了科技感与科幻感，唯一不足的就是容易成为指纹收集器，SQ8还使用了大量的氛围灯以烘托车内的氛
0MM，以适应各种路况。同时，<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂提供舒适和操控的完美结合。</B>此外，新车还将提供4中驾驶模式选择，包括岩石、碎石、沙地和冰面等以应对各种严苛路况。● 新车背景： 宝马X7是基于宝马集团最新的CLAR平台打造，同时也是宝马在大型SUV领域的首款产品。目前全球最大的两个汽
平衡下来就是不甩尾也不推头，<B>悬架支撑很扎实。”</B>“和其他的一些前驱车、后驱车跑山或者下赛道，我的S3出弯点都可以更早，在车头即将摆正前那零点几秒立即就能给油冲出去，车身在重给油和重刹时都很稳定，给我很强的安全感。当然这在更追求驾驶乐趣的人眼里会比较乏味，不过对于我来说，还是那句话：安全第一，乐趣第二。” “有
完美的操控性，<B>奥迪为S3的前后悬挂均配备了稳定杆，</B>而QUATTRO全时四驱系统则保证S3将拥有更好的稳定性。（编译/汽车之家曾晓云） 相关文章： 5.1秒破百 奥迪全新一代S3官图发布 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201209/399438.HTML 点击下
G的重量。此外为了提供更完美的操控性，<B>奥迪为S3的前后悬挂均配备了稳定杆，</B>而QUATTRO全时四驱系统则保证S3将拥有更好的稳定性。（编译/汽车之家 章宁） 相关文章阅读 2014年国产 奥迪全新A3五门版国内曝光 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201209/398901.HTML点
时四驱系统，<B>让弯道行驶更稳定。</B>图片来源于官网
说，虽然将很多的控制权限交给了车辆去完成，<B>但是它能够让车辆快速并且更稳定的行驶。</B>
多车轮轮胎组合，<B>并有助于更好的道路和转向稳定性。</B>此外，Z－PERFORMANCE团队还为这台车配备了新的悬挂系统，该系统基于HPS的竞赛系列，配备了N ACUAIR E级模块，可进一步调整高度。
而是不折不扣的跑车。轮胎抓地力强大，<B>全时四驱系统能够保证在即使480NM时过弯也能够平稳通过。</B>调节动态模式，系统将通过多片式离合器向后轮输送更多扭矩，以实现更灵活的驱动。与其他四驱车一样，RS3也不可避免地出现转向不足的情况，但不是明显的推头，而像是高速行驶中反馈驾驶者的一个小提示——“兄弟，你动力有点太足了”。奥
力而变得难以驾驭，<B>底盘很稳，</B>给驾驶者的反馈干净利索。铝制发动机使得前桥重量减轻了26KG，进而提升了操控。我们的试驾车装有价值4800美元的运动套件，这为我们带来了280KM/H的最高时速，还有碳陶瓷刹车等等，其中碳陶瓷刹车的制动表现非常给力。然而，选装套件中的运动悬挂却让我们的驾驶过程略显煎熬—
得再快些，<B>整台车也会带给我安全沉稳的行驶质感；</B>当我猛踩油门踏板时，变速箱会瞬间降三到四个挡位，发动机转速被拉高，变速箱的换挡动作也会延迟一些，紧接着奥迪RS 3零点几秒不到的涡轮迟滞好像再警示我“我要提速了啊，你得做好心理准备了”，随后就变成一只弓箭发射了出去，整个动作都会在5000－70
性能车车身也都降低了10MM，<B>以保证更好的行驶稳定性。</B> 官图中的RS Q3（参数 图片） SPORTBACK采用了绿色的涂装，它和RS Q3有着相同的前脸，不同之处在于RS Q3上的一些银色装饰件在它身上被黑色类似碳纤维材质所取代，因此在它身上我们能看到黑色涂装的后视镜、黑色涂装的轮毂，可以说RS Q3上的红
程师还将会完成对悬架的调整，<B>更低的悬架将会为车辆的操控稳定性提供支持，</B>同时，车辆的合金轮毂与进气面积也都完成了尺寸上的扩张，这一点从测试车辆的布局调整上也已经看得出来，不过出现在这些细节上的碳纤维材料还需要支付额外费用。据悉，RS Q3将会获得4秒的加速能力，这也已经比正在市场上销售的GLA级AMG快了0.
，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
转向精确，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心 奥迪RSQ3：是一款全新的紧凑型SUV，一起来看看这款车的整体设计，全车线条非常流畅和饱满，可以突出该车的肌肉感觉，很适合年轻人驾驶 大众途锐：一辆不折不扣的豪华S
稍有些费劲。好在一旦车辆处于行驶状态，<B>较沉的助力转向会让车辆更沉稳，</B>转向旷量小的设定也提高了车头指向性的准确度，驾驶起来有信心。座舱的隔音表现还算出色，平稳驾驶时发动机噪声和路噪都能控制得不错，相比此前我们测试的1.5T车型的表现而言有所改善。只是被车轮碾起的碎石击打轮拱内衬的时候，噼噼啪啪的声响依然明显。整体来说，
大的轿车，<B>而底盘的设计相当扎实，</B>尤其是在通过不平路面时这一感觉尤为明显，大部分路面颠簸信息都被悬挂和车身所吸收而没有传递到座椅上。 前轮驱动轿车的转向特性就是高速过弯时会出现转向不足的趋势，这也符合驾驶者直觉的感应。对于普通驾驶者来说是正确的，但是对于追求驾驶乐趣的驾驶者来说就不足了。为了
此外，保险杠下部还配有造型夸张的扰流板，<B>为高速行驶提供稳定的下压力。</B> 全新RS5 SPORTBACK搭载2.9L V6双涡轮增压发动机，最大功率达330KW，峰值扭矩为600NM，传动系统匹配8速手自一体变速箱。新车配备QUATTRO四驱系统并拥有舒适、自动、动态和个性4种驾驶模式。
险杠下部还配有造型夸张的扰流板，<B>为高速行驶提供稳定的下压力。</B> 奥迪 RS5 COUPE 搭载由保时捷开发的 2.9 L V6 双涡轮增压发动机，以取代上一代车型使用的 4.2L V8 自然吸气发动机。发动机最大功率为 331 KW，峰值扭矩达 600 NM，传动系统与之匹配 8 速手自一体变速箱，并配有 QUA
够的信心。悬挂表现令人信服，<B>高速过弯稳健。</B>动力充沛，车在加速时能够给予很强的推背感。前排座椅采用包裹性很不错的运动座椅。这是一款兼备生活与运动的车子，能够给生活带来不同的体验的一台车。奥迪 2019 RS 5很好地诠释了生活与激情。 视 频 欣 赏
超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 吉利帝豪GL：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，操控灵活和动力强悍，这两项是最让人为满意的地方。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，比上不足比下有余，
则会与前轮有着相同方向的2度转向角度，<B>则是确保了高速行驶之下的车身稳定。</B> 同时，在奥迪驾驶模式选项中，除了提供COMFORT、AUTO、DYNAMIC、EFFICIENCY模式外，还增加了可自行定义的RS1及RS2模式，在因应各种驾驶情况于还提供更多驾驭乐趣。
连杆式后悬挂。<B>它能够提供优异的乘坐舒适性以及卓越的行驶稳定性。</B>奥迪A5/S5系列轿跑车前后悬挂的主要零件都采用是铝合金材料。奥迪A5/S5系列轿跑车的制动性能也同样出色，制动准确而有力，加之后悬挂具有全新的运动学原理，汽车制动时所产生的前冲效应得到了有效的控制。奥迪A5/S5系列轿跑车的标准电
比则会变大，<B>保证直线行驶稳定。</B> 至于转向的感觉，应该说奥迪电动助力转向还是做得比大众要更好一些，方向盘保留了基本的路感回馈，转向也更顺滑，不过距离真正的“直接犀利”还尚有距离，况且一贯讲求中庸的奥迪也不会采用这么激进的调校，好用安全才是它的主旨。 A4L的QUATTRO四驱系统依旧使用的是传
操控性能好；坐姿高；视野好；路感清晰；<B>底盘扎实；</B>稳定性不错。感兴趣的网友不妨到店内详谈或致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－12.89 万元经销商名称：大连汇成汽车销售有限公司经销商地址：大连甘井子区华东路45号经销商电话：0411－86603788 报上您是来自于“汽车之家
清晰；<B>底盘扎实；</B>稳定性不错。目前比亚迪S6优惠可达5000元，店内现车销售，网上留单可以多享500元购车基金（需与网上留单的手机号一致才可享受）。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询，更多惊喜期待上海购车惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.49－13.19
路感清晰；<B>底盘扎实；</B>稳定性不错。内饰方面，采用上深下浅的经典配色，中控面板搭配深浅两种灰色装饰。目前比亚迪S6白金版全系优惠1000元，店内现车充足在售。感兴趣的网友不妨到店内详谈或致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－12.89 万元经销商名称：上海
通过减少非簧载质量显著提升驾驶运动性能，<B>尤其是弯道行驶稳定性效果更好。</B>新款奥迪S6 AVANT标配20英寸轮毂，可选装21英寸轮毂，轮胎使用的是：255/40规格的运动性能轮胎，轮胎中还装配了环面吸收器－泡沫层，可以适当减少车辆高速行驶中带来的轰鸣声，同时高性能轮胎带来了更优秀的抓地力。 具有运动精致美学的内饰设计风格
家口述了，本车加速换挡平顺ABS工作正常，<B>底盘无异响很扎实也不跑偏动力储备特别充足。</B>总的来说今天的S6整体上还是很好的没有事故没有钣金喷漆，就是存在一点点小遐思缺点小东西，原车主对车辆保养做的也比较到位希望新的车主能继续保持下去。 检车完事后和买家聊天告诉了车辆的具体情况，买家说这辈子就贴在奥迪身上了，家里还有三辆奥迪，
速箱。与奥迪S6一样，<B>奥迪S7同样配备QUATTRO全时四驱系统以提供更加稳定的行驶表现。</B> 简评：S6和S7是奥迪继S5、S8和RS 5之后引入到国内的最新的性能版车型，其用意非常明显，那就是要占领国内高性能豪华车市场。虽然凭借植根国内市场多年的影响力，奥迪在国内的豪华车市场已经遥遥领先竞争对手。但是
45R18&<B>235/40R19尺寸轮胎行驶更加平稳，</B>内饰采用渐进式设计，紧致的线条搭配黑色装饰非常沉稳，内饰配以S铭牌标识，突显该款车型的运动风格，中控区域配备8.3英寸液晶屏（支持CARPLAY、ANDROID），集成了MMI导航，并配有BANG&OLUFSEN品牌扬声器，座椅选用真皮/A
由？动力强就算了，<B>底盘也稳，</B>风噪胎噪也控制的相当好，你说气不气人？唯一的缺点，就是内饰不够高级，方向盘单薄，中控太简单，作为理工男，还是喜欢唐100的设计，这一点算是找到了安慰。但也没办法，简单是大势所趋，谁叫年轻人都喜欢。 向新而行，一入比亚迪，终身比亚迪7年时间，两辆比亚迪，从对一个人的崇拜，
向，低速过弯更加灵活，<B>高速过弯更加平稳。</B>全新A6 ALLROAD将于明年上半年在澳洲上市，具体配置将于临近上市时揭晓。更多原创文章，关注微信公众号CARNEWSCN为您提供新鲜海外汽车资讯。
大的轿车，<B>而底盘的设计相当扎实，</B>尤其是在通过不平路面时这一感觉尤为明显，大部分路面颠簸信息都被悬挂和车身所吸收而没有传递到座椅上。 前轮驱动轿车的转向特性就是高速过弯时会出现转向不足的趋势，这也符合驾驶者直觉的感应。对于普通驾驶者来说是正确的，但是对于追求驾驶乐趣的驾驶者来说就不足了。为了
道时提供足够的侧面支撑力，<B>从而行驶非常稳健，</B>在高速时四条轮胎紧紧地咬住地面，抓地力强大。 而令试车人员感到出乎意料的是宝马135I竟然会出现转向不足，这对于一款前置后驱的运动型轿车来说确实难以置信，此外135I的轮胎胎面偏窄，如果车速过快容易试探到车的极限，不过好在由宝马调教的转向和转向精密，可以对车身有
经十分凸显了。绚丽的外形，<B>扎实的地盘，</B>快速的换挡，还可选择底盘更极端的TTS，没有理由再犹豫于其他车型了。现店中仅有少量现车且优惠幅度巨大，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：45.90－65.80 万元经销商名称：嘉兴金奥兰汽车销售服务有限公司（4S店）经销
操控灵活舒适，方向盘很轻，路感清晰，<B>底盘沉稳，</B>过弯稳定性、抓地性强，但网友反映悬挂偏硬，乘坐舒适性欠佳，高速行车中路噪较大。没开过其他性能车，电动助力的方向盘挺好使。高速时方向很重。最近在考虑SUV试驾了一些，TT的方向没有什么虚位，但这种准确是电子的准确，而不是那种自身真正的开。 有一种传达指令的感觉，还好电子助
干净利索。<B>并且底盘较为扎实富有整体感，</B>高速过弯时能给与驾驶者足够的信心。 而在行驶过程中的噪音方面，新车表现出了应有的水准。通过双层玻璃以及各种静音技术，除了急加速时转数上升而传入车内的发动机噪音外，风噪和胎噪都有着较好的表现，不是刻意去感受的话，都很难察觉。该车配备的普利司通泰然者轮胎，
方向盘手感不错，指向精准，<B>底盘扎实，</B>但是通过性一般。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.39－27.99 万元经销商名称：遵义乾坤荣馨汽车有限公司经销商地址：遵义市遵南大道黔北国际汽车博览城经销商电话：4008722597询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好
驶时，<B>荣威950的底盘扎实沉稳，</B>悬挂能过滤掉路上大部分细微震动，表现出了一台偏商务定位的中型车应有的水平。 不过荣威950并没有一味的将悬挂调软，营造出所谓的“舒适”，而是采用了硬朗而富有韧性的调教。这样的好处就是车辆速度快了以后，能给驾驶者带来足够的信心，同时在高速经过起伏路段时车辆
了相似的看法：“和睿翼相同的结构，<B>底盘扎实，</B>悬架硬朗，液压转向有点落后，原地挪车稍有吃力，不过指向不错。车身比较大，停车或者经过窄路是需要小心一点。方向盘打到头时有一点旷量。” 以上用户提出的观点，与我们的编辑不谋而合，我们在测试现款奔腾B70时编辑曾给出这种评价“采用机械液压助力的方向盘手感偏沉，如果你是一个热
睿翼相同的结构，<B>底盘扎实，</B>悬架硬朗，液压转向有点落后，原地挪车稍有吃力，不过指向不错。车身比较大，停车或者经过窄路是需要小心一点。方向盘打到头时有一点旷量。” 以上用户提出的观点，与我们的编辑不谋而合，我们在测试现款奔腾B70时编辑曾给出这种评价“采用机械液压助力的方向盘手感偏沉，如果你是一个热
N也表达了相似的看法：“和睿翼相同的结构，<B>底盘扎实，</B>悬架硬朗，液压转向有点落后，原地挪车稍有吃力，不过指向不错。车身比较大，停车或者经过窄路是需要小心一点。方向盘打到头时有一点旷量。” 以上用户提出的观点，与我们的编辑不谋而合，我们在测试现款奔腾B70时编辑曾给出这种评价“采用机械液压助力的方向盘手感偏沉，如果你是一个热
结构，<B>底盘扎实，</B>悬架硬朗，液压转向有点落后，原地挪车稍有吃力，不过指向不错。车身比较大，停车或者经过窄路是需要小心一点。方向盘打到头时有一点旷量。” 以上用户提出的观点，与我们的编辑不谋而合，我们在测试现款奔腾B70时编辑曾给出这种评价“采用机械液压助力的方向盘手感偏沉，如果你是一个热
“和睿翼相同的结构，<B>底盘扎实，</B>悬架硬朗，液压转向有点落后，原地挪车稍有吃力，不过指向不错。车身比较大，停车或者经过窄路是需要小心一点。方向盘打到头时有一点旷量。” 以上用户提出的观点，与我们的编辑不谋而合，我们在测试现款奔腾B70时编辑曾给出这种评价“采用机械液压助力的方向盘手感偏沉，如果你是一个热
气息，乘坐空间也比较宽敞，<B>底盘比较扎实，</B>没有一丝松散的感觉，悬架设定比较偏向硬朗，如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。目前商家店内瑞风S5现金优惠5000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.48－10.98 万元经销商名称：承德市庞大乐
坐空间也比较宽敞，<B>底盘比较扎实，</B>没有一丝松散的感觉，悬架设定比较偏向硬朗，如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。目前商家店内瑞风S5现金优惠3000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.68－11.18 万元经销商名称：承德市庞大乐
，乘坐空间也比较宽敞，<B>底盘比较扎实，</B>没有一丝松散的感觉，悬架设定比较偏向硬朗，如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.08－13.58 万元经销商名称：江门新大昌汽车贸易有限公司经销商地址：江门市新会区会
好够用，乘坐空间也比较宽敞，<B>底盘比较扎实，</B>没有一丝松散的感觉，悬架设定比较偏向硬朗，如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。目前商家店内瑞风S5现金优惠5000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－13.08 万元经销商名称：承德市庞大乐悦
储物空间刚好够用，乘坐空间也比较宽敞，<B>底盘比较扎实，</B>没有一丝松散的感觉，悬架设定比较偏向硬朗，如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。目前商家店内瑞风S5现金优惠5000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－13.08 万元经销商名称：承德市庞大乐悦
空间也比较宽敞，<B>底盘比较扎实，</B>没有一丝松散的感觉，悬架设定比较偏向硬朗，如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。目前商家店内少量现车在售，购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.98－13.58 万元经销商名称：承德市庞
也比较宽敞，<B>底盘比较扎实，</B>没有一丝松散的感觉，悬架设定比较偏向硬朗，如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。目前商家店内现车在售，购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－13.58 万元经销商名称：青岛圣豪汽
车内储物空间刚好够用，乘坐空间也比较宽敞，<B>底盘比较扎实，</B>没有一丝松散的感觉，悬架设定比较偏向硬朗，如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。感兴趣的朋友不妨直接到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－13.58 万元经销商名称：陕西奥特森汽车贸易服务有限公司经销商地址：西安市未央区
，车内储物空间刚好够用，乘坐空间也比较宽敞，<B>底盘比较扎实，</B>没有一丝松散的感觉，悬架设定比较偏向硬朗，如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。目前商家店内少量现车在售，购车暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.98－13.58 万
空间刚好够用，乘坐空间也比较宽敞，<B>底盘比较扎实，</B>没有一丝松散的感觉，悬架设定比较偏向硬朗，如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。目前商家店内有少量现车，接受预订，订金1000元可抵2000元购车款。感兴趣的朋友可以致电经销商详询或到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.9
间刚好够用，乘坐空间也比较宽敞，<B>底盘比较扎实，</B>没有一丝松散的感觉，悬架设定比较偏向硬朗，如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。近期江淮S5购买不需加价，价格稳定，店存少量现车，可提现车。对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－13.5
车内储物空间刚好够用，乘坐空间也比较宽敞，<B>底盘比较扎实，</B>悬架设定比较偏向硬朗。近期江淮S5价格稳定，店内现车充足，对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－13.58 万元经销商名称：潍坊金万通汽车贸易有限公司经销商地址：潍坊市潍州路金宝乐园南临经销商电
造型流畅，车内乘坐空间也比较宽敞，<B>底盘比较扎实，</B>具有较好的通过性。目前商家店内有少量现车销售，贷款购车享受两年0利率的金融方案，感兴趣的网友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－13.58 万元经销商名称：苏州海昌汽贸集团有限公司经销商地址：东环店：吴中区吴东路1111
坐空间也比较宽敞，<B>底盘比较扎实，</B>没有一丝松散的感觉，悬架设定比较偏向硬朗，如果路面起伏程度比较大，舒适性可能会稍受影响。目前购江淮S5暂无优惠，赠3000元礼包，店内现车供应充足，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.98－13.58 万元经销商名称
家出行需求；<B>紧致扎实的底盘，</B>符合我对厚重质感的要求；良好的静音效果，阻隔尘世的喧嚣，让人气定神闲；强劲的动力，让我随心所欲，自在驾驶；平顺高效的双离合，省心省力，丰富人性化配置，便捷实用！ 另外大爱红黑内饰，动感、运动、热情而充满活力，大面积软性材质选用彰显诚意，方向盘、座椅、中控台、扶手箱
，车内空间宽敞，驾驶轻松，底盘扎实，<B>高速行驶稳定，</B>乘坐舒适，行驶噪声低，配置丰富 缺点：发动机动力性一般，CVT变速箱反应迟缓 上市时间：2016年8月 预计售价：8.09万元~10.39万元 竞争车型：奔腾X80，宝骏560，长安CS75，传祺GS4，东南DX7，瑞风S5，上汽锐腾，奇瑞瑞虎5 中国市场分析：相对
停得住。 <B>其次是底盘的稳定性和整体性很好。</B>不论是在搓板路、鱼鳞片路、窖井盖路、石块路、卵石路、扭曲路、减速带、铁路道口等模拟路段，还是在环巢湖的多弯路段，瑞风S4底盘的稳定性非常出色，小颠簸轻松过滤，遇到大的颠簸也没有松垮的感觉；在麋鹿测试和急弯路段，瑞风S4底盘的支撑性表现优异，防侧倾能
及舒适性上的表现都较为出色。<B>车辆的底盘非常扎实，</B>路面上的细小颠簸都能够被很好的过滤，而在经过较大坑洼路段时，传入车内的震动也非常柔和。而在过弯时，车辆的侧向支撑也非常出色，没有出现明显的侧倾。在经过一系列的测试后，相信大家也不难发现，秦PRO DM超能版在颜值、动力以及驾乘舒适性上的表现都非常出色，6.21
能力，达到了520KM。而外观内饰改变不大，<B>扎实的底盘和不错的调校还能带来一定的驾驶乐趣和高级感，</B>目前补贴后价格也在20万内，咖哥觉得，对于预算充足的人群来说，这款车可以推荐，而务实派可以选择低配车型或续航偏短的版本，毕竟电动车的残值率目前还很低。
验到“原汁原味”的驾驶乐趣。急速起步、<B>过弯稳定、</B>精准操控，可以说秦PRO EV500用技术让驾驶融合乐趣，将用车变成享受。当然，除了优秀的动力性能外，比亚迪秦PRO EV500在其它方面同样拥有诸多亮点吸引众多消费者的关注。例如时尚的外观设计、舒适的内饰空间以及所强大的DILINK系统等等。对于比亚迪秦PRO EV5
力踩下制动踏板时，<B>会感觉刹车系统与底盘带有很稳定的配合，</B>此时人体感知的制动力－G值增加，车速明显下降。整体加速、制动过程表现较好。 在绕桩、麋鹿测试环节，驾驶车辆以一定速度进入场地，当车辆处于避让桩统状态时，从外侧观察车身会出现较为明显的侧倾迹象，但在车内驾驶体验过程当中，能够明显感觉此时悬架系统
在转向时并没有明显的过度转向和不足转向特性，<B>转向非常轻盈和稳定。</B>车辆能够很好地跟随驾驶员的意图，给驾驶员比较强的信心。以上这些，都得益于较低的电池和电驱系统布置，拉低了整车的重心。同时电池基本布置在两轴中间，减小了前轴的负荷，从而实现比较理想的前后载荷比。 另外在车辆进行急加速和紧急制动的时候，也没有任何的跑偏，这得益于良
用性更好，<B>在复杂路面或过弯时能提供平稳且舒适的操控体验。</B> 从过弯的感觉看，秦PRO EV500对于重心的把控和悬架的支撑都非常到位，入弯时小编本着慢进快出切弯的原则，ESP动态稳定系统会迅速介入，帮助车辆在即将推头的情况发生时及时将车辆调整到正常状态，出弯时，由于轮胎具有很强的抓地力，会发
，推背感十分强劲。<B>底盘调校也是非常的扎实，</B>整体感受偏向英朗，在经过较大起伏的路段时，坐在车内不会有明显的颠簸感。而且电池最高支持150KW直流快充，30分钟就能从30％电量充至80％。 电动君：有什么不满意的吗？李先生：还是有些缺点的。它的前排坐垫填充物略硬，坐久了不舒服。后排座椅相比前排座椅要更
也有所增加。<B>而扎实的底盘和调校在保证舒适性的同时，</B>还能带来一定的驾驶乐趣。整体的产品力十分出众。而放眼整个市场中，能够与之一较高下的车型少之又少。当然，最终能够取得怎样的成绩，还有一个十分重要的因素就是售价了。希望这辆车能够给我们带来一个惊喜。
池布置在车身底部中央位置，<B>因此在过弯时能明显感觉到低重心带来的稳定，</B>整车在弯道的侧倾并不明显。不过悬挂还是偏向路感，细碎的震动还是会比较多的传入车内。 方向盘有舒适和运动两种模式可调，舒适模式下偏轻，指向性上较为虚无，调整到运动模式后转向手感就恰到好处了。在驾驶层面的感受也就这些了，其它方面还是具体来看看
过性和路面实用性更好，<B>在复杂路面或过弯时能提供平稳且舒适的操控体验。</B>2、秦PRO EV500采用了宽体化设计，车身宽度1837MM，轮距达到了1580MM，不仅增加了视觉冲击力，同时也为驾乘者提供了更大的车内空间，并且，宽体设计还增强了极限转弯稳定性。另外，秦PRO EV500侧倾刚性提升8％，近一步
适为主，对路面细碎颠簸的过滤能力比较彻底，<B>经过减速带时悬架表现较为稳健，</B>没有出现多余的弹跳，好评。 秦100转向力度偏轻，虽然转向力度会随着车速的增加而增加，同时方向盘提也供两种模式可选（舒适/运动），但是，切换模式后转向力度变化并不明显，对于路感的传递也不算清晰，电子味儿较强。其实，读了上面那一段，你有可能觉得家用车而
面与上一代相比有较大提升，<B>整个底盘扎实了不少，</B>而感官上的NVH控制也相当不错。 最后看看续航，到达济南之后，我们实际跑了421KM，续航减少298KM，剩余续航123KM，剩余电量29％。由此我们可以换算出这趟路程的平均电耗8.95KWH/100KM，满电续航约592.95KM。 （试驾结束续航）不过考虑
统和稳定的空间表现，<B>底盘的滤震表现也很稳定。</B>电动车底盘下巨大的电池组往往对底盘的调校增加了不少的难度，全新秦EV在低速以及较快的速度过一些坑洼路段时，表现得都比较从容舒适，只有在过大坑时，底盘舒适性的极限会暴露无遗。由于后悬挂采用了扭力梁设计，为了支撑大重量的电池，悬挂也调校得比较硬，在过大坑时，后
的加速性能、<B>超平稳的地盘调教、</B>超智能的科技配置、还是业界超一流的混合动力技术等等都是其广受认可最宝贵的财富，也是其领先同级的重要筹码，王朝实力不容小觑。
感觉更是有过之而无不及。<B>行驶在铺装路面时有着出色的稳定性，</B>通过一些坑洼路面时，悬挂的缓冲有着比较明显的阻尼感，通过之后车身很快便能恢复稳定。 全新内饰，中控巨屏还能吃鸡内饰的全新设计同样吸引眼球，12.8英寸旋转大屏+8英寸仪表盘科技感十足，还有一个犹如飞船驾驶舱的操纵杆。 12.8英寸的巨屏我们在新一
公里加速成绩让消费者体验到性能车的驾驶快感，<B>而且扎实的底盘悬架也给车身较好的支撑度，</B>总体来说，新车开起来还是偏运动风格，操控性能和加速能力都处于同级别车型里的领先水平。加上优秀的燃油经济性是DM版的亮点，续航能力是值得肯定的，DM版的表现要比普通的燃油版更为出色。外观：“DRAGON FACE”打造时尚前卫的轿跑造型 外观
头：铝合金材质后转向节橘色箭头：<B>钢制后稳定杆技术拉杆秦EV450的后悬架除了后稳定杆及竖拉杆外，</B>其他拉杆全部采用铝合金材质。这样做的目的为的就是轻量化。 秦EV450后悬架双拉杆，采用不可调节长度设定。这就意味着，后轮的倾角和束角为固定状态，不具备后期人工调节的能力。这种技术设定，对比亚迪的车型平台、悬架优化、
感受。此外，<B>宽体设计还兼顾了较好的极限转弯稳定性和安全性，</B>使得侧倾刚性提升8％，从而突出动态运动性能。车身侧面，一条游龙跃动腰线从车头贯穿至车尾，在C柱位置完成印象深刻的腾跃，整个型面瞬间变得生动活跃。而连接前后翼子板的下腰线，则增加了光影变化的立体型面效果，如游龙翱翔般腾云驾雾，还赋予了秦
色箭头：铝合金材质后转向节橘色箭头：<B>钢制后稳定杆技术拉杆秦EV450的后悬架除了后稳定杆及竖拉杆外，</B>其他拉杆全部采用铝合金材质。这样做的目的为的就是轻量化。秦EV450后悬架双拉杆，采用不可调节长度设定。这就意味着，后轮的倾角和束角为固定状态，不具备后期人工调节的能力。这种技术设定，对比亚迪的车型平台、悬架优化、姿
盘悬架方面，<B>前置前驱的E6前后悬架分别为带横向稳定杆的双横臂式独立前悬架以及双摇臂式独立后悬架，</B>由于磷酸铁锂电池位于车辆的底部，且其离地间隙也不高，在通过颠簸路段时需要特别注意。■ 充电方式及配套设施： E6的充电口位于车辆的左后侧，分为快速充电口和普通充电口两种，可使用专门的充电桩或220
加速性能力，40米出头的制动成绩，<B>再加上稳健的底盘以及中规中矩的油耗，</B>C50是自主品牌标杆。现店中有部分现车且优惠7000元，感兴趣的消费者请联系商家先训。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.18－7.78 万元经销商名称：杭州百福达汽车贸易有限公司经销商地址：杭州市石祥路192号经销商电
方面，<B>菲翔给人比较深刻的是扎实的底盘，</B>这点具备欧洲车一贯的水准，在细节方面还需要改善一下来适用国内消费者。小结： 作为一款为年轻人士所准备的车型，菲翔这位国内紧凑型车市场的新人，具备足够的竞争实力对抗这个市场的销量老大，如果你不是很介意品牌影响力以及品牌情节的话，选择一款与众不同的车型
喜爱。除了优秀的操控、<B>扎实的底盘、</B>不错的动力，外观也非常飘逸，与德系、日系、美系、韩系风格都有很大区别，其实还能看到早期欧系车的影子，战斗式的运动风格确实非常吸引年轻人的目光。 外观部分，或许因为看腻了千篇一律的大众，或许因为看烦了视觉单薄的日系车，或许因为美系车总是那么隆重，菲翔给人一种别具一格的感
多余的跳动。总体来说，<B>新劲炫ASX的底盘表现还是延续了三菱车一如既往的扎实与稳健。</B> 整车NVH静谧性表现符合预期，中低速行驶时，传递进车内的风噪、胎噪，以及发动机噪音并不算大。但当发动机转速高于3000RPM+时，发动机的噪音还是有些明显，不过这并不会对车内人员造成不适，并且我个人对这台“4J11”发
力梁式半独立悬挂。<B>这保证了劲炫能够带来更好的过弯稳定性和颠簸路段的舒适性。</B>但是三菱劲炫的这套1.6L自然吸气动力数据，在同级别里处于普通水准，没有优势。不过，动力的不足，在2.0L版本上得到了解决。2020款劲炫的2.0L版本有两个配置，分别售价12.98万和13.98万元。 以指导价13万元为一
精准的方向盘，<B>也让每一次的过弯变得更加稳定、</B>流畅，整体的驾控表现堪称是行如流水。 出色的底盘调校，也赋予了每个轮胎优秀的抓地力，就算是在三亚的沙滩上小跑一下，也不会出现轮胎打滑的情况。 当然，184MM的超高离地间隙，也为新劲炫的道路通过力打下了扎实基础，偶尔的坑洼对于新劲炫来说并没有太大压力
时候到了。尽管山路曲折，<B>但底盘扎实的新劲炫十分从容的带你跑向市区，</B>面对拥堵而狭窄的城市道路，灵活轻巧的它又自如的穿梭其中。担当年轻人的第一台车，并无拖后腿的地方。和它的竞争对手逍客、现代IX35相比，大家都是2.0L发动机，新劲炫的最大功率是最强的，峰值扭矩略低于逍客。 很难不把新劲炫推荐给各位年轻人，
更好的驾乘舒适感。<B>底盘厚道又扎实，</B>路面滤震效果突出 新劲炫的底盘其实也引起很多人的关注，因为在这个级别/价位的合资SUV当中，大部分是采用扭力梁式的半独立悬挂结构，而新劲炫则是采用了前麦弗逊后多连杆式的全独立悬挂结构。在过砂石路面或者减速带的时候，悬挂系统对震动的过滤比较好，不会有非常生硬的感受传
UV世家专业调教，<B>采用带横向稳定杆的麦弗逊式独立前悬架，</B>和多连杆独立悬挂的后悬架设计，既能很好地过滤掉复杂路况带来的颠簸感，又能恰到好处地反馈路面信息，而且四轮独立悬架结构在同级别车型中较为罕见。 前麦弗逊式独立悬架结构非常紧凑，在操纵稳定性与成本上取得了很好的平衡。而多连杆式独立后悬架的最大特色
品的后扭力梁悬挂要厚道很多，<B>整体底盘调教扎实稳健，</B>拥有出色的操控性，满载人员行李时也能够从容应对。 大油箱长续航：对于大多数家庭来说，一台车的油耗与续航是十分关键的，因为中国人不喜欢三天两头跑加油站，浪费他们的宝贵时间。油耗一高，心就发慌，就会发牢骚，加上目前92汽油已经8块多了，中国家庭更加不乐意买油耗较
发动机技术较老，<B>劲炫是前后独立悬挂加螺旋弹簧和横向稳定杆，</B>实际路面对比感觉，就知道劲炫下身稳重很多。XRV 和缤智底盘悬挂要差两截，前麦弗逊后扭力梁，不过一般城市路面问题不大，这说明，劲炫是SUV设计初衷，欧蓝德底盘，比较注重机械性能，这也是三菱的一贯作风。缤智是轿车SUV外观化，以有限抬高底盘
不仅拥有大空间和高配置，<B>充沛的动力和稳定可靠的底盘调教更是让它拥有丝毫不输自主品牌的高性价比。</B>手揣十万，再也不用纠结选哪款车了。
盘不飘不散。<B>行驶过程很平稳，</B>高速路段大概是6升左右，总体还是让我比较满意的。在科技与安全配置方面，相较于劲炫了增加了ASC抬头显示、FCM防撞系统和盲点报警系统。倒车方面呢，除了倒车雷达以外，还有RCTA这个警告系统了。当然最重要的呢，是这个S－AWC系统了。虽然相较于EVO或者欧蓝德的那个
好了，说人话。<B>有一个足够扎实的底盘，</B>还有比同级跨界SUV都大的空间，外加上面的种种优，反正，刚刚对丰田 奕歌有些动心的我，现在开始纠结了。嗯，仿佛听到背后有谁在说：“男人果然都是大猪蹄子。”
V基因。 在实际驾驶过程中，<B>奕歌的加速和转弯稳定性表现优异，</B>AUTOHOLD、防碰撞自动刹车、盲区监测等功能可以减轻城市拥挤道路驾驶的强度，而ACC自适应巡航、360度全景监控系统也增强了驾驶便利性。此外，奕歌的轴距2670MM，其空间位于同级别中游水平，后排空间谈不上宽敞但够用。 奕歌的官方售价是12.9
其强调运动的产品调性。<B>尽管厂家在宣传时总会将多连杆后悬架的扎实底盘放在嘴边，</B>但跟长城C50和比亚迪速锐相比，V5在操控性上并没有什么优势。V5菱致 2014款 1.5T 手动智控型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价10.08万我们测试的这款V5菱致1.5T的手动挡顶配车
依然延续着出色的运动基因，<B>扎实的底盘调校，</B>出色的变速箱手感，良好的动力表现，在同价位产品当中绝对是数一数二的。不过面对现在竞争对手各种增压发动机与双离合变速箱，还是更期待V5菱致1.5T车型的表现。目前购车现金优惠4500元送礼包，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车
，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>V5菱致拥有扎实的底盘调校，</B>变速箱手感出色，良好的动力表现，外观设计沉稳，它还配备了SEMI多媒体交互系统、VCUS语音提示系统等配置，作为一款家用车型经济又实用。目前经销商处购车现金优惠3000元，有少量现车，感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少
价格以到店为准。编辑点评：<B>V5菱致扎实的底盘调校，</B>出色的变速箱手感，良好的动力表现，外观设计沉稳，它还配备了SEMI多媒体交互系统、VCUS语音提示系统等配置，，作为一款家用车型经济又实用。目前店内V5菱致最高优惠1.2万元，少量现车在售，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：
真实价格以到店为准。编辑点评：<B>V5菱致扎实的底盘调校，</B>出色的变速箱手感，良好的动力表现，外观设计沉稳，它还配备了SEMI多媒体交互系统、VCUS语音提示系统等配置，使得V5将改变东南汽车靠V3菱悦在市场上“单打独斗”的局面，并肩负起东南汽车未来发展的“重担”，作为一款家用车型经济又实用。更多详情请咨询经销商：
提升，<B>底盘扎实，</B>操控性好。目前，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销或到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.18－8.88 万元经销商名称：山西天九实业有限公司经销商地址：山西省太原市新晋祠路东110号北区2号经销商电话：4008687142 报上您是
工相比V3菱悦有了很大的提升，<B>底盘扎实，</B>操控性好。目前，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销或到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.68－9.48 万元/N经销商名称：中山市骏威汽车销售服务有限公司/N经销商地址：中山市西区沙朗105国道侧（即中山富茂汽
手感出色，<B>扎实的底盘也兼顾了舒适性，</B>单纯从机械方面来考量，V5菱致做得比同级别大多数车型都要优秀。在配置空间方面它的表现也可圈可点：并线辅助和导航系统都非常实用，空间够用座椅设计舒适，不过相比对手来说它这两方面都没有明显优势。当然它也有不足的地方，就是内饰的装配工艺比较粗糙，甚至都很难达到
V5菱致也有能力承担起这份责任，大气的造型，<B>扎实的底盘、</B>丰富的配置以及合理的车型布局，这些因素都为V5菱致的成功打下了良好的基础，而东南汽车需要做的只是“用心经营”以换取消费者的信任，进而在自主品牌中树立自己的形象。（图/文 汽车之家 李伟龙） 文章还没完，第三页有部分推荐车型更加详细的参数和配置，有兴趣的朋友可以继续往下
为准。编辑点评：<B>V5菱致扎实的底盘调校，</B>出色的变速箱手感，良好的动力表现，外观设计沉稳，它还配备了SEMI多媒体交互系统、VCUS语音提示系统等配置，作为一款家用车型经济又实用。V5菱致全系可优惠2000元，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨电话详询，拨打电话时请说明是从“汽车之家”网站看到的行情。
际级检测标准的要求。<B>扎实的底盘调校，</B>出色的变速箱手感，良好的动力表现，外观设计沉稳，它还配备了SEMI多媒体交互系统、VCUS语音提示系统等配置，作为一款家用车型经济又实用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.76－10.28 万元经销商名称：安徽悦迪汽车销售服务有限公司经销商
菱悦有了很大的提升，<B>底盘扎实，</B>操控性好。目前，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.06－10.88 万元经销商名称：东营市一龙汽车贸易有限公司经销商地址：东营市经济开发区东八路与黄河路交汇处向南666米路西经销商电话：4008667
依然延续着出色的运动基因，<B>扎实的底盘调校，</B>出色的变速箱手感，良好的动力表现，在同价位产品当中绝对是优秀的，感兴趣的网友不妨致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.08－8.28 万元/N经销商名称：浙江康达汽车工贸有限公司绍兴4S店/N经销商地
运动基因，<B>扎实的底盘调校，</B>出色的变速箱手感，良好的动力表现，在同价位产品当中绝对是数一数二的。最后，还是期待V5菱致1.5T车型的表现吧。（文/汽车之家 钱晟）更多详情请咨询东南汽车衢州地区特许经销商：商家名称：衢州康达汽车有限公司商家地址：衢州市柯城区浙西大道109号1区销售热线：400
等，内饰做工相比V3菱悦有了很大的提升，<B>底盘扎实，</B>操控性好。目前，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.06－10.88 万元经销商名称：河北汇竣汽车贸易有限公司（保定分公司）经销商地址：河北省保定市长城南大街1485号世纪汽车城经销商电话：400866
立后悬挂系统，不仅使得动力加成，<B>且保证了整车行驶过程中的平稳性和舒适性，</B>操控性能也更为优异。★ 测评 整个试驾过程，制动反应比较灵敏，方向盘握感刚刚好，即使行驶在120公里的高速路段也丝毫不会感觉飘。S弯的时候，车辆依然很稳，充分保证了驾乘的舒适度。 6挡手动变速箱的换挡手感给我们留下了非常深刻的印象，档位非常
价格以到店为准。编辑点评：<B>V5菱致拥有扎实的底盘调校，</B>变速箱手感出色，良好的动力表现，外观设计沉稳，它还配备了SEMI多媒体交互系统、VCUS语音提示系统等配置，作为一款家用车型经济又实用，店内有现车，感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.66－10.4
：东南V5菱致拥有出色的运动基因，<B>扎实的底盘调校，</B>出色的变速箱手感，良好的动力表现。目前店内东南V5菱致现车销售，购车赠送导航，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.48－11.08 万元经销商名称：浙江康达汽车工贸有限公司瑞安分公司经销商地址：瑞安市塘下镇岑头北
比V3菱悦有了很大的提升，<B>底盘扎实，</B>操控性好。目前，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详谈争取更大优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.98－9.88 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/7217/INDEX
工相比V3菱悦有了很大的提升，<B>底盘扎实，</B>操控性好。目前，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.16－10.98 万元经销商名称：山西天九实业有限公司经销商地址：山西省太原市新晋祠路东110号北区2号经销商电话：4008687142报上您是来自于
准。编辑点评：<B>东南V5菱致扎实的底盘调校，</B>出色的变速箱手感，良好的动力表现，外观设计沉稳，它还配备了SEMI多媒体交互系统、VCUS语音提示系统等配置，作为一款家用车型经济又实用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.26－11.08 万元经销商名称：东南三菱福日重庆南路店
沛，变速箱手感出色，<B>扎实的底盘兼顾了舒适性，</B>比同级别车型优秀许多。现商家暂无现金优惠，店内有现车。感兴趣的朋友可以电询经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：6.98－9.88 万元经销商名称：浙江康达汽车工贸有限公司嘉兴分公司4S店经销商地址：浙江省嘉兴市嘉杭路七号
为准。编辑点评：<B>V5菱致扎实的底盘调校，</B>出色的变速箱手感，良好的动力表现，外观设计沉稳，它还配备了SEMI多媒体交互系统、VCUS语音提示系统等配置，作为一款家用车型经济又实用。店内有现车，感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.26－10.08
格以到店为准。编辑点评：<B>东南汽车V5菱致扎实的底盘调校，</B>出色的变速箱手感，良好的动力表现，外观设计沉稳，它还配备了SEMI多媒体交互系统、VCUS语音提示系统等配置，作为一款家用车型经济又实用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.48－11.08 万元经销商名称：潍坊富源汽车销售有
，内饰做工相比V3菱悦有了很大的提升，<B>底盘扎实，</B>操控性好。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.98－9.78 万元经销商名称：潍坊富源汽车销售有限公司经销商地址：潍坊市潍洲路金宝乐园北50米路东经销商电话：4008685852报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务 （注）：文章
际情况有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>V5菱致扎实的底盘调校，</B>出色的变速箱手感，良好的动力表现，外观设计沉稳，它还配备了SEMI多媒体交互系统、VCUS语音提示系统等配置，，作为一款家用车型经济又实用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.26－11.08 万元经销商名称：浙江康达汽车工贸有限公司
辑点评：东南V5菱致拥有出色的运动基因，<B>扎实的底盘调校，</B>出色的变速箱手感，良好的动力表现。目前店内东南V5菱致现车销售，购车无优惠，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.48－10.08 万元经销商名称：邢台凯龙汽车销售服务有限公司经销商地址：邢台市郭守敬大道888号经
格以到店为准。编辑点评：<B>V5菱致拥有扎实的底盘调校，</B>变速箱手感出色，良好的动力表现，外观设计沉稳，它还配备了SEMI多媒体交互系统、VCUS语音提示系统等配置，作为一款家用车型经济又实用。店内有现车，感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.26－7.78
辑点评： 东南V5菱致拥有出色的运动基因，<B>扎实的底盘调校，</B>出色的变速箱手感，良好的动力表现。目前店内东南V5菱致现车销售，购车赠送千元礼包，有兴趣的朋友可以致电4S咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.98－9.88 万元经销商名称：浙江康达汽车工贸有限公司瑞安分公司经销商地址：瑞安市塘下镇岑头北
很大的提升，<B>底盘扎实，</B>操控性好。目前，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详谈争取更大优惠。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.78－9.68 万元经销商名称：山西天九实业有限公司经销商地址：山西省太原市新晋祠路东110号北区2号经销商电话：4008687142 报上您
出色的表现。<B>扎实的底盘调校，</B>出色的变速箱手感，良好的动力性能，又确保了V5菱致优异的运动基因。目前店内现车充足，部分车型最高可优惠2000元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.88－9.68 万元经销商名称：上海瑞祥汽车销售服务有限
实价格以到店为准。编辑点评：<B>V5菱致扎实的底盘调校，</B>出色的变速箱手感，良好的动力表现，外观设计沉稳，它还配备了SEMI多媒体交互系统、VCUS语音提示系统等配置，，作为一款家用车型经济又实用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.28－10.88 万元经销商名称：浙江康达汽车工贸有限公司
实价格以到店为准。编辑点评：<B>V5菱致扎实的底盘调校，</B>出色的变速箱手感，良好的动力表现，外观设计沉稳，它还配备了SEMI多媒体交互系统、VCUS语音提示系统等配置，作为一款家用车型经济又实用。本周末活动购车有较多优惠，详情可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.48－11.
工相比V3菱悦有了很大的提升，<B>底盘扎实，</B>操控性好。目前，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.78－9.58 万元经销商名称：东南汽车陕西汽贸4S店经销商地址：陕西省西安市三桥经济技术开发区疏导线58号（西部国际汽车城）经销商电话：40086
价格以到店为准。编辑点评：<B>V5菱致扎实的底盘调校，</B>出色的变速箱手感，良好的动力表现，外观设计沉稳，它还配备了SEMI多媒体交互系统、VCUS语音提示系统等配置，，作为一款家用车型经济又实用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.26－11.08 万元经销商名称：浙江康达汽车工贸有限公司
递出路面的反馈，<B>在通过坑洼路面时也能感受到底盘比较扎实、</B>紧致。● 总结： CS15相比竞争对手有非常充足的储物空间，后排座椅能完全放平，乘坐空间也表现不错，配有自动启停、车身稳定系统、7英寸屏幕带有百度CARLIFE系统、后排还配有USB充电口等配置，再加上顺滑的变速箱，以及适应于城市道路的动力
过的同事留下了较为深刻的印象。<B>新车底盘非常扎实、</B>紧致，在提供良好支撑力的同时，处理起来自路面不平所带来的振动也是游刃有余，很利索。相比起同级别车型更有高级感，相对的响应速度也更快。另外，长安CS15毕竟还是一台偏向于城市道路行驶而设定的SUV车型，且指导价才6万出头，所以厂家也直接了当的没有为其装配四驱系统，
：就把方向盘调“沉”一些，<B>能使高速行驶时操控更稳健；</B>女性车主停车入位时，把方向盘调“轻”一些，省得过于吃力，千人千面，岂不妙哉。 试车员在测试回正力度的时候会分为低速和高速，评价指标一方面是回正的速度，但更重要的是回正的线性程度，在方向盘回正过程中不能有突然快或者突然慢的情况，应该是相对匀速的状态。 在测
乘坐舒适、<B>操控稳定的全能底盘，</B>呈现高品质的行驶质感。 我看中的车型是1.5T四缸涡轮增压发动机+爱信6AT变速箱的组合。试驾过程中睿骋CC给我最大的感受就是在日常驾驶中几乎没有挫折，变速箱在S档时在低速和高速时下降非常快。1.5T发动机功率足够，但不适合大功率行驶。制动也能给人很强的信心，
驶过程中的舒适性和稳定性，<B>使底盘的行驶表现更扎实紧凑。</B> 由于横置前驱车型变速箱的输出位置不在车辆的正中心，急加速时，左、右不等长的半轴会产生轻微的扭矩差，因此会出现扭矩转向的现象。致使一些车辆的方向盘会有与驾驶员“抢方向”的情况，等长半轴就是用于解决这个问题的。 睿骋CC前部制动系统采用了单活塞浮动卡钳和
换挡逻辑清晰，保证了行驶平顺性，<B>底盘扎实有力，</B>对于日常驾驶以及应对颠簸路面都游刃有余。除了三大件，睿骋CC外观设计、内饰整体氛围营造以及安全配置，尤其是自动驾驶方面的成就，堪称中型车的标杆。在合资品牌的夹击之下，仍然取得了不错的销量，可见其不俗的产品力和诚意也得到了消费者的认可。随着自主品牌实力不断提升，相信会
子助力转向系统，<B>在行驶过程中提升了驾驶的平稳性和舒适性。</B>动力组合上，睿骋CC搭载1.5T+爱信第三代6AT变速箱，动力表现充沛，换挡相应快速。 舒适越级：更享受睿骋CC座椅采用细腻触感的超纤皮革，具备主驾驶八向、副驾驶四向电动调节，并带有座椅加热、通风、腰部支撑调节等功能，主驾更具备迎宾礼让功能
升路段不会产生动力不足的情况，<B>也要底盘扎实，</B>攻弯时也能保持车身平稳，不至于让车子失去控制而造成危险。 而在连续下坡路段，也对车子的刹车性能带来了挑战。还好，睿骋CC配备的1.5T发动机可以源源不断地输出动力，配合爱信第三代6AT变速箱，动力爆发积极顺畅。并且它的制动反应十分迅速，制动力也非常有力而不突兀，可以
高速桥头跳的时候，<B>悬挂感觉能把整台车稳稳地拉住，</B>不会有太大的侧倾和抛跳。但和之前的场地试驾结论一致的是：这台车的底盘设定比较中性，有功底，但不太催逼你去开快，也并没有太多的驾驶乐趣。 然后一个我觉得做得很好的，是这台车的转向。之前在重庆看到这台车有转向三种模式可调时，我心里可真有点打鼓，担心它学以
.5L+6AT的动力组合，车子开起来比较稳，<B>底盘扎实；</B>操控性较好，方向盘转向精准；唯一缺点就是继承了美系车的油耗高的特点，百公里油耗约为8L左右！睿骋CC 2018款睿骋CC 1.5T手动典雅型指导价格为9.89万元，近期厂家限时优惠1万元，再加上终端让利后价格为8.59万元。该车采用了长安汽车全新的家族式设计语言，蝶翼式
结构，<B>底盘扎实，</B>悬架硬朗，液压转向有点落后，原地挪车稍有吃力，不过指向不错。车身比较大，停车或者经过窄路是需要小心一点。方向盘打到头时有一点旷量。” 以上用户提出的观点，与我们的编辑不谋而合，我们在测试现款奔腾B70时编辑曾给出这种评价“采用机械液压助力的方向盘手感偏沉，如果你是一个热
多连杆独立悬架，<B>前后悬架均带有横向稳定杆。</B>●车型点评：奔腾B70 2014款 2.0L 自动豪华型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价11.98万 此次参与对比的2.0L自动豪华型是2.0L四款车型中的顶配车型，外观和内饰偏向于年轻化的设计让它显得十分独特，也更容易
N也表达了相似的看法：“和睿翼相同的结构，<B>底盘扎实，</B>悬架硬朗，液压转向有点落后，原地挪车稍有吃力，不过指向不错。车身比较大，停车或者经过窄路是需要小心一点。方向盘打到头时有一点旷量。” 以上用户提出的观点，与我们的编辑不谋而合，我们在测试现款奔腾B70时编辑曾给出这种评价“采用机械液压助力的方向盘手感偏沉，如果你是一个热
睿翼相同的结构，<B>底盘扎实，</B>悬架硬朗，液压转向有点落后，原地挪车稍有吃力，不过指向不错。车身比较大，停车或者经过窄路是需要小心一点。方向盘打到头时有一点旷量。” 以上用户提出的观点，与我们的编辑不谋而合，我们在测试现款奔腾B70时编辑曾给出这种评价“采用机械液压助力的方向盘手感偏沉，如果你是一个热
发动机的毛病是机油乳化。<B>绅宝D50的底盘是你在这个价位能买到的最扎实的底盘，</B>哪怕20万的车底盘也未必有他的扎实。 绅宝D50是标准的多连杆独立悬挂结构，由两根横向控制臂与纵向控制臂组成，粗壮的材质，还是比较让人放心。 綜合油耗5.9 价格比较喜人 尾部设计这车总的来说，外观漂亮，价格不高，即便如此后轮依
够厚重的整体感，<B>高速行驶时的稳定性非常好，</B>高速变线车身稳定性很不错，车身侧倾被控制在很小的范围内，运动性能足够出众；车头指向性同样表现不错，转向虚位被控制在很小的范围内，在配合底盘较为运动的调教方式，车头整体反馈非常积极，几乎能够让驾驶员最为直接的了解车辆行驶状态，让车身感 觉更加小巧灵活。整体
三代蒂森克虏伯转向机的表现，从转向手感来看，<B>这台转向机在手感上属于沉稳有加的那种，</B>尤其是高速行驶，指向精准性与回馈力度能给驾驶者非常充足的驾驶信心，同时配合英国米拉顶级底盘调校，这台车无论在高速还是低速的操控质感要比上一代车型强上不少，颇具“德奔”味道。 绅宝智行将在9月15日正式上市，不过在成都车展上北京汽车已经发布了8
装配工艺一般；它的驾乘表现呈现两极分化，<B>好的是底盘扎实，</B>变速箱离合器好用；不好的是发动机低转速动力弱，油门迟滞严重，走烂路（或遇大坑洼）时车身异响大。绅宝X65 2015款 2.0T 手动全景天窗导航型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价12.28万综合来看，我觉得绅宝X65的产品力在自主
行驶平稳、加速线性、<B>底盘扎实这几点是同级30万的燃油车都不能轻易做到的。</B>悬架的舒适性也很好，展现出不错的厚重感。侧向支撑性和循迹性都得到了很好的展现，遇上起伏比较多的道路时，悬架也很好地拉住了车身，没有多余的晃动。偶尔有一些小坑洼出现，悬架的滤振也足够到位。 腾势500采用了前置驱动电机的布局，并带
。路况良好，<B>行驶稳定，</B>道路车辆顺畅。 中午10点20分到达长深高速承德收费站进入承德市。从天津到承德全程共计开了4小时20分钟，剩余电量30％，300公里匀速行驶腾势汽车还是比较省电的。承德市地处河北省东北部，处于华北和东北两个地区的连接过渡地带。承德旧称“热河”，位于河北省东北部。话不多说
内的收紧装置可以有效的放置杯子前仰后合，<B>在行驶中非常稳当。</B> 储物格前方打开后我们发现了两个USB接口和一个12V电源，平时可用于拓展其他功能。 副驾驶的手套箱内部也全部为植绒材料，特地用手摸了一下并没有出现掉毛的现象。储物方面，目测放下6瓶矿泉水完全没有问题。 我们的手机还可以放在门板的凹槽内，深度方面也是完全可以保证
方面明显是偏向舒适的调教，<B>布置在底盘上的电池组让它有着极佳的稳定性，</B>更有一种行驶厚重感，乘坐感受是相当不错的，毕竟是拥有戴姆勒和比亚迪的技术，拥有其它新能源车型不曾拥有的行驶高级感，唯一要提升的是在抑制底盘弹跳方面。 值得一提的是腾势500为动力回收系统设计了几个档位的调节，分别为关闭、开启和PLUS加强
同时，较大的整备质量、<B>电池放底盘带来的低重心和奔驰出色的悬架调校让腾势500具备了优异的底盘稳定性，</B>底盘整体感受很“整”，不仅对颠簸的过滤十分到位，转弯变道的动作也非常利索。很显然，腾势500是一款开起来很“电动”的电动车，因为它将电动车的优势项发挥得十分出色，不会像其它动力弱、驾驶感差的廉价电动车那
的高水平，<B>布置在底盘上的电池组让它有着极佳的高速稳定性和厚重感，</B>风噪和胎噪被抑制的不错，介于车型的“人设”，腾势的悬挂调校是明显的舒适趋向，值得一提的是，粘手滑腻的转向质感和改款后两幅方向盘一样，颇有些许奔驰车的味道。 总结：单就产品本身而言，从整体设计水准、内饰配置到续航及充电能力，改款
表现也依然会令驾驶者饱含信心。<B>较大的整备质量和奔驰一脉相承的悬架调校让腾势500具备了出色的底盘稳定性，</B>即使是颠簸路面腾势500也有着相当不错的滤震效果，底盘整体感受很“整”，彰显了戴姆勒深厚的调校功底。 动力方面，184马力的腾势500荣耀版在城市道路的加速体验轻松自如，不足10秒即可破百的加速成绩让它的超
机会，<B>底盘整体四平八稳，</B>车头的指向性比较伶俐，并不会让你觉得车身很笨重，整台车在山间驾驶起来都是游刃有余，很中性的调教方式。 第一天行进至米拉山口时，我们的续航已经从490KM跌到了只有124KM，而接下来还有300KM超过5个小时的路程，但是制动力回收却表现的很出色，由于从米拉山口的
当整，没有任何松散的感觉，<B>底盘调校的很扎实。</B>最令我印象深刻的，还是隔音与胎噪方面，一台电动车最应该带来的是什么？我认为就是静，如果你开了一台电动车，还会被胎噪等噪音打扰，那你一定会很反感的。 腾势电动车冰雪试驾体验 此前我们曾有幸参加了腾势冰雪试驾活动，官方一共安排了三个小时左右的时间，场地的安排主要是为
同。 腾势整备质量两吨多，<B>行驶中很沉稳，</B>悬架的设定也比较舒适，并且有着不错的韧性，行驶中基本感知不到路面上的小坑洼和颠簸，通过大起伏时悬架也能很好地拽住车身，没有抛离感和多余的颤抖，乘坐过的同事普遍都对此反应不错。● 噪音怎么样 腾势的噪音控制的不错，由于是电动车，首先就少了发动机这个噪音来源，行驶中风噪
没有了内燃机的震动、噪音、高温、尾气，<B>车辆行驶安静平稳。</B>长途开车坐车，尤其是顶着高反长途开车坐车的鞍马劳顿减轻了不少。 趁着满电（电量降低后会限制最大输出），冒着半路趴窝的危险来了几脚地板电，没有地板油刺激的抖动轰鸣，只有安静的电流声，然而响应比地板油更快，提升更迅速、更平稳。之后就没敢再进行这种作死的尝试，老老实实
速线性、<B>底盘扎实这几点是同级30万的燃油车都不能轻易做到的。</B>另外保守的续航里程标值也是其靠谱的一点，它并没有为了增强卖点而夸大续航里程，451公里只是一个保守的数值，在最近的光电行动中，腾势500更是拿下了710KM的超长续航里程。编辑点评：综合来看，腾势500在驾驶体验上令人非常满意，
超过2吨的原因，<B>腾势500的底盘整体给人的感受是沉稳而有韧性。</B>底盘调校属于舒适的风格，对于路面颠簸的过滤比较到位，即便是遇到较大的颠簸，悬架也能够拉住车身，底盘整体感很明显，不松散。这正是纯电动车的先天优势之一，传统的燃油车如果想要达到类似的底盘质感，在调校和标定上就得下一番苦功了。内外设计的改
能获得更多功率，也可帮助车辆增加续航里程。 <B>那第二点就要靠你稳定的右脚来尽可能保持车辆匀速行驶了，</B>因为电动汽车在匀速情况下是最省电的，官方提供的数据是在保持60KM/H时最为节电，但我可以很负责任的告诉你，更低的匀速可以更省电，不开不动还可以不耗电！ （国脚右腿了解一下）当你能尽可能做到匀速行驶之后，再配合以轻油门缓慢起步
，也可帮助车辆增加续航里程。 <B>那第二点就要靠你稳定的右脚来尽可能保持车辆匀速行驶了，</B>因为电动汽车在匀速情况下是最省电的，官方提供的数据是在保持60KM/H时最为节电，但我可以很负责任的告诉你，更低的匀速可以更省电，不开不动还可以不耗电！ （国脚右腿了解一下）当你能尽可能做到匀速行驶之后，再配合以轻油门缓慢起步
盘悬架方面，<B>前置前驱的E6前后悬架分别为带横向稳定杆的双横臂式独立前悬架以及双摇臂式独立后悬架，</B>由于磷酸铁锂电池位于车辆的底部，且其离地间隙也不高，在通过颠簸路段时需要特别注意。■ 充电方式及配套设施： E6的充电口位于车辆的左后侧，分为快速充电口和普通充电口两种，可使用专门的充电桩或220
口，安全方面不用担心，像防抱死制动系统、<B>电控车辆稳定行驶系统、</B>SRS双安全气囊等功能都是全系标配。动力方面，比亚迪E6 最大功率120KW，最大扭矩450N·M，最高车速140KM/H，综合工况续航里程400KM。蔚来ES8可谓是蔚来的开山之作，补贴后售价34.80－44.80 万。蔚来ES8凭借“X－BAR”造型和分
较小，<B>为了保证车辆在高速行驶时拥有较为沉稳的转向手感，</B>给予驾驶员更强的操控信心，在低速方向助力方面进行了一定的妥协，所以宋MAX在低速时方向盘会偏重。汉斯透露到，未来宋MAX有望会推出采用电动助力转向系统的车型，新车型的方向盘将实现低速轻盈、高速沉稳的手感，进一步满足市场的需求。宋MA
有可转向比，悬挂软硬调节，<B>底盘调教扎实，</B>偏运动化，方向盘指向精准，高速过弯车身侧倾抑制的很好 2020款 保时捷MACAN2.0T低配厂商指导价54.5万，4S店裸车价是50.5万，选装了金属漆15000、可开启全景天窗19800、座椅加热5100、BOSS音响14600等，对于这个价格还是非常满意的。
侧向包裹，<B>转弯时可让乘客获得更稳定的支撑。</B> 胭脂红或哑灰色的真皮组合的内饰是GTS的传统可选项，环绕立体声系统和新的智能手机托盘感应充电功能是众多个性化选项之一。此外，车辆还可选装带有交通堵塞辅助的自适应巡航、带环绕影像的停车辅助以及加热挡风玻璃，进一步增强安全性和舒适性。其中，倒车影像与
运动型座椅具有八向调节功能和大尺寸的侧垫，<B>可在动态转弯时提供稳定的支撑。</B>当然，选装依旧是保时捷的特点，GTS真皮内饰包（带胭脂红或粉笔缝线）、BOSE®环绕声系统和手机无线充电是众多个性化选项之一。2020年款MACAN GTS将于明年夏天在美国开售，起价为71，300美元（497142元）。至于何时在中国开售，我们会持
向调节的运动座椅带来充足的侧向包裹，<B>转弯时可让乘客获得更稳定的支撑。</B> 胭脂红或哑灰色的真皮 ALCANTARA® 组合的内饰是 GTS 的传统可选项，BOSE® 环绕立体声系统和新的智能手机托盘感应充电功能是众多个性化选项之一。同时，车辆还可选装带有交通堵塞辅助的自适应巡航、带环绕影像的停车辅助以及加热挡风玻璃，进
RBO起步阶段具有鲜明的保时捷车型特征，<B>用非常有分量的转向手感和沉稳的怠速蠕行来提醒驾驶员谨慎对待，</B>就像电影开始前的“WORNING”，接下来就是满满的精彩了。在“NORMAL”模式下，这辆MACAN可以温柔得像只人畜无害的小猫，发动机转速保持在2000RPM以下，车辆静悄悄地以80KM/H的速度巡航，不会惊扰马路边晒
也一样不影响它能给我带来令人感动的操控体验。<B>底盘扎实、</B>反馈直接、指向精准这样俗套的台词对于一辆保时捷来说只是最基本的能力，在运动型与舒适性这矛盾的两者间取得平衡才是保时捷工程师的高明之处。如果说911 是在完美的运动性下尽可能多得保留了舒适性的话，那 MACAN 则是在良好的舒适性下提供了尽可能多的运动性，在城市中行驶时悬
虚位，转向灵活、<B>转向稳定性也很不错。</B>但是这辆车有一点我真的不能忍！我开这辆车的时候我跟自己说一定要写，就是这辆车的刹车！这辆车在磨合好的状态下刹车还是好用的，但是第一次驾驶无法很好的掌握力度一踩就多，整个过程就感觉一踩刹车整个人就往前耸。但我看很多车主反映刹车比较线性，所以也考虑是前段时间刚换过
宝气的内饰氛围；<B>同类车中顶级的过弯操控和告高速稳定性；</B>符合豪车水准的静音（是我家中目前最静的车）；看似简单但匹配很完善好用的车机（CARPLAY）系统。 保时捷的车厢氛围确实很有“贵气”特别要说的是，很多人一听“2.0T的MACAN”就觉得很不屑，但实际上保时捷造车还是有底线的，这车开起来真的和
的前后质量比，<B>过弯时可谓是相当稳健。</B> 舒适性表现得有些令人惊讶！电磁悬架可改变阻尼硬度，在舒适模式下对连续细碎颠簸过滤得非常好，好到什么程度？甚至比梅赛德斯－AMG GLC 63在舒适模式下的表现还要好。即便将其调整到SPORT模式，只是中后段硬度更强了，初段依然有足够的韧性来吸收路面琐碎的振
车身容积可达13.8M3，非常合适改装。<B>底盘质量稳定技术先进，</B>所以操作感和舒适性也都非常不错。主编：您之前提到竞争对手，上汽大通推出了全新G10和2016款V80，江铃、福特等其他品牌也推出了其他的产品。东风御风今年在产品布局方面有什么样的动作。 常东兵：基于东风御风平台的产品升级，我们每年都在做。现在升级到了2016
挡更平顺，<B>以确保在湿滑路面能够平稳行驶。</B> 此外，AMG DYNAMICS动态操控系统和排气系统与驾驶模式系统联动，在不同驾驶模式下提供不同的车辆动态性能和排气声浪。新车还可以选装AMG TRACK PACE赛道数据系统，该系统可记录和分析车辆的赛道表现，通过虚拟现实技术帮助车手提高赛道圈速
构，A <B>45能够在转弯的过程中保持以稳健的姿态行驶。</B>转向过度？不在话下：即使不在漂移模式下，感受转向失衡的快感并非难事。全速前行？这倒是不敢恭维。令我们眼前一亮的是，可变转向比方向盘为驾驶者带来直接而精准的转向反馈。但即便如此，这辆AMG仍不失为一辆拥有卓越品质的紧凑型高性能车。 但不可
扭矩曲线更平滑，换挡更平顺，<B>以确保在湿滑路面能够平稳行驶。</B> 奔驰这款新车AMGA35L的发布让性能车迷们心中不安分了，车迷们也对这款车抱有很大期望。同时产品，它拥有比肩同级钢炮车型的出色动力系统，完全满足了比较看重性能方面用户的需求。但是由于价格的问题，上市之后具体情况如何还是看广大消费者的反馈吧。
重心跟着降低，<B>对操控和行驶稳定度有正面帮助，</B>而且能顺畅导入较低温的空气，避免过热进气导致燃烧问题。总之，各种的新技术加持以及经过进化的设计，让M139轻松达到421匹的动力输出，让它成为目前史上最强的2.0T量产四缸引擎，这里需要大家注意的，原厂出来是421匹马力，如果你有兴趣再次改装升级，其
空气动力学设计，<B>使其高速行驶变得更稳定，</B>但又或许是它的这份稳定和它源自品牌的调性，以至于这台V8的狂野没有被完全释放。不过对此官方也表示有所保留，日后会推出更暴躁的版本，而现在的入门版只要够帅，够有范就差不多了。兰博基尼 URUS 引擎：4.0T八缸涡轮增压发动机，650HP，850NM变速器：
，跑高速一般没有轿车来的稳健，<B>不过这台BJ20的悬挂在高速上还是很沉稳的，</B>即使驾驶员在车内的坐姿并不低，并线超车时也不会感觉发慌，反而很从容，转向指向性不错同时还留有一定的虚位。AMS车评说实话，在10万左右的预算中选择买一台车在如今来说确实非常纠结，不过对于年轻人来说小型SUV在价格、空间、配置、通过性等方
的路况，<B>车辆掉头也很稳，</B>入手后车辆一般也不会出现什么问题，是一款保值率高且非常实用的车型。
、212MM最小离地间隙，<B>以及长城汽车扎实的底盘调校。</B>风骏7国六柴油车型均能够轻松应对。二、江铃域虎3车辆售价：8.98－11.97万元 继”2018年度第一皮卡”的荣誉后，江铃域虎3在2019再次斩获”2018年度潜力皮卡”的荣誉，再次获得行业权威的认可。对于2018年才上市的江铃域虎3来说，能够接连获
转向手感更偏向于轿车，<B>整体行驶质感更加紧致稳健。</B>而在变速箱和发动机的匹配上，还是存在一定的响应时间，在响应速度上咖哥觉得会比2.0T车型更好一些，谈到越野性表现，咖哥觉得它只能算作城市级SUV水平，主要我们也没有看到车辆有什么特殊的越野配置，并且车辆的接近角、最小离地间隙也只能应付一些普通的复杂路面。
足，相比日系和德系，<B>翼虎的底盘要更加沉稳，</B>特别是过碎石路面或机耕道时，底盘将震动过滤的非常彻底，车身的晃动并不激烈，舒适度高。由于车身较为沉重，翼虎的1.5T实测加速成绩在9.9秒。其两驱的理论油耗也在7.2升，实际应该在9升多。其优点是科技配置高，底盘隔音滤震出色，舒适度高，同时也是配置最丰富的车
设定和略微轻快的动力调校，<B>配合稳健的转向手感，</B>这辆车开起来能够给人足够的信心。 在售价维持不变的基础上，刚刚更新的19款车型不仅提升了视觉效果，又用斑马智行操作系统为其赋能，让它拥有了出色的本土作战能力，跟上了时代发展的潮流，是当下一款拥有不错性价比的紧凑型SUV。
福特翼虎一直都是市场上自驾出行的首选车型，<B>扎实底盘和硬朗厚实的做工，</B>一直深受消费者的追捧。而此次2019款翼虎在加入了斑马系统后，如虎添翼，旅途上的乐趣再次放大，让美景与你之间，剩下的只有距离。除此以外，还值得一提的是，此次2019款 翼虎即便是加入了斑马系统，但在价格上依然保持着过去的定价，性价比再次获得大幅度的提升，
在SUV当中算是比较精准的，<B>底盘也颇为扎实。</B>虽然电动助力转向的手感偏轻，但方向盘虚位却很小。在入弯和漂移出弯时，驾驶者能够及时准确地控制车辆的方向。不过过多的电子辅助系统会对动力输出进行一定干预，导致油门响应不够及时，从而影响了一些驾驶乐趣。● 编辑总结： 人们普遍把翼虎当做是途观的最大竞争对手，而随着参与
体感觉更加沉稳，<B>底盘扎实，</B>但或许是由于整备质量更重的原因，翼虎在过弯时车身的重心转移比较明显。 就驾驶方面而言，CX－5给人的整体感觉是动力够用、油门线性、操控性出色，可以用“好开”来形容。翼虎则可以通过澎湃的动力带给驾驶者更多激情，涡轮增压发动机能够带来更强的推背感，但翼虎的发动机输出并不线性
硬朗时尚的外观，丰富的科技化配置，<B>低排增压发动机和扎实的底盘。</B>尤其顶配车型还增加了ACC自适应巡航（带碰撞预警和碰撞缓解制动系统）、ACS低速行车安全系统、车道保持辅助系统、盲区监测系统等主动安全装备，这些配置在30万以内的SUV中非常少见的。国产翼虎的上市必将掀起新一轮的紧凑型SUV大战。让我们期待翼虎未来的表
的悬挂系统是比较先进的，<B>麦弗逊独立悬挂+前防侧倾稳定杆和“刀锋”</B>式全独立多连杆后悬架+后防倾杆给驾驶者提供出色的乘坐舒适性以及操控性能。 它搭载的1.6L ECOBOOST GTDI汽油直喷涡轮增压发动机特点是：涡轮增压、缸内直喷技术‘进排气可变气门技术（TI－VCT），喷油压力达到150BAR，最大功
后多连杆独立悬架，<B>底盘扎实调教偏硬，</B>在高速过弯时也能给到车辆很好的支撑。 当然车无完车， 翼虎也是有缺点的。首先是它的油耗不低，1.5T车型车主平均油耗在10L左右，2.0T车型要将近11.5L/百公里。其二是它的空间表现与同级别的日系车相比确实不占优势。空间和油耗是很多家庭用户最为看重的因素，销
虎的运动性调校，<B>悬挂很有韧性底盘也很扎实。</B> 翼虎的外观其实没什么好说的，2018款只是针对前脸和尾部进行了升级改造，用上了福特新的设计。凸起的腰线让整个车显得很扎实，像一辆抬高了底盘的福克斯。但在这个新车更新换代不断加快的今天这样的外观多少有些审美疲劳了。 内饰方面，翼虎的设计虽然稍显陈旧但还是
比较熟悉了，这里不多做评价。翼虎的转向精准，<B>底盘比较扎实，</B>在过烂路时让人比较有安全感。所以，如果你在乎动力感受，翼虎是个不错的选择。 要颜值？→马自达CX－4指导价：14.08－21.58万要说这个级别里的“颜王”，马自达CX－4应该是众望所归吧，虽说是SUV，但它的车身高度只有1530MM，并没有与轿车相差多少，配上马自
更积极，动力输出也会更顺畅一些。<B>而且它的底盘比较扎实，</B>经过连续减速带时车身会有一点振动，路面的小颠簸可以轻松过滤。 总结这款顶配 领界48V车型在同级别同价位车型中算是性价比非常不错的了，作为一款合资紧凑型SUV，它的价格也非常具有吸引力，总之，日常代步车选它是没有问题的。
悬架，<B>底盘调教扎实，</B>弹簧回弹迅速，过减速带时处理的很到位，没有二次回弹的现象。 总结：作为福特“2025计划”的重要组成部分，福特领界在迎合国内消费者喜好上做非常全面。首款主打家用的产品，摆脱了江铃一贯沉稳造型，注入了更多的年轻和潮流设计，在配置、空间、动力等方面又诚意十足，但虽然来得
噪音、风噪及胎噪处理的还是比较到位。 <B>在高速行驶时车身操控的稳定性还是比较到位的。</B>方向盘转向力度偏轻，而且转向精准度一般，存在一定的虚位，不过这毕竟是款SUV车型，这些都是正常的，如果转向过于精准在高速行驶时就会增加驾驶员的疲劳度。在紧急并线时可控性很好，但如果在连续紧急并线时车尾就会带来多余的摆动。毕竟底盘调教还是
现。 <B>福特的底盘调教功底还是很扎实的，</B>领界虽然没有翼搏那么紧致的感觉，但很好的平衡了操控性和舒适性，底盘表现没有松散的感觉，但并不影响舒适性。很多人形容底盘调教紧凑扎实，但很多人其实也并不知道到底具体是什么感觉。打个比方，一个30多岁毕业10年的男人，路过篮球场看到年轻人在打篮球，想去
更积极，动力输出也会更顺畅一些。<B>而且它的底盘比较扎实，</B>经过连续减速带时车身会有一点振动，路面的小颠簸可以轻松过滤。 总结这款顶配 领界48V车型在同级别同价位车型中算是性价比非常不错的了，作为一款合资紧凑型SUV，它的价格也非常具有吸引力，总之，日常代步车选它是没有问题的。
悬架，<B>底盘调教扎实，</B>弹簧回弹迅速，过减速带时处理的很到位，没有二次回弹的现象。 总结：作为福特“2025计划”的重要组成部分，福特领界在迎合国内消费者喜好上做非常全面。首款主打家用的产品，摆脱了江铃一贯沉稳造型，注入了更多的年轻和潮流设计，在配置、空间、动力等方面又诚意十足，但虽然来得
现。 <B>福特的底盘调教功底还是很扎实的，</B>领界虽然没有翼搏那么紧致的感觉，但很好的平衡了操控性和舒适性，底盘表现没有松散的感觉，但并不影响舒适性。很多人形容底盘调教紧凑扎实，但很多人其实也并不知道到底具体是什么感觉。打个比方，一个30多岁毕业10年的男人，路过篮球场看到年轻人在打篮球，想去
悬。即使如此，<B>翼搏的底盘还是相当扎实的，</B>福特调底盘确实有两下子。整个底盘给人的感觉是比较整的，有着不错的侧向支撑，很运动风。但也是因为这样，偏硬的底盘当然牺牲了不少舒适性，而且还是非独立后悬，所以在过一些减速带以及一些横向颠簸时，车子给人的感觉还是有点跳，坐起来说不上舒服。 全新福特翼搏​本文
。电动助力的方向盘力道轻盈、指向精准；<B>扎实的悬架对颠簸和震动的处理得体，</B>舒适有加也不失动感。不过，两套动力总成的表现截然不同，接下来你可以从动力表现、油耗以及性能测试中了解它俩的不同，以确定哪一套更适合自己。● 1.5L+6速双离合车型动力表现及油耗 体重超过1.2吨的翼搏对这套动力总成来说是个不小的负担，如果以正常
弗逊式独立悬架+横向稳定杆，<B>后多连杆独立悬架带横向稳定杆。</B>四款车型动力对比车型/项目翼搏C－HR自由侠ENCINO发动机排气量（ML）1999198713681591进气形式自然吸气自然吸气涡轮增压涡轮增压最大功率PS（KW）170（125）171（126）150（110）177（130）最大功率转速RPM
中特点鲜明。该款车型动力不错，<B>底盘扎实。</B>目前，购陆风X5优惠2000元，感兴趣的朋友们不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.18－11.38 万元经销商名称：沈阳安捷陆通汽车贸易有限公司经销商地址：辽宁省沈阳市铁西北二西路29号经销商电话：4008682434报上您是来自于
动感。出色的外形设计、<B>扎实的悬架以及不错的动力表现都让它获得不少车友的关注和喜爱。</B>目前店内现车充足，喜欢的朋友不妨致电经销商具体了解。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－11.58 万元经销商名称：浙江江铃汽车销售服务有限公司嘉兴车城分公司经销商地址：浙江省嘉兴市汽车商
X5出色的设计、<B>扎实的悬架以及不错的动力表现得到了不少车友的肯定，</B>它有实力与哈弗H6、比亚迪S6这样的自主SUV精英车型一比高下。目前购车送2000元礼包，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－11.58 万元经销商名称：武汉威汉
的外形设计、<B>扎实的悬架以及不错的动力表现都让它获得不少车友的关注和喜爱。</B>目前有少量现车，有喜欢的朋友可以到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－11.58 万元经销商名称：四川天诚贸易有限责任公司经销商地址：成都市火车南站西路1809号（金威啤酒斜对面）经销
观时尚大气，具有较强的动感，出色的外形设计、<B>扎实的悬架以及不错的动力表现都让它获得不少车友的关注和喜爱。</B>目前店内有少量现车，喜欢的朋友不妨致电经销商具体了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－11.58 万元经销商名称：陕西路风汽车销售服务有限公司经销商地址：陕西省西安市阿房一路95号经销商
气，具有较强的动感，出色的外形设计、<B>扎实的悬架以及不错的动力表现都让它获得不少车友的关注和喜爱，</B>在同等价位的自主SUV中，它有较强的竞争力。对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.68－11.28 万元经销商名称：东莞市陆风汽车贸易有限公司经销商地址：广东省东
档手动变速箱，<B>拥有扎实的悬架以及不错的动力表现，</B>目前店内接受预订，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.98－11.58 万元经销商名称：贵州七月陆风汽车销售服务有限公司经销商地址：贵阳市百花大道凉水井处天然居花园（三桥车管所上行5
较强的动感，出色的外形设计、<B>扎实的悬架以及不错的动力表现都让它获得不少车友的关注和喜爱，</B>在同等价位的自主SUV中，它有较强的竞争力。对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：9.98－11.58 万元/N经销商名称：东莞市陆风汽车
分明，比较硬朗，<B>拥有扎实的悬架以及不错的动力表现，</B>是一款不错的城市SUV。目前商家店内陆风X5现车充足，购车赠送装潢礼包（含贴膜、脚垫、香水等），感兴趣的朋友不妨到店内咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－11.58 万元经销商名称：苏州市顺铃汽车销售服务有限公
测试的厂家FEU车所下的，敬请注意。优点：<B>日常驾驶动力表现出色/内饰做工不错/抑噪能力强/悬架扎实；</B> 缺点：配置较低/刹车脚感不好/电脑程序有待优化。以产品结合价格看，对于已经在10万元级别SUV市场站稳脚跟的长城哈弗H6、全球鹰GX7、比亚迪S6等车型来说，陆风X5将会是一个强大的挑战者。他一改自主品牌车型靠高配置吸引
强的动感，出色的外形设计、<B>扎实的悬架以及不错的动力表现都让它获得不少车友的关注和喜爱。</B>目前店内有少量现车，喜欢的朋友不妨致电经销商具体了解。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－11.58 万元经销商名称：浙江江铃汽车销售服务有限公司嘉兴车城分公司经销商地址：浙江省嘉兴市汽车
比较明显的价格优势，<B>加之不错的动力表现和扎实的底盘，</B>是一款很有竞争力的城市SUV车型。石家庄地区3月底即将有现车到店，感兴趣的朋友不妨致电商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：9.98－11.58 万元经销商名称：河北文盛汽车贸易有限公司经销商地址：河北省石家庄市北二环东路
的动感，出色的外形设计、<B>扎实的悬架以及不错的动力表现都让它获得不少车友的关注和喜爱，</B>在同等价位的自主SUV中，它有较强的竞争力。目前该车市场价格坚挺，暂无现金优惠，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.38－11.58 万元经销商名称：武汉威
底盘很扎实，比较沉稳的感觉，<B>高速行驶时的稳定性非常不错，</B>连续变线时底盘的反应速度也比较快。悬架的设定并不是特别软也不是很硬，行驶路感很清晰，滤振还非常好，乘客感觉比较舒服，驾驶者也不会觉得悬架特别软，悬架调校有一定的高级感。● 加速测试 由于变速箱保护，起步时的发动机被控制在较低的转速，即便全油门转速也不会
。说实话，全新一代K3有着不错的驾驶乐趣，<B>底盘悬架系统给我的感觉也非常扎实。</B>在弯道中，避震器对于车身的支撑性很强，而且车尾显得很灵活，循迹性表现很不错，一切尽在掌控之中。 半天的体验时间转瞬即逝，我们每个人也只是开了6圈，但从这6圈的赛道体验来看，我个人认为，全新一代K3算是同级别车型中一款很有驾驶乐趣的车型。特别是相比
过坑洼的施工道路时，<B>能感受到底盘非常的扎实，</B>对路面的减震过滤效果也偏柔和，后排乘坐的颠簸感，控制得中规中矩。试驾的这辆K3配备有起亚最新的驾驶辅助系统DRIVE WISE，支持前方防撞预警辅助、智能远近光调节、盲点碰撞预警等功能。另外就是新K3的隔音效果非常不错，我们在高速公路上，风噪、胎噪都隔离的
控感是起亚K3的第五个优点，<B>起亚K3的底盘做的比较扎实，</B>在高速行驶时，整个车的稳定性能比较好。据一些用户讲到的，在低速行驶时，方向盘是转向轻盈，同时指向也非常精准，但是速度提了起来就会变得略重，这在一定程度上确保了高速行驶的安全以及驾驶的操控性。除此之外，起亚K3的动力输出也是非常平顺，给人感觉不错。 充足
控感。<B>底盘沉稳，</B>没有多余跳动。也许很多人把这条定义翻译成“硬”。但并不是，我倒是觉得这是一种信心感，让你在任何情况下都多一些对于车辆的把控。前段微微软的感觉对付路面的细碎颠簸，而后段的支撑性让你在弯道中游刃有余。 然后是K3的1.6L自然吸气发动机。经过三代动力总成的迭代，这一代发动机
指向准确，<B>底盘扎实。</B>目前店内起亚K3现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－14.48 万元经销商名称：湖北荆门大富豪汽车贸易有限公司经销商地址：湖北省荆门市虎牙关大道2－5号经销商电话：4008724841询问最低价报
亚家族式风格，个性时尚。相对其他车款来说，<B>其底盘较为扎实，</B>高速稳定性较好。内部空间主要以实用为主。目前最高优惠6000元，3月8日下午1点到4点钟，店内举办女人节DIY烘焙课堂，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－14.38 万元经销商名称：浙江华隆汽车销售服务有限
尤其是家族式的前脸，造型个性时尚。<B>底盘扎实，</B>高速稳定性比较好。内部空间宽敞、舒适，得到众多消费者的一致好评。目前购车全系享3000元惠民补贴，感兴趣的朋友不妨到店详询或赏车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.28－14.98 万元经销商名称：哈尔滨庞大祥盛汽车销售服务有限公司经销商地址
效果。改善了前后轮悬挂噪音传导途径，<B>并搭载了舒适稳定转向系统。</B> 全新一代K3的底盘经过调教后，滤震、避震、减震方面肯定是有大幅度的提升。而在NVH方面，全新一代K3最直接的表现是怠速分贝低至38DB。 最后还是要回归到全新一代K3的动力表现，其搭载基于起亚SMARTSTREAM动力架构打造的伽马1.5L自然吸气发动
且充沛的，<B>而且底盘和转向系统也能带给人扎实且灵巧的驾驭感。</B>在SPORT模式下，变速箱会在转速接近6000RPM时才会升挡，从而保证了动力输出的持续性。 在实际驾驶中，直道距离短连续的弯道给各位参与试驾的小伙伴们增加了不少的难度，当然驾驶乐趣也由此提升。在日常驾驶中，我们应该养成的习惯是轻踩
牌竞争对手上并不多见。此外，<B>比较扎实的底盘使得整车的行驶质感不错，</B>值得肯定。 再来看看不足，首先1.5T车型作为一款小排量涡轮增压车型，其低转速的扭矩输出不够强大是难以规避的缺点，好在手动变速箱可以在一定程度上进行弥补；其次，内饰看起来造型设计得挺不错，但材质选用上塑料感较强，如果在选材上更考究一些，效果会
KM/H状态下，<B>底盘则表现得沉稳，</B>直线行驶舒适，变道、加速时整车姿态控制得不错，而且能给驾驶者“尽在掌握”之感。整体动力输出给人感觉低、中、高速都能有足够的动力，而且偏活跃的释放。悬挂虽然较短，但是在各种工况下，都能满足对车身整体的支撑感，对驾控和乘坐都有很大益处。 硬件方面，昂科拉1.0T这款
的支撑性，提升操控感的同时，<B>过弯的侧倾抑制的也不错；</B>再一个，特别是过沟坎或减速带时，后排乘客的屁股就没那么舒服了，毕竟非独立悬挂也会对舒适度造成一些影响。 不曾想，曾经有些“臃肿”的昂科拉，换代后竟是一副如此年轻的模样，年轻、时尚、运动都能成为昂科拉的形容词。不光是颜值，表现给我们各方面的提升都能很用心，连
感，但开起来依旧是那个昂科拉，偏重舒适感，<B>底盘质感扎实，</B>滤震性不错，隔音降噪水平也控制得很得体，在新款的昂科拉身上，还是可以感受到些许传统美系车那种比较高级的质感和氛围。 动力层面，虽然取消了1.4T发动机，取而代之的是两台小排量的三缸发动机，虽然在动力感受上，明显是新款的1.3T发动机表现更好，尤其是在起步阶段，发动机
反馈十分直接，从架构上，<B>新一代昂科拉的悬架采用了增强型稳定杆、</B>骨架抱紧式衬套，带有回弹弹簧的减振器、轻量化技术冲压成型的U形中空扭力梁，并将双通路设计的前滑柱上悬置，借以提升了车身侧倾控制、垂向控制的控制表现和转向响应。 再来谈谈这套动力，从官方的数据来看，8.9秒的百公里加速确实亮眼，而实际体验下却也
沉得很明显，<B>再配合扎实的底盘，</B>让它在120KM/H的时速下，依然可以保持得很稳健。● 内外的颜色搭配有了新配色，配置有小幅提升。 了解了2015款昂科拉在动态方面的表现，我们再来看看，它在其它方面相比老款还有哪些不同。昂科拉ENCORE 2015款 1.4T 自动两驱都市领先型车型首页
架和复合扭力梁式后悬架，<B>底盘扎实。</B>因外形小巧，设计时尚，深受年轻人的喜爱。目前昂科拉最高优惠1.5万元，店内现车充足，感兴趣的网友不妨致电或亲临经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.69－18.19 万元经销商名称：广州瑞华粤通汽车销售服务有限公司经销商地址：广州市番禺
够用，操控灵活，<B>底盘沉稳扎实，</B>是一款性能比较出色的城市SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内昂科拉现车销售，货源充足，颜色可选，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：14.99－19.69 万元经销商名称：陕西唐都兴辰汽车销售服务有限公司经销
克一贯的优秀品质。<B>它的底盘扎实、</B>悬挂硬朗，再加上适时四驱系统，整体的灵活性很不错。在4月21日会有别克全系看车团活动，现场订车的网友可以享受到额外的团购优惠；感兴趣的朋友不妨点击报名。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：14.99－19.69 万元经销商名称：台州市东泰汽车销售服
后悬架，<B>底盘扎实。</B>因外形小巧，设计时尚，深受年轻人的喜爱。目前昂科拉ENCORE购车送5000元礼包，礼包包括：防爆膜、挡泥板、头枕、地胶等，店内有现车，有兴趣的朋友请咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：14.99－19.69 万元经销商名称：广州瑞华粤通
小，1.4T发动机动力让人满意，<B>底盘扎实、</B>悬挂硬朗，再加上适时四驱系统，整体的灵活性还是很不错的，整个链条里变速箱是薄弱环节，它的存在让行驶品质往舒缓的方向稍微靠了靠。最适合它的场地当然是城市道路，偶尔跑跑山也会有一定乐趣，灵活机动做到了很高水平，但不至于聊操控之类话题。● 全文总结 城市SUV小型化是这两年刚
动力让人满意，悬挂硬朗，<B>底盘扎实，</B>价格不高，是年轻一族的不错选择。目前店内现车销售，购车最高优惠1.5万元，有兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.49－18.19 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN
满意，悬挂硬朗，<B>底盘扎实，</B>价格不高，是年轻一族的不错选择。目前店内现车销售，购车可优惠9000元，有兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.09－18.49 万元经销商名称：东营万骐汽车销售服务有限公司经销商地址：东营市东城经济开发区黄河路与东八路交汇
逊式独立悬架和复合扭力梁式后悬架，<B>底盘扎实。</B>因外形小巧，设计时尚，深受年轻人的喜爱。目前购车暂无现金优惠，少量现车，感兴趣的朋友可致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.99－19.69 万元经销商名称：扬州广源汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省扬州市扬子江中路3
后复合扭转梁非独立悬挂，<B>稳定的动力性能及优良的悬挂决定了其适应多用途路况的优势，</B>感兴趣的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.79－18.49 万元经销商名称：运城市元通汽车销售服务有限公司经销商地址：运城市机场大道中段邑北路口经销商电话：4008681752报上您
挂硬朗，<B>底盘扎实，</B>价格不高，是年轻一族的不错选择。目前店内现车销售，最高优惠1.5万元。有兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.69－18.19 万元经销商名称：甘肃赛亚汽车销售服务有限公司经销商地址：兰州市七里河区滨河西路186号经销商电话
用，操控灵活，<B>底盘沉稳扎实，</B>能较好的满足城市代步的要求，是一款性能比较出色的城市SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内昂科拉ENCORE现车销售，货源充足，颜色比较齐全，目前购车可获赠礼包，礼包内容有导航，挡泥板，地毯，香水等，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N/N更多详情请咨询经销
灵活，<B>底盘沉稳扎实，</B>能较好的满足城市代步的要求，是一款性能比较出色的城市SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内昂科拉ENCORE现车销售，货源充足，颜色比较齐全，目前购车可获赠礼包，礼包内容有挡泥板，地毯，香水等，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：
计以及做工继承了别克一贯的优秀品质。<B>它的底盘扎实、</B>悬挂硬朗，再加上适时四驱系统，整体的灵活性还是很不错的。目前台州东泰店内开始接受预订，有兴趣的网友不妨致电经销商获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：14.99－19.69 万元经销商名称：台州市东泰汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址
意，悬挂硬朗，<B>底盘扎实，</B>价格不高，是年轻一族的不错选择。目前店内现车销售，购车优惠8000元，有兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.19－18.89 万元经销商名称：兰州金宏达别克4S店经销商地址：大沙坪高速路口向北2.5公里经销商电话：4008
满意，悬挂硬朗，<B>底盘扎实，</B>价格不高，是年轻一族的不错选择。目前店内现车销售，最低优惠1.3万元，有兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.69－17.69 万元经销商名称：广西冠通汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁市白沙大道36－6号经销商电话：40
而别克昂科拉也许在一些配置上技高一筹，<B>但是扎实的底盘动力更为燃油经济性的发动机则是其最大的缺点，</B>至于到底那个好真没有绝对，追求实用和空间考虑别克昂科拉，追求动力又不会在意空间的准车主来说，本田XR－V则是最佳的选择，如果都无所谓，但是又不知道怎么选，可以先期进行试乘试驾，进一步体会哪款更适合自己的车型才是最合适的。选
十分充沛，驾车时不会让你有动力不足的感觉，<B>同时行驶时也平稳顺畅。</B>3、日产逍客（15.49－18.59万） 日产逍客的外观相比上面两款车要更加沉稳，不失时尚的同时也显得很有内涵，过年在亲戚面前也不会有失水准，是一款低调，精致的车型。2019款的逍客前脸的变化很明显，融入了家族元素，大灯全部采用了LED光源，提升了整体的精致
一款二手车性价比很高的车，<B>地盘扎实，</B>隔音好，做工好，外观大气动感，油耗也不高，但是变速箱反应慢，后备箱空间小，高速刹车异响，漏防冻液，也是不可回避的现实。总之昂科拉是一款适合经常跑城市快速路和高速小姐姐的不二之选。加上昂科拉上市较早，以16年上牌的15款自动都市领先型为例，当年车主落地价格都在15万左右，
乘坐空间，更高效经济、更平顺的动力组合，<B>更扎实的底盘调校等等，</B>都促使这台车拥有着更舒适的驾乘体验以及更具驾驶乐趣。再加上更时尚、更具SUV比例的外形，更有质感的内饰设计，每一点都在竭尽全力向我们诠释“不负年轻”，真的很讨喜。
是车身侧倾，还是横向摆动都保持在可控范围内，<B>扎实的底盘能带给驾驶者充足的自信。</B>飞翼之美，在于灵动厚重的车身和丰富的线条让你很难将新车与之前的昂科拉联系到一起，从车头望去，标准的“别克脸”又不会让你感到陌生。张开飞翼的LOGO镶嵌在六边形中网内，直瀑式中网改为横向造型，与延伸至车灯的飞翼相得益彰，从视觉上拉伸了车辆宽度。 全
的踩下去。 <B>底盘扎实，</B>悬架处理颠簸路面过于紧绷，不像别克以往给人那种厚实的感觉，风格开始向运动性偏移。 隔音降噪一直是别克的传统，这个优势没有丢掉，对档次的提升是很有帮助的。明天，也就是7月11日，全新一代别克昂科拉GX将在成都正式上市。届时，我们将针对他的定价和配置分配，再进行深入的分析和
车身侧倾，还是横向摆动都保持在可控范围内，<B>扎实的底盘带给驾驶者充足的信任。</B> 除了动态性能环节，在广德试车场还进行特殊路况下车辆操纵性平顺性实验，在面对偶尔的高低起伏不会产生多余的跳动和振动。在面对连续大幅度颠簸时表现一般，连续的高频振动不断传入车内，乘坐在后排感觉尤为明显，因为瓦特连杆并没有改变扭力梁的结构吸振能力不如多
起来应该有别克味。<B>所谓的别克味就是开起来底盘要舒适扎实、</B>隔音要厚重，还要有一定的操控敏捷性。将三者按照一二三的顺序有机结合才能成为一台别克。 昂科拉GX就是一台很典型的别克车。在同级中难得的拥有良好的滤震和隔音表现。近来的车企为了让车辆拥有更好的舒适性，把车身重心和悬挂侧倾中心降低，这样就可以在车
主较为舒适的驾乘环境，<B>扎实的底盘和调校功力就足以证明了。</B>
6T：市区起步一般，高速动力充沛，<B>底盘扎实车身稳。</B>优惠3万！君威车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2013款 1.6T 自动精英运动版20.9917.99↘3.00现车充足2012款 1.6T 手动精英运动版20.6917.69↘3.00现车充足2013年08月28日行情
底盘调教，<B>高速行驶扎实稳定。</B>目前店内部分车型有现车供应，购车可享2.6万元优惠。对这款车感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.99－22.99 万元经销商名称：大连福斯达汽车销售服务有限公司经销商地址：大连市甘井子区华北路293号经销商电话：
能说勉强的跟上了其夸张贴地的外形。 <B>前后双叉臂悬架+双稳定杆结构，</B>似乎挽回一些颜面。此外，BREMBO四活塞卡钳、19寸锻造铝轮毂从外形上提升了不少战斗力。 对于一台跑车，手握这样的技术及参数是天经地义的事情，但对于前途这样一个国产的新生事物，的确能从中读出其8年的心血。 在雨后春笋般的新能源造车势力中，唯独前途选
的是，<B>它在车身和底盘方面用料还是相当扎实的。</B> 笔者对于大学生方程式赛车略有一定的接触，前途K50的车身和底盘结构给笔者留下的印象类似于一台量产版的电动方程式赛车。这也充分体现了前途团队的“工程师基因”。当然，也由于其工程师气质有些过于浓郁，因此在内饰当中的UI界面等细节上，视觉效果还有
调校，<B>具有极佳的行驶平顺性和操控稳定性。</B>同时，为了实现城市场景中更优的操控性能，前途K50配备动态扭矩矢量分配系统，使车辆的行驶更趋于中性转向，能够从容应对激烈驾驶，也能适应相对复杂的城市路况。 不过，前途K50最大的卖点还是其拥有极为出色的轻量化性能。相关资料显示，前途K50的车身全
追求个性与不同的SUV爱好者！ <B>平滑的车底、</B>前脸两侧的气流通道等符合空气动力学的设计，让F－PACE能够实现低至0.34的风阻系数。远近一体式氙气大灯配备透镜，光纤更汇集。尾灯一直延伸到车身侧面，美观又实用。前雾灯设计在靠下的位置，采用LED光源。后风挡的面积比较小，后视视野稍差。标志性的J型日间行车灯带有自动
设计，增强了空气动力学表现，<B>平滑的车底设计以及车辆前脸两侧的气流通道，</B>使其风阻系数达到了0.34的水平。 尾灯的造型也是使用了F－TYPE的造型，使得车尾的灵动感得到了不错的提升。鲜明的尾部腰线搭配双出尾喉彰显出其运动风范。整车看起来运动感觉更具张力。曲线勾勒的车身轮廓，以及前脸捷豹家族一贯的大嘴式进气格栅
这样好像更直白的获取信息了。与XE的韧不同，<B>XFL的底盘是稳，</B>没有血脉贲张的操控感，只有大气磅礴的巡航感，整个车很棒。一句话点评：推荐购入2.0T 200PS风华版，大折扣一打相信能以很满意的价格拿下一辆这样的中大型车。林肯大陆官方指导价：36.88－56.68万优惠幅度：16000－18000排量：2.0T/3.0T双涡
融合，<B>使得车辆可在高速行驶下拥有出色的稳定性。</B> ▲F‑TYPE配备主动运动型排气系统，赛车气息扑面而来隐藏式门把手设计在保证气流平顺的同时，令车身线条更简洁流畅。LED 尾灯打造出宽体车身的效果，令人过目难忘。锐利的全LED 大灯即便在强光下依然出挑，在提升外观设计魅力的同时还有助于强
的操控性。<B>悬架调校相当扎实硬朗，</B>即使在高速过弯时侧倾也很小。方向盘的手感相当厚重，并且转向齿比很小，有助于精准的操控。然而F－TYPE的方向盘路感并不像C63 AMG性能车那样的清晰，压过路肩时的震动反馈很小，毕竟这是一款敞篷跑车，而不是一款纯粹的性能房车，它需要保留一定的舒适性。 良好的
很爱挑事，但却不会让你被揍得鼻青脸肿，<B>因为扎实的底盘反应给人很强的信心，</B>感觉上和它的对手相比也显得更加优秀。双叉臂前悬架构引用自F－TYPE，进一步补强XE的操控基础，后悬挂则为多连杆。 较硬的悬架在日常行驶当中舒适性并不突出，还好悬挂的响应动作足够快速连贯，滤震表现积极。另外面对连续的颠簸路面时，XE稳定的车身反应
桑塔纳质量稳定，动力够用，空间也算宽松，<B>底盘扎实度也不错，</B>对于家用来说还是很合适的。桑塔纳1.5手动油耗7升左右，开的不多一个月油钱三百多就够了，另外它的保养费用也不高，整体来说还是很实用的。网友点评：网友1：说起桑塔纳，我很有感情，2006年买了辆二手2000娇子，开了十几年，2019年6月刚卖了。1.8L的油耗大约
的驾驶感受还是极为不错的，<B>毕竟是大众旗下的品牌底盘较为扎实，</B>搭载的1.5L自然吸气发动机满足日常家庭使用是足够了，不过并不会给你带来太大的动力感受，而这款发动机也是在大众旗下车型应用较为广泛的一款了，所以在质量方面是值得让人保障的。
是最廉价的大众车型之一，<B>但桑塔纳底盘的扎实做工还是有目共睹的，</B>其次即使是最低端的车型桑塔纳依旧可以提供成熟的6AT变速箱，相比较之下自主品牌中的4AT虽然已经绝迹，但能够调教的像桑塔纳那么平顺的自动挡，自主品牌中能够做到的还是少数。再就是保养和维护的问题，得益于大众巨无霸的保有量，桑塔纳在任何小汽修店都
全气囊、遥控钥匙等配置，<B>但扎实的底盘、</B>优异的做工用料以及宽敞的空间使得桑塔纳在国内市场大红大紫，风头甚至很快盖过了当时的标致505车型。 销量上去的同时，加快国产化成了当务之急。最终在不懈的努力之下，上海大众圆满完成了国产化率的目标。到1992年1月28日，上海大众第十万辆桑塔纳轿车成功下线。短短七年时
十分舒适，<B>但桑塔纳却以难得一见的扎实底盘功底表现、</B>优良精湛的做工用料以及宽敞有面的车内空间赢得了无数消费者的信赖，甚至于一度都有“拥有桑塔纳，走遍天下都不怕”这种脍炙人口的广告词传遍大江南北，足见当时的人们对其喜爱之深。 虽然已经在国内取得巨大成功的上海大众，但是并没有躺在功劳簿上睡大觉，
转向、<B>传动以及行驶稳定性三方面都表现不错，</B>尤其是绕桩时灵活的车尾给我留下了深刻的印象。不过底盘整体依然没有摆脱廉价感，在经过较大坑洼时显得有些松散。全文总结： 一直以来，大众车型都是人们讨论的热点，也常常会成为众矢之的，我想这台浩纳应该也不会例外。然而单就我们此次试驾的这款产品而言，它
清晰，<B>底盘稳定性不错。</B>/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.49－12.38 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市德力汽车经销服务有限责任公司/N经销商地址：内蒙古鄂尔多斯市东胜区鄂尔多斯西街铁西区/N经销商电话：0477－8379111/N/N/
感不错，档位清晰，<B>底盘稳定性不错。</B>目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.49－12.38 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市中驰汽车销售服务有限公司/N经销商地址：齐齐哈尔市龙沙区明海公路6号/N经销
引起消费者的共鸣。<B>加之德系品牌稳健的底盘调教，</B>以及出色的内饰设计，总能给驾驶者一份易于操控的信心。感兴趣的网友不妨致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.49－12.38 万元经销商名称：上海嘉定华毅汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市嘉定区沪宜公路3658号经销商电
速较快，操控方面方向盘手感不错，档位清晰，<B>底盘稳定性不错。</B>目前店内少量现车销售，部分车型接受预订，订金3000元，提车周期3周左右，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.49－12.38 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市中驰汽车销售服务有限公司
上有些发飘，<B>跟“德系底盘很稳”</B>的传统印象相悖，这点是让我比较意外的。两者平顺性都中规中矩，桑塔纳变速箱配备的老6AT有点落伍了，实际表现偏中庸；而帝豪则是CVT变速箱，但也没体现出明显优势。静音性上，帝豪对发动机噪音的控制要好于桑塔纳，二者的底盘滤震也都表现得中规中矩，符合一部七八万元车型的
，但动力系统符合国六排放。<B>桑塔纳的优势在于底盘表现稳健、</B>终端价格低。而轩逸则好在质量稳定、舒适度更高。对于家庭消费者，我更推荐 轩逸，因为更大的空间是家庭使用的必要条件，省油省心更能减少消费者不少的支出。
，转向力度回馈好。过弯时悬挂的支撑足够，<B>底盘很扎实。</B>总体上看，桑塔纳·浩纳的操控感受能够满足绝大多数车主的驾驶习惯。 就空间而言，桑塔纳·浩纳作为一款有竞争力的紧凑型车，4282*1706*1489MM的长宽高账面数据，2603MM的轴距尺寸，相较于飞度、CROSS SANTANA、高尔夫而言，桑塔纳·浩纳的车身数据并
方向盘手感不错，档位清晰，<B>底盘稳定性不错。</B>是一款值得信赖的城市代步用车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.59－11.48 万元经销商名称：齐齐哈尔市中驰汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔市龙沙区永安南大街6号经销商电话：4008305326询问最低价报上您是来自于“汽车之家
至远优于同价位进口的日系和美系车，<B>以至于如今人们口中依然有德国车转向沉稳、</B>底盘高级的观念。先不论这种说法在如今是否能继续套用，但至少在当年是没错的，除了普通人难以获得的奔驰S级和宝马7系，努努力就或许买得起的桑塔纳也是德系车良好口碑的竖立者。 桑塔纳除了给德系车的口碑开了个好头，还顺道打好了大众的金字招牌，直到现
.5L车型，低速方向盘轻盈适中，<B>高速底盘稳重扎实，</B>驾驶操控性，日韩系车不能媲美。 引自汽车之家图库如果说朗逸的标准的A级车，那大众速腾则属于A+级车，4753MM的车长、2731MM的轴距，要比朗逸的车身尺寸更大，同样是提供1.2T、1.4T和1.6L三款动力，但是除了空间外观占优势外，速腾的配置与售价，和朗逸
标致505不相上下，<B>但桑塔纳扎实的底盘功底，</B>以及凭借着其在国产化过程中坚持质量要求不放松这种精益求精的精神，最终使得桑塔纳异军突起，成功击败标致505，赢得了国人的青睐，不仅成功抢占了公务用车市场的先机，而且也曾经也广受普通百姓家庭喜爱，甚至于曾经一度攻陷了很多城市的出租车市场。 但提起早期车型的配
口碑好，<B>底盘扎实首先来到的是大众双车战略里的桑塔纳和捷达，</B>这两款大众车的销量都很好月均销量接近3万，但它们都是用了鼓刹。不过它们不是全系标配后轮鼓刹，而是几款动力弱点的车型使用了鼓刹，而动力强些的1.4T发动机版本的车型则是使用了盘式刹车。 不过它们的销量好并不是因为它们有几款车型使用了
良好，动力充沛，<B>悬架沉稳，</B>指向精准，唯一的缺点就是座椅有点硬，不过坐着还是OK的。亮点就是这套动力总成这么多年匹配度非常高，而且调教的非常省油。
效果。相比老款，新款速腾的底盘更加扎实，<B>在坑洼路段行驶稳定性更强。</B>大众朗逸 2019年12月上市的大众朗逸 启航，基于上一代朗逸车型打造，同时在外观上有小幅度的修改。新车共推出4款车型，售价区间为9.99－12.29万元。 外观方面，新上市的朗逸启航车型继续维持了家族式的外观设计，只在一些细节上做了小的改动，前脸的进气
盘轻盈适中，<B>高速底盘稳重扎实，</B>驾驶操控性，日韩系车不能媲美。 引自汽车之家图库如果说朗逸的标准的A级车，那大众速腾则属于A+级车，4753MM的车长、2731MM的轴距，要比朗逸的车身尺寸更大，同样是提供1.2T、1.4T和1.6L三款动力，但是除了空间外观占优势外，速腾的配置与售价，和朗逸
，稳健的操控、<B>扎实的底盘是它的优势所在。</B>不出意外，全新速腾L会在明年上市，到那时，产品力更强的速腾可能会取得更好的销量。虽然也卖出了13511辆，但同比却下滑了28％。
都属于稳扎稳打的选手，稳健的操控、<B>扎实的底盘以及良好的燃油经济性是消费者们对它的评价。</B>但是，在换代之后，速腾的配置有明显的缩水，导致自己没能再进一步。现如今，速腾能够得到热销离不开它的终端优惠力度，因此并未跌落谷底，在轿车市场中仍有着不俗的表现。6别克英朗全年累计销量：274057辆新车指导价：10.99－14.
操控、<B>扎实的底盘是它的优势所在。</B>不出意外，全新速腾L会在明年上市，到那时，产品力更强的速腾可能会取得更好的销量。别克英朗销量：24178辆新车指导价：10.99－14.39万元 从11月份销量中，虽然排名前几位里都不分都是常客，但变化还是很大的，比如说这次排名第5的英朗，虽然卖了310
90后；<B>底盘很扎实；</B>“车主抱怨：韩泰轮胎，噪音有点大；悬挂过减速带偏硬；原厂25瓦氙气灯亮度不够；机械手刹，真是LOW了点，个人还是喜欢电子手刹；没有六气囊，说是选装，基本都是4气囊；没有前雷达、电动折耳朵；八、科沃兹 2018年10月销量：2.45万辆同比：+1.2％一句话：同比微涨，
场拥有很强的影响力，稳健的操控、<B>扎实的底盘是它的优势所在。</B>不出意外，全新速腾L会在明年上市，到那时，产品力更强的速腾可能会取得更好的销量。7别克－英朗 11月销量：24178辆指导价：10.99－14.49万 由于换代后全系更换三缸机这一颇具争议性的做法，英朗自换代后的销量出现了断崖式的下降，期间一度出现跌出月
前悬挂和复合扭转梁式半独立悬架后悬挂，<B>行驶稳定舒适。</B>目前该车在店内有现车销售，购车可享7000元现金优惠，另送3000元礼包，感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：8.38－9.28 万元经销商名称：柳州市桂鹏汽车贸易有限责任公司（4S店）经销商地址：柳州市学院路31号（市车管所旁）
半独立悬架后悬挂，<B>行驶稳定舒适。</B>购车赠送5000元装具礼包。店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.78－13.28 万元经销商名称：内蒙古恒茂汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：内蒙古呼和浩特市如意开发区腾飞大道3号经销商电
，既降低了油耗，<B>又使车辆行驶更加平稳，</B>从而进一步提升行驶性能和安全性，排放达到国Ⅲ标准。『改款桑塔纳发动机』 桑塔纳的原型车是大众帕萨特B2，桑塔纳于1985年9月在上海大众正式投产，近二十年来几经改款，累计产量200多万台，直到今天桑塔纳还在不停的驶下生产线。 桑塔纳在各个方面都基本沿袭了八十
段，也能轻松驾驭。综合看下来，<B>这是一台更适合在市区内平稳行驶的家用过日子车型，</B>虽然也有运动模式，但能给你带来的所谓“运动感”毕竟受限于这个庞大的身躯变得非常有限。整体的调教都更趋向于舒适、安逸，悬架对路面颠簸的过滤做的很到位，隔音及油耗表现我们后面会放测试数据，看数更加直观。● 新车背景『第一代车型 第三代车
整体调校主打舒适，<B>更适合在市区内平稳的行驶。</B> 总体来说第四代胜达真可谓是浴火重生，不管是设计语言还是整车品质，都比以往有了长足的进步，在设计之初真正考虑了消费者的用车感受。第四代胜达能否成为北京现代重回巅峰的当头炮呢？我们拭目以待！
出行提供了更加多的乘坐位置，<B>而且四驱系统的加入也让它具有更好的行驶稳定性，</B>只是偏高的价格影响了我对它的推荐指数。 推荐车型：2.0T GS 4WD 自动时尚型 推荐指数：★★★★ 推荐理由：面对着市场上越来越多小排量增压发动机的推广，现代也不甘示弱，推出的这台2.0T发动机在动力上较2.4L发动机有了大幅的
RAC智能四驱系统。 喇叭哥点评：综合来看，<B>这是一台更适合在市区内平稳行驶的家用型SUV，</B>从它身上不难看出现代对于这辆车的重视程度，无论是加长的车身还是科技配置方面，都能感受到现代对于这台旗舰中型SUV给予的厚望，各位消费者们觉得呢？
刚性，使高速行驶的稳定性更为卓越，<B>整体悬挂表现也更为沉稳。</B>『新胜达发动机舱』『动力强劲的2.7L V6发动机』 新胜达拥有澎湃的动力输出，搭载全新开发的2.7升发动机，采用了V型6缸DOHC 24气门技术，搭配阶梯式四速手自一体变速器，提供达到138KW/6000RPM的最大功率，以及248NM/4000RPM的
全独立的前后悬挂系统减震性能也很出色，<B>确保了行驶的平稳性。</B> 在进行大量施工的时期，漆黑的夜晚行驶于温哥华的北岸和惠斯勒之间蜿蜒的公路上，这些都是非常实用的特性。圣达菲是一款驾驶起来很轻松的汽车，它的转向很轻，反应也很快，就是有点不明确，与我最喜欢的一款紧凑型SUV很相似，路虎LR2。虽然圣达菲的离地间隙高达205毫米
段悬架多余的弹跳多。◆ 酷威优点：<B>转向和悬架在公路上表现沉稳，</B>带有原车儿童增高垫。缺点：动力偏弱，变速箱平顺性不好，油耗高。◆ 汉兰达优点：乘坐空间大，后备厢空间及易用性表现突出，驾驶感受好。缺点：非铺装路面上底盘噪音大。◆ 欧蓝德优点：操控在5款车中较为出色，加速和油耗都比较出色。缺点：乘坐和后备厢空间偏小。◆
位来说，酷威的操控不错的，<B>底盘给人的感觉相当扎实，</B>当然前提是不要去用它做激烈的驾驶，高速过弯还是提前减速吧。” 在此前我们编辑同事对酷威的试驾中，曾提到酷威的操控，其机械液压助力的转向细腻，回馈力属易于驾驶那类的，坐姿没有汉兰达这些SUV高高在上的感觉，更像是开着一辆MPV，这些便是这款车日常驾驶中的感觉
L。 <B>新一代IX25的底盘非常扎实。</B>快速变道时，车身稳定性非常不错。不过，底盘的NVH稍差，80KM/H时从底盘传递来的噪音非常明显。 新一代IX25有SMART、COMFORT、ECO、SPORT四种驾驶模式，并在同级中首次搭载了雪地、泥地、沙地三种牵引力模式，操作也很便捷，旋钮切换
结构，<B>现代的工程师一脚很努力的把底盘调教的扎实很多了，</B>你在快速变道时，车身稳定性表现非常不错。但是，如果你坐在后排，在经过大的颠簸路段时，舒适性就并不高了。 车则芝士CAKE原创实拍最后是安全配置，新一代IX25搭载了HYUNDAI SMART SENSE“智心合一”安全系统，具备智能
理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。在内饰配置方面，仪表盘，数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。团购会于12月31日在奥捷胜达斯柯达4S店举办，斯柯达奥捷胜达在牢牢抓住2011年的尾巴，将优惠最大化的展现给大家，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现
新的设计理念。<B>底盘扎实可靠，</B>具备了德系车本色风格 。在内饰配置方面，仪表盘，数字刻度清晰直观，整体做工都比较细致。感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.59－10.56 万元经销商名称：内蒙古奥捷胜达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：东胜区鄂
外观造型时尚，内饰布局简洁大方，<B>底盘表现扎实，</B>车内空间表现很不错。价格在同级别车型中很有性价比，动力方面搭载了1.5L发动机，油耗也很低，很适合家用代步。目前海马M3现金优惠2000元，店内现车充足，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.08－6.68 万元经销商名
评：海马M3外观造型时尚，内饰做工不错，<B>底盘表现扎实，</B>车内空间表现很不错。价格在同级别车型中极具性价比，油耗也很低，很适合家用代步。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.98－8.98 万元经销商名称：海马汽车河东凯达店经销商地址：临沂市河东区凤凰大街与东外环交汇处向北300米路东（市车管所南3公里
M3外观造型时尚，内饰做工不错，<B>底盘表现扎实，</B>车内空间表现很不错。价格在同级别车型中极具性价比，油耗也很低，很适合家用代步。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.98－6.78 万元经销商名称：海马汽车河东凯达店经销商地址：临沂市河东区凤凰大街与东外环交汇处向北300米路东（市车管所南3公里
造型时尚，内饰简洁明快，<B>底盘表现扎实。</B>动力输出和燃油经济性是该车的主要卖点。目前2014款海马M3已开始接受预订，订金一万元，到车时间一周左右。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：5.98－8.98 万元经销商名称：赤峰市冠骏汽车销售服务有限公
造型时尚，内饰简洁明快，<B>底盘表现扎实。</B>动力输出和燃油经济性是该车的主要卖点。目前2014款海马M3优惠1000元，店内现车销售。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.88－8.88 万元经销商名称：上海恒昌汽车销售有限公司经销商地址：吴中路588
简洁明快，<B>底盘表现扎实。</B>动力输出和燃油经济性是该车的主要卖点。目前海马M3现金优惠2000元，店内有现车销售。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.78－8.78 万元经销商名称：太仓丰达汽车销售服务有限公司经销商地址：太仓市北京西
评： 海马M3造型时尚，内饰简洁明快，<B>底盘表现扎实。</B>动力输出和燃油经济性是该车的主要卖点。目前海马M3最高优惠1000元，店内有现车销售。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.88－8.88 万元经销商名称：上海恒昌汽车销售有限公司经销商地址：吴中路588号（
造型时尚，内饰简洁明快，<B>底盘表现扎实。</B>动力输出和燃油经济性是该车的主要卖点。目前海马M3部分车型优惠2000元，店内现车充足。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.08－8.78 万元经销商名称：上海恒昌汽车销售有限公司经销商地址：吴中路588
较高，<B>底盘也很扎实，</B>性价比较高。目前该车优惠幅度加大，购部分车型可优惠1000元。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车 经销商售价：5.98－8.88 万元经销商名称：成都建国海马销售服务店经销商地址：成都市高新区机场路建国段经销
向精准，<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适等特点也得到了广大购车者的认可。本月看车团部分车型将比五一更加优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电报名团购（汽车之家工作人员）。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.49－13.82 万元经销商名称：佛山市迅锐汽车销售服务有限公司经
的平稳，方向轻盈新手容易上手，<B>底盘方面也调校得很稳定，</B>高速转弯时没有太大的离心感，而动力上搭载的2.0T发动机最大马力269马力，提速非常的快，日常超车毫无压力，它的百公里油耗为11.7L，高速为8~9L的油耗，整车可以说是油耗方面特别的高不过该车重以及用料方面特别的稳定扎实，如果因为安全性提高了而增大了油耗
高速的稳定性，<B>底盘非常的扎实。</B>转向手感却非常的轻，有比较大的电子辅助。避震也也调教相对偏软，重点在于细小坑洼的过滤。这样的风格优点是很舒适好开，缺点是路面回馈没有德系车这么明显，驾驶乐趣没有运动取向的轿车那么足。当然，XTS的竞争对手并不是3系，这样的调教风格对于潜在XTS用户来说，是非常正确
切换到运动模式，XTS转向变得更直接，<B>底盘也变得扎实，</B>很像开着一台偏运动的车。 刹车脚感偏硬，我很喜欢这种感觉，能够给驾驶者足够的信心。制动力度线性，整个过程没有点头或窜的现象，即便新手司机也能很好地掌控。 发动机从2000RPM开始，就会输出353N·M的最大扭矩，峰值扭矩将一直持续到5000RPM。出力范围广，覆
而往往让车底的反馈感觉起来更硬了。<B>你会在高速过弯时感觉到内侧车轮的减振器牢牢的支撑着车身不至于侧倾严重，</B>也可以在车轮碾过大坑时，减振器刚拉伸就立刻快速弹起以托住尚未大幅摇晃的车身，这才是MRC真正的作用。■ 实际性能测试表现有提升吗？ 又来到测试的环节了，在此之前我们测试过老款XTS，当时的车型0－100KM/H
和独立双连杆麦弗逊滑柱式悬架，<B>前后悬架均带有横向稳定杆。</B>5款合资品牌中大型车驱动形式和悬架参数车型奥迪A6L宝马5系奔驰E级雷克萨斯ES凯迪拉克XTS驱动形式前置前驱前置后驱前置后驱前置前驱前置前驱前悬架类型五连杆式独立悬架双叉臂式独立悬架三连杆式独立悬架麦弗逊式独立悬架+横向稳定杆麦弗逊式独立悬架后悬架类型
也体现出了它身为美系车的优点，<B>那就是底盘稳，</B>驾驶起来有种由内而生的安心，而它的刹车踩上去显得有点肉，这样能够让驾驶者更好的掌控刹车力度，从而大大降低了“老刹车”所带来的不适。 转向方面，在没试驾到XTS之前，我一直以为它的方向盘会很重，不过事实却是出乎意料的，XTS的转向虚位较小，响应较快，且显得十分轻盈，连
”。 凯迪拉克XTS的动力则最为迅猛，<B>扎实的底盘以及出色的隔音也为车内营造出不俗的高级感。</B>辉昂的动力及驾驶体验给人感觉非常从容，并且它还保留了一定操控性。皇冠无论是底盘调教还是动力反馈都更为平顺和舒适。综合来说，如果您对驾驶操控有着一定要求，那凯迪拉克XTS和辉昂辉更符合您的需求。当然，如果你仅仅是为了满足家用，那四
做的一直不错，这一点在XTS上也有所体现，<B>较好的隔音和高速时稳健的底盘是它的优势。</B>捷豹XFL指导价：38.58－68.38万元优惠幅度：以北京地区为例，综合优惠12万元左右。捷豹XFL进行国产加长之后尺寸已经直逼自家大哥XJ了。从侧面看去XFL的车身非常修长，再搭配它那流畅的线条，更像是一辆豪华大型轿跑，档次感十足。 捷
也不是问题，<B>它稳定的底盘和精准的转向系统能带来不错的驾驶乐趣，</B>QUATTRO四驱系统也能时刻保证动力的正确分配。心血来潮走进非铺装的路面，QUATTRO再次出手，同时陡坡缓降功能让新手也可以轻松应对长陡坡。总结：总的来说，全新奥迪Q3是一台能够给你带来年轻、运动、科技、豪华等全方位体验的SU
转向精准，<B>底盘设计也足够的扎实，</B>在急转弯的时候没有明显的侧倾感。 引自汽车之家图库总结来说，这款车的优点就在于外观设计好看，那些科技感足，而且驾驶操控感还是挺不错的。而缺点就在于起步有一些无力，隔音降噪方面处理的差，并且内饰异味重，在驾驶中换挡有顿挫感，并不平顺，变速箱偶尔会发生异响。
有一定运动操控性，过弯走坑洼都干净利索，<B>更重要的是作为高端车型底盘的高级感和隔离稳定感也是一应俱全的。</B>另外，功能和配置的提升，后排空间的可变调节，都使Q3成为目前奥迪新车体系中最有诚意的一台。当然目前的销售价格明显是需要等待的，这个你懂得！至于Q3的美中不足在于它自己的的动力体系分配。厂家依然坚持了1.4T的主打动力，
服了，<B>底盘很扎实，</B>高级感很强，这也是我喜欢德系车原因。 老车主感想 韩先生：我的Q3陪我走南闯北，可以说已经变成了我的伙伴，家庭里的一员，2年10万公里还是正当年，暂时还没有换车的想法。不过新Q3的颜值确实高，整个车的气质一下子提升不少，外观内饰都特别吸引我，而且空间也更大了。虽然对我
逐渐收紧、加重，<B>一定程度上确保了方向的准度和高速行驶时的稳定感。</B>全新Q3的悬挂采用的是前麦佛逊、后多连杆形式，整体设定较软，过弯时车身的侧倾比较明显，倾向支撑力稍显不足，像是刻意在提醒驾驶者一定要放慢过弯速度。但在烂路行驶时，Q3的舒适度可以给到很高的分数，尤其是通过减速带时悬挂快速的回弹动作和
，并全系标配渐进式转向系统，<B>小幅度转向时能给到驾驶员沉稳感，</B>增强转向质感；需要大幅转向则会减小方向盘虚位，提高指向性来加强转向灵活度，助力驾驶员轻松入弯或调头，动态标定工作的细致程度可见一斑。 关于全新一代奥迪Q3的动态性能亮点还未数完，新车还配备了QUATTRO全时四驱系统，可主动检测车身的转向及横摆角度
都会被放大。对于日常行驶来说，D挡就足够了，<B>扎实的底盘调校与四驱系统不论在高速行驶还是越野路面时都能给你十足的信心。</B> 对于新一代奥迪Q3来说，此次的升级可以说是诚意满满。在这个颜值即正义的年代，S－LINE版本的外观相信能完全吸引住你的眼球，除此之外，更高的配置以及更舒适的乘坐体验都让新一代 奥迪Q3在这一市场变得更加具有
时四驱系统，<B>行驶更加稳健，</B>头灯均为LED光源，近光灯带有透镜，光纤更加汇聚，不易晃到对面行驶的车辆。日间行车灯随车启动而点亮，在白天能起到很好的提示作用，辨识度也会大大的提高。开启转向灯的同时示宽灯会暂时熄灭，变成转向效果。尾灯灯组同样采用LED光源，LED点亮速度快，使用寿命长，相对来说会
看重的一点；四，<B>行驶平稳静谧，</B>隔音做得很是不错；五，动力上很不错，无论是在低扭矩还是在急加速的时候都能保持不错的动力；六，油耗方面两款发动机车型的平均油耗都在8个左右，车主们还是比较满意的。 上面说完了车主对2018款奥迪Q3满意的地方，下面我们就来看看车主们对它还有哪些吐槽的地方。1，空间稍显
转向很轻松，而且没有明显虚位，<B>高速行驶中底盘表现很稳、</B>很扎实，并线时能够给人更多信心，看得出Q3的悬架调校并非一味的强调舒适性。然而这样的调校无疑会对舒适性产生一定影响，尤其在经过减速带时，减振器对于颠婆的过滤不够彻底，会对车身造成较大冲击。好在悬架初段吸收路面颠婆的能力较强，行驶在砂石路面或者坑洼不大的短波
轻定位的属性。 行驶质感：<B>Q3的底盘调校相当扎实，</B>在公路上行驶时足够紧致，与地面相当贴合，开起来得心应手。一般来说，这种公路化的底盘在走烂路时会表现的比较差，毕竟鱼与熊掌不可兼得，但新Q3走烂路时给我们留下的好感更深。在经过颠簸路面时，它的减震系统缓冲能力非常妥帖，在车内感受不到什么冲击，底盘也没有松散感
感，而且空间和配置都非常不错，其转向精准；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，等特点也得到了广大购车者的认可。感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.59－14.436 万元经销商名称：上海逸隆汽车销售服务有限公司经销商地址：上海高逸路99号经销商电话：400868
刹车偏软；<B>底盘扎实，</B>轮胎抓地力强，减震舒适，高速过弯稳定性强。感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.19－13.49 万元经销商名称：上海绿地徐通汽车销售服务有限公司经销商地址：上海市船厂路185号经销商电话：021－641656
准确，转向力度均匀细腻，<B>再加上拥有扎实的悬架支撑，</B>整个转向的过程流畅自然。至于刹车系统的调校，它保持了奔驰一贯性的风格，刹车踏板的回馈力度非常线性，脚感很棒，而且制动力度充足。 在厂方的定义里面，奔驰GLA是一款能够适应多种路况的车型。既然如此，自然要去郊外撒撒欢。于是，在经过大半天的道路驾驶后，我们驾
外。车动起来后，<B>底盘的扎实感会首先让人打消非独立悬架高级感不足的顾虑，</B>经过每一个沟坎，四个车轮都不会有多余的动作，干脆利索是它留给我最深的印象，但我觉得作为一辆SUV，DS 6的悬架初段调的过于运动了，大颠簸反而化解的比较从容，但在细碎的振动面前，有些过于紧绷。多数人对于一辆SUV的诉求，或许并
系统，<B>这是一个稳健成熟的底盘设计解决方案，</B>特殊的底盘校调试方式专为DS4量身定制。 DS4同样配备了与宝马公司合作研发的THP1.6L四缸直喷式涡轮增压发动机，最大功率达到120KW，最大扭矩240NM。搭配EGS电子变速箱系统（ELECTRONIC GEARBOX SYSTEM）六速
比较软，适合日常道路，<B>当然高速行驶当中的稳定性表现也可以让人满意。</B>还有就是合资品牌做得不如国产的，昕锐采用前盘后鼓的刹车，让很多客户不满意，需要进一步改进。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库第七，上汽斯柯达昕锐采用大众成熟的技术，过硬的品质，1.5L＋6AT耐用耐操，动力不错，经济家用很省油，造型立
挂，后扭力梁式非独立悬挂。<B>斯柯达昕锐的底盘表现较为沉稳，</B>对于微小的震动抑制的比较到位。 内饰方面，两者的整体内饰风格趋于相同。昕锐内饰更加规整，而双色拼接看起来更加贴合家用的定位；而捷达采用了黑色内饰，加入银色饰板和圆形出风口，看起来新颖时尚。 品质方面，两者座椅造型相似，均采用了双色拼接。昕锐座椅织物与
不错，长行程悬挂初段比较软，适合日常道路，<B>当然高速行驶当中的稳定性表现也可以让人满意，</B>另外我们所担心的因为轮胎窄带来车身不稳定的问题并没有突出的表现出来。 ●总结 与新桑塔纳及新捷达几乎完全同质化的昕锐，还是以其一些独有的外形设计及更加厚道的配置让我留下了深刻的印象，并且昕锐的的确确更加适合首次购车的年轻族群，按照大众一
道路，<B>当然高速行驶当中的稳定性表现也可以让人满意，</B>当然具体的驾驶感受还要期待编辑的评测文章，不过从之前的新桑塔纳车型来看，这样的悬架结构还是为了保证舒适性。编辑点评： 可能细心地网友早已发现，在这款车上，斯柯达品牌原有的LOGO更换成了上图中这样简约的设计，是的，未来的上海大众斯柯达车
，长行程悬挂初段比较软，适合日常道路，<B>当然高速行驶当中的稳定性表现也可以让人满意，</B>另外我们所担心的因为轮胎窄带来车身不稳定的问题并没有突出的表现出来。总结： 简单的一次试驾活动，我们没有太长时间的接触产品，但是对于斯柯达RAPID来说已经足够了，其最大的精髓就是在于视觉方面，全新的外观设计和新LOGO都让人眼前一亮，
的油门、刹车踏板调教的要更柔和，不会那么冲，<B>在高速行驶时底盘也稳健，</B>哪怕是一台小POLO也轻易不会出现发飘的情况，让人更有信心。 大众虽好，但开在路上很容和人“撞脸”，就拿捷达和桑塔纳来说，皮实耐用自不必说，很多城市都拿来当做出租车或者教练车。对于一些追求个性的用户来说，如果不希望自己的爱车“烂大街”，那么今天说的这台车就
方向盘指向清晰；底盘扎实，<B>高速行驶平稳；</B>在动力方面，搭载在艾力绅上的2.4升I－VTEC发动机，动力输出一般。目前置换艾力绅最高获赠3000元油卡，店内有现车。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：28.38－31.98 万元/N经销商名称
车型的强项，<B>2019款福睿斯的底盘相当扎实，</B>再加上精准的指向，具有不错的操控乐趣。油耗方面，2019款福睿斯1.5L自动挡车型的工信部百公里综合油耗为5.8L，比新科沃兹油耗要高不少，但和新桑塔纳和昕锐的油耗表现接近。 科技配置方面，2019款 福睿斯1.5L自动质享型配备了数显式胎压监测、
是真的好过3系。首先，4系避震更紧实，<B>营造出底盘更扎实的感觉，</B>在紧急变道与转向的时候更精准，这或许是轿跑车型的定位所决定的操控属性略有差异。 4系轿跑上市近5年的时间，2017款的4系更是全系标配了M运动套装以及众多令人心仪的内部配置，对于现在年轻人的吸引力还是较大的。 4系CONVERTIBLE（F33）2014年
山路的测试上，它接近50：50的配重比，<B>它稳健的底盘和平顺的动力输出都使它有着同级别车型望而生畏的能力。</B>总结： 这的确是一款价格不菲的三系，用这个价格可以获得不少更加舒适动力更强的产品，但问题则在于如果你需要的是一辆真正可以让你在赛道上找到乐趣，并且在动力上比老335I更为强悍的家伙，那么眼前的这辆2011款335I
也拉长了25MM，<B>因此这台车行驶来会更加的稳固。</B> 另外，全新的CLA和全新的A级还是有非常多相似的地方，显然，CLA在设计上要更用心，全新A级充满了S级的豪华设计，这对于年轻人来说是好事，毕竟A级是一款年轻运动的轿车，而非一台大型轿车。而这样的设计也被塞入到了全新CLA上，车外动感，车内豪华。 梅
震偏硬悬挂偏向运动调教，<B>好处是激烈驾驶和急速过弯时对车身支撑的稳定性非常到位，</B>路感反馈也清晰，不足是坐在副驾的老爸或后排的老妈会左摇右晃，随即而来的是一个“毛栗子”敲到你头上（不懂可以问度娘～）。作为一款驾驶者之车，最舒服的必须是主驾。M270 2.0T涡轮增压发动机搭配7档双离合换挡无顿挫，211匹马
。较大接地面积的花纹设计，<B>带来高速稳定过弯性能。</B>SUPERSTREET改装日记
独特的几何形状和AMG特定的前转向节。<B>提供了稳定的直线表现和高动态转弯性能。</B>消费者还可以选装自适应阻尼系统。它有 3 种不同的模式，并承诺优化舒适性和灵活性。 配备高性能制动系统，配备前四活塞卡钳和 350MM 刹车盘，而后轮采用单活塞卡钳，配备330MM 刹车卡钳。
。较大接地面积的花纹设计，<B>带来高速稳定过弯性能。</B>SUPERSTREET改装日记
独特的几何形状和AMG特定的前转向节。<B>提供了稳定的直线表现和高动态转弯性能。</B>消费者还可以选装自适应阻尼系统。它有 3 种不同的模式，并承诺优化舒适性和灵活性。 配备高性能制动系统，配备前四活塞卡钳和 350MM 刹车盘，而后轮采用单活塞卡钳，配备330MM 刹车卡钳。
操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前宝马3系购车最高现金优惠4万元，少量现车在售中，颜色可选。店内提供试乘试驾车辆，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.80－36.28 万
大量升级改进的B48TU发动机动力响应很快，<B>底盘依旧很扎实、</B>稳健，能给人极大的驾驶信心，值得注意的一点是：新3系的刹车行程稍长而且前段稍软。新3系的前桥采用双球节弹簧减震支柱，后桥为五连杆独立悬架，虽然后桥没有配备防倾杆，但车身整体刚性提升25％，局部提升50％，轮距更宽、重心更低，革新液压减震技术等等相配合能带来更强的车
带来的好处是操控更加轻盈，<B>过弯更稳。</B> 值得一提的是，底盘方面，全新3系还加入了液压制动阻尼器以及自适应悬架系统，使得在操控极限上更上一层楼。从以上几个方面可以看出，全新3系并没有丢掉运动的标签。但是有人会说了，作为一台运动中型车，不断的加长加大，还有资格谈运动吗？ 对此，我的看法是，面对要运动还是要空间的
，肋部的侧面支撑作用明显，<B>过弯时能给予驾驶者更多保持身体平稳的作用。</B> 风格的激进和运动化功能的体现已经介绍完了，但325IM的改动还包含了舒适性和便利性。以前一直没有出现在国产车型上的蓝牙电话免提系统这次终于如愿以偿的出现在325IM上，而后窗遮阳帘的增加也使后排乘客免受夏天烈日的侵扰，看来这款运动版车型
控性能表现的尤为突出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前店内3系暂无现金优惠，店内现车销售，4月27日，金华骏宝行在义乌市梅湖体育场举行2014BMW MISSION3活动，感兴趣的网友可报名参加，详情可联系经销商咨询。更多详情请咨询经销商：
向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前店内3系最高现金优惠5.11万元，少量现车销售，3月21日至4月5日，汽车之家携手经销商将举办底价购车节活动，活动将尽享近期最底价，感兴趣的朋友可以点击链接报名。更多详情请咨询经销商：是
着其引以为傲的前后50：50的完美比重，<B>和扎实的底盘功底，</B>仍然是它充满着驾驶乐趣。 最后，我们再来看看两车的价格，沃尔沃S40 2.0 自动智雅版的售价为26.8万元，而09款宝马320I 时尚型的价格则为34.2万元。两车相差了足足7.4万元。如果您对这两款车的外观造型和品牌都能够接受，那具体选哪款车，就要看您的实际
越TYROLEAN弯道时，<B>转弯表现平稳而敏锐，</B>你甚至会置疑335I怎么能够拥有如此安静而平滑的乘驾感。事实上是18寸米其林扁平胎降低了道路噪音，穿过车子上下的空气流几乎听不到。在先进的悬挂系统作用下，连任何颠簸或扰动也感觉不到，宝马将其列为此等级中最发达的技术。重量分布呈完美的前后50：50比例，当然，车
很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，质量稳定，几乎没什么质量问题，厂家的招牌不是吹出来的！ 丰田荣放：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，悬挂舒适，路感也很清晰，这样的操控还是很合适大多数人群的，性价比还算比较厚道，个人
提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，质量稳定，几乎没什么质量问题，厂家的招牌不是吹出来的！ 奔驰G500：丰富饱满的线条和匀称的车身比例，又带来强烈的力量感，车子动力很强，起步也很快，加速能感觉到推背感。其综合性能及素质在同类型中绝对属于平均水平以
的转向力度无疑是最轻巧的；“运动”<B>模式下的转向力度会相对沉稳很多，</B>而且转向手感给人的感觉是更加紧凑。 奥迪A8L的底盘完全就是纯舒适路线的调校，当悬架处于“舒适”模式，减振器的阻尼值会被调至最舒适的数值，此时坐在车内有种晃晃悠悠的感觉，在遇到一些连续的起伏路时，像是坐在船一般；当悬架处于“运动”模式，减振器的阻尼
受更加厚重、<B>扎实悬架的同时，</B>不会让发动机过于敏感，转向过于沉重。 在车速低于30KM/H的时候，后轮是逆向转动，最大可达到5度，让车身每次转弯都非常轻快。之前海外标准轴距的A8转向半径竟然比国产的A4L还要小，达到11.8米（A4L是11.9米）。当车辆处于中高速状态下，后轮会同向最高偏转2
0RPM。该车为前置前驱的模式，<B>底盘方面采用双叉臂加横向稳定杆前悬挂和多连杆加横向稳定杆后悬挂，</B>还配备了双模减震系统。编辑点评： 思铂睿是东风本田推出的一款主打运动风格的轿车，拥有不错的安全性与舒适性配置，只是动力性能不太能满足运动风格，其发动机功率仅与宝马2.0升发动机的功率相当。思铂睿将要在9月5日公布售价
300RPM。该车为前置前驱的模式，<B>底盘方面采用双叉臂加横向稳定杆前悬挂和多连杆加横向稳定杆后悬挂，</B>还配备了双模减震系统。编辑点评： 思铂睿的推出代表着东风本田正式进军中型车市场，同时也为本田品牌在中国中型车市场的占有率又加了一把劲。从而本田在中国中型车市场，形成偏商务化的雅阁与偏运动化的思铂睿共同迎战老对手丰田的
一点也博得了贾先生的好感。车主点评 <B>令贾先生最满意的就是艾瑞泽7的底盘稳定性和车身安全性。</B>贾先生表示，这辆车在跑高速时非常稳，车身没有发飘的感觉。关于车身安全性，贾先生也聊了聊自己的一些心得。之前贾先生驾驶这辆艾瑞泽7曾经发生过两次追尾事故。一次是追尾东南三菱翼神，另一次是追尾奔驰ML350，在这两次碰撞过程中，贾
着修正方向，减轻长途驾驶的负担，<B>行驶很稳定。</B>高速状态下，车辆的表现没有刚才那么精力旺盛，但动力储备足够，加速超车不成问题。变速箱挂上第5挡，100KM/H时的转速为2500RPM，我觉得巡航行驶的转速应该再低一点，要是能配上6挡变速箱就完美了，对于控制噪音和油耗都有益。 显而易见，艾瑞泽7 1.5T车型仍然以舒
也是非常优异，底盘刚性很强，<B>悬挂支撑力扎实，</B>很有德系车的质感。希望日后能有一款更强的动力组合来搭配出色的底盘。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.59－12.69 万元经销商名称：济南众通汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市二环西路匡山汽车大世界东区8号经销商电话：400868170
达CX－5油耗低、内饰简洁、<B>转向稳定性给力等方面评价较满意，</B>我们一睹为快吧。内饰方面，2020款 2.5L 自动四驱旗舰型采用了触控液晶屏样式的中控彩色液晶屏幕，并且中控液晶屏尺寸为7英寸，为内饰增加了不少科技感。而且2020款 2.5L 自动四驱旗舰型还支持GPS导航系统、语音识别控制系统等多媒体配置，很
左右方向打滑、加速、转弯和制动，<B>保证车辆的行驶稳定与安全的同时，</B>实现最佳的燃油经济性。 如果您对CX－5感兴趣的话，不妨点击（获取底价）按钮进行询价，然后到店进行试驾体验吧！
驱，大体而言，这两套系统的加持，<B>一来可以确保在弯道和复杂恶劣路况下的行驶稳定性，</B>二来可以提升驾驶乐趣。我自身的体会是，弯道的乐趣十足。 人马一体，展现在了转弯的全过程中。清晰顺滑的转向，可让车头很干脆的入弯。弯中，GVC系统实时监测四个车轮，快速且高效。出弯给油加速，车尾的反应也不拖泥带水。如果再激进一些，CX
，在行驶过程中，<B>底盘显得非常扎实，</B>同时兼顾一定的厚重感。悬架对于路面上的大小颠簸都能够高效化解，调校很明显是偏向于舒适。但在通过起伏路时，悬架也能够拉住车身，不会产生多余的余震。 在NVH方面，新款马自达CX－5也同样进步了不少，车身多处双层密封条的隔音升级，带来了与老款截然不同的体验，车内静谧
代CX－5，<B>驾乘者体验到第二代CX－5在过弯道时的平稳与安心，</B>这要归功于“G－VECTORING CONTROL 加速度矢量控制系统”（以下称GVC系统）。GVC系统会根据驾驶者的方向盘操作，智能控制发动机的扭矩输出，优化四轮对地面的压力分配，从而实现顺畅高效的车辆运动状态，带来平稳流畅的驾
度G，达到车辆更平稳安全地过弯。简单说来，<B>就是帮助你像老司机一样平稳过弯，</B>技术加持的CX－5表现如何其实我说再多也不算，如果你恰巧是马自达车主，欢迎留言区留下你的“人马故事”，或在我的微博留言，我们会根据故事择优送出10份纪念品。（图／文 汽车之家 张玥玥）微博地址 车漫黄小邪详情点击这里查看
动力充沛又经济，<B>底盘扎实，</B>造型时尚不显得过时，保值率比较高但是并不夸张，这些因素融合于一身，可以说非常难得。 我尤其推荐年轻车友在购车时，关注并选择 CX－5，性价比优势很明显，合资品牌，一向的高品质、不容易出小毛病，优秀的驾驶质感。。。我想你会喜欢的。说到这儿，我突然想起来，好像有个作业拖了很
发生甩尾并不是特别容易，<B>低附着路面的行驶稳定性还是很棒的。</B>常规道路试驾： 经过前面的赛道体验，再跑铺装路面，心态上会放松一些，也更有经验了。路面上的冰雪混合物或薄或厚，有时还会经过一整片冰面，这台CX－5一直很稳，没出现任何滑动，让驾驶者的信心很足。至于动力感受，其实要说的不多，无非就是前面提到的动力线
都比较到位，<B>底盘显得很扎实，</B>没有忽悠感，不过它并不适合太过激烈的驾驶，整车重心比较高，调校也还是更偏向于舒适化。整体驾驶感受基本与上一代车型无异，优化的地方在整车的NVH体验方面。● 新车背景『第一代马自达CX－5』 第一代CX－5在2011年发布，第二代车型在2016洛杉矶车展进行首发，同
架对于较大颠簸化解的都比较到位，<B>底盘显得很扎实，</B>没有忽悠感，不过它并不适合太过激烈的驾驶，整车重心比较高，调校也还是更偏向于舒适化。整体驾驶感受基本与上一代车型无异，优化的地方在整车的NVH体验方面。 全新一代CX－5在用料方面下了不少功夫，比如前门的双层玻璃，后门板上的双层密封条以及中控台部空调管等等地方，使
盘转角不变，<B>GVC判断出车辆正在稳定地通过弯道，</B>会保持发动机扭矩，让车辆在弯中更平稳。回方向出弯时，GVC会恢复入弯前的发动机扭矩输出，提升车辆出弯的速度，同时让重心小幅度后移，增加后轮的接地载荷，提升后轮抓地力从而使车辆更加稳定地驶出弯道。整套动作运行起来，让车辆过弯时更加平顺，动作也更从
的其他SUV来说并不大，车身的跟随性极好，<B>过弯非常稳定。</B>在市区通勤时，它灵活好开的驾驶感受会让你上瘾，“人马合一”的称号实在名归。 大众途岳 指导价：16.58－22.38万 根据现代化的设计理念，途岳在前脸的发动机舱盖上设计了如山脊般隆起的筋线，凸显力量之美。前格栅采用了粗壮的镀铬饰条穿插至灯内，与两侧LED大灯相连接
身的跟随性极好，<B>过弯非常稳定。</B>在市区通勤时，它灵活好开的驾驶感受会让你上瘾，“人马合一”的称号实在名归。 以上就是今天为大家推荐的几款佛山地区到店车型，如果您对以上车型有兴趣，不妨到店亲自体验一下。如果您有关于这几款车的问题，欢迎留下您的宝贵评论又或者关注（佛山车资讯）留言，感谢您的阅读！
V来说并不大，车身的跟随性极好，<B>过弯非常稳定。</B>在市区通勤时，它灵活好开的驾驶感受会让你上瘾，“人马合一”的称号实在名归。 以上就是今天为大家推荐的几款惠州地区到店车型，如果您对以上车型有兴趣，不妨到店亲自体验一下。如果您有关于这几款车的问题，欢迎留下您的宝贵评论又或者关注（惠州车资讯）留言，感谢您的阅读！
来说并不大，车身的跟随性极好，<B>过弯非常稳定。</B>在市区通勤时，它灵活好开的驾驶感受会让你上瘾，“人马合一”的称号实在名归。 JEEP指南者 指导价：15.58－24.18万 外观方面，全新车型升级过后外观，虽然没有太多的变化，但是细节出现了许多调整，看起来非常的吸引人，整体的风格非常硬朗，加入了大量的硬派气质，对
的扭矩，使车身姿态产生变化，<B>过弯更加稳定。</B> 虽然我之前也开过老款的CX－5，这次即便是在漠河有冰的高速路面上再次驾驶，也并不能很明显地感觉到它在起作用。我觉得是因为这套系统的精髓就在于“微调”，无形之中的变化，让你理所当然地觉得这就是它应该有的样子。但如果细细体会对比，还是能发现端倪。从漠河到北极村总里程七
V来说并不大，车身的跟随性极好，<B>过弯非常稳定。</B>在市区通勤时，它灵活好开的驾驶感受会让你上瘾，“人马合一”的称号实在名归。 斯巴鲁XV 指导价：19.18－23.18万 从外观上来看，作为一辆跨界的SUV， 斯巴鲁XV较为时尚个性的整体形象符合追求与众不同的年轻消费者。中网采用黑色蜂窝形状的设计，搭配镀铬框条的装
的综合控制平衡加速度，<B>达到车辆更平稳安全地过弯。</B>会让你的在高速过弯时更有信心，车身的姿态更加从容。简单来说，即使你是一名新手，也会让你瞬间变成老司机。 在自然吸气日益衰落的今天，日系三杰也纷纷踏入了TURBO的行列，唯有马自达还在锲而不舍的坚守，我喜欢称马自达为”自吸时代最后的守护者”。当涡轮车的参数
－5的舒适性相比同级别的车子不算差，<B>底盘比较扎实，</B>路感清晰的同时又能过滤一部分震动，行驶质感不错。座椅的包裹性也很好，对于偏瘦的人来说是个福音。”同时车主豆豆GT803也谈道：“全新CX－5的悬架很均衡，软硬兼备，行驶厚重感不错，比老款强，弹跳控制的也很有进步。座椅舒适性很好，前后座椅都很柔、很软。” 此前在测试全
方向打滑、加速、转弯和制动，<B>保证车辆的行驶稳定与安全的同时，</B>实现最佳的燃油经济性。内饰上，整体依旧以家族化造型为主，中控台布局没变，仍是对称T字型设计。悬浮式中控屏、10扬声器BOSE高级音响系统、MZDCONNECT 马自达悦联系统、后排座椅中央扶手、后座椅加热、10向电动记忆座椅、电动尾门和ADD彩色平
和制动，<B>保证车辆的行驶稳定与安全的同时，</B>实现最佳的燃油经济性。简单一句话来说，有了此系统之后，可以让驾驶员以及乘客获得更好的驾乘体验，是不是感觉很神奇？配置我们可以用肉眼看到，可以用触摸感受到，但是对于车辆动态驾驶的体验，不能光听被人说，马自达CX－5到底是否那么好开，小编觉得大家还是去
转弯和制动，<B>保证车辆的行驶稳定与安全的同时，</B>实现最佳的燃油经济性。此外，搭配I－ACTIV AWD马自达智能四驱系统，可以全面提升车辆的专项响应性和行驶稳定性。舒适性方面，2020款马自达不仅配备了后排座椅中央扶手、后排座椅加热为后排乘客带来舒适的驾乘体验，而且还搭配了自动驻车功能、USB充
止车轮向前后左右方向打滑、加速、转弯和制动，<B>保证车辆的行驶稳定与安全的同时，</B>实现最佳的燃油经济性。简单一句话来说，有了此系统之后，可以让驾驶员以及乘客获得更好的驾乘体验，是不是感觉很神奇？别急，这还没完。开车不是一件容易事，很多人向往速度与激情，但是我觉得安全才是最重要的指标。2020款CX－5搭载了ADD彩色平视显示系统
“人马一体”造车理念下，动力及时、转向精准、<B>底盘扎实所带来的跟手跟脚的流畅驾驶体验自不必说。</B>这里我想重点聊聊CX－5的转向，因为这实在是给我留下最深刻印象之一的产品点，也是CX－5的操控体验区别于一众竞品、脱颖而出的关键所在。 一台车转向是否精准，有众多因素使然。作为一台SUV，CX－5的轻盈操控感肯定离不开高刚度轻量化的
提并论的。<B>而且底盘悬挂的调整紧凑扎实，</B>滤震效果也很好，舒适和运动表现做出了很好的划分。 总的来说第二代马自达CX－5胜在颜值和技术，在空间和价格上都处于劣势，有人会觉得它出现的那么晚，为什么没有研究好对手，做出更完善的产品，其实 马自达CX－5并不是一款为了追赶他人而妥协出来的产品。它的个
向盘指向还算的上准确，<B>底盘依旧很扎实。</B>不过它还是一台SUV，做不了幅度太大的驾驶，因为车身重心较高，无法达到运动型轿车那样稳定，那种类似“趴”在地上的感觉。 说说这款车型的保养价格吧，在4S店内保养的话，4S店提供了两种机油，其中规格为SM 0W－20的全合成油价格为355元/瓶/4L，89元/瓶/1
的运动感，方向盘指向准确、<B>底盘扎实。</B>不到18万的入门价格对于当下想购买SUV车型的用户而言还是比较有吸引力的，如果你比较喜欢操控，又有空间需求的话，不妨考虑一下这款适合年轻人的SUV。
难题，<B>保证稳定过弯的矢量扭矩，</B>提升操控性能的全时四驱，还有主动安全配齐，让人与车结合在一起，是永远的课题。不去刻意迎合，也对细节不断推敲，还原最本色的驾驶，马自达这条路走的很辛苦，但也有乐趣。ONE DAY IN CHENGDU，还是太短……………………时间每少一点，就越是爱上这座城市
轮向前后左右方向打滑、加速、转弯和制动，<B>保证车辆的行驶稳定与安全的同时，</B>实现最佳的燃油经济性。良好的操控肯定少不了强劲动力的配合，顶配版2020款 2.5L 自动四驱旗舰型搭载2.5L 196马力 L4发动机，匹配6挡手自一体变速箱，最大功率144KW，最大扭矩252N·M。你跟我说动力太强怕费油？那您真想错了。油耗是
。我们预计在接下来的7、8月份，<B>CX－5的优惠幅度将转向稳定，</B>2.1万元左右的优惠幅度或将大面积涌现。◆ 购买建议 马自达CX－5虽然在2015年6月进行了中期改款，但其销量并没有发生太大变化，非常稳定地保持在月均4000辆的水平。而今年2－4月该车销量经历了一次低谷，在一定程度上刺激了优惠，导致5、6月份优惠
外它的悬挂调教软硬适中，<B>过弯时对于侧倾的抑制很到位，</B>在山路上开简直是一种享受。再加上逻辑聪明的6AT变速箱，能时刻理解驾驶员的意图并且迅速做出回馈，降档积极毫不拖沓，驾驶起来真的是得心应手。 优点3：空间够用相信不少人在看到马自达这三个字，第一反应都是空间小。的确，如果横向和同级对手相比，CX－5的空间
X－5表现得轻巧且精准，<B>底盘也相当扎实，</B>是一辆操控性不错的城市SUV。虽然CX－5提供了四驱系统可选，但它在越野方面几乎没有帮助，而且还会使油耗略有上涨。 在同级SUV中，很少车型的外观有翼虎那么霸气，犀利的大灯和硬朗的腰线让不少人对它产生硬派SUV的错觉，但其实翼虎是一款标准的城市SUV。翼虎由福克斯
－5设计前瞻，细节精致中后段提速快，平稳，<B>底盘扎实</B>
段提速快，平稳，<B>底盘扎实</B>
高配车型还支持适时四驱功能，<B>悬挂上加了横向稳定杆的前麦弗逊式独立悬挂及后多连杆式非独立悬挂相信将有不错的驾驶体验。</B> 全文总结：CX－8说它是一匹有颜值的高头大马并没有言过其实，高配车型30万左右的价格让同级别车型的市场更加有竞争力，对马自达CX－8有兴趣的车友不妨到附近的经销商门店试驾体验。
0N·M，动力上表现很充沛，<B>并且在试驾中底盘表现的很扎实。</B>车型推荐：子豪老弟推荐各位小伙伴们购买的是汉兰达2.0T 两驱精英版 7座，指导价24.88万元，优惠？别想了！这车不加价就算便宜你了！为什么推荐两驱版本的呢，相信买汉兰达的小伙伴们应该不会用它是越野吧~，所以上了四驱也是花冤枉钱，两驱足够用啦，并且
0万的中高配车型才配备有适时四驱，有点抠毛，<B>而前后悬挂上加装的横向稳定杆为舒适性提供了升级，</B>天窗为小开口无全景天窗令人遗憾，仪表盘是传统针式，没有时下流行的全液晶屏，行车电脑显示屏也为简单的彩色屏，2－3－2的座椅布局适合四口之家使用，前后排座椅加热较为温馨，7英寸的液晶触控屏支持苹果、安卓手机互联映射，亦支持语音识别电话
统和“GVC加速度矢量控制系统”的加持，<B>也能保证宽大的CX－8具备高超的行驶稳定性和优异的驾乘舒适性。</B>对于马自达的操控性，我们不用太担心，即便是一辆7座SUV。至于CX－8的空间和驾驶感受，等后期试驾过再来和大家分享。写在最后作为马自达首款投放国内市场的7座SUV，CX－8进入的是一个全新领域。如果将其定义为中大型SU
片离合器式后桥差速锁止系统，<B>麦弗逊式带横向稳定杆前独立悬架，</B>独立式多连杆带横向稳定杆后悬架。这套系统是比标准的城市SUV有一定的越野优势，而当真正越野时，应对35度以下的坡道没有较大压力，但40度的坡道很难逾越上去，而且这套四驱系统，没有人为的操作控制按键，没有陡坡缓降功能，低扭的不足只适合轻度的越野路面。
舒适，<B>CX－8底盘更紧致平稳，</B>更像欧洲高级车。还有就是CX－8隔音非常好，别笑，马自达各款车型在改款后，隔音都有了大幅提升。2.5L发动机确实手上筹码不多，但鉴于6AT换挡够快和聪明，能立刻补足身位，加速没想象中那么悲观。如果闭着眼不看车标和内饰，CX－8坐起来会以为是40万以上的车，
，低速时转向轻盈，<B>高速时转向会变得更加沉稳。</B>除此之外，昂克赛拉方向盘的精准指向性在同级中是出类拔萃的，它的方向盘总转动圈数为2.5圈，比一般的普通家用车少一点，更加有助于操控。另外在转向时，它的车头反应很快，能够让驾驶员在第一时间掌握车轮的转动角度，从而更容易把控车辆在极限驾驶时的节奏。 据厂家人
门和刹车的脚感都非常线性，很容易掌握。<B>底盘扎实，</B>和其他日系品牌区别很大，方向指向精准，操控性在目前这个级别优势明显。◆编辑总评：长安马自达全新马自达3昂克赛拉综合来看是一款侧重运动性的紧凑级车，提供了两厢和三厢可供选择，动力方面有1.5L和2.0L两款创驰蓝天发动机。它的主要竞品直指新福克斯，速腾，高尔夫，目前这几款
路面的振动变化。<B>但同时较为硬朗的悬架调校能够保证车辆在过弯时侧倾较小，</B>支撑性更好。我认为MPV车型调校的还是应该偏软一些，座椅填充也要更柔软些，毕竟这类车型更多的是用作接待用车的，他们对于乘坐舒适性方面有着更高的诉求。■全文总结： 柴油版车型推出后使得大通G10的产品线更加丰富，在外观和内饰上也
算不上轻，但远没有华颂7那种死沉的感觉，<B>速度较高时转向也比较沉稳。</B>转向整体比较柔和，并不灵敏，转向速比挺大，从左到右极限将近四圈，需要略加适应。路感（逆反馈）很轻微，这很商用车。 悬架方面， 大通G10全系采用螺旋弹簧，前桥麦弗逊独立，后桥整体桥非独立，高配车型的后桥带有自调平功能的减震器，不过我们试驾的这款就是一般的
杆独立悬架，相比大通G10非独立的悬架，<B>上汽大通G20的底盘的过滤性和稳定性都更优秀！</B>/UU有话说/随着市场的变化，MPV车型被越来越多的国内消费者接受。同时与合资品牌高品质MPV车型二、三十万的入门价格相比，自主品牌MPV的售价显然对荷包更加友好。虽然目前MPV车型可选择的产品不算丰富，但是如果你已经明确需要一辆MP
精密调校也是其主打舒适性的重要支点。<B>风行CM7经典版采用麦弗逊独立前悬挂与五连杆螺旋弹簧后悬挂的组合均带有横向稳定杆设计并应用脉冲式减震系统。</B>同时，在经过瑞典专业的调校公司精心调校之后，在乘客实际乘坐的舒适性与驾驶者的操控稳定性上都做到了良好的保障，为商务化的出行需求提供了强有力的保障。 在商务接待领域里中国品牌产
显的侧倾感，<B>高速行驶上也较为稳定，</B>动力上该车起步迅速，中后段加速表现游刃有余，油耗方面百公里为9个左右，燃油经济性可以接受。
以，通过性能表现良好，同时，<B>底盘做的也是扎实，</B>给人带来的路感非常清晰，同时，行驶的整个过程都保持着非常不错的稳定性，给人带来了很好的安全感。 充足的动力是林肯MKC的第四个优点，新款车型提供了高/低功率的两种2.0T发动机可选，其中两驱版车型均搭载2.0T低功率发动机，最大功率为149KW，峰值扭矩为381
乘坐空间，<B>但换来的确实行驶稳定及更好的车辆支撑。</B> 奥迪Q3就是各有千秋了，然而在实际购买Q3的车主，大部分都是选择的1.4T车型，很可能就是因为更低的销售价格吧。奥迪的“四个圈”也确实在我们心中留下不可磨灭的印象。单纯接受品牌的程度会更高。口碑评分：林肯MKC 4.88分力压奥迪Q3 4.
点头”幅度不算太大，<B>在悬架稳定后，</B>制动G值保持在0.9G到－1G之间，最终成绩39.90米，属于合格水平。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 油耗测试 在经历拥堵、通畅的环路、市区道路以及一部分高速的路况下，MKC 2.3T的油耗为11.3L/100KM（平均时速30KM/H），已经超出了我们划定
的加速变现，而加速比较线性。<B>作为豪华车系的SUV在底盘方面比较扎实厚重，</B>舒适性强。车内能感受到其沉稳。转向路感不错。总的上说，驾驶操作还是做得非常出色的。 总的来说，林肯MKC在外观和内饰方面都非常符合国人的需求，并传承了美式车优良的操纵体验，所以以售价不到30万的起售价来说，林肯MKC的表现还是很出色的。
只有203匹马力，但扭矩高达381牛米，<B>值得一提的是MKC的底盘相当沉稳，</B>底盘厚重感十足，时刻保持着软绵绵的舒适感，再加上平顺的6AT，慢悠悠地驾驶着它简直就是享受。凯迪拉克XT5热销车型：2018款 25T 豪华型指导价：38.99万降价幅度：4－7万 凯迪拉克的性价比一向非常突出，XT5自然也不例外，次低配的25T
SUV了，<B>它行驶起来比较平稳，</B>搭载的技术也比较人性化，但乘客和载货空间比较小。安全性：MKC在NHTSA的碰撞测试中获得了4分，而IIHS只给它打了2分。它唯一标配的主动安全功能是后视镜和停车传感器，远不如同类其他车型。自适巡航控制、盲点监视、前方碰撞预警、车道保持辅助、平行停车辅助和前方
的操控性大多都好不到哪儿去，<B>MKX则力求在过弯时能带来平稳的驾驶感受，</B>也算是弥补短板了。制动系统的调校也非常合脚，对于首次接触这台车的驾驶者非常友好，你并不需要花时间去琢磨我究竟得怎么踩刹车才能把这个大家伙按照我的想法停下来。外加线性的油门响；韧性十足的悬架系统，虽然它的舒适性或许不是最好的，但论驾驶品质，
是没有多余的晃动，<B>拐弯侧倾被抑制得很好，</B>可以用淡定、从容来形容。此外，无论是底盘的滤震还是高速的稳定性都给人好感，而且行车特别安静，NVH可以用优秀来形容，加上座椅软硬适中，包裹到位，而且还有腰部按摩等功能，长途驾驶完全是没压力的。同时，配置上相比起同级欧洲车型，林肯也有明显优势。至于不足的地方，
在公路上，<B>平稳舒适的底盘会让你彻底放松。</B>CCD连续可调阻尼悬架能够根据路面状况调整阻尼，比如通过路面的起伏时车内感受就像老派的美国车，那种软软乎乎的感觉真的很久未见，减振器柔和的压缩和伸缩，让车身平缓的起伏。而当遇到路面严重破损时，剧烈的颠簸大部分都被减振系统吸收掉，车身依旧很平稳，不会因
一些，<B>高速变道及过弯时给人的感觉会更稳健，</B>但方向盘对路感的传递则没有显著变化。至于舒适模式，总的来说它的驾驶感受与标准模式差异不大，给人最直观的印象就是油门响应会变得略微有些迟缓。 隔音与降噪表现也是林肯MKZ的一大优势，除了前文中提到的它前排车窗采用了双层隔音玻璃外，该车还标配了AN
KYLINE的威名，<B>强劲动力与灵活稳健的底盘搭配，</B>在当时确实给同级别对手不小的压力，那种随心所欲的自吸快感让人着迷。 错过了G系列的年代，2014年迎来了英菲尼迪全新命名的Q系列，当时北京车展英菲尼迪主展台摆放的是Q50EAU ROUGE，搭载GTR同款3.8T V6双涡轮增压发动机，当然最后还是没
0操控评分：4.57分 VS <B>4.75分DAS线控转向轻盈迅速/底盘扎实；</B>悬架硬/变速箱顿挫 Q50L/Q50的2.0T菁英/豪华运动版、3.5L混动，以及3.7L全部车型均配备有DAS线控转向系统。在Q50车型推出时，这套纯电控的“软联接”转向机构引起了较大的争议。有人认为DAS提供了更加轻盈、响应更快的转
式悬架结构，<B>前后悬架都配备了双流路减震器及横向稳定杆。</B>Q50S及以上车型则配备了双活塞式减震器，能够根据车辆的行驶状况自动调节阻尼，这也是Q50和Q50S在悬架方面最大的差异。 实际驾驶时，悬架对路面细碎颠簸的反馈较为明显，但并不让人反感，无论是普通的Q50车型，还是运动版的Q50S车型，两
也不算轻，当然，这是通过电机模拟出现的感觉。<B>而底盘表现出来的扎实稳健也很容易让人想到它的那些德国对手们。</B>我很喜欢这款车的驾驶感，尤其当我开累了，打开ALC系统和自适应巡航时，我的工作量瞬间降到普通车型的30％，这时我发现自己已经对它产生了一些依赖。不过我最后还是要说一句，DAS系统不是标配，ALC系统也不可能全系都有，我只
独立双叉式悬架+横向稳定杆，<B>后多连杆独立悬架带横向稳定杆，</B>使得车在舒适性上有着突出表现。而驻车方式还是采用传统的脚刹。 英菲尼迪Q50作为纯进口车型，多少难免不太符合国人的需求，而北美作为英菲尼迪的重要市场进口的车型应该是为北美消费者而设的，不管是追求优雅的外观还是强大的动力输出都能体现对北美消费者的特供理
同时，在整个驾驶过程中，<B>悬架和底盘都营造出一种扎实与稳健感，</B>让驾驶者开着很有信心。 总之，TLX的悬架在运动与舒适两者间的平衡度上拿捏很到位，表现既符合它偏运动化的产品定位，但又不至于影响到该车日常代步时的舒适性。不过总的来说，TLX在驾驶感受上并没有与思铂睿拉开差距，这点不免令人有些失望。● 测试成绩
有人说“人生总也绕不开一辆后驱车”。<B>后驱车给人们的第一印象就是高速行驶平稳、</B>操控好，运动、有驾驶乐趣。从2014年底开始国产的东风英菲尼迪Q50L，厂商就把竞争对手锁定在了以驾驶乐趣著称的宝马3系。是的，同样的前置后驱布局，同样的2.0升涡轮增压发动机，看起来确实有的一拼。 引自
拥有全轮转向功能，<B>使车辆在中高速行驶时的转向更加灵活平稳。</B> 奥迪RS 7 奔驰AMG GT 63 S 4MATIC+ 四门跑车 宝马M8 GRAN COUPE奥迪RS 7拥有13种颜色可选，包括了RS特制的纳多灰色和塞布莱黑色。新车预计在2020年初在美国上市，目前暂无定价消息。新款奥迪RS 7的
则会与前轮有着相同方向的2度转向角度，<B>则是确保了高速行驶之下的车身稳定。</B> 同时，在奥迪驾驶模式选项中，除了提供COMFORT、AUTO、DYNAMIC、EFFICIENCY模式外，还增加了可自行定义的RS1及RS2模式，在因应各种驾驶情况于还提供更多驾驭乐趣。
，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
在操控上的表现却掉太多分了，<B>底盘很沉稳，</B>但是却不够灵活，这让原本看起来就很运动的车，开了之后却不是那么运动，落差感太大了，排名第三，这已经是很高的评价了，比起同级合资SUV来说，一点都不差！ 第四名：名爵HS名爵HS是上汽名爵今年新研发出的一辆运动型SUV，搭载1.5T和2.0T高功率发动机，其中2.0T高
头直指弯心，寻找最佳过弯路线。<B>超短行程的悬挂会把车身支撑得四平八稳，</B>选装的运动座椅更会将你牢牢裹住。如果玩得太HIGH，QUATTRO系统也会偶尔“招架不住”，车尾出现小幅摆动，这时电子系统会果断介入，将失控扼杀在摇篮里。 试驾车选装了陶瓷制动盘，它拥有更强的耐热性和更长的使用寿命。19英寸制动盘和6活塞刹车
选择。 悬架结构上，<B>2015款奔腾X80采用的是前轮双横臂式独立悬架和后轮多连杆悬架带横向稳定杆结构，</B>和奔腾B70诞生于同一平台的2015款奔腾X80很显然是一款定位于日常驾驶的城市型SUV，更好的公路驾驶品质才是它所追求的。至于越野能力，这类车型平时要走个强度不高的非铺装道路还是没有问题的。 在开
向稳定杆，<B>而后悬架类型则采用多连杆悬架带横向稳定杆。</B>现在店内有少量现车，售价稳定暂无优惠。有意向的车友可直接致电经销商了解更多详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.98－18.18 万元经销商名称：深圳市骏濠汽车贸易有限公司经销商地址：深圳市罗湖区延芳路东益华
觉十分接近轿车。通过试驾，<B>编辑给出的结论是奔腾X80有着高品质的转向感以及扎实的底盘，</B>这样的结论也与用户的评价有着一定的共性。 奔腾X80口碑得分第三高的是外观项，其中曾对奔腾X80空间表示肯定的用户YEWK2000评价到：“第一眼看到X80我就被征服了！我可以算是一个外观控吧，买这车就是出于它饱满、流畅
，车内空间宽敞，驾驶轻松，底盘扎实，<B>高速行驶稳定，</B>乘坐舒适，行驶噪声低，配置丰富 缺点：发动机动力性一般，CVT变速箱反应迟缓 上市时间：2016年8月 预计售价：8.09万元~10.39万元 竞争车型：奔腾X80，宝骏560，长安CS75，传祺GS4，东南DX7，瑞风S5，上汽锐腾，奇瑞瑞虎5 中国市场分析：相对
取了偏重运动性的底盘调校，<B>在过弯时车尾依旧能保持很好的稳定性。</B> 目前宝骏560律动版只提供两套动力系统三款车型，1.5升涡轮增压发动机配备6挡手动变速箱的动力套件分为乐享型和尊享型，而1.8升自然吸气发动机则只提供配备5挡AMT半自动机械变速箱的尊享型。虽然AMT变速箱的操作方式和普通自动挡区别不大，但在
后纵置钢板弹簧的非独立悬架，<B>而全新底盘的212前悬挂更换为前螺旋弹簧+双控制臂+液力减震器和前稳定杆的独立悬架，</B>而后悬架则换为了四连杆非独立悬架。这个新的悬挂结构，让整车的重量更小，汽车行驶的稳定性、轮胎接地性、以及舒适性都有了提升。 而且据悉，212将会推出国六版本的发动机，作为一台只有4米多的小车，新款
了行驶中的质感以及舒适度，<B>尤其在直线中行驶更加稳定。</B> 写在最后：本次亮相的勇士双排皮卡车型即将在下个月正式上市，而全新底盘的BJ212也将在今年晚些时候上市。作为一直坚守着越野车细分市场的北汽制造而言，更多的车型推出以及迭代更新也是要更多占有越野车这个细分市场中的份额。
，新款式采用了全新的底盘，<B>也就是前桥螺旋弹簧+双控制臂+液力减振器+前稳定杆的独立悬架，</B>后桥四连杆式非独立悬架，匹配液力减振器和螺旋弹簧。 车尾部分的造型也发生了明显的变化，对比现款的软顶版本可以看出，新款后部车顶与后风挡部分是帽檐式的衔接处理，后风挡周围轮廓造型改动，一体式的造型结构也就预示着这个铁顶新
采用的是前后纵置钢板弹簧式非独立悬架，<B>现款则采用了前螺旋弹簧+双控制臂+液力减震器+前稳定杆独立悬架以及后四连杆非独立悬架，</B>进一步提升了汽车的行驶稳定性。 相信很多人对老BJ212 5万块的售价印象深刻，后期随着市场变化、以及对BJ212的不断调整，这款产品的价格有所上调。而新款的BJ212两款车型价格分别为8.40
非独立悬架，<B>前桥换装了螺旋弹簧+双控制臂+液力减振器+前稳定杆的独立悬架，</B>后桥换装了搭配整体桥使用的四连杆式非独立悬架，并采用液力减振器和螺旋弹簧。整体提升了直线稳定性和弯道操控性，并改善了平顺性和舒适性，缓解了侧倾与振动，增强了轮胎抓地力，总体可以算得上百利而无一害。 而动力方面，则采用了
高潮。 新车还换装了新地盘，<B>其前桥将会是螺旋弹簧+双控制臂+液力减振器+前稳定杆的独立悬架组合，</B>后桥则是四连杆式非独立悬架；不仅增添了新车的驾驭操控性，同时也将提升新车的平顺舒适性。
09马力，而且全系还配备了分时四驱系统，<B>使其在野外的越野性能发挥的更加稳定。</B>据悉新车将搭载三菱1.5T涡轮增压发动机，可别小看这款发动机，最高功率可达到156马力。 迄今为止，BJ212已经陪伴了我们53个年头了，所以说国人对它的情怀不言而喻。唯一让人有些遗憾的就是作为最早一批的国产车，未能将品牌影响力扩散至海外，白白
悬架的部件。<B>此外LC76的底盘部件用料非常扎实，</B>各种部件都非常粗壮，其半轴的粗壮程度都能赶上现在的卡车了。防倾杆也是比现在的越野标杆牧马人粗，牧马人的防倾杆在它面前就像筷子一样。此外手动车窗和手动挡也是该车的标配，基本上没有什么电子配置，为的就是经久耐用，毕竟在很多地区， LC76基本上都不
独立悬架，<B>后悬架为多连杆整体桥式悬挂带瓦特连杆及稳定杆。</B>悬挂行程优于同级竞品，所以在通过性上你并不用担心太多。 动力部分， 撼路者提供给消费者两种选择，分别是最大功率245马力的2.0T汽油发动机和最大功率160马力的2.2T柴油发动机，其中与汽油发动机搭配的仅有一款6速手自一体变速箱，而
新款QX60在悬架方面进行了全新的调校，<B>在车辆行驶中车身会更加平稳，</B>优化的转向助力系统也使操作更加敏捷。（文/汽车之家 高帅鹏） 更多阅读： 玩转四驱（28） 英菲尼迪四驱系统讲解 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/TECH/201506/875146.HTML
我很乐意交出对车辆动力及转向的控制权。<B>扎实的底盘调校依然保留了全新宝马X4最基本的驾乘舒适性，</B>但在多数时候，我仍能通过自己的屁股来感知丰富的路面信息。稍显硬朗的悬架支撑在弯道中有效抑制了车身侧倾，对于路面起伏和振动的过滤也十分干脆利落。编辑总结：如果拿同平台的国产新一代宝马X3来做比较，那么全新宝马X4的差异化绝不仅
传递到车厢中。<B>平稳地行驶在高速公路上，</B>这辆车表现得非常安静。 车叔总结：新一代宝马X4保留了令人印象深刻的运动风格，它是一款不折不扣的轿跑SUV。与此同时，为了满足挑剔的消费者，宝马将它设计得更加宽大，也更加舒适。如果你厌倦了有些千篇一律的传统SUV，不妨尝试一下这辆全能的宝马X4，而且它也并
全时四驱系统，<B>拥有稳定的公路行驶性和一定的烂路脱困能力。</B>更多精彩车讯、新车测评、行业分析，尽在VX公众号「老林说车」，或者搜索LUCIFER886A（第一个L为大写）就可以了。「老林说车」等你来玩哦。
馈的路面信息也更为细腻，<B>倒是底盘仍一如既往地扎实、</B>硬朗。 不过，宝马暂时尚未引入运动性能最强的M40I，仅以搭载B48系列2.0升涡轮增压发动机的XDRIVE25I和XDRIVE30I打头阵。好在，哪怕是发动机采用低功率调校的XDRIVE25I，也有184PS的功率与290NM的扭矩，产生210KM/H
向特性偏中性，转向不足的趋势不明显。<B>底盘总体表现稳定、</B>易控，悬架对快速重心转移的处理得心应手，车身动作干净利落，能给人充足的信心。如果转向的回馈能再丰富一点，我会更享受绕桩测试的过程，当然电子稳定控制系统工作的也很积极，即使长按DSC OFF按键将其完全关闭，系统也会在到达极限前主动介入。100KM/H－0制动测试
0MM，以适应各种路况。同时，<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂提供舒适和操控的完美结合。</B>此外，新车还将提供4中驾驶模式选择，包括岩石、碎石、沙地和冰面等以应对各种严苛路况。● 新车背景： 宝马X7是基于宝马集团最新的CLAR平台打造，同时也是宝马在大型SUV领域的首款产品。目前全球最大的两个汽
各种路况。<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂提供舒适和操控的完美结合。</B>客户还可选择越野套件，包括岩石、碎石、沙地和冰面四种地形驾驶模式，以应对各种严苛路况。尖端创新科技，无缝连接数字世界BMW X7 配备智能互联驾驶座舱（BMW LIVE COCKPIT PROFESSION
不过，<B>沉稳的转向、</B>略偏运动的底盘无时无刻不清晰地传达着它纯粹的玛莎拉蒂基因。事实上，别说是LEVANTE S，就算是刚上市的LEVANTE经典版，在这样的环境中也需要刻意收敛一下自己的实力。 魔界是一个不大的景区，但小河、瀑布和树林在零下20度的冬天呈现出别样风光。据说早上7点太阳刚升
平顺、噪音更小，<B>让车子行驶更稳当，</B>同时性能更突出。 2019款玛莎拉蒂GHIBLI共有ELITE、GRANSPORT、S Q4 GRANSPORT三个版本车型，这串英文是啥意思不用管，反正排位越靠后越牛鼻就是了。前两款车型搭载法拉利调校的3.0T V6发动机，最大马力350HP，百公里加速5.5
转向极为敏锐和精准，<B>并且在过弯时拥有稳定、</B>轻盈的姿态。刹车不仅标配了前轮的四活塞卡钳，同时前后也都使用了通风刹车盘，以提升制动力。 GIULIA采用了运动车型经典的前置后驱布局，2.0T车型发动机分为高低功率的两个版本，低功率版就达到了200匹马力，330牛·米的扭矩，0－100KM/H加速时间6.
是升级版的ESP，比ESP更平顺、噪音更小，<B>让车子行驶更稳当，</B>同时性能更突出。 2019款玛莎拉蒂GHIBLI共有ELITE、GRANSPORT、S Q4 GRANSPORT三个版本车型，这串英文是啥意思不用管，反正排位越靠后越牛鼻就是了。前两款车型搭载法拉利调校的3.0T V6发动机，最大马力350HP，百公里加速5.5
这两个系列的MPV都有一个共同的特点，<B>那就是底盘扎实，</B>它们背后的企业在商用车领域均有不俗的表现，将商用车的底盘技术拿来发展乘用车本来是具有技术优势的，但底盘技术并不如外观颜值、配置做工这些可以轻松的展示在消费者面前，因此这就造成了企业在营销方面“有劲使不出来”的尴尬局面。NO.9 别克GL6销量：3927辆 别克GL
路面的振动变化。<B>但同时较为硬朗的悬架调校能够保证车辆在过弯时侧倾较小，</B>支撑性更好。我认为MPV车型调校的还是应该偏软一些，座椅填充也要更柔软些，毕竟这类车型更多的是用作接待用车的，他们对于乘坐舒适性方面有着更高的诉求。■全文总结： 柴油版车型推出后使得大通G10的产品线更加丰富，在外观和内饰上也
算不上轻，但远没有华颂7那种死沉的感觉，<B>速度较高时转向也比较沉稳。</B>转向整体比较柔和，并不灵敏，转向速比挺大，从左到右极限将近四圈，需要略加适应。路感（逆反馈）很轻微，这很商用车。 悬架方面， 大通G10全系采用螺旋弹簧，前桥麦弗逊独立，后桥整体桥非独立，高配车型的后桥带有自调平功能的减震器，不过我们试驾的这款就是一般的
8低。 <B>大通G10底盘操控更稳而灵活GL8灵活在底盘方面，</B>大通G10 PLUS采用后驱，操控性更好；别克GL8采用前驱，操控性不及大通G10 PLUS，但在遭遇湿滑路面下，前驱车比后驱车开起来更稳，各有优劣。不过两款车都是采用非独立的后悬挂，在高速过弯车身的侧倾和不平路面的颠簸吸收略差一
，指向性自然谈不上精准。<B>采用前麦弗逊后扭力梁式悬架系统的新车底盘表现出了扎实且舒适的行驶质感，</B>较为柔软的悬架调校明显偏重于确保日常驾乘的舒适性。因此，其对路面颠簸和振动的吸收过滤基本做到了令人满意的柔和与积极。即使是在三四线城市路况条件不良的非铺装路面上，整车底盘良好的滤振性也能维持不错的乘坐舒适度。编
油手动和自动车型油耗都比别克GL8低。 <B>大通G10底盘操控更稳而灵活GL8灵活在底盘方面，</B>大通G10 PLUS采用后驱，操控性更好；别克GL8采用前驱，操控性不及大通G10 PLUS，但在遭遇湿滑路面下，前驱车比后驱车开起来更稳，各有优劣。不过两款车都是采用非独立的后悬挂，在高速过弯车身的侧倾和不平路面的颠簸吸收略差一
上名爵HS是下足了成本，因此车身的晃动很小，<B>整个底盘的表现都显得扎实而有韧劲，</B>给人以高级感。全新的EPS－PRO助力系统配备的扭矩转向补偿和侧风补偿功能对于车辆在恶劣天气下的行驶会有安全方面的帮助，例如在侧风比较大的道路上行驶时，车辆就会显得不那么容易跑偏。和高配车型相比，入门配置车型不具备转向力度调节功能，好在方向盘的助
动力输出更积极澎湃，驾驶感受更“战斗”。 <B>底盘调校扎实紧致。</B>悬架有韧性，支撑性不错且保留了一定路感。滤振方面，路面小颠簸可以轻松过滤，经过大颠簸时悬架表现的干净利落，不会有多余的振动。不过速度较快地经过大颠簸时会感觉比较生硬。 四驱车型采用了GKN提供的智能适时四驱系统，可以根据动态信号分配前后桥扭矩。在雨雪天气，湿滑路
，车内空间宽敞，驾驶轻松，底盘扎实，<B>高速行驶稳定，</B>乘坐舒适，行驶噪声低，配置丰富 缺点：发动机动力性一般，CVT变速箱反应迟缓 上市时间：2016年8月 预计售价：8.09万元~10.39万元 竞争车型：奔腾X80，宝骏560，长安CS75，传祺GS4，东南DX7，瑞风S5，上汽锐腾，奇瑞瑞虎5 中国市场分析：相对
6在底盘调校方面做到了比较均衡的水平，<B>保证了行驶的平稳舒适，</B>而相较于同级别的车型，其运动化的特性更多的是表现在较强的动力和灵活的转向表现上，1.5T发动机的动力丝毫不逊色与同级别的合资品牌竞品。● 赛道驾驶 全新名爵6在日常行驶方面应该说表现出了较为均衡的感受，而既然它是注重运动特性，我们就在赛道上也简单体验一下，看
也是相当的过硬，采用了全铝制的防撞梁，<B>底盘的结构设计也是相当的稳固，</B>至于车款的动力配置则是全系搭载了一台1.6L的自吸式发动机，最大马力达到了117马力，峰值扭矩则是150NM，匹配5挡手动或者是6挡手自一体变速箱，油耗控制的不错，百公里仅需要6.5L左右的汽油消耗。 这款标致301最大的卖点就是过硬的车款质量，说实
时非常轻盈的方向盘，<B>可变助力使它又能在高速行驶中保持沉稳。</B>低速行驶、挪车时，转动方向盘毫不费力，只是方向盘圈数实在太多，从左到右打满有3.2圈左右，倒库什么的，你就转吧……………………PSA集团一向善于调较扭力梁式半独立悬架，东风标致301的悬架表现可圈可点。过烂路时悬架对路面冲击的过滤出色，保证了
SP车身稳定系统和定速巡航等。<B>除了延续了PSA集团一贯的扎实地盘，</B>相比丰田威驰要扎实，高速稳如牛。全铝制的防撞梁也是真材实料，安全性更高。 标致301全系采用了1.6升的自然吸气发动机，最大功率为117马力，最大扭矩为150牛米，采用的是5速手动和6AT的手自一体自动变速箱。这款发动机不仅参数调教的不错，变速
考虑一下，<B>出色的底盘稳定性以及出色的动力系统能否对得起这个价位。</B>而在我看来，是值得的。因为对于极为喜欢自动挡的我来说，标致301仅需要购买比最低配高一个级别的配置就能拥有爱信6AT自动挡，但捷达却需要买最顶配，所以购车时还是要根据自己的实际情况。 综合来说标致301确实不应该被埋没此车拥有
杆的前麦弗逊独立悬挂，<B>和纵向横摆臂带横向稳定杆的后悬挂。</B>虽然这两种悬挂并无特别之处，但其它同级车型普遍使用扭力梁的后悬挂形式，这就使标致的弯道表现显得尤为突出。标致206被誉为“弯道之王”，可见这辆小车操控性之优秀。 标致206配备的1.6升发动机，16气门、双顶置凸轮轴设计，在4000RPM时可爆发
上有些发飘，<B>跟“德系底盘很稳”</B>的传统印象相悖，这点是让我比较意外的。两者平顺性都中规中矩，桑塔纳变速箱配备的老6AT有点落伍了，实际表现偏中庸；而帝豪则是CVT变速箱，但也没体现出明显优势。静音性上，帝豪对发动机噪音的控制要好于桑塔纳，二者的底盘滤震也都表现得中规中矩，符合一部七八万元车型的
架类型可变形横梁式，<B>带横向稳定杆纵向摆臂独立悬架带横向稳定杆可变形横梁式，</B>带横向稳定杆多连杆独立悬架助力类型电子液压助力机械液压助力机械液压助力机械液压助力车体结构承载式承载式承载式承载式车轮制动标致308 2013款 1.6L 自动风尚型标致207 2011款 三厢 1.6L 自动驭乐版标致408
转向轻盈指向精准，没有虚位，<B>底盘扎实，</B>在高速行驶上没有轻飘感，动力方面该车在起步阶段会有一些偏慢，等到中后期，整体表现平顺性不错，该车的油耗为9个左右，燃油经济性中等。 引自汽车之家图库
常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。
日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心 ​大众捷达：整体外观低调沉稳，简约的设计很是美观，让人完全看不够，路感传递还是蛮好的，方向也精准，指哪打哪。底盘厚重，悬挂较硬但具备韧性，过坑时表现良好，可以满足大
车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 马自达阿特兹：超车只要你舍得踩油门，一般还是没问题，指向性很精准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，这款
也积极，转向精确，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 雪佛兰迈锐宝：外观不是那种第一眼很惊艳的，但却非常的耐看，感觉动力很平顺，跑起来是很稳当的，转向精准灵活，给人的感觉还算是比较扎实的，制作水准在这个级别算是正常水
转向精确，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 三菱欧蓝德：外观大气漂亮，流线很好，看着厚实，帅到没有对手。动力充沛，油门给到了速度也到了，路上超车瞬间的事，相当拉风。性价比上还是挺好的，毕竟每个人的眼光都不一
极，转向精确，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 丰田汉兰达：外观大气漂亮，让人越看越喜欢，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，底盘的响应、颠簸的过滤，做得还是相当出色的，不能算是惊艳但至少也不赖，品质如你简
精确，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 福特野马：这车的设计看上去很霸气，外观上是这款车的加分项，操控性很好，即使过弯快了也完全没有感觉到有失稳感觉，只是感受到离心力，性价比还算比较厚道，个人感觉这车总
常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 中华V7：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，操控上真心的是不错，转向很精准、轻盈，非常容易上手，性价比怎样那还是需要看自己，每个人的
，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 宝马X6：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，起步丝毫不懈怠，提速也很快，驾驶感很强烈。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，比上不足比下有余，只要适合自
很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 本田雅阁：动力方面完全够用的，有时候那种推背感真的是太生猛了，开起来感觉还是比较轻松的，刹车和油门也比较的灵敏，整车操控起来还是很灵活的，选车的话其实没必要太纠结
超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 吉利帝豪GL：简简单单中规中矩，怎么看怎么顺眼，操控灵活和动力强悍，这两项是最让人为满意的地方。车子的悬挂调校比较到位，软硬适中，开起来特舒服，比上不足比下有余，
并且在悬架与车身连接的部分进行了强化，<B>行驶中比索纳塔八的单下摆臂结构要给人感觉更加稳健。</B> 车身造型经过重新设计，索纳塔九的风阻系数降低至0.27CD，比索纳塔八低了0.02CD，要知道如今的技术每降低0.01CD都是相当困难的，可以看得出来，设计师在索纳塔九的设计上还是下了一番功夫的。● 总结：索纳塔九 2015款
支撑力很强，<B>也使得整车行驶稳定。</B> 总体来说，这款车在操控、外观、舒适度上都不弱，如果不注重驾驶体验的话，家用非常适合。虽然价格会比国产车高，但是在同级合资车中相比性价比还是很有性价比的，丰富的配置，让人感觉物超所值。索纳塔以中型车的质量卖紧凑级车的价格，这一点看来依然成为了韩系车未来的标签化
熊掌的关系，不能兼得。<B>另外虽然行驶沉稳，</B>但悬架偏硬，没有那种坐船的软绵绵的感受。由于尺寸较大、重量不轻，导致它油耗较高。双离合的版本起步顿挫还是有点明显。
以铺装道路为主要舞台的设想。在公路上，<B>它的底盘表现得相当沉稳，</B>并且能提供清晰的路感，只是当行驶在破损路面上时，悬挂对于细碎的振动过于敏感，颠簸吸收得还不够充分，当然这与试驾车安装的冬季轮胎可能也有一定关系。转向系统则像是为越野而生，它的手感较轻，转向也较为间接，反馈较弱，在转弯时总是要花些心思才能让汽车进入正轨。 不
迪的印象中总结出了几点：<B>扎实的底盘、</B>厚重的操控感，敏捷的动力响应。因大众“神车党”们的大量存在，也让自主品牌懂得了中国消费者喜欢什么。哈弗一直以来的成功，最大原因，就是在对的时候，推出了对的车。 哈弗H6，在6年前，稀烂如中国足球的自主品牌阵营中，唯独它的外形没有山寨的影子，又很漂亮，耐看。10万元左右
置够高。<B>驾驶的感觉还是底盘稳健的表现，</B>都绝对算得上是自主的标杆产品。此次改款又在主动安全装备上大做文章。虽然外观设计可能敌不过WEY，但确实内涵实力我觉得要更胜一筹。
优势。高速行驶时，底盘整体感很强，<B>行驶稳定性不错，</B>并不输给同价位合资紧凑型SUV。 安全配置给的足，这已经成为长城旗下车型的卖点，哈弗F7顶配版车型可以提供的主动安全配置包括ACC自适应巡航、FCW前碰撞预警、AEB自动刹车系统（行人识别）、LDW车道偏离预警、LCA并线辅助、BSD盲点监测、TSR交通限速标志智
转向力不会过于僵硬，<B>配合着还不错的行驶稳定性，</B>安全感还是足够的。转向力随转角的增加则比随速增加更为平缓，这种也是典型的家用风格调教，保证在环路或是匝道等大转角时的维持力足够轻松。如果说力我还能找到准确的描述，那么力感这个东西就显得有点虚无缥缈了，一般我认为转向的顺滑程度，力的清晰程度决定了转向力的质
杆独立悬架，<B>前后悬架均带有稳定杆。</B>● 1.6L手动智尚型 官方指导价：8.98万 此次海马S5共推出了6款1.6L车型，它们均为手动挡车型，其中全系配置最低的1.6L手动智尚型指导价为8.98万元。从外观配备上来看，新车配备了传统的卤素大灯、LED日行灯、电动调节外后视镜等配置，能够满足最基
易提供清晰的路感。<B>前麦弗逊后多连杆式的四轮独立悬架系统继续保持着扎实稳健的调校基础，</B>同时较之现款车型，第二代海马S5仍倾向于在行驶质感方面提供更好的舒适性体验。全文总结：作为全新换代车型，第二代海马S5不仅拥有值得肯定的设计变化，同时也提供了符合时代特征的内在品质和功能配置。然而更重要的是，除了现
对大幅度的坑洼，<B>悬架感觉比较扎实，</B>没有令人不悦的撞击感。总的来说在“烂路”上的表现还是可以的。● 油耗测试 购买入门级家用SUV的消费者大多都非常看中后期的使用成本，所以我们在测试部分先来看它的综合油耗表现。 我们在海马S7的油耗测试中共行驶了116.3公里，消耗93#（京标92#）燃油13.0
最后，这辆车的优点和缺点！<B>优点是行驶平稳，</B>动力源源不断，空间超大，发动机声音好，造型内部十分耐用！缺点是刹车在低速时吱吱作响。如果再给我一次选择的机会，我会选择舒适的版本。优雅带来的额外收入是一种浪费。
双叉臂式独立悬挂+横向稳定杆，<B>后悬为多连杆式独立悬挂+横向稳定杆，</B>足以保证它的舒适性和操控。 初创企业的明智之选从生命周期来看， 英菲尼迪Q70L上市有点年头了，但是从产品配置和性价比来看确实非常高。它超长的车身和轴距已经远远超过了这个价位的其他品牌车型，在外观气势和内饰上也会让你有足够的面子，对于有商务接待
事，而在高速并线时，<B>底盘稳定的动态表现仍可让人意识到这是一台英菲尼迪。</B>尽管车长超过5米，轴距达到3050MM，车辆的整体感依旧很强，过弯时尾部的跟随也没有因为增加了电池组而有所拖沓，Q70L混合动力3.5L车型还是保持了品牌所特有的运动基因。 同级别中最强悍的主动安全系统是英菲尼迪Q70L上的又一大
这样好像更直白的获取信息了。与XE的韧不同，<B>XFL的底盘是稳，</B>没有血脉贲张的操控感，只有大气磅礴的巡航感，整个车很棒。一句话点评：推荐购入2.0T 200PS风华版，大折扣一打相信能以很满意的价格拿下一辆这样的中大型车。林肯大陆官方指导价：36.88－56.68万优惠幅度：16000－18000排量：2.0T/3.0T双涡
侧倾的支撑很是到位，<B>高速驾驶和并线四平八稳，</B>让人很有信心；底盘也比较好的过滤掉不少余震。不过有一点需要注意，高速过弯可能会出现推头的情况，这点还是要小心的。 去年林肯大陆在华售出超1万台新车，虽然跟BBA比尚有一定差距，但在二线豪华品牌里头，大陆的表现还算是不错的。大众辉昂 指导价：34－63.9万
不再成为“远光狗”。独立双叉臂悬架，<B>车身底盘扎实，</B>重心也显得很稳定。 而在内饰部分，和较为霸气集威猛的外观相比，内饰展现出了豪华感。双圆形数码仪表盘的设计上，运用了不少前辈的设计。配备了多功能真皮方向盘，握感非常紧实，中控台增加了缝线装饰，搭配全新压纹的门内真皮包裹，都彰显了豪华的驾乘氛围。内饰虽然不是英菲尼迪汽车
姿态。<B>在高速的行驶当中仍然能够保持着非常平稳的气势。</B>汽车在设计上面外观非常的独特，前大灯，前雾灯以及中网的散热格栅，这些位置精心全新的设计，要比老款的汽车更加的精致而且完美。 汽车在内部上遵循着美系的汽车为主豪华而舒适，拥有着非常抢眼的艺术感受，这种紧密的排布气势，还有豪华的配置让大家
范围可达80MM，以适应各种路况。同时，<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂提供舒适和操控的完美结合。</B> 写在最后：随着海外版宝马X7官图的发布，我们也相信这台巨无霸离我们真的不远了。作为宝马又一潜心研发的力作，看到这台5米2长7座的宝马，忠实的宝马粉们，你们又是否能接受这个更大尺寸的SUV呢？它有能否足够捍
平稳充沛。 <B>风骏7底盘调教扎实，</B>轻松化解泥泞、砂石、涉水等烂路冲击。 连续21年国内销量冠军、连续21年出口第一、全球销量150万……………………长城皮卡，是当之无愧的皮卡领导者。如今多地实施国六排放标准，长城皮卡率先推出汽柴油国六车型，持续引领行业发展，进一步夯实领导者地位，提升风骏7的产
汽油国六车型强大的越野能力、<B>扎实的底盘调校和舒适的驾乘感受。</B> 凭借330N·M的最大扭矩和稳健的动力输出，以及默契的油离配合，风骏7汽油国六在面对陡坡时也毫不费力。 风骏7汽油国六是除了是一款”绿色高扭节油皮卡”，同时还是”新一代互联网皮卡”，搭载长城汽车与科大讯飞联合研发的智能语音交互系统，可通过语音控制
现轻松。<B>加上良好的底盘调校和稳健扎实的四驱系统，</B>使其面对越野环境也同样游刃有余，在这两方面，风骏7都做到了很好的传承。除此之外，该车还具备了国内皮卡领域目前少有的智能网联功能，极大的贴近了人们的用车生活，也使皮卡产品向“乘用化”不断迈进。（文/图/摄 汽车之家 王亮）相关阅读：
、212MM最小离地间隙，<B>以及长城汽车扎实的底盘调校。</B>风骏7国六柴油车型均能够轻松应对。二、江铃域虎3车辆售价：8.98－11.97万元 继”2018年度第一皮卡”的荣誉后，江铃域虎3在2019再次斩获”2018年度潜力皮卡”的荣誉，再次获得行业权威的认可。对于2018年才上市的江铃域虎3来说，能够接连获
提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 ​奥迪A8：是奥迪车系中最高档的豪华车，这款车的造型设计非常新颖，沉稳大气的外形非常可以彰显品味，带来更加强烈的视觉感受，因此逐渐走进消费者的视界 标致4008：
快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 启辰T60：外观比较下工夫，没有很多花哨的设计，简洁干练满。指向很准，动力方面日常绰绰有余，推背感随叫随到。工艺水平成熟，性价比在同级别中属于中上游。不管现在看还
的颠簸都能处理得特别得体，走烂路、<B>跑高速时底盘的稳定感会让人感到特别安心。</B>要不是这次试驾车用的四条优科豪马GEOLANDAR SUV系列轮胎在静音方面的表现比较一般，行驶时车厢内的氛围真的称得上是非常舒适。卖点不少，槽点不多 除了出色的机械素质，中期改款后的CS95还有不少的卖点，包括从老款延续下来的实用的三排座
样晃晃悠悠的吧？真不是，<B>至少长安全新CS95的底盘给人感觉还很扎实，</B>既不肉也不发蹿，就是很好开的一款大7座SUV，尤其是适合像我这样的开惯了各种小钢炮，过了年轻气盛的年纪，有家有口的居家好男人。 很难将全新CS95开出激情来，不管你怎么蹂躏它，它就是这么沉稳，不慌不忙不紧不慢，即便你切换到ECO或NOR
55R19尺寸轮胎，<B>行驶更加平稳，</B>该款车型车身整体设计非常运动。 引自汽车之家图库内饰方面采用时下主流的非对称式布局，中控区域更倾向于驾驶员一侧，仪表台与中控台采用贯穿式设计，该款车型配备4.25英寸液晶仪表盘&AMP；10.25英寸全液晶仪表盘，中控区域配备12.3英寸触控液晶屏（集成了GPS导航
以下两点：<B>底盘扎实、</B>动力相应较快。 先来说一下新车的底盘调校，新车采用的是前麦弗逊+后多连杆的悬架组合，虽然在这个级别谈不上多么高级，但是长安的调校功底确实可见一斑。通过沟沟坎坎时，底盘的滤振性非常不错，驾驶员可以明显感到路面的反馈，但是却并不会觉得不舒服，底盘表现非常富有韧性。 而通过弯
H速度内都可以向后轮传递部分动力，<B>保证车辆即使在高速行驶时遇到附着力的突然变化也能很好的保证行驶稳定性。</B>四驱表现：如今我们衡量城市SUV四驱系统最重要的标准是交叉轴，也就是当前后各只有一个车轮有附着力的情况下车辆能否脱困，如果能，那么CS95的四驱系统就能达到应有的作用，否则的话。。。就没必要买四驱版了。下面来看
自主品牌的固有印象，<B>底盘扎实，</B>车内舒适度也很好，再加上匹配十分成熟的动力总成，平顺性已经达到了主流合资品牌的水准。而现阶段大家比较关心的就是自主品牌在耐用度方面的表现，在CS75上消费者的口碑已经比较不错了，再看看CS95的供应商名单，基本上都是国际大牌：博世、博格华纳、爱信，相信在长期使用的质量方
外形匀称协调，空间宽敞，<B>底盘扎实，</B>动力性好 缺点：设计缺乏亮点，舒适性一般 上市时间：2017年3月 预计售价：16万～24万元人民币 竞争车型：长城哈弗H9、广汽传祺GS8、福特锐界、丰田汉兰达 中国市场分析：中型家用SUV是目前自主品牌的最高境界，尽管长安汽车CS95的到来有些晚，但扎实的做工或许可
坑洼路面时能有效过滤颠簸，<B>底盘整体扎实可靠，</B>全面提升了行驶的稳定性和驾驭的舒适性。要知道，很多同级别中的紧凑型SUV甚至中型SUV还在使用非独立后悬架，无论是成本、操控、舒适方面，长安CS55显然是更占优势、更厚道。ACC自适应巡航也配备在了长安CS55之上，这样的配置在中国品牌SUV中的确不常见，在高速
速带等较大颠簸时的震动还是比较明显。不过，<B>好处是在高速过弯时车身侧倾得到了一定的抑制，</B>加上横向稳定杆的采用，CS55高速车辆的循迹性还是不错的。还有一个小惊喜，那就是长安为CS55装配了三种转向辅助力度可调的方向盘，通过挡把后方的按键可以随时在这三种模式间切换。 作为一款主打“90后”消费群体的都市SUV，长安CS55已
于在悬架系统采用了更为粗壮的稳定杆，<B>在高速过弯时对侧倾的抑制做得很出色，</B>同时也保证了在遇到危险紧急变线时能有更从容的表现，这与它较大的车身宽高比例（车宽/车高）也有一定关系。 仅从底盘表现上看，我确信长安是以等同于甚至高于CS75的标准去打造这款新车。前者的表现已经让我很满意了，新推出的CS55更是体现出长安累积多
操控性是最好的，<B>德系车的底盘也非常扎实，</B>外观设计非常耐看，越看越好看的感觉，不像有些车一开始觉得还看，之后越看越耐看，有审美疲劳感。POLO1.5L车型动力一般，1.4T车型动力非常好，但是销量不佳，因为有点贵，买小型车的车友主要是上班代步，如果拉家带口的花10多万能买一款空间大的车型了。合资小
的用车需求。<B>最后大众POLO拥有大众扎实的底盘和成熟的发动机技术，</B>如果你不喜欢日系车那么大众POLO是个不错的选择。小编更喜欢 大众POLO，你呢？
大众。<B>且另外扎实的底盘表现也是POLO值得表扬的地方，</B>方向轻，指向明确，又有回力，做为日常使用的车，性价比相当的高了。目前部分车型在销售终端还会有比较大的优惠，可以说POLO是一个比较稳健的选择。 丰田YARIS L 致炫皮实耐造还省油，行驶平顺没脾气。对于丰田的产品可靠性和行驶平顺性
T变速箱的情况下油耗最低能到6L左右。<B>此外POLO的底盘稳健，</B>高速路况下开起来不输更高级别车型。不足之处就是相比飞度空间较小，同级别也没有什么优势。仅适合两人使用，后排坐人空间明显不足。 丰田YARIS L 致炫推荐款：1.5E CVT魅动版 国六指导价：8.58万，优惠后7.58万 YARIS L 致炫和威驰FS是
自动变速器，发动机参数不算抢眼，<B>但是POLO胜就胜在平稳扎实的德系行驶品质，</B>以及同级车型无法媲美的做工。点评：POLO上这台6速变速器不仅耐操，还拥有飞快的响应速度。这在城市驾驶时尤为重要。此外POLO的市场保有量大，维修保养便宜，安全性好，同时也不用加价购买。总体上讲是年轻白领们不错的选择。广汽丰田 YARI
驶青年； <B>POLO的底盘稳定，</B>外形小巧可爱，在操控稳定性上占领优势，适合爱走精致路线的毕业生。如果你现在就是18年毕业生，你会选哪辆车呢？欢迎在评论区进行留言！
相比日系车更好，<B>高速行驶的稳定性和隔音降噪性能也更佳。</B>如果你女神主要在市区里用车，那么日系车是优选。值得一提的是，威驰FS、YARIS L 致炫还有三厢版可选。甲壳虫/沃尔沃V40官方指导价：18.28－25.68万元/21.59－28.99万元推荐版本：尚乐版/T3 智雅版既然是为女人们选车，
易上手，就算是新手司机也很便捷操作，<B>刹车有线性该车底盘调校得非常扎实，</B>在高速行驶的时候也不会发生轻飘现象，在转弯的时候可能因为SUV车型离地间隙较高的问题会有着明显的侧倾感。它的百公里实际油耗为8~9个左右，燃油经济性属于中等水平。
然吸气发动机和1.8T涡轮增压发动机。<B>采用了后多连杆独立悬挂与车身稳定系统等配置，</B>拥有着较好的驾乘舒适性。景逸X5外观相比景逸SUV变化较大，其变化主要集中在整车前脸部分，全新造型的大灯与更加宽大的中网进气格栅线条融为一体，使整车前脸看起来更加时尚。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.79－10
.8T涡轮增压发动机。<B>采用了后多连杆独立悬挂与车身稳定系统等配置，</B>拥有着较好的驾乘舒适性计。目前部分现车，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.29－11.19 万元经销商名称：湖州锦锐汽车销售服务有限公司经销商地址：湖州市创业大道188号4幢－1经
发动机。<B>采用了后多连杆独立悬挂与车身稳定系统等配置，</B>拥有着较好的驾乘舒适性。目前商家店内购景逸X5现车销售，颜色齐全。购车优惠2000元，对此车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.79－10.39 万元经销商名称：石家庄华盛汽
动机。<B>采用了后多连杆独立悬挂与车身稳定系统等配置，</B>拥有着较好的驾乘舒适性；目前店内风行景逸X5部分车型少量现车有售，其他车型无现车需预订，喜欢这款车的朋友详情可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.69－9.99 万元经销商名称：<A HRE
动机。<B>采用了后多连杆独立悬挂与车身稳定系统等配置，</B>拥有着较好的驾乘舒适性。目前店内景逸X5少量现车销售，到店购车赠送6000礼包（导航，太阳膜等），店内提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.99－10.59 万元经
发动机和1.8T涡轮增压发动机。<B>采用了后多连杆独立悬挂与车身稳定系统等配置，</B>拥有着较好的驾乘舒适性。感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.99－10.59 万元经销商名称：嘉兴元通风行汽车经销商地址：嘉兴市广益路1338号汽车商贸园经销商电话：137325933
发动机和1.8T涡轮增压发动机。<B>采用了后多连杆独立悬挂与车身稳定系统等配置，</B>拥有着较好的驾乘舒适性。对此车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：7.99－10.59 万元经销商名称：唐山庞大海星汽车销售服务有限公司经销商地址：唐山市路南区南环路南侧汽车
气发动机和1.8T涡轮增压发动机。<B>采用了后多连杆独立悬挂与车身稳定系统等配置，</B>拥有着较好的驾乘舒适性。目前商家店内购景逸X5现车销售，颜色齐全。对此车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.99－9.29 万元经销商名称：风行汽车河北风华4S专营店经销商
增压发动机。<B>采用了后多连杆独立悬挂与车身稳定系统等配置，</B>拥有着较好的驾乘舒适性计。目前部分现车，感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.99－10.59 万元经销商名称：延安风行汽车销售服务有限公司经销商地址：延安市宝塔区高坡汽车城C段经销商
然吸气发动机和1.8T涡轮增压发动机。<B>采用了后多连杆独立悬挂与车身稳定系统等配置，</B>拥有着较好的驾乘舒适性；目前店内风行景逸X5现价格可优惠100元，现车充足喜欢这款车的朋友详情可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.98－10.58 万元经销商名称：菏泽市利通汽车贸易有限责
SP车身稳定控制系统，<B>采用了后多连杆独立悬挂与车身稳定系统等配置，</B>拥有着较好的驾乘舒适性。感兴趣的消费者可以致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.99－9.99 万元经销商名称：南宁坤驰汽车有限公司秀厢大道销售店经销商地址：南宁秀厢大道199号延龙车城经销商
压发动机。<B>采用了后多连杆独立悬挂与车身稳定系统等配置，</B>拥有着较好的驾乘舒适性计。目前购车送礼包（全车贴膜、坐垫、脚垫、胎压计），感兴趣的朋友可以致电或到店咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.99－10.59 万元经销商名称：湖州锦锐汽车销售服务有限公司经销商
动机。<B>采用了后多连杆独立悬挂与车身稳定系统等配置，</B>拥有着较好的驾乘舒适性。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.99－10.59 万元经销商名称：滨州市华驰汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省滨州市滨城区渤海五路888号经销商电话：0543－3298666报上您是
涡轮增压发动机。<B>采用了后多连杆独立悬挂与车身稳定系统等配置，</B>拥有着较好的驾乘舒适性。目前店内少量现车，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.99－10.59 万元经销商名称：济宁市鸿斌汽车销售有限责任公司经销商地址：济宁车管所向西888米
得比较扎实，<B>高速行驶给人的感觉很稳健，</B>过弯时侧倾也控制得不错，不过偏硬的悬架对于路面颠簸的过滤一般，特别是坐在后排感觉确实比较颠，好在底盘对于大起伏路面的处理还算不错，经过减速坎时车身不会出现多余的晃动，表现让人满意。 总结：景逸XV和此前的景逸X3在外观内饰设计上并没有明显区别，不过细节上
能表现中规中矩，<B>底盘调校扎实，</B>乘坐舒适性佳，10万以内的售价也是吸引网友关注的重要因素。目前店内景逸现车销售，颜色齐全。购车享补贴再送3000元装具礼，欢迎网友到店品鉴，详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.59－7.99 万元经销商名称：河北盛德汽车贸易有限公
稳定，整体上属于舒适又有一定质感的表现，<B>在过弯时的侧倾抑制也比较合理。</B>方向盘转向力度随速调整范围比较广泛，指向性表现自然，力度较为均匀，路感虽不太丰富，但整体能给予一定好感，噪声则控制在这一价位合理的水平。 结合新款景逸S50的价格定位，这一款在产品体验上没有什么突出的地方，但它各方面表现均衡，配置丰富，相比老款车型在
架，底盘调教的非常的优秀，拥有极高的支撑性，<B>高速入弯底盘稳如磐石，</B>这款车的操控非常优秀。2.0L车型采用17寸的轮胎，2.5L的车型为19寸轮胎更加大气。 配置方面也非常丰富，入门车型就有定速巡航，发动机启停，上坡辅助。而且全系标配了LED的大灯和LED日间行车灯看起来更加有档次。
的配合，<B>压缩力从轮胎到悬挂的输入更加连续平稳。</B>直观感受就是车厢内更加稳定。而且阿特兹一贯的人车沟通感，也就是所谓的人马一体，能让你在极限边缘清晰地感知车辆的动态反馈。 其中无比精准细腻的转向手感功不可没，这一点不出意外的好。做这种高速绕桩，即使是全程响胎，驾驶起来依然淡定且顺畅的。新款车
精准。<B>底盘调教的非常扎实，</B>在高速行驶上也没有轻飘感，并且在急转弯的时候支撑性非常的不错，该车的动力搭载的是2.5L发动机，动力表现游刃有余，它的百公里实际油耗为8.6L，燃油经济性不错。
刻可以让你感受到路感的变化，<B>以及在高速变道时的稳健侧向支撑。</B>方向盘的手感也会随之变化以适应驾驶者的意图，这一点让弯道内的表现更为得体从容。总结：2.5L的次顶配值得买全新一代的阿特兹的进化就是以上这三点，质感、科技和操控，补齐短板发扬长处。不过和主办方的沟通中获知，现在新车的优惠几乎没有，全部都以指导价销售
出弯时车尾的不稳定，<B>使车辆行驶更加平稳、</B>不易失控，安全性得到进一步提升，同时后排乘客身体晃动幅度减小，乘坐更具舒适性。触觉：内饰眼前一亮，ALCANTARA的表兄弟加入其中 相比于外观，我觉得这次真正的惊喜在于内饰，ALCANTARA大家都熟知，这种材料经常出没于豪车之间，而此次新阿特兹使用的是奥司
的不稳定，<B>使车辆行驶更加平稳、</B>更安全，且后排乘客身体晃动幅度减小，乘坐更具舒适性。当然，在激烈驾驶时，其操控性亦依旧十分精准。 值得一提的是，当我坐在后排体验其舒适性时，发现全新一代阿特兹的隔音表现真心进步不少，才让我能安坐于后排上好好享受BOSE音响那11扬声器的震撼。 虽说这次试驾的时
日常驾驶感受 <B>驾驶着阿特兹在市区时你感受到的可能只是沉稳的底盘和厚重的方向盘，</B>甚至在低速掉头的时候你会感觉转动阿特兹的方向盘会很吃力；难道这就是阿特兹的操控？当然不是，阿特兹的底盘功底你在市区驾驶是感受不到太多的。驾驶阿特兹在羊肠九曲的山路上的时候就很明显感觉到“弯道之王”的功力
为它升级了一台倍斯登的B12套装避震，<B>让整车的底盘显得更加的扎实。</B>虽然一定程度上影响了舒适性，但俗话说得好，适合你的才是最好的。 总的来说我对阿特兹还是非常满意的，毕竟20万这个价位对于我的需求来说也没有太大的选择。阿特兹拥有时尚的外观，高科技的动力总成。还有就是消费者最直观感受到的，是这台车的养护成本也非常的低。虽
至远远大于拥堵城区。我的开车习惯是，<B>能平稳行驶就行驶，</B>超车积极果断，尽量预判路况，减少不必要刹车与加速，I－STOP自动启停除了极为拥堵的跟车路况之外一直开着。简单来说就是除了超车时候都是以安全和省油为基准。的在这种综合情况下，通过多次的加油计算法，阿特兹的油耗是每百公里8升油（ E92汽油，偶尔使用G17燃油添加
速箱换挡平顺，<B>底盘扎实，</B>各部件连接正常。 总结一下，这台马自达是一台准新车，通过细致的检测，各项性能均表现良好，车体结构也未发现碰撞损伤痕迹。主要是一些小刮痕影响了颜值，但并不影响正常使用。有很多人是觊觎它的美貌而接近它，但相比于高颜值而言，它的性能以及操纵性同样值得称道，人马合一，方向盘不虚
在整个弯道中，有效消除车尾的不稳定，<B>使车辆行驶更加平稳、</B>不易失控，操控性、安全性得到进一步提升，并且让后排乘客身体晃动幅度减小。 新车在为驾驶者带来充满自信与乐趣的驾控体验同时，也为乘坐者提供了更加舒适的感受。新车搭载的全新座椅，融入了马自达最新人体工程学研究成果。通过提升坐垫内支撑物刚性，确保座椅对驾乘者骨盆的支
昂克赛拉，在弯中会更加灵活。<B>而姐姐阿特兹在高速的行驶中会更加稳定一些，</B>那么你是更喜欢姐姐还是妹妹呢？说实话，姐妹俩小编都想娶回家，只是没钱给4S做礼金而已！ 虽然龙哥走的是姿态线路，但尾翼顶翼一个也不能少，不为增加多少下压力，只为这优雅的车身线条添上点睛之笔，屁股看起来更翘更性感。 而大部分的姿态玩家之所以
T的变速箱，<B>扎实的底盘调教，</B>整套动力系统的可靠性和油耗经济性都不错，再加上靓丽的颜值，我们所关注的最重要的点，基本上都很不错，20万左右的合资车里，这样的颜值，这样的动力，这样的配置，说它性价比高确实不为过吧
，丝毫没有牺牲掉运动性，<B>过弯还是这么稳，</B>支撑还是这么足，再加上GVC加速度矢量动态控制系统的加持，同级别同价位似乎找不出对手来，“弯道王”的称号名副其实。阿特兹的方向盘手感调教得很轻，日常开起来非常轻松，但是这么轻的手感却还能做到如此精准，在汽车界好像也只此一家。最难能可贵的是，阿特兹这么长的车身，车身
路上的对手甩在了身后。<B>精准的转向以及扎实的底盘调校，</B>路感相当清晰，过弯时车身侧倾小，哪怕再大的弯都能牢牢把控。刹车软硬适中，遇到紧急情况的时候，它的刹车会给人很安心的感觉。6AT的变速箱换挡逻辑也很聪明，降档积极，哪怕高速上超车时都可以给你很快的动力支持，在中后段的动力储备也很充足，加上GVC加速度矢
控乐趣更足，<B>底盘表现更加扎实，</B>产品力有全面的提升。所以，如果未来新车售价真如曝光的一样，那其性价比将会得到不小的提升。“关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
套2.0L/2.5L创驰蓝天发动机。 <B>阿特兹精准的转向以及扎实的底盘调校，</B>路感相当清晰，不会有车辆松散的感觉。过弯的时候，车身侧倾很小，大弯也能牢牢把控，不会有失衡感。搭配的6AT变速箱换挡逻辑清晰，高速超车时都可以给你很快的动力支持，在中后段的动力储备也很足，在极限情况下压榨出更多的动力，加上GVC加速度矢量控制系
包括油耗低、<B>转向稳定性好、</B>起步平顺、空间设计合理等等，不足之处包括底盘异响、市区路段费油、悬架减震不舒服、雨刷不灵敏等。两款车购车成本对比全款买车，以凯美瑞 2019款 2.5G 豪华版 国VI为例，厂商指导价21.98万，经销商报价无优惠；以阿特兹 2020款 2.5L 蓝天尊崇版为例，厂
，指向精准没有虚位，<B>而且底盘调校的非常扎实，</B>在高速行驶上没有轻飘感，并且在急转弯的时候支撑性很不错，搭载的2.5L排量发动机动力充足，日常家庭使用可以说是游刃有余，而且该车的换挡也非常的平顺性，它的百公里实际油耗为8.6L燃油经济性较为不错。
悦感。<B>并且阿特兹的底盘调校非常扎实，</B>过弯时的支撑感能够给驾驶员信心，车辆的侧倾能够保证在合理的范围内。总的来说，阿特兹、雅阁与凯美瑞三款车，都是比较容易上手的B级车，动力基本也都在一个水平线上，主要的差距还是操控。但是阿特兹开起来并没有一般B级车给人的那种笨重感，反而有一种开紧凑车的灵
C矢量控制系统的完美配合，<B>阿特兹在快速过弯时表现的相当“稳”</B>。这种感觉就像是你用较快速度过弯时，阿特兹能够给你足够的信心不需要踩刹车，而君威还是让你感觉有点虚，需要把脚放在刹车踏板上面随时做好准备。 其实君威的动态表现是偏向大众口味的，虽说涡轮发动机前半段能够带来不错的推背感，但阿特兹基础排量更大，加上很
向稳定杆的麦弗逊式独立前悬架、<B>带横向稳定杆的多连杆式独立后悬架系统。</B>马自达找到了后悬架拉杆配置和衬套硬度的最佳组合，从而实现了辆车行驶中的稳定和舒适性。此外，后悬架横梁上采用了X字构造，让车辆悬架更有韧性的同时，也实现轻量化和高刚性。 在2018款多达22项的升级中，新款阿特兹搭载了 GVC 加速度矢量控制系
车型，新款阿特兹的方向盘调校更偏紧致，<B>转向力度线性而沉稳，</B>场地驾驶环节中有很多急弯，弯道的宽度也很有限，打方向时阿特兹的车头响应较为灵敏，只要保持一个良好的行驶速度以及方向盘角度，驾驶者无需来回调整方向盘，车辆也可以稳稳过弯。 绕桩环节考量的是车辆在密集转弯状态下的动态响应，几圈下来后，阿特兹在绕桩时的动态稳定性依旧
GVC矢量控制系统，<B>过弯时表现的相当“稳”</B>，驾驶加速也极为流畅，“人马合一”的操控性非常符合年轻人对于优秀驾控感的追求。看完 阿特兹的表现，你是否心动了呢？赶紧到店，亲自试驾一下吧。
控制系统，<B>让过弯变得更加稳定，</B>更符合年轻人对于速度和操控的追求。 第四款：丰田亚洲龙相比丰田其他车型，丰田亚洲龙的外观还是得到很多消费者的认可，大尺寸的进气格栅虽然犀利，但是恰到好处，并没有用力过猛，整车看上去更加时尚，而且贯穿式尾灯配合尾标下的字母更有新意，说实话，单纯从外观上来看，很难
正、微调方向而出现驾驶疲惫的情况；另一方面，<B>则是阿特兹底盘扎实、</B>韧性十足，又拥有良好的循迹性和制动性能，无论是极限操作还是日常通勤，均能给予你足够的驾驶信心。 雅阁可以说在积极”运动化”，不管是换装了全新的动力系统，还是通过降低车身重心，都在试图营造更好的操控感。的确，相比上代车型，十代雅阁底盘支撑性更好了，只是方向盘虚位
历史，阿特兹的操控理念延续至今，<B>底盘扎实，</B>操控精准是对它的真实评价。另外，第三代阿特兹在配置层面相比之前也做了相应提升，尤其是现阶段消费者关注的安全配置，基本符合家庭用车需求。 不过，相比于不凡的运动性能，阿特兹在舒适性上的表现就略显平平了，其中消费者普遍反映的后排空间和噪音问题成了阿特兹的硬伤，似乎让阿特兹做
保证了舒适性。 <B>还有一点比较重要的就是马自达阿特兹的转向功能很稳，</B>在我看来，转向系统是影响车辆和驾驶员之间通信感的头号变量。 该车采用的是标准GVC加速度矢量控制技术，它优化了转向系统和驾驶员之间的通信感觉 － 由于GVC系统，这让阿特兹能减少了驾驶员需要改变的次数穿过弯道时的方向。马自达阿特兹
阿特兹最大的特点还是在操控性上，<B>扎实的底盘以及指哪打哪的转向，</B>令驾驶者大呼过瘾！在车身内饰上，采用简洁的设计风格，最大亮点在于贯穿中控台的镀铬亮条，既时尚又充满科技元素，而且内饰的用料非常厚道，采用大面积软质包裹，手感非常细腻，而撞色的拼接更增强了整体内饰表现。这6款20万左右的合资轿车，在空间，内饰，动力等方
步阶段油门响应很快，<B>加上阿特兹精准的转向以及扎实的底盘调校，</B>路感相当清晰，不会在驾驶的时候感觉车辆很松散；过弯的时候，车身侧倾较小，哪怕弯再大也能牢牢把控，驾驶体验非常棒。建议：阿特兹的内饰在同级别的车里面算是很普通的，强调空间舒适性的人需要着重考虑一下。预算25万左右浪漫温柔 全新奔驰A级三厢 售
其动力总成变化明显，油门比较灵敏，<B>配合扎实的底盘调教，</B>还是蛮有驾驶乐趣的。小结：纯动力参数表现来看，无疑上凯美瑞的表现更为出色，其动力总成的科技加成也可圈可点；动态表现而言参考老款阿特兹以及新车的变化，小智认为新款阿特兹的弯道表现、操控实力应该更为出色。性价比·同价位车型该选谁？“必要交代：对比纬度为“性价比PK
一步提升。<B>而底盘则给人的感觉更加稳重扎实，</B>虽然悬架方面的调校相比过去要硬一点，但在乘坐质感上会显得更加稳重厚实。 最后来说一下关于凯美瑞的驾驶质感，而说到这里就不得不提一下它的仪表盘设计。凯美瑞的仪表盘和普通的仪表盘有一个很明显的不同，一边是能量运用显示表，而另一边则是速度显示表，少了我们
让新凯美瑞的转向有指哪打哪的直接感，<B>转向力度也稳重许多，</B>不再轻巧柔和，唯独车轮反馈到方向盘上的指向沟通，少了那么一点清晰感。 刹车系统的调校，相对以前的偏软，如今变得线性很多，感觉这是丰田近十多年来最有质感的刹车调教。根据刹车踏板的反馈感，很容易感知刹车力度大小，从而轻松掌握刹车距离，入弯前的刹车很好把握。而且，刹
显的提升。<B>转向比较稳健，</B>相比于自身老款的确更加精准。悬挂整体的韧性很好，并不生硬，在有一定紧绷感的同时还是保留了一些舒适性，对于细碎颠簸过滤的也比较好。车身动态在山路中左右转移时比较稳重，注意是稳。。。重。因此我自己的感觉是，混动版的凯美瑞相比于以前的自己，显得有点返老还童。腿脚变得比以前
S弯，<B>极考验悬挂韧性和重心稳定性，</B>新凯美瑞依然表现都非常出色。运动型双叉臂悬挂的使用，以及悬挂低侧倾中心设计，显然带来很大好处。其实，不止是弯道，只要奔跑起来，无论车速高低，都能清晰感觉到新车在底盘方面的大进步，很稳，很结实，很强健的感觉，这种感觉出现在凯美瑞车上，而且还是如此强烈，这
我竟然从来没有接触过任何一台凯美瑞。但是，<B>那段短暂的行程还是让我感受到了丰田底盘的扎实和舒适倾向的调教。</B>尤其是当返程是在雅阁上度过的时候，这样的感受越发显著。 而在八代凯美瑞上，这样的感觉依旧存在，但倾向有了轻微的改变。之前的扎实感依旧保留，但路感更加清晰，侧向支撑也更加明显。根据摇臂运动速度而改变的阻尼是新悬挂最大的亮
，过弯中车身重心转移更加干脆利索，重心下降，<B>高速行驶中带来了更好的稳定性，</B>对操控性也大有提升。除此之外，也可以明显感知到全新一代凯美瑞的指向更加精准，方向盘的回馈力度也有所加重，虚位很小。如果你从上一代凯美瑞出来，进入全新一代凯美瑞的驾驶席，最少能让你年轻十岁。毫无疑问，它比上一代会更精准、更轻盈、更灵活，当然，希望大家也
，转向灵活，<B>并且扎实的底盘功力让高速行驶时既稳当又舒心。</B>不过起步有点肉，记住要舍得踩油门哦。君威17.58－26.98万元 新款的君威造型很霸气很有冲击力，并通过大量的优化设计，营造不俗的驾驶质感。1.5T的动力就已经很充沛，如果想更狂野一点，2.0T的推背感能让你高潮不断。整车调教风格偏运
。此外，<B>这款车的底盘也更加稳定，</B>当然，具体运用了什么技术就不一一细说了，说实话，我没记住。言归正传，相比一些同价位的车型，君威GS的底盘给人一种特别紧凑的完整感，更具整体性，随之而来的便是操控性和宽容度的提升。说实话，和阿特兹相比，两款车完全是两种驾驶感受，君威GS更注重质感，而阿特兹或
现更加强劲，<B>底盘功底也稳健扎实，</B>但是在隔音降噪性能上与阿特兹相比略有差距。阿特兹除了兼顾操控性能之外，也非常重视行驶舒适性。编辑有话说通过深度的对比体验可以看出，全新阿特兹的“魂动”设计更加符合东方人的审美，尤其受到了中国消费者的喜爱；在内饰选材、设计感和科技感以及车内储物空间上同样更胜一筹
手自一体变速箱。不俗的动力表现、<B>出色的隔音静谧性以及稳定的底盘表现都是别克君威的亮点。</B>第十代本田雅阁采用了年轻运动化的设计语言，溜背式造型令其外观颇具动感，较高的颜值帮助它收获了众多年轻消费者的关注。本田素有“空间魔术师”的名号，车身尺寸方面，雅阁的长宽高分别为4893/1862/1449MM，轴距达到了283
一体变速箱。不俗的动力表现、<B>出色的隔音静谧性以及稳定的底盘表现都是别克君威的亮点。</B>雪佛兰迈锐宝XL●厂商指导价：15.49万－21.99万元● 上海地区综合优惠：5万－7.7万元●2019年1－8月销量：50173辆 雪佛兰和别克同属通用旗下，但二者定位有一定差异。与别克君威出自同一平台的迈锐宝XL的定价相
自一体变速箱。不俗的动力表现、<B>出色的隔音静谧性以及稳定的底盘表现都是别克君威的亮点。</B>新款阿特兹换装了点阵式中网，前脸更具攻击性，内饰用料以及座椅舒适性也有一定提升。新款阿特兹沿用了老款车型的动力总成，其中2.0L车型的最大功率为158马力，2.5L车型的最大功率是192马力。得益于GVC加速度矢量控制系统的加
性能，<B>高速行驶的稳定性也是可圈可点。</B> 全新一代别克君威比起上一代车型，结结实实地重新配置了变速箱和后排空间，曾经最大的两个吐槽点就此成为历史。另一方面，全新9AT变速箱不仅大幅度提升了换挡流畅度，经济性也有了不小的进步，更轻的车体同样对降低油耗有积极的作用。三、沃尔沃S60L说到沃尔沃
君威有了更平顺舒畅的驾驶感受，<B>扎实的底盘调校兼顾使得新君威更兼顾家用。</B>以往的运动风格，则交给了GS版来胜任，相比老款君威和GS的细微差别，新君威和GS的差别更为明显，GS对运动的态度更为鲜明。想居家还是年轻运动，就看你怎么选了。
性，能够给予驾驶者更多的信心。<B>转向阻尼设定的偏沉稳，</B>并没有那么强的电子感，加上比较精准的指向性，相信喜欢驾驶朋友会比较喜欢这样的设定。 全新沃尔沃S60的整车隔音降噪处于同级很高的水平，这几天我们在城市内及周边驾驶，中低速时胎噪会有点明显。但在德国高速公路上高速行驶时，发动机噪音和胎噪路噪抑制的相当出色，车内
操控感极佳，<B>行驶中的沃尔沃给人的感觉是平稳而又灵动的，</B>这两个大相径庭的词汇用在S60身上并不显得突兀。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：28.50－46.20 万元/N经销商名称：呼和浩特市庞大兴沃汽车销售服务有限责任公司/N经销商地址：呼和浩特市
性，操控感极佳，<B>行驶中的沃尔沃给人的感觉是平稳而又灵动的。</B>商家表示沃尔沃S60购车最高优惠3.8万元，部分车型有现车，感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：28.49－49.99 万元经销商名称：台州凯和汽车贸易有限公司经销商地址：浙江台州路桥迎宾
外观设计颇具跑车风格，动力性，操控感极佳，<B>行驶中的沃尔沃给人的感觉是平稳而又灵动的，</B>这两个大相径庭的词汇用在S60身上并不显得突兀。商家表示现在购车即送购置税，店内现车销售。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车销售经销商售价：28.29－49.99 万元经销商名称：温州东昌实业有限公
车风格，动力性，操控感极佳，<B>行驶中的沃尔沃给人的感觉是平稳而又灵动的，</B>这两个大相径庭的词汇用在S60身上并不显得突兀，目前购车最高优惠3.98万元，感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：30.00－35.99 万元经销商名称：洛阳沃尔沃经销商地址：洛阳九都路名车苑汽车
务成功人士身份。同时，动力表现也非常出色，<B>行驶时平稳车身带来不错的操控性。</B>店内沃尔沃S60车型现车销售，购车最高可享4.98万元优惠。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：26.00－29.00 万元经销商名称：唐山庞大兴沃汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：唐山市路南
。同时，动力表现也非常出色，<B>行驶时平稳车身带来不错的操控性。</B>现展厅有少量现车，有需要的朋友尽快联系商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：31.50－36.50 万元经销商名称：淄博奥德达沃尔沃汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：鲁泰大道105号（金晶大道与鲁泰大道路口向东100米路
，操控感极佳，<B>行驶中的沃尔沃给人的感觉是平稳而又灵动的，</B>这两个大相径庭的词汇用在S60身上并不显得突兀，因为S60就是这样的一款“富豪”车。目前店内少量现车销售，购车最高优惠2万元，感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.48－34.98 万元经销商
保持下去，<B>提高了加速性和道路行驶的平稳性。</B>同时，沃尔沃汽车公司的发动机专家还成功地将油耗降低了近10％。发动机功率通过沃尔沃第二代GEARTRONIC六速自动变速器传给车轮。0－100公里加速时间仅为6.1秒。全新2.0升 GTDI缸内直喷汽油涡轮增压发动机其最大功率和最大扭矩分别是203
也非常出色，<B>行驶时平稳车身带来不错的操控性。</B>现展厅有少量现车，有需要的朋友尽快联系商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：28.28－36.98 万元经销商名称：福建中汽南方汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：福建省福州市仓山区则徐大道葫芦阵村口经销商电话：0591
外观设计颇具跑车风格，动力性，操控感极佳，<B>行驶中的沃尔沃给人的感觉是平稳而又灵动的，</B>这两个大相径庭的词汇用在S60身上并不显得突兀，感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：31.99－33.48 万元经销商名称：无锡富绅汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：江海西路1099号（锡宜
计颇具跑车风格，动力性，操控感极佳，<B>行驶中的沃尔沃给人的感觉是平稳而又灵动的，</B>这两个大相径庭的词汇用在S60身上并不显得突兀，目前购车最高优惠3.2万元，感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：27.49－31.09 万元经销商名称：洛阳恒信瑞沃汽车销售服务有限公司经销商地址
外观设计颇具跑车风格，动力性，操控感极佳，<B>行驶中的沃尔沃给人的感觉是平稳而又灵动的，</B>这两个大相径庭的词汇用在S60身上并不显得突兀，因为S60就是这样的一款“富豪”车。目前店内少量现车销售，购车最高优惠2万元，感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商名称：洛阳沃尔沃（4S店）经销商地址：洛阳
格，动力性，操控感极佳，<B>行驶中的沃尔沃给人的感觉是平稳而又灵动的，</B>这两个大相径庭的词汇用在S60身上并不显得突兀，目前购车最高优惠3万元，感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：27.99－33.98 万元经销商名称：洛阳沃尔沃（4S店）经销商地址：洛阳九都路名车苑汽
车风格，动力性，操控感极佳，<B>行驶中的沃尔沃给人的感觉是平稳而又灵动的，</B>这两个大相径庭的词汇用在S60身上并不显得突兀，目前购车最高优惠3.2万元，感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：27.49－31.09 万元经销商名称：洛阳恒信瑞沃汽车销售服务有限公司经销商地址
感极佳，<B>行驶中的沃尔沃给人的感觉是平稳而又灵动的，</B>这两个大相径庭的词汇用在S60身上并不显得突兀。商家表示现在购车赠送3.5万元购置税，店内现车销售。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：28.29－49.99 万元经销商名称：台州元瑞汽车
观设计颇具跑车风格，动力性，操控感极佳，<B>行驶中的沃尔沃给人的感觉是平稳而又灵动的，</B>这两个大相径庭的词汇用在S60身上并不显得突兀，目前购车最高优惠3万元，感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：31.29－47.99 万元经销商名称：洛阳沃尔沃（4S店）经销商地址：洛阳九都路名车苑汽
观设计颇具跑车风格，动力性，操控感极佳，<B>行驶中的沃尔沃给人的感觉是平稳而又灵动的，</B>这两个大相径庭的词汇用在S60身上并不显得突兀。目前沃尔沃S60最高优惠9.5万元，另送8000元礼包（5805元延保、脚垫坐垫、后舱垫、行车记录仪），店内现车销售，颜色齐全，提供试驾车，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：
具跑车风格，动力性，操控感极佳，<B>行驶中的沃尔沃给人的感觉是平稳而又灵动的，</B>这两个大相径庭的词汇用在S60身上并不显得突兀。目前购车最高可优惠4万元，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：26.99－33.99 万元经销商名称：台州凯和汽车贸易有限公司
跑车风格，动力性，操控感极佳，<B>行驶中的沃尔沃给人的感觉是平稳而又灵动的，</B>这两个大相径庭的词汇用在S60身上并不显得突兀，因为S60就是这样的一款“富豪”车。目前店内现车供应，感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：22.28－52.98 万元经销商名称：大庆尊荣汽车贸易有限
刚度增加15％，<B>带来了更好的底盘稳定性和操控性。</B> 闷骚的蓝色外衣，20英寸的双Y字形轮圈，粗壮的鸭尾式尾翼，还有那一小块正方形的POLESTAR徽标，眼前的它低调得都不像一款性能车。算上那台被压榨到吐血的2.0T四缸机，倘若真的有幸成为它的主人，那么你多半也曾是个VOLVO车主。
跑车风格，动力性，操控感极佳，<B>行驶中的沃尔沃给人的感觉是平稳而又灵动的，</B>这两个大相径庭的词汇用在S60身上并不显得突兀。商家表示现在购车即送购置税及保险（本月有效），店内现车销售。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：28.29－49.9
动力很足，<B>再一个底盘非常扎实，</B>方向稍微有点重，但是操作起来不费力，ABS启动也没有问题，我不得不赞叹往往一辆车在这个年限才是它巅峰状态，真的比很多新车状态要好，评论区里的同学要是不认可一定轻点拍砖。 路试完来到上架地点，没错，同样是卖家的地盘，现在大型卖家都是一条龙服务了，售前售后一把抓，
媒对悬挂偏硬的评价却带来另一个好处，<B>那就是过弯时车身侧倾被抑制的很不错，</B>抓地力强悍，路感清晰。全新S60已然是传承了沃尔沃SPA平台运动基因。当然，R－DESIGN版本搭载的19英寸米其林性能胎也起了很大帮助。转向手感和车身灵活性表现如何？不好意思，两家外媒都表示：“全新S60好像不愿意跟随驾驶者的意图转向，总是慢
的材料，所以在乘坐过程中，<B>我们能感觉到底盘有一种稳定扎实的感觉，</B>悬挂为前双叉臂后多连杆的设计。 总的来说2020款沃尔沃S60 T5在安全方面和空气过滤上给人留下了深刻的印象，在很多豪华中型车中，沃尔沃S60还是相当有竞争力的。大家怎么看呢？
后多连杆的悬架结构。<B>前双叉臂悬架能够更好的稳定车身姿态，</B>抑制过弯时的倾角，给予驾驶者足够的通过自信。后悬挂采用复合叶片弹簧替代传统螺旋弹簧，大大减少了后轴占用空间和重量，并且提高了使用寿命。全新S60提供了两种动力系统和四种动力水平，分别是2.0T T3－163马力/T4－190马力/T5－250马
必须时刻用自己的力量对抗离心力。<B>转向力度始终沉稳，</B>但车头响应速度并不快，而且你基本上无法从转向的过程中获知任何车身的反馈信息。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道加长的车尾倒是没有成为累赘，转向时车尾的跟进速度并不慢。开着S60L绕桩很简单，用眼睛判断下一个桩桶的位置，控制车速，机械式地打方向就好了。对于日常驾驶
素质很高的家用紧凑级豪华轿车，<B>精湛的做工和扎实的底盘，</B>搭载的是7速STRONIC双离合变速箱，整体很有运动范儿和个性化。目前奥迪A3（进口）有少量现车售，可到店试驾。有兴趣的网友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.50－32.80 万元经销商名称：江门市合宏汽车销售服务有
合素质很高的家用紧凑级豪华轿车，<B>精湛的做工和扎实的底盘，</B>搭载的是7速STRONIC双离合变速箱，整体很有运动范儿和个性化。目前奥迪A3（进口）有现车售，可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.90－27.90 万元经销商名称：佛山合辉奥迪4S店经销商地址：佛山市南海区南海大沥镇水
高的家用紧凑级豪华轿车，<B>精湛的做工和扎实的底盘，</B>搭载的是7速STRONIC双离合变速箱，整体很有运动范儿和个性化，店内定于3月8号携手汽车之家举办看车团活动，当场优惠幅度还可加大，店内提供试驾，喜欢的朋友不妨报名参加。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.40－24.90 万元经销
综合素质很高的家用紧凑级豪华轿车，<B>精湛的做工和扎实的底盘，</B>搭载的是7速STRONIC双离合变速箱，整体很有运动范儿和个性化。目前奥迪A3（进口）有现车售，可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：22.20－26.40 万元经销商名称：保定轩宇鑫悦汽车有限公司经销商地址：保定市朝阳北路12
华轿车，<B>精湛的做工和扎实的底盘，</B>搭载的是7速STRONIC双离合变速箱，整体很有运动范儿和个性化。目前购买奥迪A3（进口）现金最高哟呵3.4万元，店内有少量现车，喜欢这款车的朋友欢迎到店详询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.70－27.50 万元经销商名称
平顺，<B>底盘扎实，</B>悬挂硬朗，路感较清晰，怠速安静平稳，有着不错的操控性，目前购车最高优惠4.3万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：26.88－28.50 万元/N经销商名称：新乡东新汽车有限责任公司/N
没有体验出有什么明显的差异。 在运动模式下，<B>车辆方向盘的转向会变得沉稳一些，</B>或者说在高速行驶的时候会更加稳健，结合渐进式的转向系统，在弯道中总能提供很到位的精准转向。同时车辆的悬架表现会相对更加硬朗一些，在弯道中的支撑性更好。综合来说，奥迪Q2带来的是一种轻松自在的驾乘感受，相对于同级别的车型，其在动力方面表现中规中矩，在
轻而易举地转动方向，<B>同时高速又能带给我沉稳的转向质感。</B>其次，这是一台富有乐趣的车。涡轮迟滞小，换挡速度快，使得整台车提速相对轻快。最后，这是一台年轻运动的车。底盘设定偏硬，失去了一些舒适性的同时又找到了它在运动领域的自信感。这就是我对这台Q2L的理解。奥迪Q2L的悬架结构均为前麦弗逊式独立悬架，后多
G的重量。此外为了提供更完美的操控性，<B>奥迪为S3的前后悬挂均配备了稳定杆，</B>而QUATTRO全时四驱系统则保证S3将拥有更好的稳定性。（编译/汽车之家 章宁） 相关文章阅读 2014年国产 奥迪全新A3五门版国内曝光 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201209/398901.HTML点
完美的操控性，<B>奥迪为S3的前后悬挂均配备了稳定杆，</B>而QUATTRO全时四驱系统则保证S3将拥有更好的稳定性。（编译/汽车之家曾晓云） 相关文章： 5.1秒破百 奥迪全新一代S3官图发布 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201209/399438.HTML 点击下
中规中矩；方向盘指向清晰，<B>底盘扎实，</B>悬挂系统表现出色。目前雪铁龙C4L现金优惠6000元。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.99－16.39 万元经销商名称：江门市振岩经贸发展有限公司经销商地址：广东省江门市蓬江区建设三路113号经销商电话：40086
的是整个车子的内饰质感与驾驶感受，<B>前后悬挂部分都带有横向稳定杆的设计，</B>让很多朋友还是非常喜欢的，毕竟在操控上会有很大的提升。 但是雷克萨斯CT200H又不是一台以运动见长的车型，它的终极奥义就是燃油经济性了，全新采用的是油电混合动力系统，在油耗方面的控制非常的不错，实际上它的百公里综合油耗在5.5L左右，还是非常
横臂式独立悬挂，<B>前后悬挂均带有横向稳定杆，</B>在车辆高速过弯的时候，能稳住车身，同时也保持了乘坐的舒适感。 雷克萨斯CT200H当采用ECO模式运行的时候，可以让你有驾驭小绵羊的感觉，但当你把旋钮扭到SPORT模式后，一头迅猛的猛兽也随之而来！你可以选择不同的模式去驾驭它，它满足了您家庭里面男女主人
，在实际驾驶体验上，<B>采用前麦弗逊后四连杆独立悬架的速派底盘扎实、</B>路感清晰，油耗控制也比较不错。 引自汽车之家图库结语：百年品牌斯柯达在国内的知名度远不及大众，同排量同配置的速派在售价（16.99万－23.99万）上比起同门两位（帕萨特、迈腾）会低上1.5万元－2.5万元左右，这也让其获得了“廉价大众
反馈，<B>底盘稳定有质感。</B>至于升级后的DQ381变速箱，缓慢加速时可以用“丝滑”来形容，激烈驾驶时候双离合那种铿锵有力的换挡感受会让你觉得像是在开一台小钢炮。油耗是一大惊喜，除此之外就是意料之中的德系感受，但是别忘了它比同平台的兄弟们都有价格优势。当然，还有很多斯柯达独有的暖心细节，比如门
行驶时平稳的状态，让人心里会非常的踏实。<B>扎实的底盘滤震性表现不错，</B>路面上小的颠簸都能过滤得比较彻底，同时对于大的跳动抑制也很到位，营造了一种很高级的驾乘体验。 在静音方面，新速派采用了更为先进的材料，对于发动机噪声、风噪以及胎噪的控制都还比较到位。高速行驶时，噪音主要来自风噪，但是噪音水平也处于可接受的水平，并不会给驾
进入森林公园，山路开始多起来。<B>但新速派紧致扎实的底盘功力依旧让它开起来不费力，</B>虽然和帕萨塔各方面都极度相似，但感觉它的驾驶重心更低一点点，底盘柔软度比帕萨特少一点，我个人觉得新速派驾驶起来更得心应手一些。 最后说说底盘。这款车的底盘路面处理各方面都表现到位，路感透漏着德系车的紧，也还带着一点软，不过速度稍高之
也不弱，<B>底盘比较欧洲车的沉稳感觉，</B>而加速超车和较快速的变道也很OK，虽然它并不是完全的运动化风格。 这次改款更有吸引力的还在于科技配置和高级感的提升。外观上整体变化不大，但整体显得更精致时尚，前脸全系标配LED智能大灯，不仅实用（点亮速度、照明亮点），而且视觉上给人精神抖擞，画龙点睛的耀
是典型的德系风格，跟日系轻盈的感觉不同，<B>无论是转向还是底盘表现都更加沉稳一些。</B>于某些钟爱德系车型消费者而言，这也是他们一直执着追随的重要原因。所以，笔者非常建议用户购车前到店实际试驾一下，也许它就是你喜欢的那盘菜。 除了肉眼所见的，新速派在驾乘科技方面也全面提升。以新速派的360°全景影像可视系统为例，该系统通过围绕车
在底盘调校上也是非常的“大众”<B>，底盘给予驾驶者的反馈就是沉稳、</B>紧实，悬架系统对坑洼路面的减震过滤恰到好处，给予方向盘足够的反馈同时也保证了舒适度。另外就是新速派的车内隔音效果不错，车外的风噪、胎噪和车体本身的噪音在车内都不会太感受的到。总体来说，新速派的动力表现，要操控有操控，要动力有动力，作为家用级B级车来
发顿挫等等。 <B>新速派的转向似乎也回归了一些德系车偏沉稳的手感，</B>不像某些MQB平台车型轻得不像大众，至于什么指向性、精准度什么的，我就不跟大家多废话了，总之两个字可以形容：听话。 底盘的设定完全在我的意料之中，作为一台B级车，它在舒适性上的表现能够让人满意，过沟过坎的话不会让你紧皱眉头，高速也很
力输出很线性，换挡逻辑也很聪明，<B>方向盘转向手感沉稳，</B>高速行驶时，转速可以保持在低挡位，以此获得更好的燃油经济性，NVH方面的表现同样可圈可点，胎噪以及发动机带来的噪音不是很明显，因此对于优先考虑家用车型的人来说，新速派必是首选车型之一。 新速派将分为TSI280，TSI330以及TSI380三种动力版本、其中T
路面信息的反馈最为明显，<B>其次就是转弯时车身的平稳性，</B>而这些方面的提升则基本上来自于尺寸为225/45 R17的选装轮胎。 经过短暂的试驾之后，速派在驾驶方面给我的整体感受与昊锐大致相同，谈不上什么运动天赋，但拥有相当不错的行驶舒适性，适合在公路上四平八稳地驾驶。至于用6速DSG双离合变速箱来替代6挡手自
顿挫感，并且，<B>底盘做到也是比较扎实，</B>低速轻柔高速稳重。给人到来的行驶质感非常好。同级车型中表现优异的配置应该是速派的第五个优点，速派在配置方面相对于同胞兄弟具有很大优势的。包括座椅通风，氛围灯，自适应巡航，盲点监测，主动安全系统，并线辅助，偏离预警，大灯随动转向。自动氙气大灯、自动雨刷、座椅加
着不错的爆发力，后段加速动力充沛，<B>底盘调教的稳定扎实，</B>采用前后独立悬挂，路过颠簸路段时，可以很好的过滤掉路面情况。整体来说该车表现还是不错的。
，放在现在看也不过时，<B>底盘秉承了斯柯达一贯的扎实，</B>走非铺装路面也比较有信心，储物空间也足够大，同级别中排行前列，堪称一台纯粹为居家生活打造的车型。
底高级在哪里，也许是沉重的关门声，<B>或者是扎实的底盘。</B>不管怎么说，大众在国人心中的地位无可取代，以至于不少人都已经忘了在它旗下还有另外一个德系品牌斯柯达。 有人不认同斯柯达是德系，更准确的说应该是欧系，这样也没错，因此斯柯达最早是捷克的品牌，也有非常悠久的历史，在二战之后几经辗转，最终才被大众收购。虽然是大众的干儿
0公里。<B>这款车的底盘相当的扎实，</B>行驶质感比日产天籁好一些。
簸震动，<B>并且转弯时对车辆侧倾的抑制也很好。</B>整体的行驶质感与帕萨特基本无异，这也是该车最吸引人的地方。 从外观来看新款斯柯达速派继承了海外版本改款的特点，原本速派这个车型就属于有棱有角的风格。车头的变化主要集中在包围下方，雾灯与镀铬饰条均变成了长条状。最值得一提的是，前灯组的配置升级，全系
必然是非常诱人的。<B>而梁先生另一个选购速派的原因是这款车底盘扎实，</B>跑高速很稳。至于槽点，速派1.8T舒适版的卤素大灯亮度感人，另外车速超过140KM/H时右前车窗会有异响。 外观点评：作为一款“大众”，梁先生认为斯柯达在外观方面要比大众品牌更运动，更符合年轻人审美，不过大多数人并不认可斯柯达这个品牌
看也不过时，<B>底盘秉承了斯柯达一贯的扎实，</B>走非铺装路面也比较有信心，储物空间也足够大，同级别中排行前列，堪称一台纯粹为居家生活打造的车型。
，着重偏向于操控性，<B>在扎实的底盘配合下，</B>行驶的灵活性明显要比速派高。反观速派，它是一味偏向于舒适性，路面上不管是细小的颠簸还是较大的坑洼都处理得比较到位，但是在需要超车并线时，车身的动态会有点儿迟缓，也难免会出现一些相对迈锐宝XL明显的晃动。 显然，它们的驾驶感受属于不同的风格，迈锐宝XL属于轻快的
驾驶氛围，<B>新致炫的转向手感显得非常的沉稳，</B>完全不像很多普通家用轿车那样轻得发飘，同时虚位也很少。指向性虽然谈不上有多精准，但基本也算得上得心应手。 引自汽车之家图库在来看一看 现代悦纳，在外观方面采用了全新的设计，古典设计风格，干练运动的造型设计，都显得更加时尚动感，更为年轻化的设计也会更
多益处的。但更重要的是，<B>当你冲过弯道时的那种内在的沉稳特性，</B>经过几个转向锁定同时无需顾忌车辆处于高速状态下就能设法控制动力输出，这才是真正令GP与众不同的地方。不仅如此，它还高度可调。『JCW GP套装版MINI COOPER S的跑姿』 驶入烦人的中间弯道时全部要做的就是急速的放开制动，然后就只见前鼻
4马力的动力。<B>偏硬的悬挂设定能够使车辆在转向时拥有更好的稳定性。</B>不过，对于性能有着高标准、严要求的人来说，这款车或多或少还有很多“不足”，比如制动系统不够给力，外观不够运动等。而身为MINI的原厂改装品牌JCW针对这些“不足”推出了一些改装套件，其中包括：进气套件、前平衡杆、运动包围套件、排气
移中，<B>车辆在重心转移的临界点上表现出非常扎实的底盘特性。</B>不仅如此，的确比普通M4的重量转移来的轻柔，这跟车身轻盈有着直接关系。调整好重心并找好角度，加大油门让轮胎吐着烟圈横行出弯，将一切停留在烟雾缭绕的快乐中真的是一件非常幸福的事情。总结： M4 CS的确比普通的M4更加好玩，也更善解
有着巨大的进化，更出色的减振器支撑，<B>更扎实的底盘调校，</B>不得不佩服M POWER的功力。在之后的数圈之中，逐渐进入工作温度的碳陶制动和米其林PILOT SPORT CUP 2愈加出色，让我可以尝试更晚的制动，用更快的速度冲进弯道，更早的给油出弯，M4 CS真的让我感到非常惊喜，始终就如同轨道车一般按照我的预想路线飞驰
M精髓所在，<B>底盘足够扎实，</B>标准性能车水准。悬架三个级别可调，硬，非常硬，非常硬+。超重的方向给你极致路感没有半点虚位，配合大马力纯后轮驱动，陶瓷刹车，走起山路人车合一所向无敌，两个字痛快，必要时轻度失控，却尽在掌握之中，太爽了。所谓操控是一种妙不可言的东西有点像GC，所以总有人问有人喷什么是
M4双门轿跑车在参数上实现了全面超越。<B>新车还采用了自适应M悬架以及改进过的动态稳定控制系统和主动M差速锁，</B>大大提升新车的驾控体验。 在外观上全新BMW M4 CS相比BMW M4双门轿跑车在细节处进行了升级，前脸加入了黑色前铲，提升了整车的运动感。尾部配备了全新的扰流板，为车辆提供更强的下压力，配有M4 CS标识，彰
M8雷霆版陪我在这玩的很开心，<B>而我知道乐趣来自于M8雷霆版的澎湃动力和扎实的底盘功底，</B>而开心绝对是在安全的前提下，我的屡次小失误都是M8雷霆版在暗地里帮我纠正，所以我虽然不是亚瑟王，但依然能拔起这把石中剑。（文/图 汽车之家 郑宇）
前扰流板、侧翼、后扰流板和后扩散器。 <B>为了在高速度行驶时保持更好的稳定，</B>这台M2雷霆版的车身高度降低了20MM，轮毂呀换成20英寸的轻质铝合金轮毂。整体看起来，这台车外观看起来更加激进，更加具有侵略性。
后多连杆的悬挂设计注定不会太怂，<B>开起来底盘感受很扎实，</B>它的悬架行程比较短，高速并线几无侧倾，过不平路面也比较友好，不会生硬地传递给你。 而英菲尼迪特色的DAS线控转向系统可能对你来说更加新鲜一些，类似赛车模拟器的手感精准，但非机械性的连接导致驾驶者的双手感受不到任何的路感，这种技术虽然听上去很先进，当初是英菲尼
受这种乐趣。<B>通过连续减速带产生的震动能感觉的出底盘调教很扎实，</B>没有丝毫的松散。 两款性格截然不同的车做几乎相同的事，展现出来的是各自明显的特点，一场场地试驾便领略了英菲尼迪旗下轿车产品的不同性格。 最后一天赶上F1大奖赛上海站的正赛，英菲尼迪做为雷诺车队的战略伙伴，为其提供混动技术支持，跟随
的操控感非常的不错，驾驶起来特别的轻松，<B>而且方向盘转向轻盈指向精准底盘调教的较为扎实，</B>在高速路上行驶时也没有较大的轻飘感，该车搭载的是1.5T蓝鲸发动机匹配6AT变速箱，整体平顺性非常的不错，它的百公里实际油耗为8.6L燃油经济性也很好。
确实如此！并且，<B>长安CS75的底盘更加扎实厚重！</B>更具行驶品质！整体的隔音性能更好！ 整体来看，奇瑞瑞虎8是一款性价比非常出色的中型SUV车型！尤其是1.5T的版本，外形大气，实用性也相当出色！只是受制于成本，整体的质感一般！1.5T的车型动力也比较羸弱！适合那些追求实用的消费者购买！而 长安CS
调校方面，<B>众多驾驶者的感受是长安CS75底盘比较稳定，</B>不会给人一种轻飘飘的感觉，所以在驾驶感受方面还是比较不错的。 当然无论说什么都得考虑到油耗，长安CS75的油耗相较于吉利博越来说就少了很多，在油耗方面表现比较经济，所以如果单单从油耗方面来进行选择，长安CS75也绝对可以完胜。但是长安C
反应及时、<B>底盘悬挂扎实，</B>操控性能表现稳定，还有三种不同的驾驶模式可以为驾驶者提供丰富驾控乐趣的体验。
面对坑洼和碎石路面时，<B>车辆底盘表现的非常扎实，</B>完全没有松散的感觉。较长的悬架行程能够抑制较大的起伏，坐在车内也不会有太强的颠簸感，倾斜程度也在可以接受的范围之内。 可以说，如今的新CS75在各方面的表现都更加优越。尤其是在内饰与配置方面的提升，就像是为这款已经在市场中征战多年的“老兵”打了一剂强心针，
要比老款车型强的，<B>整体车辆的行驶稳定性做的非常出众的。</B> 隔音层面的表现，这台车和老款表现差不多，发动机的噪音控制的比较好，除非转速达到3500转以上会有明显的噪音进来，其余巡航状态下几乎感受不到任何发动机的声音，而且这台车的巡航转速也比较低，80KM的巡航转速是1500转。相比之下，这台车胎噪路噪
逊式，后多连杆式独立悬架，调校风格中等。<B>其实在高速路上行驶时会感觉底盘还是非常扎实的，</B>路感也比较清晰，路上的凹凸不会完全过滤。行驶稳定性比较高，连续变线时车身的姿态不错，所以我一度以为这车的底盘设定是中等偏硬一点的调校风格。不过在非铺装路上，这车底盘给我的感受有了些变化。 我找了一条路面有较大不平，还有些沟壑、碎石的道
力一般，以长安和奇瑞为代表。<B>这台长安CS75就是一款底盘很扎实的车型，</B>它的整备质量1771KG，跑高速时车身很稳，动力也跟得上。但深踩之后你就会发现，其实发动机在中高转速下动力偏弱，变速箱也是温顺的性格，所以加速超车并不是很干脆利落。 众所周知，爱信的6AT在家用车上广受好评，主要的优点就是换挡平顺、逻辑清
观大气，内饰做工精良，空间和配置都令人满意，<B>同时悬架给人跟扎实的感觉，</B>高速稳定性超出预期，合理的动态性能以及不算高的油耗水平，CS75完全有理由成为同级别里最值得考虑的车型之一。目前商家店内有现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商或。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.88－14.38 万元经销商名称
还是乘客都感觉下盘稳定度很高，没有多余晃动，<B>过弯侧倾抑制到位。</B>从调校结果看，CS75更适合看中个人驾驶感受的消费者。油门响应调校得不是那么灵敏，轻踩无大反应，挑逗不起作用。在合适的挡位下深踩油门，发动机全面发力，转速攀升仍较温柔。动力感受今天先不做太多结论性判断，这次试驾会举办地点是在云南省大理市，海拔超过两千米的地方，动
，新车的用料和调校得到了长足的提升。<B>后悬架上新车增加一根稳定杆，</B>整体零部件也得到优化，在进入一些常规的非铺装路面时，面对一些坑洼与碎石路，新CS75都能过滤非常干脆松散。 对于香格里拉周边的蜿蜒道路而言，新CS75的快速过弯显得很紧致，其抗侧倾能力对于一台SUV而言非常不错。并且方向盘的操控感也较之老款提升不少，尽
觉；经历坑洼路面时，<B>底盘的稳定性较好，</B>伴随车身的摇晃能给人较好的信心。此外，此次试驾的车型采用的是R19的优科豪马轮胎，配合新车的底盘及力度合适的转向，能提供不错的路感及驾驶体验。 最后，是智能化的改变。中国品牌向来更热衷智能化，长安尤甚。抛开从重庆到北京的自动驾驶等经历，新CS75的智能化也有看点
矩也是杠杠的，轻松爬过了沟壑的山坡，<B>给我的感受是底盘平稳、</B>扎实。在路况稍好一些时，我加深了脚下的油门，让车速保持在了40KM/H，在这充满碎石的路面上飞奔。此时悬架过滤掉了大部分振动，坐在车上并没有感觉到太大的颠簸，方向盘在手中也依然很平稳。原来这源于长安美国底特律研发中心打造的新CS75舒适底盘采用了众多豪华品牌
发动机，后悬挂则依旧是全系多连杆式独立悬挂。<B>换搭了新发动机的新CS75在行驶风格上依旧以舒适沉稳为主，</B>更讲求平顺的动力传递以及扎实的底盘质感，而发动机的调校还是偏向于保守。 两款车都搭载智能车机，不同的是HS的斑马系统是可以隔空升级的，功能基本可以代替手机。所以如果逆向选择年轻外观更加智能的SUV，选择HS；如果想买保守内
算强劲，但发动机的低转速扭矩输出不错，<B>车子底盘也很扎实。</B>电动助力的方向盘力度合适，只是在有低速到高速的转变还不够线性。相较于哈弗H6，开起来是个到位的车，整体实力我认为是不输哈弗H6的，是个相当有竞争力的产品。 小结：总的来说，其实从数据中不难发现，目前的国产汽车品牌和早几年的国产手机市场有几分相似，大浪淘沙后的都是
014年上市以来，凭借着大空间、<B>扎实的底盘、</B>丰富的配置等优势，获得了60万消费者的信赖，而于北京车展上市的新款CS75，在各方面都有着一个全方位的升级，尤其是富有质感和档次感的全新内饰和动力更为强劲且更为省油的新1.5T发动机让它的竞争力跃上同级顶端。 推荐的车型除了带有前排座椅通风功能外，还配备有并线辅助、主
只需要6.2秒，<B>而且底盘调校的非常扎实，</B>在高速行驶下也没有发生轻飘的状况，而且在急转弯支撑性很不错，没有明显的侧倾感。该车的百公里实际油耗达到了11L左右，这是美系车型燃油性高的问题所在。
下去你就会知道什么动力。顿挫感轻微，<B>行驶时也很平稳。</B>油耗：个人认为这款汽车什么地方都好，唯一就是油耗很高，基本维持在10个油以上，开空调会更高。其实这早就在我的预料之中，买车时就了解过了。相信还有比我更高的车主吧，出来谈谈。 缺点：以客观的看法来说，这款汽车油耗过高，不太适合家用。不过喜欢这车的车主，相信不会在乎吧
此，ATS－L开起来更让人着迷，它车身紧致、<B>底盘扎实，</B>沉重的方向盘让人想到E90时代的3系，车身的动态响应也明显快于GS。如今，合理的价格让ATS－L很适合成为年轻人的第一台车，出众的驾控乐趣使它更适合被用来“跑街”。你可以认为有人买它用来装逼，但理性告诉我们，装逼也需要资本。（文/图/摄 汽车之家 黄正桥）
人着迷，它车身紧致、<B>底盘扎实，</B>沉重的方向盘让人想到E90时代的3系。 燃油方面，凯迪拉克ATS－L加95号汽油，吃精粮的宠物，在燃油花费上会稍高。百公里综合油耗为7.8L，也就是说，一次性加满之后可以行驶795公里左右。 舒适性方面，凯迪拉克ATS－L调教偏运动，所以舒适感并没有同级别偏家用的车好。
不错，<B>转弯侧倾非常小，</B>让人感到非常安全。配置丰富也是凯迪拉克ATS－L的一个优点，ATS－L配置有方向盘加热，可调悬挂，自适应巡航，盲点监测，主动安全系统，定位互助服务，零压续行，并线辅助、一键启动、智能无钥匙进入等，非常丰富和使用。 出色的隔音处理是凯迪拉克ATS－L的第六个优点，A
TS－L 28T，<B>主要还是因为它底盘够扎实，</B>能够提供丰富的驾驶乐趣，有这一点就足够了。对于我来说，车就是用来开的，而空间、配置什么的，只要够用就好。（文/图 汽车之家 李佳 张子仪 摄影 刘昱昕 张可）
别追加了他对于凯迪拉克ATS－L的几个评价：<B>“底盘扎实”</B>“转向清晰”“路感也清晰”“凯迪拉克ATS－L居然配备了4活塞的卡钳！必须表扬！”（呃，这真的是那个说“不太在意一款车的数据”的夏铭吗……………………） 不过，夏铭还是有一个小小的吐槽。“ATS－L的刹车有点重——我觉得开这辆车的少女们小腿一定非常有力。”夏铭开玩笑说
，只是在刚刚够接受的状态。 <B>底盘相当扎实，</B>动力表现很直接、粗暴，典型的美系车风格！而不足之处在于变速箱还是不够完美，在一定程度上限制了ATSL的能力、空间表现上也不如那些常规的B级车。凯迪拉克ATLS－L的 车身尺寸长宽高分别为4643/1805/1421MM，轴距2775MM，整体上面的身形比自己的“大哥
够确保车辆在加速制动、<B>过弯时都能拥有更平稳的车身姿态，</B>同时也让操控更加精准。 凯迪拉克ATS－L为了将运动性能发挥到极致，运用了大量创新和有效的轻量化材料，例如车身骨架采用了超强度钢材，并运用铝合金进一步降低重量，使得车重仅有1600KG，成为“史上最轻凯迪拉克”。再结合自身的完美配重，使得凯迪拉克A
坚如磐石”，韧性很高。<B>高速行驶的稳定性依然保留美系车的优良传统，</B>后排空间、油耗一直被人们所诟病，这些问题我只能说因人而异。首先真正买ATS－L的车主大部分不会把它拿来当舒适家轿，其次也不能只让马儿跑不让马儿吃草吧。 最后ATS－L就像是一个体育特长生，虽不能做到面面俱到但是很多方面却又足够优秀，喜欢它
采用的是后驱的布局，<B>底盘调校也比较扎实，</B>所以在拥有高性能的同时，还具备着不错的操控表现，是一款倾向性能的中型车。但相对的，ATS－L在保持着高性能的同时，其居高的油耗也是让很多人不能接受的地方。
公里时速6.2秒。50：50的车身重量配比，<B>扎实的底盘结构，</B>使此车的驾驶感受尤为出众。目前凯迪拉克的价格战略打的越来越激烈，拿28T 技术型为例指导价：29.88万，目前上海优惠后价格：21.88万。 其最大功率为：205KW，最大扭矩为：400N·M。传动方面，与之配备的是8挡手自一体变速箱，油耗7.8L/100KM。
提供一定的支撑性。高速行驶时，<B>底盘很扎实，</B>有股从容淡定的味道，给人信心挺强。转向的回馈力度和指向性没什么问题，挺细腻也挺有质感，我最喜欢的设计是发动机盖上隆起的三根筋线，通过它们你能准确的判断出车轮当前角度和位置，不仅有力量感，还很有代入感，灵活的车身和顺手的转向会让你开着开着就忘了这是辆车长接近5米的大车。
减少多余和重复的打方向，<B>让车辆在弯道中的行驶稳定性也更好。</B> 在山路行驶过程中，ACURA WATCH前瞻未来智能安全系统也给伟达留下了深刻的印象。在跟车过程中，LKAS车道保持辅助系统、FCM前方碰撞预警系统分担压力，而LDW车道偏离预警系统、RDM车道偏移抑制系统时刻提醒驾驶情况。在车流量少的路况，开
ACE提供了一副好底子，<B>再加上平滑的车底、</B>前脸两侧的气流通道等符合空气动力学的设计，让F－PACE能够实现低至0.34的风阻系数，这为性能的发挥奠定了坚实的基础。 同样源自家族化设计理念的还有F－PACE的内饰设计，将性能与艺术相融合依然是设计师遵循的首要原则。换挡旋钮随着发动机的启动在中控台缓缓升起，
设计还是很有格调和韵味的。<B>平滑的车底、</B>前脸两侧的气流通道等符合空气动力学的设计，让F－PACE能够实现低至0.34的风阻系数。标志性的J型日间行车灯能够让人在第一时间分辨出这是一台捷豹，带有自动远光辅助和前大灯电动清洗功能的自适应LED大灯组又满足功能性的需求。 全系标配的10”触摸屏居于中控台中心位置，
车身轮廓、<B>平滑的车底、</B>前脸两侧的气流通道，让F－PACE能够实现了低至0.34的风阻系数，大大提升了车辆的运动性能。短前悬长后悬的车身比例将运动和优雅的属性展现了出来，长后悬的设计又为F－PACE提供了更宽敞的后排乘坐空间和后备厢空间。标志性的J型日间行车灯，颇具攻击性。带有自动远光辅助和
UV爱好者！ 曲线勾勒得车身轮廓、<B>平滑的车底、</B>前脸两侧的气流通道，让F－PACE能够实现了低至0.34的风阻系数，大大提升了车辆的运动性能。标志性的J型日间行车灯，颇具攻击性。带有自动远光辅助和前大灯电动清洗功能的自适应LED大灯组又满足功能性的需求。 全系标配的10”触摸屏支持滑动和缩放多手势操控。搭载了INC
的牵连看起来肌肉感十足，颇有力量。<B>平滑的车底构造，</B>以及前脸两侧棱角分明的气流通道，让F－PACE实现了0.34的风阻系数。远近一体式氙气大灯配备透镜，光纤更汇集。尾灯一直延伸到车身侧面，美观又实用。 捷豹为F－PACE准备了2.0T INGENIUM 发动机以及3.0 V6 机械增压发动机。其中，2.0T ING
起的线条也使得前脸看起来肌肉感强烈。 <B>平滑的车底构造，</B>以及前脸两侧的气流通道，让F－PACE能够实现了0.34的风阻系数。标志性的J型日间行车灯，时尚潮流。带有自动远光辅助和前大灯电动清洗功能的自适应LED大灯组也是比较给力的。 在动力配置上，F－PACE共有2.0升直列四缸发动机和3.0升V6机械增压发动机两种发动
一贯的前脸设计风格，运动中不乏优雅与高贵！<B>平滑的底盘打造，</B>以及车身气流线的巧妙设计，使得F－PACE达到了0.34的风阻系数。标志性的LED J型日间行车灯，极具辨识度。犀利的大灯造型，让前脸不乏攻击性。 全系标配的10”触摸屏系统反应流畅灵敏，可支持滑动捏合的动作手势。搭载的INCONTROL 智能驭领系统，功能多样齐
追求个性与不同的SUV爱好者！ <B>平滑的车底、</B>前脸两侧的气流通道等符合空气动力学的设计，让F－PACE能够实现低至0.34的风阻系数。远近一体式氙气大灯配备透镜，光纤更汇集。尾灯一直延伸到车身侧面，美观又实用。前雾灯设计在靠下的位置，采用LED光源。后风挡的面积比较小，后视视野稍差。标志性的J型日间行车灯带有自动
设计，增强了空气动力学表现，<B>平滑的车底设计以及车辆前脸两侧的气流通道，</B>使其风阻系数达到了0.34的水平。 尾灯的造型也是使用了F－TYPE的造型，使得车尾的灵动感得到了不错的提升。鲜明的尾部腰线搭配双出尾喉彰显出其运动风范。整车看起来运动感觉更具张力。曲线勾勒的车身轮廓，以及前脸捷豹家族一贯的大嘴式进气格栅
格，优雅高贵！ <B>平滑的车底以及前脸两侧的气流通道，</B>让F－PACE能够实现了低至0.34的风阻系数。标志性的J型日间行车灯，也是颇具时尚感。带有自动远光辅助和前大灯电动清洗功能的自适应LED大灯组也是比较给力的。 全系标配的10”触摸屏。搭载了INCONTROL 智能驭领尊享触控系统，该系统反应更
炫。 <B>平滑的车底设计以及车辆前脸两侧的气流通道，</B>让F－PACE达到了0.34的风阻系数。标志性的J型日间行车灯，也是颇具时尚感。带有自动远光辅助和前大灯电动清洗功能的自适应LED大灯组在功能性表现上，考虑得很到位。 同样源自家族化设计理念的还有F－PACE的内饰设计，将性能与艺术相融合
车头响应速度均堪称惊艳，<B>而几乎可以忽略的侧倾感再次佐证了其底盘扎实程度。</B>重点在于，切换至动态模式后，方向盘的回馈力度也有所提升，虽然仍具有一定电子味道，但指向精准度却由于同级车型，甚至具有比肩运动型轿车的实力。 当然，E－PACE并非仅专注于出众的操控感受，坐拥更轻的簧下质量以缩减处理振动的时间之余，其
踏板调校，沉稳的转向力度，<B>以及稳定的底盘调校，</B>都让E－PACE在赛道里得心应手。尤其是在高速过弯时，那句话怎么说的来着，车身就像一个毫无锚点的铁球，虽然有些夸张，但是足够表达我的意思。 既然E－PACE是一辆SUV车型，我们体验完了赛道驾驶感受，更应该体验一下这台小豹子应付烂路的能力。 E－PACE的出色
供清晰的路感。<B>前麦弗逊后多连杆式的四轮独立悬架系统继续保持着扎实稳健的调校基础，</B>同时较之现款车型，第二代海马S5仍倾向于在行驶质感方面提供更好的舒适性体验。● 新车背景『图为2014款海马S5』第一代海马S5内部代号为SC01，2014年4月上市，设计明显偏向年轻路线，配置较为实在，车内乘坐空
开快的信心。好在悬挂支撑性还算足够，<B>且底盘足够稳健扎实，</B>抓地力和循迹性方面表现还算不错。 总体来说，二代海马S5在颜值和动力性能上有明显的进化，也作出了一定的竞争优势，新车已经有了不错的卖相，而接下来海马要做的，就是如何利用好渠道把车卖出去。毕竟，在这个年代，酒香也怕巷子深。颜值和动力全面年轻化的二代海马S5，有了
易提供清晰的路感。<B>前麦弗逊后多连杆式的四轮独立悬架系统继续保持着扎实稳健的调校基础，</B>同时较之现款车型，第二代海马S5仍倾向于在行驶质感方面提供更好的舒适性体验。全文总结：作为全新换代车型，第二代海马S5不仅拥有值得肯定的设计变化，同时也提供了符合时代特征的内在品质和功能配置。然而更重要的是，除了现
升，方向盘带来的转向力就会逐渐加重，<B>在高速行驶中得以稳定驾驶。</B>与此同时，油门及制动踏板的响应也比较积极。 本次的试驾车型分为两种动力，一种是尾标为280TGDI的1.6TGDI+6AT搭配的动力总成，另一种尾标为230T的1.5T+CVT搭配的动力总成。而这次主要试驾的是230T车型，其最大输出功率120KW，峰值
用了廉价的佳通轮胎，<B>但有了底盘的扎实，</B>还是提升了不少轮胎的抓地力。问题也有，液压助力转向系统指向不够精致，这类转向系统在力度上很难做到均匀，通常来说前半段较轻后半段较重，高速中你还要更好地稳住方向。尤其是放到山路上，会让人觉得转向跟不上底盘的节奏。造型出自欧洲设计师 二代海马S5延续家族“虎鲨”造型
杆独立悬架，<B>前后悬架均带有稳定杆。</B>● 1.6L手动智尚型 官方指导价：8.98万 此次海马S5共推出了6款1.6L车型，它们均为手动挡车型，其中全系配置最低的1.6L手动智尚型指导价为8.98万元。从外观配备上来看，新车配备了传统的卤素大灯、LED日行灯、电动调节外后视镜等配置，能够满足最基
属于偏舒适性的，前麦弗逊式独立悬架（<B>带稳定杆）+后多连杆式独立悬架（带稳定杆）</B>，这种多连杆独立后悬架对于舒适性还是有不小提升。虽然偏向舒适性，但是前后都带着稳定杆，所以对于过弯的支撑性有着不少帮助，一定程度上提升了行驶稳定性。 这个车油门响应还是比较积极的，捎带一点就能感觉得到，不过刹车在前半段有些虚位，这也属于正
都完全超越同级别产品，<B>轻松愉快的驾驶风格和扎实的底盘，</B>在同级别也算得上是优秀的水平。毫不夸张的说，新奔奔的实力已经完全拥有和新奥拓一较高下的实力。目前商家店内有现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.54－5.99 万元经销商名称：长安
然不能从现在车辆状况去和新奔奔做对比。不过，<B>新奔奔的的底盘表现很扎实，</B>悬架对于路面的颠簸可以比较有效的吸收，即使和现在同级别的对手相比，它的整体表现依然可以算是出色的水准。 两款车行驶中感受最明显的就是噪音，无论是发动机噪音还是胎噪，新奔奔的表现都要更加出色，再加上偏重于舒适性调校的悬架，让新奔奔的有着更加出众的乘坐感受。
操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。2月23日，店内携手汽车之家举办看车团活动，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：32.00－60.78 万元经销商名称：嘉兴之宝汽车销售服务有限
尤为突出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：30.00－58.78 万元经销商名称：郑州宝莲祥汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市高新区科学大道与西四环交汇处南600米经销商电话：4008686779报上您是来自于“汽车之家网
的尤为突出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出。较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性。感兴趣的朋友可以先经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：31.65－45.30 万元/N经销商名称：成都宝悦汽车有限公司/N经销商地址：四川省
引以为傲的是其精准的操控性能，<B>扎实稳定的底盘，</B>硬朗的悬挂系统，外观豪华大气，驾乘舒适度俱佳。宝马品牌在中国的知名度家喻户晓，来自于其精致、严谨的做工。有兴趣的朋友可到店赏车、试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：30.65－39.80 万元/N经销商名称：运城市宝
大量升级改进的B48TU发动机动力响应很快，<B>底盘依旧很扎实、</B>稳健，能给人极大的驾驶信心，值得注意的一点是：新3系的刹车行程稍长而且前段稍软。新3系的前桥采用双球节弹簧减震支柱，后桥为五连杆独立悬架，虽然后桥没有配备防倾杆，但车身整体刚性提升25％，局部提升50％，轮距更宽、重心更低，革新液压减震技术等等相配合能带来更强的车
到它是50年前的古老作品。<B>扎实的底盘，</B>结实的车身，还有车内应有的配置，你能感受到的是完完全全的钦佩：“50年前的车居然做得这么好！”而这，就是宝马的诚意。
方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出。较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性。感兴趣的朋友可以先经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：30.10－57.18 万元经销商名称：成都中宝汽车销售服务有限公司经销商地址：成都市武侯区金花镇江安河村2社
屏看上去大气美观。操控方面，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏。目前商家店内少量现车在售，最低仅售30万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：30.00－37.80 万元经销商名称：承德美宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：承德市双桥区开发西区新世家底商104
向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏。目前商家店内少量现车在售，最高现金优惠4.5万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：33.96－55.76 万元经销商名称：承德美宝行汽车销售服务有限公司经销商地址：承德市双桥区开发西区新世家底商
的扎实的底盘，<B>沉稳的转向和良好的驾驶感受。</B> 2017款车型还有啥？下面我们来看一下2017款的BMW 3系除了搭载B38系列和B48系列发动机外还有啥？ 首先，在多媒体系统方面，2017款的BMW 3系采用了第五代的IDRIVE系统，界面的UI设计与全新BMW 7系相同；其次，其配备的NLU语
伏而多弯，<B>325I原厂的悬挂扎实精准，</B>在高速切入弯道后没有让车身产生过大的侧倾，令驾驶者颇有信心。当然，这与其高强度的车身刚性也不无关系。 前文中，我们提到过宝马325I豪华运动版对轮胎进行了升级，POTENZA RE050A是很多高性能跑车的选择，作为一款高性能街胎，RE050A具有良好
有效的缓解，<B>保证了车辆在行驶中的平稳与顺畅。</B>D挡模式下，变速箱会在1800RPM左右完成换挡，以此提升车辆的燃油经济性。● 竞争对手 严格来说，2系GRAN TOURER在国内市场目前没有直接的竞争对手。可以看到现在市面上的MPV车型普遍都要比2系GRAN TOURER更大，可以说巧妙避开了
到有效的缓解，<B>保证了车辆在行驶中的平稳与顺畅。</B>D挡模式下，变速箱会在1800RPM左右完成换挡，以此提升车辆的燃油经济性。不要对这台前驱宝马的操控性妄下结论，要知道它所使用的UKL平台同样也是新一代MINI的诞生之地，所以2系GRAN TOURER的表现自然也差不到哪去。采用电子助力的转向系统
错的，<B>尤其是底盘的扎实表现，</B>就是大家常说的那种德味，不过话又说回来，20来万的合资品牌新车基本上也都不会比他差。 第三个优点就是这车的整体配置水平还算不错，安全性的基础性配置都还算比较高。不过总地来说，大饼觉得20来万买这么一辆二手奔驰还是不怎么划算，最近这个价位可以选择的面已经非常的
了，本人也没有暴力驾驶的习惯，转向精准。<B>地盘扎实排列整齐，</B>保护措施做的也非常好。座椅整体偏硬，副驾驶没有电动的有点LOW，悬挂偏硬，有好也有坏自己体会！以上就是这次作业的全部内容啦，感谢观看哈
向盘的手感不错和转向不重不轻刚刚好。同时，<B>底盘也扎实，</B>避震处理恰到好处，滤震很整没有多余碎震。 不过，行驶中也明显感受到这款车，挥之不去的胎燥，还有就是急加速时稍有些迟疑，涡轮迟滞的现象还是存在的。车无完车，人无完人，多少都存在一些瑕疵。因此，我们买车时“合适”二字最重要。整体而言，这款奔驰GLA还是令人满意的。如果真想
很稳当。<B>行驶过程中车身很稳，</B>过坎干脆利落，感觉安全可靠，给人信心感很强。舒适性：前排座椅很软，挺舒服的，后排就不行了，而且没有扶手。悬挂挺硬的，舒适性一般。双离合变速箱异响多，低档不平顺。动力：2.0T涡轮增压发动机动力非常好，起步的时候有些缓，车速过了40后，踩油门很给力，只要不是飙车
轻盈。同时，<B>底盘也扎实，</B>避震处理恰到好处，滤震很整没有多余碎震。 25万就可以入驻豪华SUV阵营，奔驰GLA就是一个不错的选择。★图片来源于网络
刚好。同时，<B>底盘也扎实，</B>避震处理恰到好处，滤震很整没有多余碎震。不过，胎噪还是很大，另外毕竟是1.6T，所以急加速肯定就有些迟疑了，这点也不能吹毛求疵。 还记得曾经奔驰GLA刚上市那会儿，在北京奔驰4S店购买该车不但提车要等甚至还出现了变相加钱上装饰的情况，这也就导致那会大家花30万都很难买
3于我是比较无感的车型，<B>它没有奔驰GLA给我的那种欧系车稳健的底盘质感；</B>也没有讴歌CDX那种坐上去就不想下来的绵软座椅；甚至还没有捷豹E－PACE给我的那种独特“品味”感。但是奥迪Q3就是这样，它没有令人深刻的最强项，却也没有令人难以忍受的缺点，单项合格，结果全优。买车就像娶老婆，平淡舒适才是真，玩刺激
教偏向运动，<B>底盘扎实。</B>虽然大部分的奔驰车主都不追求激情，但是它完全是一种小钢炮的感觉。配置方面，预碰撞辅助说实话我觉得没什么用，这个东西要满足的条件太多，而且不够可靠。全系标配的自动泊车倒是女司机和新手的福音，方便且好用。宝马X1（28.38－43.9万） 宝马X1换代以后一直饱受争议，变得
它本身的重心就要低于传统SUV，<B>所以在高速行驶时也有很好的稳定性。</B>启停系统的反应速度不错，启动时的抖动控制的也很理想，不会过多的影响驾驶员。四驱系统：通过性尚可，脱困能力强这款车的四驱系统我们已经在之前的玩转四驱详细的介绍过了（链接），在这里就简单介绍一下。这套四驱系统是基于前驱平台打造的适时四驱系统，按说能力
需为行驶稳定性而担心，<B>高速行驶时整辆车展现出奔驰车应有的沉稳，</B>驾驶起来很轻松。 至于说和A级的区别，我觉得GLA的悬架似乎要更软，毕竟更高的离地间隙能提供更大减振行程空间，论公路舒适性，这款车相对不错。可惜GLA 200是辆前驱车，没有四驱系统，越野就算了，不过跑跑烂路不成问题。除了不能体验交叉轴之外
准确，转向力度均匀细腻，<B>再加上拥有扎实的悬架支撑，</B>整个转向的过程流畅自然。至于刹车系统的调校，它保持了奔驰一贯性的风格，刹车踏板的回馈力度非常线性，脚感很棒，而且制动力度充足。 在厂方的定义里面，奔驰GLA是一款能够适应多种路况的车型。既然如此，自然要去郊外撒撒欢。于是，在经过大半天的道路驾驶后，我们驾
好掌控的范围之类。至于悬架部分，<B>新车悬架给人感觉很扎实，</B>偏硬的设定让其有着足够的支撑性，遇到路面起伏时的回弹速度很快，并带有一些韧性。当然了，其对于振动的处理还是挺干净的，车尾也没有多余的跳动。全文总结： 雷克萨斯UX有着靓丽、时尚的颜值，内饰延续了雷克萨斯一如既往的高水准。此外，这套2.0L发动机+电动机的混
的舒适风格；而若是进入山区道路小小热血的话，<B>过弯的底盘扎实度也不会令你失望。</B>不过要特别强调的是，无论选取ECO、NORMAL、甚至是SPORT模式，车身悬挂的软硬程度并不会随着驾驶模式的不同、而有太明显的变化。 后记同样标榜着清澈，且深邃的驾驶质感，UX与ES之间还是有所区别，UX更是一款让人感受到年轻气息的车款。或许，你
毕竟更轻的车身、更低的重心，<B>更稳的底盘、</B>更大的过弯极速、以及2.0自然吸气更线性的动力输出，是多么的有魅力。可见，雷克萨斯是真的很清楚自己的目标用户想要什么。 优秀的动力输出丰田的混动系统有多优秀，自然不必我来多说，雷克萨斯UX除了有2.0自吸版本，还推出了UX260H 混动版在内的6款车型。雷克萨斯UX
国权威汽车媒体MOTORTREND <B>UX的底盘调校非常扎实，</B>悬架的阻尼适中，转向有渐进式的回馈感觉，车内的舒适性也不错，高速行驶时静音性很好。总体来说，作为一辆城市代步车，UX是非常好开的。 但是对比宝马X1、奥迪Q3、奔驰GLA、讴歌CDX以及刚刚上市的凯迪拉克XT4等车型，从价格方面来看，雷克萨斯想要脱颖而出还
车型，<B>它没有奔驰GLA给我的那种欧系车稳健的底盘质感；</B>也没有讴歌CDX那种坐上去就不想下来的绵软座椅；甚至还没有捷豹E－PACE给我的那种独特“品味”感。但是奥迪Q3就是这样，它没有令人深刻的最强项，却也没有令人难以忍受的缺点，单项合格，结果全优。买车就像娶老婆，平淡舒适才是真，玩刺激
旅行的人来说是个不错的选择，动力性能优越，<B>扎实的底盘调校及稳定的动力输出表现出菲跃过硬的技术水平，</B>感兴趣的朋友可到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：23.48－36.08 万元经销商名称：临汾市驰建汽车销售服务有限公司经销商地址：山西省临汾市尧都区尧庙镇金井村口南200米路西经销商电话：4
控制，<B>使底盘更加扎实。</B>内饰设计同样是典型的兰博基尼风格，通过大量直线条的有机结合构成了一个富有战斗氛围的驾驶舱。四个突出的空调出风口非常扎眼，粗壮的方向盘、长长的换挡拨片、红色启动按钮、战斗座椅都令人印象深刻。动力方面，采用5.2L V10引擎，最大动力输出为471KW（640PS）/
性，操控非常敏捷，<B>高速过弯时对于车身的侧倾抑制得也更加到位。</B>当然，相比URUS，它的表现是极致的。“大牛”——AVENTADOE S 除了HURACAN PERFORMANTE，此次我们还一道体验了更为昂贵的AVENTADOR S。也就是我们常说的“大牛”。这台6.5L发动机已经在兰博基尼旗下的好
在上万的尾翼上？<B>）一般给车辆加装尾翼是为了提升车辆行驶的稳定性，</B>而今天这一位比较不一般，1.8万元的碳纤维尾翼就用当饭桌使？屁股底下的这个“板凳”可是兰博基尼HURACAN，指导价在280万到395万人民之间，搭载了一台5.2L V10发动机。早年曾有新闻报道，一台兰博基尼尾部轻微掉漆去4S店补
力都是不容置疑的。<B>该车能平稳行驶在各种各样的路段，</B>满足车主的日常需求。整体而言，奔驰SLC最终版车型是一款非常值得入手的车型。该车的造型致敬了SLC级车型的历史，具有极强的纪念意义。此外，该车的配置也十分优异。 不知道各位如何看待这款车型呢？若是您有足够多的购车资金，您是否会考虑选购这款车呢？欢迎
用的单节点弹簧减振支柱前桥，<B>而雷克萨斯RC则是带横向稳定杆的独立双叉式悬架。</B>那么，四款车究竟谁的悬挂运动型更好，除了跟悬挂本身有关之外，还与车身大小有关，毕竟船小才好掉头。 配置：配置相差不大在车轮制动方面，四款车仅有宝马Z4和雷克萨斯RC四轮通风盘刹，可雷克萨斯RC还采用的脚刹驻车制动，没有其余三款车的电
，转向精确，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 奔驰SLC：一款奔驰生产的超级运动跑车，一起来看看这款车的整体设计，全车线条非常流畅和饱满，表现出一种富有攻击力的姿态，行驶在路上回头率很高 标致408：这车的设计看上去很
馈力度还是比较柔和的，同时虚位也不多，<B>整体行驶风格比较沉稳，</B>让人感觉踏实。 幻速H3的悬架调校风格属于是硬朗的类型，偏硬的底盘调校好处是可以让车辆拥有不错的支撑性，尤其在以较快车速转弯时，车身的侧倾不会特别夸张。对于重心较高的MPV车型，这样可以让驾驶者更有信心。不过，它也有不好的地方，那就是带来丰富的“路感”，对于
操控与行驶：17.6分 <B>昕动在转向和行驶稳定性两方面得到不错的分数，</B>刹车和电子辅助则扣分较多，这和我们测试的中配昕动没有配备电子稳定系统有一定关系。斯柯达 昕动 1.6L 自动悦享版车辆性能得分（不含价格分数）全文总结：昕动 2014款 1.6L 自动悦享版车型首页   参数配置   图片   口碑
坑更有韧性，<B>过弯超稳，</B>更有自信。”“接着就是制动了，前刹车换成AP大四卡钳，后鼓刹改碟。其实说到这里，肯定会有很多车友说，鼓刹改碟刹影响制动，和ABS。我主观的给出我的体验，不会。如果碟刹不好，为什么稍微过得去的都是碟刹？而且改装未动任何传感线。” “前AP大四卡钳，威驰专用合头还有桥码，之
悬架调硬后，新车底盘更有韧性，<B>平路行驶倒也四平八稳。</B>可到了过减速带，尤其连续过减速带时车辆纵向晃动幅度较大，坐到后排感受更是明显，避震阻尼调教得似乎并不细致，底盘质感跟此前的中低端韩系车差别不大。 在很多人的印象中，入门级韩系车在NVH方面表现不佳，厂商也不太重视。新一代 IX25不甘给人以廉价、低端的印象，
结构，<B>现代的工程师一脚很努力的把底盘调教的扎实很多了，</B>你在快速变道时，车身稳定性表现非常不错。但是，如果你坐在后排，在经过大的颠簸路段时，舒适性就并不高了。 车则芝士CAKE原创实拍最后是安全配置，新一代IX25搭载了HYUNDAI SMART SENSE“智心合一”安全系统，具备智能
L。 <B>新一代IX25的底盘非常扎实。</B>快速变道时，车身稳定性非常不错。不过，底盘的NVH稍差，80KM/H时从底盘传递来的噪音非常明显。 新一代IX25有SMART、COMFORT、ECO、SPORT四种驾驶模式，并在同级中首次搭载了雪地、泥地、沙地三种牵引力模式，操作也很便捷，旋钮切换
合波箱，<B>行驶起来也是非常的稳定。</B>总结：这款现代IX25作为高颜值合资消息SUV的典范，颜值和实力都是相当不俗的，对于喜欢韩系风的车友，这款10.58万起步的 现代IX25再次爆发，配10.4英寸大屏，动力油耗也合理，是合资SUV的一个不错的选择。
扭矩输出，<B>从而实现更平稳的过弯，</B>新车的动态表现十分令人期待。 全新一代马自达3昂克赛拉售价为11.59万－16.89万元，整体售价区间较前代车型小幅上涨，但配置表现也有所提升。新车共推出了7款车型，均为三厢形式，其中1.5L车型3款，2.0L车型4款。下面小智为大家分析一下哪款车型更值得购
立后悬架，虽然减震有点硬，<B>但底盘的稳定性能调校非常不错。</B>如果你喜欢运动和操控，马自达3昂克赛拉真的是一款非常不错的车型。
向不足或转向过度的情况出现，<B>帮助车身更稳定的过弯。</B>GVC+在日常情况下的存在感并不强，但是在濒临极限的情况下，带有GVC+的昂克赛拉要相比同级车型转向更精准，车尾的跟随性也更出色。 次世代昂克赛拉采用了前麦弗逊式独立悬架、后SEB 蝶形仿生非独立悬架。长安马自达对前悬架的衔接点刚性进行提升，并换装了传力速度
松好开，<B>速度起来之后车身重心很低底盘很稳，</B>依然能给你巨大信心把他牢牢掌握。车身跟随性调得恰到好处，开过的朋友都说好开！但绝不是所谓的“轻飘飘”那种好开，虽然这辆车转向手感很轻，但感觉这底盘一直是贴着地在行驶，重心很低很稳，行驶中底盘表现得游刃有余，操控极限很高，挺有驾驶乐趣。 自吸没有涡
门和刹车的脚感都非常线性，很容易掌握。<B>底盘扎实，</B>和其他日系品牌区别很大，方向指向精准，操控性在目前这个级别优势明显。◆编辑总评：长安马自达全新马自达3昂克赛拉综合来看是一款侧重运动性的紧凑级车，提供了两厢和三厢可供选择，动力方面有1.5L和2.0L两款创驰蓝天发动机。它的主要竞品直指新福克斯，速腾，高尔夫，目前这几款
发动机的动力输出，<B>以实现更加顺滑平稳的转向过程，</B>同时也可减少驾驶员在弯道中修正方向盘的次数。这项技术已经在海外版新款马自达3（即昂克赛拉）车型上首次搭载，而此次改款的国产昂克赛拉也将标配该技术。『新款昂克赛拉』 与此同时，新款昂克赛拉车门储物空间得到扩大，下部中控台采用滑盖式设计，储物空间得以增加
，低速时转向轻盈，<B>高速时转向会变得更加沉稳。</B>除此之外，昂克赛拉方向盘的精准指向性在同级中是出类拔萃的，它的方向盘总转动圈数为2.5圈，比一般的普通家用车少一点，更加有助于操控。另外在转向时，它的车头反应很快，能够让驾驶员在第一时间掌握车轮的转动角度，从而更容易把控车辆在极限驾驶时的节奏。 据厂家人
低速时转向轻盈，<B>高速时转向会变得更加沉稳。</B>除此之外，昂克赛拉方向盘的精准指向性在同级中领先的。昂克赛拉的方向盘总转动圈数为2.5圈，比一般的普通家用车少一点，更加有助于操控。另外在转向时，这款车的车头反应灵敏，能够让驾驶员在第一时间掌握车轮的转动角度，从而更容易把控车辆在极限驾驶时的节奏。但中国
－30牛·米），<B>让车辆过弯更为平稳。</B>GVC系统会在驾驶员转动方向盘时起作用，根据车速、驾驶员打方向的速度、车辆侧向加速度等信息计算出一个最合适的发动机扭矩输出数值。发动机管理系统根据这个最合适的数值来控制发动机扭矩输出，使得车辆重心实现后移/前移，可减小驾驶员在弯道内对方向的修正动作。以一个普通
调教下，<B>雪铁龙的车无论是舒适性还是底盘扎实程度一直都处于同级别领先的位置。</B>同样是注重底盘调教的马自达，在意识到上一代车型空间上的劣势后痛定思痛，决心换装扭力梁并获得最大化的空间表现。 改用扭力梁最大的好处就是后排空间能获得更好的表现 这一代马自达3昂克赛拉在长度上已经占据了优势虽说这次全
。创驰蓝天动力挑不出毛病，<B>底盘调校也相当扎实，</B>再加上“魂动”设计理念一直都备受消费者青睐，绝对是当之无愧的合资家用车运动标杆。不过现款车型的外观虽然不算过时，但多以圆润过度的曲面设计已不太符合当下的主流审美。 全新一代马自达3外观借鉴了“KAI CONCEPT魁”概念车的设计元素，盾形熏黑点阵式格栅尺寸进
对没有问题能够带给你足够的驾驶感受，<B>而底盘调校的也非常的扎实，</B>在急转弯的时候没有明显的侧倾感，该车的百公里实际油耗为7.5左右，燃油经济性也不错。
而言，<B>该车行驶稳定性更加出色，</B>尤其是路面突然出现颠簸的时候。不过较为硬朗的悬挂系统，对于驶过落差较大路面产生的颠簸吸收不算彻底，好在悬挂韧性充足回弹速度较快，对抑制抛离感和过滤细碎振动的效果值得肯定。 至于隔音方面，18英寸轮毂以及扁平比仅为45的轮胎，很难让人完全忽略路噪和胎噪声，而
昂克赛拉的底盘的调教，<B>GVC矢量转向升级版带给小编从未有过的稳定，</B>家用车能做到这样的过弯极限实属少有，而且驾驶者完全不用担心安全问题，BSM盲点监测系统实时监测后方来车；LDWS车道偏离警示系统辅助驾驶员减少车道偏离，即使没有高超的驾驶技术也完全不妨碍你去体会驾驶的乐趣。 车窗外的景色飞驰而过，嵩山的
而两厢版昂克赛拉在操控方面更是拥有先天优势，<B>底盘调校的很稳健，</B>日常生活中的支撑性足够，但是却没有一味的追求性能，在舒适性方面同样不错，在过滤震动和非铺装路面的时候也有着较好的韧性。所以，在操控性方面其实两厢版的昂克赛拉的确是更为出色一些。 总体而言，两款车在家用方面都表现出不错的实力，而且在操控方面也是更有所长，只不过相比
灵活，<B>底盘很稳，</B>让你的路感很清晰，所以综合来说的话，昂克赛拉还是有不错性价比的。
杆吧，没有虚位是真的，<B>过弯也非常稳定，</B>因为我之前是开雅力士过来的吧，我觉得操控肯定是微型车更优秀。”“油耗，城市路况油耗从头到尾都是8.7左右，反正换轮毂之前也是，换完18寸的也是，我也懒得去理，反正过得去吧，城市路况就摆在这里了。”“小毛病基本没有，唯一就是中控有时候会有杂音，通病，另外就是隔音实在
足操控好，滤震处理震动比较迅速，<B>底盘扎实。</B>外形设计方面的话，确实好看，比福克斯、高尔夫要出彩，坐在车内会有姑娘开始留意我了（笑）。多功能方向盘功能齐全好用，音响效果总体而言也不错。还有就是整车异味控制得比较好。 Q3：有没有什么不足是当初看车买车短时间内接触没有发现，而是在后续长时间用车过程中才发现的？A3：要
颜值，低油耗，动力好，<B>底盘稳，</B>富有驾驶乐趣，保值率不算太高（国5车源十万左右，当时开票价15万左右），TA绝对是竞争力非常强的车型，所以，我向你推荐这款运动小车。好了，今天的话题就到这儿了，下一篇，我将通过一辆E60，分享几个在没有专业人士陪同的情况下，小白怎么看车能把风险尽量的降低的建议，感谢关注！
克赛拉：也是号称操控性一流的车型，<B>底盘扎实、</B>转向精准、驾驶乐趣非常高。自然吸气发动机虽然没有高尔夫1.4T车型爆发力那么强，但是发动机和变速箱的匹配非常好，换挡平顺。最大的缺点就是后排空间太少，多少人因为空间问题放弃了昂克赛拉。 福特福克斯：新福克斯刚刚上市不久，采用了福特全新平台打造，外观非常动感，并提供了运动
场暴雨。<B>昂克赛拉敏捷而坚定的底盘在暴风雨中表现出沉稳的一面，</B>它的指向依然精准，车身也全无轻飘感，给了我们很多信心。 浪漫海岸度假区是国家4A级旅游度假区，主要特色是5.3公里长的私家海岸、东南亚异域风格的酒店和浪漫主题的度假区。这次行程下榻的温德姆酒店，是浪漫海岸度假区内最大的酒店。第二
、后托臂等进行了细致的调校，<B>使其有着更佳的行驶和过弯稳定性。</B>此外，马自达将发动机、变速箱、底盘等方面整合在一起，组成了GVC加速度矢量控制系统以对这几个方面的动态进行调节，提升操控性的同时还能保证不错的舒适性。 当然，昂克赛拉的外观也是一大杀器，相信这也是很多人选择这款车的重要原因。提速王者—ATS－L指导
哈弗H9这样，性价比非常的高，<B>底盘扎实可靠的，</B>悬挂过滤性能也非常的好，还有降噪效果也是其他同级车没有的，空间大动力性能很赞了，2.0T发动机性能很出色，尤其是驾驶起来如鱼得水，整体性能很出色（最不满意）如果说不足的地方，也就是新款的哈弗H9刚上市没有太大的优惠力度吧，而且我也急着提车就没有犹豫（空间）五人五座
性也非常不错，<B>底盘质感扎实稳健，</B>韧性十足，方向盘指向灵敏，开起来非常的轻松灵活。 总得来说哈弗H9越野性能比较突出，并且上市多年市场口碑也是非常不错，性价比非常高，在同级别车型里很有竞争力，如果有越野需求那么 哈弗H9还是非常值得选择的。
的越野通过性、<B>稳定可靠的机械性能是硬派越野SUV的立命之本，</B>此次哈弗H9改款的最大亮点正是在机械性能上有更大的突破。抵达试驾场地之后，上来第一个项目就是“坦克转弯”的展示，通过开启 “坦克转弯”模式，根据转向的方向，车辆的左后轮或者右后轮会锁死，其余三个车轮会围绕固定的后轮进行运转，大大减少转
也有关系。<B>稳定行驶时，</B>发动机转速不算高，尤其是在中低速，发动机转速不超过1500RPM，而在高速行驶时发动机转速在2000RPM左右。● AH－100操控部分得分操控与行驶满分得分转向5.02.5准确性2.01.2灵活性1.50.6力度/反馈1.50.7刹车5.02.3刹车距离4.51.9
V，非承载式车身结构是不可少的，<B>它为H9提供了比承载式车身更加稳固的底盘表现。</B>然而，非承载式车身会对日常行驶的舒适性产生影响。所以，长城为H9选择了前双叉臂、后多连杆的悬架结构，以弥补非承载式车身所带来的不足。 当然，除了更加舒适的乘坐体验，H9与自主品牌硬派SUV最大的不同还在于对驾驶者的要求上。与大多数自主
般，所以多少有些忐忑。<B>但随着车辆在河道中平稳的行驶，</B>甚至车身的摇晃都控制得很好时，我对H9的好感真的是呈翻倍增长，感觉这款车真的是完全符合我需求的产品，最后下定决心买H9。”​这个意外很不错​“买H9应该算是个意外吧，但这个意外于我而言来得非常及时。”刘先生说，在之前的选车清单里，没有一个产品能够让他
的变速箱、<B>扎实的悬架，</B>我想单单就这些就足以打动不少消费者了，如果上市之后价格上的表现也足够优秀的话，那就真是一款良心之作了。（文/图/摄 汽车之家 马亦骁）相关链接：
速箱、<B>扎实的悬架都令人印象深刻。</B>另外，强大的越野能力更是H9同级别的国产竞争对手们所不具备的，而全面的配置水平与实用的空间表现也都非常吸引人。可以说，新款哈弗H9已经完全具备了撑起旗舰之名的实力，而它未来的销量表现无疑更加令人期待。
。路面冲击由车架承受。<B>行驶平稳。</B>独立的钢架大梁，使底盘强度高，具有更好的耐冲击性和缓冲减震作用，对车身起到保护作用，发生碰撞时车架能吸收大部分冲击力，长时间跑恶劣路面不易出现底盘异响。 哈弗H9外观典雅兼硬朗的设计，赋予整车一种蓄势待发的汽车。高亮镀铬前格栅设计提升了豪华质感，家族式大嘴设计，凸显高端
车风格：公路操控一般，舒适性上佳，<B>底盘扎实，</B>品质感强，给人可靠的感觉。或者你可以这么理解，它开起来和普拉多有点像，正如它的外型一样。● 四驱和越野：后桥差速器很强大 采用非承载式车身结构的H9对越野有着先天的优势，它的四驱结构比较复杂，根据动力分配情况看，属于适时四驱，中央差速器结构为多片离合器，同时它又带有扭矩
能力，<B>扎实的底盘响应，</B>让H9在野地中如履平地，不过可靠性方面虽然还不能可普拉多比，但仅仅是半价的价格，就能享受相同的越野乐趣。在这个级别没有比H9做的更好了。
的所有常见路况，可玩性非常之高。<B>公路行驶时换档的平稳、</B>稳健的驾驶感、高水平的NVH控制表现，都给这个大块头加分不少。超全的安全配置、贴心的智能化功能以及合理的定价也都让他充满竞争力，虽然动力上稍欠火候，但是也足够被原谅了，毕竟整车重量达2.25吨，还要什么自行车？自主品牌的崛起让人欣喜，市场表现也不俗的H9到底
强度，底盘对震动的过滤出色。<B>过减速带或是沟坎时能明显感受到底盘非常扎实，</B>丝毫没有松散的感觉。 其次要说的就是它经过改进和强化的隔音降噪水平，在行驶中的静谧性让我出乎意料，包括发动机舱大量的隔音材料，车轮挡泥板内侧的大面积隔音棉，可以看到厂家对整车的隔音也下足了功夫。 作为一款偏向硬派车设计的SUV，哈弗H9
子等六大电控系统进行统一管理，<B>确保车辆行驶的稳定可靠，</B>保证驾驶安全。 值得一提的是，本次哈弗H9挑战云阳登云梯，为了保护阶梯，挑战阶梯上都加装了外钢架结构，钢架结构基础台阶部分都采用了橡胶垫，充分保护了4A级景区登云梯的完好无损。 写在最后：在此次挑战过程中，我们可以直观的感受到哈弗H9专业级SUV底盘设计，
牌口碑一般，所以多少有些忐忑。<B>但随着车辆在河道中平稳的行驶，</B>甚至车身的摇晃都控制得很好时，我对H9的好感真的是呈翻倍增长，感觉这款车真的是完全符合我需求的产品，最后下定决心买H9。” 这个意外很不错“买H9应该算是个意外吧，但这个意外于我而言来得非常及时。”刘先生说，在之前的选车清单里，没有一个产品能够让他完
四驱和伊顿后桥电子限滑差速锁的应用，<B>使得H9具有更好的操控性及行驶稳定性，</B>脱困性能强大。此外，它还支持全地形系统，包括AUTO、雪地、泥地、沙地、运动、节能模式，即使你不是越野能手，也能征服地形障碍。 在《中国汽车保值率研究报告》中，哈弗H9还获得了中国品牌SUV 3年保值率第一的好成绩，证明这款车的品质、性能是没
说到玩越野，可能许多人想到的都是合资品牌，如丰田、<B>JEEP旗下不是性能强悍就是稳定可靠的越野车，</B>不过它们在性价比上就不是那么的宜人了，要是想要性价比出众的越野还得是国产车，而想要找一个牢靠耐用且有着足够性能的国产越野那就是哈佛H9了，对此许多的老司机都表示，这款车除了喝油厉害点，
动过滤的非常棒，舒适性表现出了很高的水准，<B>而在保证舒适性的同时底盘也非常稳健，</B>快速驰骋时能感觉到底盘紧贴地面，这种质感，在中国品牌里绝对是数一数二的水准。 这一项做完，我对H8产生了很好的印象，主要是它底盘的表现，双叉臂式前悬架+多连杆式后独立悬架确实起到了作用，H8从它的“老师”那里学到了些门道，有时候模仿也要看是怎么
变速箱。<B>底盘配备的是前麦弗逊式独立悬挂+横向稳定杆，</B>后拖曳臂式非独立悬挂，发幅度提高了汽车的舒服性和操作性。 在安全方面，2020款 景逸S50，增加了可溃缩式转向管柱及儿童安全锁，为驾乘者以及儿童提供更有力的安全保障。 图片来源：汽车之家撰写：啵儿皮上路
对象。这款车具有靓丽的外形和出色的性价比，<B>操控流畅底盘扎实，</B>油耗也比较低。不管是普通家用，日常通勤，在日常油耗和维护保养方面都是非常经济实惠的。月薪5000买车养车不费劲。 景逸S50，2017款 1.6L CVT豪华型指导价：8.29万 2017款 1.6L CVT豪华型采用了1.6L 122马力 L4发动机，其最大功
跳跃感；转向时乘客倾斜感并不强烈，<B>高速驾驶时底盘足够扎实，</B>可以给予驾驶者足够的信心。◆ 性能测试 说完了驾驶感受，我们把它拉到考场上溜溜吧。从文章开头您就可能就已经了解到了，景逸S50在性能测试中成绩一般，属于班里的中等生，没能给老师（驾驶员）什么惊喜，但也没让老师担忧。具体成绩如何，请看下文。● 加速测试 由于
不错的性价比，<B>景逸S50采用了成熟的车身底盘平台和稳定的动力总成，</B>偏向运动化调校的底盘让这款车有着不错的操控性，对这款车感兴趣的朋友不妨致电经销详询或预约到店试乘试驾体验。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.99－10.29 万元/N经销商名称：宜
稳定，整体上属于舒适又有一定质感的表现，<B>在过弯时的侧倾抑制也比较合理。</B>方向盘转向力度随速调整范围比较广泛，指向性表现自然，力度较为均匀，路感虽不太丰富，但整体能给予一定好感，噪声则控制在这一价位合理的水平。 结合新款景逸S50的价格定位，这一款在产品体验上没有什么突出的地方，但它各方面表现均衡，配置丰富，相比老款车型在
系，并且突然遭遇外界干扰时，<B>抵抗干扰保持稳定行驶的能力；</B>0～100公里/小时加速测试、100～0公里/小时紧急制动测试是时下测试车辆基本操控性能的项目，也是大家都很熟悉的项目了，对于动力总成和制动系统是一种高压测试；18米蛇形绕桩测试对于车辆转向系、悬架、轮胎等部分做综合考量，取通过10组桩桶的最快时间，并
是必须关闭才行的，<B>为了更平稳的行驶品质，</B>类似于稳健的起步和灵活的操控之间做一道选择题。 至于底盘方面一向都是捷豹倾注心思的部分，先把不说整体调教，在用料上就特别到位，比方说打孔偷轻的铝制前后悬架，而前方双叉臂式的独立悬架也在横向的刚性上起到不少积极作用。 车底的互保从前延续到尾包裹得很好，有助于气
意的场景是在高速公路或者城市快速路。<B>底盘的表现非常的扎实，</B>车轮每每轧过一些高架桥的接缝或者井盖，会感觉悬挂“砰”的一下处理得非常干脆，车身不会有多余的晃动，而减震器会保留一点点的震动传到车内，相比进口版的XE要柔和了不少，这个感觉和F35的宝马3系非常相似。而前置后驱的车身布局，带来的就是高速行驶时的安定感以及更好
关心的话题。 一款产品要有好的运动操控性能，<B>要做到底盘扎实，</B>悬挂先进，驱动布局为后驱，动力系统完美，车身前后重量比均衡同时车身还要轻便，而这些统统都是全新捷豹XEL的优势。除此之外，追求极致操控的品牌车身宽度往往还会超过同级标准，这点捷豹和保时捷是最明显的。 再说全新捷豹XEL到底有多强，或者说宝马3系LI为何迎来了最强对
动作非常柔和，不会引起车内乘员的不适。 <B>同时豪华品牌所惯有的扎实的底盘质感和快速回弹且不失支撑的悬挂，</B>可以在城市快速路和高速公路让驾驶者可以感到安稳和踏实，再配合它不错的车内静谧性和力度适中，行程线性的油门刹车踏板，日常开起来轻松舒服。 而且我们这台车还装备了带10向电动调节功能的温莎真皮座椅、11扬声器的英国之宝音响
次高速，巡航的时候发动机声音不算大，<B>车辆行驶很平稳，</B>噪音不算太大，但还是稍微偏大一点的。（操控）操控：虽然是电子助力了，但是却没有失去太多路感，转向力度轻盈，地面的反馈还是能接收到一部分，可能是因为四驱系统的加入，感觉到转弯半径偏大，在停车或倒车入库的时候感觉尤为明显。底盘及悬架：前悬架软硬程度类似于3系，软硬适中
。不过也正是由于这种特性，<B>所以当你以一个平稳的速度巡航突然需要变道超车，</B>或者在转弯动作结束，需要加速行驶时，如果没有更深的踩下油门踏板，此时由于低转速扭矩并不充沛，所以会觉得动力有一些迟滞，一种纵然有天生神力，但却受到封印而无法使用的感觉。 为了提供更好的车辆动态响应以及驾驶的操控感，减震器阻尼设定偏向于
很爱挑事，但却不会让你被揍得鼻青脸肿，<B>因为扎实的底盘反应给人很强的信心，</B>感觉上和它的对手相比也显得更加优秀。双叉臂前悬架构引用自F－TYPE，进一步补强XE的操控基础，后悬挂则为多连杆。 较硬的悬架在日常行驶当中舒适性并不突出，还好悬挂的响应动作足够快速连贯，滤震表现积极。另外面对连续的颠簸路面时，XE稳定的车身反应
引效果，<B>能够为后驱车型在十分光滑的路面上提供更好的行驶稳定性。</B>捷豹XE将首次搭载激光平视显示系统（HUD），它是业内是首个搭载类似系统的量产车型。激光平视显示系统投射的彩色图像精度和对比度更高，可显示车速和导航指令等驾驶信息，激光平视显示系统还拥有体积小，重量轻的优点，据称其重量较现有系
外。车动起来后，<B>底盘的扎实感会首先让人打消非独立悬架高级感不足的顾虑，</B>经过每一个沟坎，四个车轮都不会有多余的动作，干脆利索是它留给我最深的印象，但我觉得作为一辆SUV，DS 6的悬架初段调的过于运动了，大颠簸反而化解的比较从容，但在细碎的振动面前，有些过于紧绷。多数人对于一辆SUV的诉求，或许并
精致。二是底盘悬架扎实稳健，<B>行驶平稳舒适。</B>DS 6适合于注重档次感和驾乘舒适性的朋友，性能上未必要比同级别车型更加出色，但是其时尚个性和豪华内饰则是别有一番风味。（图/文/摄 汽车之家 梁海文，协助：何家荣/陈海佣）
偏向舒适，对各种振动的过滤都比较彻底。<B>底盘的扎实程度也足够让人满意，</B>总体上如非激烈驾驶你对此基本上不会去抱怨些什么。 甜品也吃了，不过看着还有时间，于是又跑到了容意发牛杂店吃一碗招牌牛三星；再到文明路的达扬原味炖品尝一下那里必点的椰子炖竹丝鸡。结果半天下来打卡六家本地出名的食店，可谓大大满足。 不过，人能吃是个好事；
系统，<B>这是一个稳健成熟的底盘设计解决方案，</B>特殊的底盘校调试方式专为DS4量身定制。 DS4同样配备了与宝马公司合作研发的THP1.6L四缸直喷式涡轮增压发动机，最大功率达到120KW，最大扭矩240NM。搭配EGS电子变速箱系统（ELECTRONIC GEARBOX SYSTEM）六速
高速公路，<B>通用一贯稳健的底盘调校也能很好地体现出来，</B>作为一台小车，它丝毫不会“发飘”。而在一些角度较大的匝道或是车速较快并线时，悬架可以给车身带来足够的支撑，侧倾并不会很明显，当然了，高速行车要严格遵守限速，长三角地区目前不少高速匝道都设有超速探头，一不小心6分就没了。隔音降噪能力也向来是
时候会感觉更偏硬一些，<B>但高速稳定性和转向支撑性非常不错，</B>操控感受一如外观的硬朗作风。 接下来再介绍一下空间和配置部分。新一代创酷长宽高尺寸分别为4270×1791×1627（含行李架）MM，轴距2570MM，直追比它高半级的探歌、逍客、奕泽等车型，比起同级的劲客、翼博等则优势明显。后排乘坐空间如图，头
力系统，转向轻盈指向精准，没有虚位。<B>底盘扎实，</B>在高速行驶上没有轻飘感，并且遇到急转弯的时候支撑性较为不错，动力方面该车表现充沛，搭载了1.3T发动机，满足日常家庭使用没有问题的，起步迅速，后段加速有力。
错的，方向精准，<B>底盘扎实，</B>这一点开过的人应该都清楚。这也是为什么被颜值吸引过来的消费者愿意购买创酷的原因，买车毕竟还是要全方位考虑，没有扎实的实力是不行的。 总结：雪佛兰创酷通过改款，在颜值、空间、操控和油耗等方面有了很大的提升，其他方面也有着不错的水平。另外，在绕不开的三缸机话题上，创酷也证明
架，后扭力梁式非独立悬架结构，<B>同时还为悬架打造了增强型稳定杆、</B>骨架抱紧式衬套，带有回弹弹簧的减振器以及轻量化处理，进一步提升舒适性与操控性。在实际驾乘过程中，这也确实达到了鱼和熊掌兼得的效果。尤其是双通路设计的前滑柱上悬置，大幅提升了车身侧倾控制、垂向控制和转向响应，令车辆在变线和弯道时悬架的支撑及时到位，带
空窗期，底盘硬朗，<B>转向沉稳。</B>不论是看起来，坐起来，还是开起来，都和它运动时尚的定位相符。这次试驾是带着忐忑的心情去的，近来试过的好几款搭配小排量涡轮增压发动机的新车型表现都差强人意，账面数据做得很漂亮，实操起来一坨翔，让我深切感受到了硬件技术和标定水平的退步。同时也可能因为这些原因，把我对搭载小排
轮胎四大硬件进行了全面升级。<B>悬架采用了增强型稳定杆、</B>骨架抱紧式衬套，带有回弹弹簧的减振器，并将双通路设计的前滑柱上悬置。这些措施，大幅提升了车身侧倾控制、垂向控制的控制表现和转向响应，对舒适性与操控性均有提升。 贵州多弯的山路是对它最好的考验场，全新创酷的底盘在铺装路面行驶时有足够的舒适性。遇到细微砂石的时
回馈力度调校的偏重，虚位很小，<B>快速过弯时显得很稳健。</B>215/55的17寸TURANZA T005轮胎也有着不错的抓地力。 那么，新 创酷是一款适合年轻人的车吗？其实，它只是又一款看起来不错，开起来也不错的小型SUV而已。法拉利说2018年他们的客户平均年龄只有35岁，劳斯莱斯说他们的客户有五分之一是00后。决
开着一辆宝马1系，从架构上，<B>新一代创酷的悬架采用了增强型稳定杆、</B>骨架抱紧式衬套，带有回弹弹簧的减振器、轻量化技术冲压成型的U形中空扭力梁，并将双通路设计的前滑柱上悬置，借以提升了车身侧倾控制、垂向控制的控制表现和转向响应。 所以，哪怕新一代创酷，车长4270MM，车宽1791MM，车高1627MM，轴距25
合扭力梁的悬架设定，<B>因为悬架带有高刚性稳定杆，</B>整车做到了有一定路感，但又能过滤掉大的颠簸，对于一些细碎的小坑，它会传至车内，因此它并不以追求舒适为主，对于喜欢驾驶的人来说，这点是非常到位的。 原本想来感受一下贵阳的大好风光，但一路上都被新一代创酷所吸引，美景对于轱辘哥来说早已抛之脑后。确实，新一代
错的操控感，<B>底盘质感也非常扎实，</B>并且创酷在市场终端也有不错的优惠力度。
在附着力较差的冰雪路面上，<B>可以让车辆有着更好的行驶稳定性。</B> 底盘采用了前麦弗逊是独立悬架，后多连杆式独立悬架，整体调校很紧凑，在并不平整的冰雪路面上，能感受到它的悬架有着不错的韧劲，营造出了不错的运动感。 光说不练假把式，不过在把车开起来之前，为了保证安全，我们还是要先清理一下后车窗的积雪。配有电加热丝与
不错的，能给予驾驶者信心。总的来看，<B>悬架整体表现很扎实，</B>但如果能再“韧”一些，增加一些行驶质感，相信会更惹人爱。 与大多数车型一样，维特拉在发动机处于高转速时发动机的噪音也有些恼人。而正常巡航时，除了时速达到80KM/H左右开始涌现的风噪外，车辆整体的静音效果还是相当不错的。另外，新车配备了发动机启停技术，理论上可
转向系统的加持下，低速转向更加轻便，<B>高速转向更加沉稳。”</B> 新款X3也并非完全无懈可击，对此MOTORTREND的编辑认为：“新款X3四缸2.0T版本的油耗虽然较上一代有小幅度改善，百公里油耗城市工况为10.7升，高速工况为8.2升，但是相比于同级别的奥迪Q5和奔驰GLC没有太多优势，奥迪Q5城市工况下油耗仅为10.
日常的处理更为合理，<B>悬架处理快而稳定，</B>噪音控制的很好，8AT的变速箱在平时的表现上也不慵懒。只有7星的原因可能，SUV本身在操控上就是弱势项目，你表现的再突出也不如轿车好。 安全指数★★★★★★★★★★9星（满分10星）这是很高的分数了，本身BMW在结构上就足够的出色，而本次评分标准上，除了安全结构
刻的打滑，电子系统就做出了积极响应，<B>从而令车辆的行驶姿态继续保持稳定。</B>面对难度系数陡增的38度和45度坡道，你或许能在车辆缓慢攀爬的蠕行状态下感受到2.0T涡轮增压发动机产生的一丝力不从心的疲态。但凭借涡轮增压器较早的介入时机，厚积薄发的力道还是可以轻松将车辆推送至坡顶。不仅如此，在即将登顶时我还刻意放缓了车速之后
追求运动性，<B>底盘很沉稳踏实，</B>这是一个不会出错的选择。如果喜欢舒适那就GLC 轿跑SUV准没错，这台车基本不会让你察觉到太细致的路感，这种零参与度的感觉是不少以代步需求为主的消费者所喜欢的。保时捷MACAN毫无疑问是三车中开着最过瘾的，降低坐姿之后感觉和轿车没有太大区别，再加上有空气悬架的帮助
就能释放出最大的扭矩。 底盘方面，<B>东风风神AX7的底盘比较扎实，</B>使用的是前麦弗逊后双横臂独立悬挂，乘坐感有点类似德系车的风格，特别是在一些颠簸路段和减速带时表现的非常干脆，都不会让乘客感觉不舒适，显现出非常不错的平稳性，特别是在高速过万的时候，车身整体摆动不会特别明显，方向盘也能给到及时的反馈，转向的虚伪也很小。
代转向控制器，并对底盘进行了精细调校，<B>带来沉稳扎实的行驶质感。</B>
双连续可变正时技术。悬架方面，<B>新车前后悬架分别为麦弗逊式独立悬架以及双横臂式后悬架（带横向稳定杆）</B>。 具体车型配置分析AI先锋型（国五）推荐指数：★★★★AI先锋型（国五）是全系的最低配车型，不过该车的基础配置并不低，首先安全配置方面，AI先锋型（国五）配备了主副驾驶安全气囊、前排侧气囊、胎压监测、车身稳定系
车身没有抛离感，<B>悬架连续压缩时的车身稳定性表现还不错，</B>有所谓的“高级感”；路面状况不好时，会感觉细碎振动控制比较一般，滤振不是很彻底，而且后排比前排的感受更明显。悬架支撑性算是正常水平，虽然这次试驾有赛道体验环节，但其实并没有把这车开到极限状态，悬架支撑在连续变线时车身姿态尚可。转向比较轻松，力
些奢侈。但AX7配备了前后独立悬挂，<B>并且在后独立悬架设计有横向稳定杆，</B>从而保证车辆在高速转弯时，车辆侧倾在可控范围内。AX7的转向力矩设计也比较合理，并不会太过轻巧，对于路感的传递很到位，接近于轿车的水准。空间大，后备箱设计好评AX7空间是主要卖点之一，尤其是后备箱空间非常宽裕，可以算是这个价位中最大的后备箱空间，
整体调校偏向于舒适，对于不好的路况，<B>底盘表现很稳健，</B>对细小颠簸的过滤也做得很充分，坐在车内的感觉也很悠然，所以AX7真的是一款符合家用定位的SUV。说在最后一天的试驾结束后，相较于上一代AX7，无论是年轻运动的外观设计还是车辆性能，都在这款新车上有了明显的提升，而且对于10万左右家用SUV的定位而言，全新AX7真的
较偏向于德系，底盘不会受价格影响变得比较散。<B>扎实的底盘感受很令人满意，</B>对于路面上比较细微的颠簸过滤的很到位，悬架压缩的动作干净利落，从某种程度上来讲，与日系车还是有不小的区别的。当路况比较差的时候，面对路面上较大的坑洼，悬架的滤震就表现的一般了，车内有明显震感，会让乘客有些不适。当然了，这价位的车型通常滤震性都不是很好，这
系统采用的是麦弗逊式前悬架，<B>同时悬架带有横向稳定杆，</B>以此来增加车辆的稳定性，阻止在拐弯时发生侧倾。后悬架采用了双横臂式后悬架，同样也带有横向稳定杆，这种悬架有很高的操纵稳定性和舒适性，同时成本也比较高，结构也复杂，在一些运动轿车和赛车的后轮也采用了这种悬架，是一种比较高级的悬架系统，所以底盘会给人很整不松散
应降挡动作的回应；<B>浅踩油门平稳行驶、</B>经济巡航；深踩油门，降一俩挡，拉升转速；给地板油，直接6降2，响应很快。 新一代东风风神AX7采用前麦弗逊/后双横臂的底盘结构，四轮独立悬架的调校偏舒适家用取向，对于细碎颠簸的处理比较到位，多余的弹跳也基本上都能抹平，行车氛围很安逸。 刹得住才敢跑得快，而东风风
音都不明显，在同级车型中属上乘的表现。 <B>转向手感调教偏沉稳，</B>同时力度也比较细腻，高速驾驶时能给到驾驶者不错的信心。 终于回到酒店结束了这段令人惬意的旅程，让我们充分体验到了全新一代AX7在操控性、驾乘舒适等方面的优异表现。 小编总结：全新一代AX7给我们带来很多惊喜，在自主品牌紧凑型SUV车型中的优势非常明显。大气外观
柔和细腻，<B>在转向切线以及高速是能表现出充足的稳定，</B>这出众的行驶质感是其他自主产品难与之相提并论的。驾驶着全新AX7漫过花海、跨过险弯，跋山涉水体验自驾，享受一路的景色也是一件乐事。大咖点评 “法日”深度融合何解？东风集团主要的合作对象是法系的PSA和雷诺和日系的本田和日产，而全新一代AX7
应手，丝毫不逊色于同级别的合资车型。<B>底盘表现也比较扎实，</B>稳定性让人满意，有着所谓的“高级感”。 总的来说，新款 东风风神AX7设计感更强，内饰用料也有所提升。但实打实的变化还得属一身名车的配件，虽然挂着东风的标，但仍有很多PSA的感觉，这让它开起来在国产品牌紧凑型SUV中依旧算不错的。车内配置很实用，不足12万左右
各合资品牌SUV产品优势，高辨识的外观，<B>扎实的底盘，</B>合理匹配带来的超大空间，兼顾动力与节能的性能调教，难能可贵的随着AX7年型车的改款升级，性价比也不断提升！ 聊基因AX7的热销离不开军转民的背景优势，东风风神AX7是东风“军转民”的杰出代表作，军工二号平台的首款车型，继承了东风军车优秀的DNA基因，“军工品质”体现在
这也是其中的一个缺点。<B>底盘的调校变得更加扎实，</B>并且整体的稳定性使人满意，只不过在过一些减速带的时候，会出现轻微的弹跳感，但是力度的反馈可以忽略不计。 AX7在整体的空间以及工艺质量的表现上有着十分明显的提升，虽说还是1.6T+6AT的组合，反馈的力度也慵懒了不少，但应对日常还算可以。而且东风汽车在国外
性，即使不慎开进坑洼内，车身也没有抛离感，<B>悬架连续压缩时的车身稳定性表现也不错，</B>在国产品牌里的表现算出众了。 作为赛车手的我，见到宽阔的场地就免不了想要浪一下，虽然满载着行李和4位乘客，全新一代AX7 上装载的PSA和BMW联合开发的1.6T发动机以及来自国际大牌爱信提供的第三代6速自动变速箱，让草原上的驰骋没有一点疲态
“三大件”是消费者购车的重要指标，<B>一辆好车必须拥有一套成熟稳定的动力系统和厂家精心调教的底盘，</B>这是汽车的核心，同时也是汽车的灵魂，三大件不过关的车是没有灵魂的。东风风神2020款AX7搭载的是第二代EP6 1.6THP发动机，最高功率125KW，最大扭矩250N.M，参数比起旧款进一步提升。传动部分，与之匹配的是
驾驶时涡轮迟滞不是很明显，<B>高速行驶时发动机转速稳定在2000转左右，</B>普通模式下变速箱会在2500转时升挡，而运动模式会将升挡转速拉高至3000转。 在车速100H/KM时再提速超车，一脚油门下去，发动机转速立刻就提到4500转，但推背感却没有随之而来，等上半秒多变速箱降挡完成之后，力量才会从座椅上传递过来
起到了一定的作用，<B>自带横向稳定杆与双横臂式后悬架组合，</B>超越大多数同级。在一定程度上保障了车辆的舒适性。在行车过程当中，软硬适中转向不迟钝，应对颠簸表现良好。 引自汽车之家图库最后，东风风神AX7厂商指导价8.98－13.18万元，目前厂商推出十年不限里程质保可以说是很良心了，首付三成还能18期免息
，不像电子转向的缥缈虚无。<B>底盘很稳，</B>很有韧性。福特的车坐姿都比较高，不像其他品牌躺着开车的感觉，所以视野开阔很多。6速的AT变速箱是我最喜欢的，即使在上班的高峰期于拥堵的车流中都十分灵活，没有了双离合特有的顿挫感，瞬间轻松了很多。脱离市区，我们去高速上撒撒野。 说句实话，1.5L的3缸机最大功率88KW，
硬，面对一些大的冲击时，<B>悬架的表现很稳当，</B>整体感很强，没有松散的感觉。不过通过细碎颠簸路面时，它就变得比较“难堪”了，悬架的过滤还不够到位，零碎的振动传递得有点多，弹跳动作如果干脆一点的话会更棒。 方向盘的手感不错，但尺寸稍微有点大，另外圈数也超过两圈半。不过转向表现挺不错，有一些紧致的味道，转向力度很
是能够满足人们居家代步，车身稳定厚重，<B>底盘扎实可靠，</B>价格在合资车型里算是较实惠的，还有着1万元左右的优惠力度，还是很有性价比的。
偏运动，<B>在车辆转弯时非常稳定，</B>路感清晰直接。同时，在NVH方面，新福睿斯做得也相当不错，不管是碎石路还是高速行驶时，坐在车内并未感受太大的噪音，作为一款10万级家用车，相当不错！ 作为中期改款车型，福特最主要的变化就是其外观以及配置，外观方面，新福睿斯前脸延续福特家族六边形镀铬前格栅设计
身侧倾都较小，<B>底盘很沉稳扎实，</B>能带给我较强信心。只是后扭力梁式非独立悬架对于地面震动的过滤稍显美中不足，在行驶过程中碎石子之类的细小颠簸可以很好的被过滤，但是经过减速带或较大坎坷路段时会觉得悬架偏硬，颠簸感较强。 当我从沉浸在新福睿斯的体验状态中出来时，望着两旁刷刷划过的景色我有一刹那失神，仿
传统麦弗逊，后悬挂是扭力梁半独立悬挂，<B>明显感觉到悬挂和避震调校非常稳定并偏向舒适，</B>整体滤震效果很好。 1.0T发动机和6AT匹配度很高，在加速过程中降档也很及时，涡轮快速介入，涡轮迟滞并不明显，甚至很顺畅，，在2000转以内响应比较迅速，在2000—4000转时略有迟滞感。还有“三缸机”的抖动问题，笔者在试驾过程中没
梁半独立悬挂，<B>明显感觉到悬挂和避震调校非常稳定并偏向舒适，</B>整体滤震效果很好。高速紧急制动时，车不点头。直线快速入弯时车身姿态非常稳定，这也许是一个值得点赞的加分项。 在高速行驶时能明显感觉到胎噪，但发动机噪音并不大。17寸205/50轮胎的抓地力较好，同时也为缩短刹车距离提供了保障。到底值不值
提速，也非常迅速。<B>底盘扎实，</B>驾驶感觉不错在8－12万元的合资轿车中，扭力梁悬挂是大多数车型的选择，福睿斯也未能免俗。不过，经过福特专业调校的福睿斯底盘，行驶中的表现还是不错的。在驾驶时，底盘悬挂可以有效地过滤地面不平带来的颠簸感。同时，底盘的密封降噪也大大减少由轮胎和地面摩擦带来的噪音。 另外，在
的性格也延续到了驾驶层面，高速行驶时候，<B>福睿斯的底盘更加的“敦实”</B>一些，科沃兹的减震感觉要逊色福睿斯一些，但是从综合层面来看，科沃兹在外观、配置方面要完全胜于福睿斯！所以说福特福睿斯更偏向于成熟稳重的人群，而 科沃兹则是比较偏向于喜欢科技时尚的年轻人。从两车的油耗来看，基本上综合油耗都在7.5左右，还是基本让人满意的，
牵引力控制以及车身稳定系统，<B>而车身稳定系统对于行驶安全尤为重要，</B>能有效的让驾驶员避免车辆失控状态。顶配车型还配备了8英寸中控大屏、GPS导航、自动空调、定速巡航、上坡辅助、倒车影像、电动天窗等功能，这些在现实驾驶中都能提供不少的便利。 此外，福睿斯在车身尺寸以及轴距上对比同级还有着不小的优势。就一汽－大众宝
会是个十分值得的选择，甚至可以说，<B>扎实安稳的底盘调校、</B>依旧福特的转向手感都让它成为同级别，最适应高速巡航的一辆。并且相对畅顺的环路通行，也能对它“命门”一般的三缸架构，进行一定程度的掩盖。
改款的福睿斯，福特车系向来以运动操控见长，<B>底盘普遍扎实有韧性。</B> 尾标ECOBOOST 125， 表明这是一台搭载1.0T三缸发动机的新款福特福睿斯。这台新福睿斯已经换装1.0T三缸发动机，马力虽不大，不过跑山跑的是节奏，只要下盘稳扎、转向不拖沓，跑起来一样有趣，于是就选它了！ 新福睿斯换了全新样式的仪表盘，中央的行车电脑
位的主流水平。 <B>福睿斯行驶起来的底盘感觉很扎实，</B>行驶质感很好。动力表现的不错，适合习惯经常冲在前面的年轻人驾驶。而早隔音效果上，风燥路燥隔绝也都很好。另外，原厂就给配置了手机支架，目前为止可能没有第二款车带有这个配置。 美系品牌早造车的时候确实有些不够细腻，比如车顶的天线是很多车主经常提出的问题
AT的动力组合，车子开起来比较稳，<B>底盘扎实；</B>操控性较好，方向盘转向精准；唯一缺点就是继承了美系车的油耗高的特点，百公里油耗约为8L左右！睿骋CC 2018款睿骋CC 1.5T手动典雅型指导价格为9.89万元，近期厂家限时优惠1万元，再加上终端让利后价格为8.59万元。该车采用了长安汽车全新的家族式设计语言，蝶翼式
车型的强项，<B>2019款福睿斯的底盘相当扎实，</B>再加上精准的指向，具有不错的操控乐趣。油耗方面，2019款福睿斯1.5L自动挡车型的工信部百公里综合油耗为5.8L，比新科沃兹油耗要高不少，但和新桑塔纳和昕锐的油耗表现接近。 科技配置方面，2019款 福睿斯1.5L自动质享型配备了数显式胎压监测、
有隔音效果好、动力强、<B>底盘稳定性好这些优点，</B>深得人心，依然是会有一定的粉丝基础。 然而，现在的美系车好像不再像以前那样气宇轩昂，慢慢地走下神坛，开始和大众丰田的主流车型打起了价格战，比如说这款靠性价比就能躺着赚钱的美系车，福特福睿斯，在全新改款之后再降低0.9万，要知道新改款比现款还便宜，这必然会促进
观、精准的转向、<B>稳定的行驶感、</B>2.0T的动力也是说来就来。当然了，油耗偏高、做工不好的问题也确实存在。买车的话推荐购买2.0T车型，毕竟蒙迪欧本身确实配得上“敦实”一词，车重在那放着呢，1.5T还是差点意思。 另外说说那个实力超强的锐界，作为能和汉兰达同台竞争的选手，综合实力还是很能打的，根据配
级别的车型，动感时尚的造型，<B>加上扎实稳重的底盘调教，</B>曾经的福克斯堪称一代神车。而福克斯的弟弟福睿斯也在汽车销量排行榜中，取得过不错的成绩，月销三万对福睿斯来说并不是什么难事。然而到现在，福克斯和福睿斯这俩兄弟却风光不再。 要说福克斯和福睿斯兄弟换代失败的原因所在，疆哥觉得很大一部分是三缸机的存在。在福克斯和
和操控著称的轿车，<B>底盘稳，</B>操控好，动力强，受到很多喜欢改装车型的人群认可，同时也是很多年轻然选择的第一辆车。2020款福克斯，采用家族前脸设计，车身线条犀利，运动感强。蒙迪欧：最高优惠3.3万，现车充足。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库蒙迪欧是一款中型轿车，车型依然是2018款。福克斯是一辆造
配调校，<B>福克斯扎实的底盘操控在三代车型给车主留下深刻印象。</B>四代车型再进一步，E型多连杆控制臂与减震器布局都做了相应调整。 有消息称全新一代车型依高低配搭配扭力梁/独立悬挂两种后悬结构，具体信息待考，不过福特对于底盘的调校值得期待。忘不了的马丁脸 丢不掉的运动魂 先甭管动力怎样，起码看上去
悬挂调校比较舒适、对颠簸的过滤比较彻底，<B>转向的稳定性和精准性比较出色，</B>车内的空间和储物空间设计比较人性化。没有高油耗的压力，9－10升/百公里的油耗表现，对一款自主B级车来说还是可以接受的。6、市场的让利和赠品比较充足，车友买车的时候，可以适当地砍价。车友吐槽的不足：1、全系只搭载一款动力，1.5T+6AT的动力组合，
平顺、<B>底盘扎实，</B>提供了理想的驾驶体验。此外，新车提供运动、常规、节能三种驾驶模式，在运动模式下，发动机反应更激进，在8字绕桩、发卡弯等环节中，它有时会给你带来一种越级的感受。编辑点评：全新一代GA6可谓是集结了广汽传祺最先进的研发和设计水平，从根本上尽可能的满足更多消费者的用车需求，如
盘调校，顺利完成各项模拟挑战。 <B>凭借全新一代传祺GA6低速过弯的操稳性能，</B>以及强大的侧向支撑能力，可以顺利通过高难度调头弯。 “极智魅力中高级轿车”——全新一代 传祺GA6 面向理性自信、有责任感、追求品质的“新社会中坚”，定位为中高级轿车，设计主张为“调和有方、体验为王”。新车的市场指导价为10.88万元—1
力与成本。就是这么一款颜值高、配置丰富、<B>底盘扎实的全新传祺GA6，</B>它能否得到消费者的认可呢？新车将在8月23日上市，期待新产品诞生的同时，我相信官方的最终售价更值得我们期待。
悬架。在实际试驾中，在高速上，<B>底盘非常扎实，</B>配合三段阻尼调节，无论是喜欢轻转向还是重转向都可以找到适合自己的驾驶配置。红点评车就在不久前，全新一代 传祺GA6正式开启了预售，针对预售价格，许多人发表了不同的观点和看法，其实对于广汽传祺而言，其实已经有了答案，对于这样一款战略意义十足的车型，广汽传祺能做的是将产
265牛/米，动力上的输出还是很流畅的，<B>前麦弗逊和后多连杆的四轮独立悬挂还是很扎实的，</B>广汽传祺又发力了。
安的晃动。从整体上来看，<B>它的底盘给人很扎实的感觉。</B>传祺GA6采用机械液压助力转向系统，在转向时方向盘的指向准确，反馈力度适中，美中不足的是方向盘尺寸偏大，大幅度打方向会感觉到很费劲，把尺寸缩小一点的话，整个转向会顺畅很多。 经过一天的试驾后，我认为驾驶着传祺GA6没有什么激情可言。当然，这并不是对它的批
睿翼相同的结构，<B>底盘扎实，</B>悬架硬朗，液压转向有点落后，原地挪车稍有吃力，不过指向不错。车身比较大，停车或者经过窄路是需要小心一点。方向盘打到头时有一点旷量。” 以上用户提出的观点，与我们的编辑不谋而合，我们在测试现款奔腾B70时编辑曾给出这种评价“采用机械液压助力的方向盘手感偏沉，如果你是一个热
得跟新雅阁差不多吧。 第二，<B>这套底盘跑高速稳定性不错，</B>四个轮子都稳稳贴服着地面，没有所谓飘的感觉。变线动作也迅速敏捷不拖沓，正如昨天玩紧急变线给我的感觉一样。不过发动机过了法定最高限速以后，再急加速就显得力不总心，不怎么愿意动了。3.山路悬挂支撑足不会晃说是去跑山，倒不如说是游山，毕竟是一次体验活动，厂家不
N也表达了相似的看法：“和睿翼相同的结构，<B>底盘扎实，</B>悬架硬朗，液压转向有点落后，原地挪车稍有吃力，不过指向不错。车身比较大，停车或者经过窄路是需要小心一点。方向盘打到头时有一点旷量。” 以上用户提出的观点，与我们的编辑不谋而合，我们在测试现款奔腾B70时编辑曾给出这种评价“采用机械液压助力的方向盘手感偏沉，如果你是一个热
于支撑性，<B>让它在高速行驶时车身足够稳定；</B>在高速行驶需要连续变线时，动作也算是干脆利落，同时也不会产生让人感到不安的车身晃动。至于舒适性，它的表现不算出色，也确实没有预想的好，但是能够让人满意。老实说，以家庭实用性为主打的它，在行驶舒适性方面的表现自然不会差到哪去的，不必过于担心。 在NVH
结构，<B>底盘扎实，</B>悬架硬朗，液压转向有点落后，原地挪车稍有吃力，不过指向不错。车身比较大，停车或者经过窄路是需要小心一点。方向盘打到头时有一点旷量。” 以上用户提出的观点，与我们的编辑不谋而合，我们在测试现款奔腾B70时编辑曾给出这种评价“采用机械液压助力的方向盘手感偏沉，如果你是一个热
“和睿翼相同的结构，<B>底盘扎实，</B>悬架硬朗，液压转向有点落后，原地挪车稍有吃力，不过指向不错。车身比较大，停车或者经过窄路是需要小心一点。方向盘打到头时有一点旷量。” 以上用户提出的观点，与我们的编辑不谋而合，我们在测试现款奔腾B70时编辑曾给出这种评价“采用机械液压助力的方向盘手感偏沉，如果你是一个热
了相似的看法：“和睿翼相同的结构，<B>底盘扎实，</B>悬架硬朗，液压转向有点落后，原地挪车稍有吃力，不过指向不错。车身比较大，停车或者经过窄路是需要小心一点。方向盘打到头时有一点旷量。” 以上用户提出的观点，与我们的编辑不谋而合，我们在测试现款奔腾B70时编辑曾给出这种评价“采用机械液压助力的方向盘手感偏沉，如果你是一个热
比拟的。<B>再有沉稳而精准的转向，</B>紧致而线性的油门，给力的刹车，以及硬朗而路感清晰的底盘悬架加持，毫不夸张的说，开上它你能领略到什么叫真正的人车合一。 缺点，当然也有，不够豪华的内饰，狭窄的二排空间。SO WHAT？买M系你要的是一台纯粹的驾驶机器，如果想要豪华大空间，市面上的选择很多。不过
前扰流板、侧翼、后扰流板和后扩散器。 <B>为了在高速度行驶时保持更好的稳定，</B>这台M2雷霆版的车身高度降低了20MM，轮毂呀换成20英寸的轻质铝合金轮毂。整体看起来，这台车外观看起来更加激进，更加具有侵略性。
的震动也会被过滤掉，路感不是很明显。<B>车辆过弯侧倾非常小，</B>不过不同于某些车型极限低却硬是为了给驾驶者信心标定成小侧倾，这辆车在激烈驾驶中还是非常可控的。虽然没有在专业场地里激烈驾驶过，不过我个人认为RDX的极限还是相对比较高的。转向手感也非常好，RDX延续了本田车型最近几年良好的可变转向比标定，低速非常轻盈，而高速则
M8雷霆版陪我在这玩的很开心，<B>而我知道乐趣来自于M8雷霆版的澎湃动力和扎实的底盘功底，</B>而开心绝对是在安全的前提下，我的屡次小失误都是M8雷霆版在暗地里帮我纠正，所以我虽然不是亚瑟王，但依然能拔起这把石中剑。（文/图 汽车之家 郑宇）
可，吉利GX7还在“<B>自动挡车型正常行驶时的平稳顺畅程度”</B>、“驾驶座上的前方视野”、“遮阳板的遮阳效果”等项目中得到了较高的分数。但是车无完车，在本次的满意度调查中，我们发现吉利GX7在以下十个方面的车主满意度较低。★ 车主认为吉利GX7表现较差的十项：我们发现，吉利GX7在内饰方面的满意度得分较低，
馈力度还是比较柔和的，同时虚位也不多，<B>整体行驶风格比较沉稳，</B>让人感觉踏实。 幻速H3的悬架调校风格属于是硬朗的类型，偏硬的底盘调校好处是可以让车辆拥有不错的支撑性，尤其在以较快车速转弯时，车身的侧倾不会特别夸张。对于重心较高的MPV车型，这样可以让驾驶者更有信心。不过，它也有不好的地方，那就是带来丰富的“路感”，对于
应各种路况。同时，<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂提供舒适和操控的完美结合。</B>此外，新车还将提供4种驾驶模式，可以应对岩石、碎石、沙地和冰面等各种严苛路况。 引自汽车之家图库
0MM，以适应各种路况。同时，<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂提供舒适和操控的完美结合。</B>此外，新车还将提供4中驾驶模式选择，包括岩石、碎石、沙地和冰面等以应对各种严苛路况。● 新车背景： 宝马X7是基于宝马集团最新的CLAR平台打造，同时也是宝马在大型SUV领域的首款产品。目前全球最大的两个汽
范围可达80MM，以适应各种路况。同时，<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂提供舒适和操控的完美结合。</B>此外，新车还将提供4种驾驶模式选择，包括岩石、碎石、沙地和冰面等以应对各种严苛路况。（文/汽车之家 周易；摄/2018洛杉矶车展前方报道团队）
适应各种路况。同时，<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂提供舒适和操控的完美结合。</B>此外，新车还将提供4中驾驶模式选择，包括岩石、碎石、沙地和冰面等以应对各种严苛路况。（图片来源：BMW BLOG；文/汽车之家 李子巍）
即使将悬架置于运动模式中，<B>你依然会感觉它行驶得比较平稳舒适，</B>而且还能减少侧倾，只有世界上最好的工程师才可以做到这一点。而事实证明，X7在这件事上做得比其它竞争对手更加出色。 还有一个意想不到的地方就是X7的辅助转向系统，根据以往来看，宝马的辅助驾驶功能落后于其他汽车厂商，但就X7来看，他们已经有了不小的进
路况。同时，<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂提供舒适和操控的完美结合。</B>此外，新车还将提供4中驾驶模式选择，包括岩石、碎石、沙地和冰面等以应对各种严苛路况。
以调节车辆高度，升降范围可达80MM。同时，<B>新车还将配备整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂。</B> 价格方面：宝马X7将于2019年3月在美国率先上市，其中XDRIVE40I车型的起售价为73900美元（约合51.07万元人民币），XDRIVE50I车型的起售价为92600美元（约合63.99万元人民币）。谈车帮总
甚至可以通过智能钥匙调节。除此之外，<B>宝马X7主动转向系统和主动防侧倾等配置，</B>也对操控性有一定帮助。如果是XDRIVE 50I车型，还有动态操作套件和越野套件可以选择。 宝马X7还有四款动力选择，有两款汽油发动机，分别是XDRIVE 40I的3.0T直列六缸涡轮增压发动机（340马力/447牛·米）和XDRIVE 5
降范围可达80MM。同时，<B>新车还将配备整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂。</B>总结：宝马X7作为宝马X家族最新的旗舰车型，无论是在外观还是内饰都展现出了这个级别该有豪华感和科技感。而在车身尺寸上，宝马X7相比竞争对手GLS也有一定的优势，并且其提供的M SPORT PAKET车型也能够给更多喜欢
版本，<B>它有21英寸的车轮和后转向和积极的防侧倾杆。</B>它从一开始就像一辆真正的宝马：柔和的风噪和胎噪，出色的直道加速，沉稳的过弯表现，隆隆的V8爆发时，就像一头猛兽。主动整体转向抑制了高速方向变化过程中的轻微横向加速度，不过，这种细微的晃动会加剧第二排和第三排乘客的晕车情绪。运动模式下的降
应各种路况。同时，<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂提供舒适和操控的完美结合。</B>此外，新车还将提供4中驾驶模式选择，包括岩石、碎石、沙地和冰面等以应对各种严苛路况。 据悉，宝马X7将于今年11月开幕的2018洛杉矶车展正式亮相，未来将会在位于美国南卡罗来纳州的宝马斯巴腾堡工厂生产。新车
MM，可以通过智能钥匙进行调节，<B>并且配备了主动转向系统和防侧倾的魔毯悬挂，</B>可以说非常有高级感。未来，宝马X7的竞争对手囊括了奔驰GLS、林肯领航员、雷克萨斯LX、路虎揽胜这些顶级车型，从质感和品牌来讲宝马X7的实力应该是出于前列的。
0MM，同时，<B>X7的整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂可为车主提供舒适和操控的完美结合。</B>此外，新车还将提供4中驾驶模式选择，包括岩石、碎石、沙地和冰面等以应对各种不同路况。
达80MM，以适应各种路况。同时，<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂提供舒适和操控的完美结合。</B>此外，新车还将提供4中驾驶模式选择，包括岩石、碎石、沙地和冰面等以应对各种严苛路况。这样与轿车相比，X7能够更好的满足大家长途自驾游的需求，应对更多复杂的路面状况。 4：丰富的高科技和舒适性配置作为旗舰车型
持比例放倒。底盘方面，<B>宝马X7全系标配整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂，</B>还配备有带电子控制减震器的自适应悬架和空气弹簧，通过按钮或使用BMW智能触控钥匙可以调节车辆高度，升降范围可达80MM。
。同时，<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂提供舒适和操控的完美结合。</B>动力方面，宝马X7前期提供XDRIVE 50I、XDRIVE 40I、XDRIVE M50D、XDRIVE 30D四款车型，分别搭载4.4T双涡轮增压V8发动机（465马力/649牛·米）、3.0T涡轮增压
况。同时，<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂提供舒适和操控的完美结合。</B>此外，新车还将提供4中驾驶模式选择，包括岩石、碎石、沙地和冰面等以应对各种严苛路况。● 新车背景： 宝马X7是基于宝马集团最新的CLAR平台打造，同时也是宝马在大型SUV领域的首款产品。目前全球最大的两个汽
能钥匙同样可以操作，<B>另外向来操控为主的宝马也将主动转向系统和主动防侧倾等等配置加入到宝马X7当中，</B>操控性能应处于同级别当中领先水准。 这次带来的XDRIVE 40I和XDRIVE 50I两款车型，分别搭载了3.0L直列六缸涡轮增压发动机和4.4L双涡轮增压发动机，最大马力分别为340匹和465匹，峰
一派，很公路，<B>悬架扎实，</B>与底盘合为一体，崎岖的乡村道路驾驶起来并不因为车身高而笨拙，SUV的悬架调教不会像轿车那样极致，终归它还是要适度去应付一些特殊路况；油门反应很BMW，变速箱的匹配浑然一体，如同很多老BMW车主形容的那样，BMW调校的动力总成让你以后会很挑剔。 在乘坐舒适度上，可以说是这
可达80MM，以适应各种路况。同时，<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂提供舒适和操控的完美结合。</B>此外，新车还将提供4中驾驶模式选择，包括岩石、碎石、沙地和冰面等以应对各种严苛路况。随着宝马X7的推出，在豪华市场消费者又多一款车型来选择，当朋友们第一眼看到宝马X7，想必会被宝马X7所吸引。（图/文/摄：
，在自适应减震器和空气悬架的支撑下，<B>宝马X7行驶非常平稳。</B>不过偶尔也有尖锐的撞击声进入车内，但那纯粹是车轮尺寸造成的，对一辆全系标配21寸轮胎的宝马X7而言，这再正常不过了。所以，如果喜欢越野，宝马X7可能并不适合。” 两台发动机最明显的区别是声音，3.0T发动机非常平顺光滑，但如果你喜欢放肆的声浪，XDRIVE5
沉着，<B>在过弯处几乎没有侧倾，</B>持续隆隆的V8在急加速时突然爆发。在高速变向过程中，整体主动转向可以抑制轻微的横向加速度，这种微妙的扰动在第二排和第三排的乘客中变得更加严重。只有对豌豆大小的差异都极其敏感的公主才会抱怨。整体主动转向也意味着更快的转向：锁住后轮转向时，方向盘只转二又三分之一
，以适应各种不同路况。<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂，</B>让舒适性与操控性得到很好兼顾，同时它还会提供岩石、碎石、沙地和冰面模式，以应对各种严苛路况。 从海外市场公布的官方消息来看，宝马X7在价格方面会具有较强竞争力。在美国市场，X7起步价格为7.39万美元，高于全新X5的6.07万美元
缸发动机的配置，<B>行驶中无论是加速过程还是平稳运行，</B>这款发动机将有突出的平顺性能。
范围可达80MM，以适应各种路况。同时，<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂提供舒适和操控的完美结合。</B> 写在最后：随着海外版宝马X7官图的发布，我们也相信这台巨无霸离我们真的不远了。作为宝马又一潜心研发的力作，看到这台5米2长7座的宝马，忠实的宝马粉们，你们又是否能接受这个更大尺寸的SUV呢？它有能否足够捍
围可达80MM，以适应各种路况。同时，<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂提供舒适和操控的完美结合，</B>让宝马X7的舒适性达到顶级水准。 宝马X7上市之后，直接竞争对手就是奔驰GLS、林肯领航员和路虎揽胜。从X7开始，宝马终于有了自己的全尺寸豪华SUV，并且站在市场的角度来说X7也同样机遇十足，毕竟这个级别还
，升降范围可达80MM。同时，<B>宝马在X7上采用整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂，</B>使得舒适性和操控性的得到完美结合。此外，新车还将提供四种非铺装路面的驾驶模式选择，包括岩石、碎石、沙地和冰面，以用来应对更为严苛路况。 据悉，新车将于今年11月开幕的2018洛杉矶车展上正式亮相，而其未来会在位于美
轴的空气弹簧，<B>全系标配整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂。</B>座椅布局方面，X7全系都是三排座椅，将提供6座或7座供消费者选择，6座版的中间排座椅称为“船长座椅”，并配有扶手，第三排座椅支持比例放倒翻折，随着多变的座椅调节，后备厢容积可以从326升提升至2120升，为载物释放更大的空
六座买家。<B>全空气悬架和先进的驾驶员辅助系统，</B>宝马表示，美国制造的旗舰产品“能够达到对风格，驾驶员参与度，乘客舒适度以及全天候和全地形能力的期望。” 一个公司对其产品有信心做出这样的陈述，并根据肾脏格栅的大小来判断 － 这是有史以来最大的一款出现在BMW产品上并配上超薄双头灯，这对X7来说是
各种路况。<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂提供舒适和操控的完美结合。</B>客户还可选择越野套件，包括岩石、碎石、沙地和冰面四种地形驾驶模式，以应对各种严苛路况。尖端创新科技，无缝连接数字世界BMW X7 配备智能互联驾驶座舱（BMW LIVE COCKPIT PROFESSION
的不过是更多信心，而不是玩味，<B>四驱系统和空气悬架稳健地保持住车身姿态，</B>刺激感，只有在轮胎大幅突破抓地极限才会到来，彼时离失控怕是不远了，不过这并不是车的问题，而是你的失误。● 新车背景『第六代初期版本』在售的宝马7系为2015年问世的第六代产品，代号为G11（标轴）/G12（长轴），是宝马首款采用CLAR模块
的不过是更多信心，而不是玩味，<B>四驱系统和空气悬架稳健地保持住车身姿态，</B>刺激感，只有在轮胎大幅突破抓地极限才会到来，彼时离失控怕是不远了，不过这并不是车的问题，而是你的失误。● 全文总结试驾的最后以一段高速路收尾，我也得以轻松的方式来结束这次旅程。这种轻松让我不再多想那台图腾一般的旗舰，回归现实意义，追求V12
68—32.98万。<B>大胆时尚的外观设计与稳健的底盘操纵以及较高的性价比，</B>相信会受到不少中青年人的喜爱。
向特性偏中性，转向不足的趋势不明显。<B>底盘总体表现稳定、</B>易控，悬架对快速重心转移的处理得心应手，车身动作干净利落，能给人充足的信心。如果转向的回馈能再丰富一点，我会更享受绕桩测试的过程，当然电子稳定控制系统工作的也很积极，即使长按DSC OFF按键将其完全关闭，系统也会在到达极限前主动介入。100KM/H－0制动测试
将X2开上高速路，<B>底盘的扎实感告诉驾驶者，</B>这还是一部合格的BMW。虽然脱胎于和X1一样的UKL前驱平台，但这次的地盘调教显然性格和X1不同，更接近于2019款的三厢1系。X2搭载了驱动力控制系统（PERFORMANCE CONTROL），能在入弯时让内侧车轮主动制动，同时控制发动机动力输出，保证车
挡还可以，自己可以拉高转速，动力也说得过去，<B>底盘也非常稳。</B>喜欢可以试驾一下，个人感觉还是非常不错的，皮实抗造。
身机构，<B>因此前麦弗逊独立悬挂+横向稳定杆以及后轮双连杆独立悬挂+横向稳定杆的组合仍将得到沿用。</B> 综合而言，毕竟新款瑞虎3也只是中期改款，因此变化不大似乎也早在预料之中了吧；不过，作为一款入门级的硬派小型SUV，瑞虎3不到6万起的售价，同样也是其极具亮点的卖点之一。若新车正式上市时，也能维
。同时由于新车还是保有了非承载式车身机构，<B>因此前麦弗逊独立悬挂+横向稳定杆以及后轮双连杆独立悬挂+横向稳定杆的组合仍将得到沿用。</B> 图片来自汽车之家最后在动力方面，值得一提的是，全新的瑞虎3换掉了原先的1.6L自然吸气发动机，取而代之的是与新款艾瑞泽5相同的1.5L自然吸气发动机；它的最大功率为116马力；而在传动系统方面
轮毂，定速巡航，<B>前后独立悬架+横向稳定杆，</B>希望新款不要因为发动机的降级，而把这些强而有力的竞争因素也给减了。同时，1.5L对于拖动一款接近1.4吨的车身，显然有些吃力，工信部给出的油耗数据为百公里7.3L，按实际用车来看，还将高出至少2个油。除非，新款瑞虎3在配置方面做减法以减轻车重，同时降低售
给力，首先四轮独立悬挂同级仅有，<B>然后底盘配件也是十分的扎实，</B>不像其他车型都是单层的冲压件。 其次瑞虎3的配置也还算不错，多功能方向盘、定速巡航、自动折叠后视镜、大灯延迟这几个是我比较喜欢的，唯一的缺点少了个一键启动，然后中控台的塑料感太强了，还有18款没有日行灯，但是16款的经典款有日行灯而且有后排扶手和杯座。
到80KM/H的话就温柔好多了，<B>但是高速行驶平稳提速还是没得说，</B>3000转以内上到110KM/H没有问题。总体来说，对于大部分在市区开车的我还是够用的！”用户活跃在城市的蚂蚱也表示：“每天就市内上下班和接送孩子，动力完全够用了，跑过1次高速动力也没的说，提速很快，跑起来没有感到拖沓的感觉，在市内3、4挡超车也很
式车身也得以保留，<B>以及依旧配用前麦弗逊独立悬挂+横向稳定杆以及后轮双连杆独立悬挂+横向稳定杆悬架组合。</B> 诚然，新款瑞虎3百万全球版所进行的升级还是无法比拟换代，但聊胜于无，无论是外观还是配置方面确实达到了升级目前；况且，此次上市的两款车型，售价仍旧保持在了5.99万和6.69万元的亲民价格。这么再
独立悬架，<B>瑞虎3则是用前麦弗逊式独立悬架加横向稳定杆后双连杆式独立悬架，</B>并且还有横向稳定杆，从这点来看瑞虎3在乘坐体验上应该会比宝骏510更加出色。 在两款车的入门车型的配置中，除了一些基本的ABS、制动力分配之外，瑞虎3比宝骏510多出了刹车辅助、ESC、后车雷达、定速巡航、上坡辅助等。
的车型。第一，操控良好，<B>行驶很平稳；</B>第二，提速平稳，瑞虎3XE 480并不是一款讲究运动，靠速度取胜的选手，当然，还是要吐槽一下这款车ECO模式有些过于平稳了；第三，刹车平稳，能够及时刹住的同时，也不会过于急躁，在需要频繁刹车的堵车路段，不容易产生晕车感。虽然这个“稳”显得并没有什么特点，但是这正是普通
更重要的是，<B>扎实的底盘提升了行驶质感。</B> 最后再来聊聊瑞虎3XE 480的隔音降噪性，虽然由于电动机的特性，电动车在行驶时相比燃油车更安静，但开过共享电动车的朋友应该都清楚，一些廉价的车辆的电机噪音是很大的，而瑞虎3XE 480在这方面做得还不错，无论在低速还是高速行驶，坐在车内都没有感觉到明
少量的激烈驾驶，<B>大部分时间还是较为平稳的跟车行驶。</B>所以说在实际使用中还是会有些微的偏差，但也在接受范围内。 瑞虎3XE 480的动能回收系统只有一档，也就是说不可调节。随着车速的加快，比如时速在80－100公里/小时的时候，抬起电门或者踩下刹车，它的回收力度还是挺强的。由于它在城市道路中的回收效
实际驾驶中，瑞虎3XE <B>400他的地盘很扎实稳定。</B>过弯时候没有太明显的侧倾。而且，车辆以120公里的时速行驶在高速上，也不会感觉轻飘的感觉。另外，瑞虎3XE 400在隔音上做的还是不错的。引擎盖上还有隔音棉。胎噪，风噪方面表现的都还能让人接受。 总结：无论是瑞虎3XE 400还是因时间问题没试驾上的小蚂
型有着更优异的驾驶感受。<B>整车在行驶过程中给人一种非常稳健的感觉，</B>完全没有松散的感觉。 与同级别车型相比，更大的功率和扭矩输出，让瑞虎3XE的加速感受非常不错。在我们试驾体验时，车上坐了4个成年人的情况下，瑞虎3XE的加速性能丝毫没有衰减，依然可以轻松的完成高速并线超车的动作。 我们试驾的路段包含了国道、
，这次开老苏的车，<B>总体感觉底盘比较扎实，</B>这个或许也是老苏觉得这台车“不飘”的缘故。然而作为纯电车型，瑞虎3XE在NVH静音性上做得一般，其中风噪和路噪哪怕在60KM/H左右也会比较明显。此外加速和平顺性基本是所有纯电车的优势，这里就不额外表扬了。 结语——所以通篇到最后，到底纯电车靠不靠谱？本人的
理，方向盘灵活轻便，抓地力强，<B>过弯及高速较稳定，</B>动力表现一般。感兴趣的朋友可致电经销商咨询了解。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－10.08 万元经销商名称：四川华星鑫瑞汽车销售服务有限公司经销商地址：四川省成都市高新区益州大道北段3号（南门欧尚富森美家居旁）经销商电话：400
逊式独立悬挂并配备稳定杆。<B>后悬挂则采用纵向拖曳臂半独立悬挂匹配双横臂和稳定杆。</B>这样的悬挂结构有利于保证行驶稳定性和舒适性。 内饰方面，车内采用了深浅两种配色。T21的中控台采用了黑色设计，分层式的中控台提高了操作便利性。动力方面，据猜测T21将搭载奇瑞新东方之子的最大功率139马力2.0L发动机并匹配CV
不大，循迹性表现不错，车身底盘扎实，<B>高速行驶非常平稳，</B>丝毫没有飘的感觉。悬挂配置是前麦弗逊后扭力梁，在经济型轿车中这种搭配也实属不易了，调教整体不错，但照顾到家庭用车的舒适性，进出S 弯的侧倾略略大一点。 一款经济型轿车，该具备的，这款艾瑞泽5 PRO都有了，不管是合资还是自主之竞争对手有的， 艾瑞泽5 PRO也都
升至C－NCAP五星水平的同时，<B>车身刚度的提高也会使底盘更加扎实。</B> 此外，全包覆式人体工程学皮质座椅保证了乘坐舒适性，38分贝的怠速噪音表明了其出色的NVH性能，而捷豹路虎底盘技术的应用也令全新艾瑞泽5的底盘调校更具舒适属性。这一切的付出都只为给消费者留下一个印象——好开而好坐。内饰重心向科技感转移在外观设计与
点点，帝豪C柱就一直没有改过。 <B>艾瑞泽5跑高速这车底盘稳，</B>车宽和轴距都不错，轮毂也大，这些都有助于稳定性。跟帝豪比较，帝豪手动豪华型如果裸车优惠一万， 跟这车差不多，但艾五多了天窗定速巡航和车联网。同价位乘坐感觉绝对一流比合资十万多的车不差，座椅真不错很有弹性包裹也很好，悬架要再软一点就好了，不过那样可能要牺牲
还是可以说说的，<B>这款车给我的感觉就是底盘比较稳，</B>不像有些日系车那样底盘的感觉很松散发飘，这是一个亮点。有种德国车的感觉，操控感方面可以说同级别比较不错的。起步调教的比较灵敏。中段动力偏肉，不过也能理解这个排量的车过于追求动力不太现实。总体驾驶感不错给一个好评。缺点这里也要说说，这款5速手动挡换挡
艾瑞泽5整体表现比较综合，操控好、<B>底盘稳、</B>油耗不高、价格便宜等优点征服了许多消费者。当时凭借老气的内饰仍能月销过万，靠的就是实力。而现在新车配置更丰富了，内饰也更年轻化了，但销量却下滑了许多，不是艾瑞泽5不行了，而是市场太激烈了。“狼多肉少”，既要和自家兄弟艾瑞泽GX抢饭碗，还要面对近年来扎堆上市的国产轿车和合资
的武林高手，有实力但不会轻易显露。 <B>虽然底盘表现非常扎实，</B>但变速箱的定位还是出卖了沃尔沃XC60，舒适取向的8AT自动变速箱设定，在动力输出的过程中非常平顺，适合日常驾驶。虽然这台车有四种驾驶模式，但车叔体验后发现，即便是在运动模式下推背感也不是非常强烈，动力输出偏向于持续线性提升，整体给人感觉就是开起来很轻松但并
于舒适性，对于路面小颠簸可以得到充分的吸收，<B>底盘的质感非常扎实，</B>是一款驾驶轻松、乘坐舒适的车型。 相对德系三强而言，沃尔沃的品牌影响力确实还处于上升期，但不可否认的是，沃尔沃在欧美国家的市场认可度一直非常高。从近两年的汽车市场来看，沃尔沃可以实现逆市增长，特别是在豪华中型SUV的领域， XC60能在众多实力派对手中脱颖而出
动力响应很积极、转向力度增加、<B>悬架变得沉稳，</B>再加上试驾车辆选装了空气悬挂，车身还会降低一些，因此加速变道超车让人信心十足。 （运动模式轮胎与轮眉间隙） （舒适模式轮胎与轮眉间隙） （起伏路模式轮胎与轮眉间隙）XC60的舒适模式真的很舒适，不过车身会多一些晃动，动力输出也不再那么积极，起步略显慢。但是！只要你深
金的双叉臂，后悬挂采用了多连杆的结构，<B>这种悬挂结构能带来更好的操控感和稳定性。</B>同样是直接看底盘，可以很明显的看出沃尔沃XC60的底盘离地间隙是远高于凯迪拉克XT5的，而且沃尔沃还为XC60提供了选装包，能安装空气悬挂和4C自适应底盘系统，这就让XC60成为了同级别所有车型中唯一拥有空气悬挂的车型，关于空气悬挂，其能带
时的精确性、<B>悬架稳定性等各方面表现都更好，</B>转向灵活性和精准度也有优势。 奥迪Q5L搭载涡轮增压发动机，分为高功率版和低功率版两种动力，高功率版的最大功率为252马力，最大扭矩为370牛·米，百公里加速6.7秒，官方百公里综合油耗7.3L；而低功率版的最大功率为190马力，最大扭矩为320牛·
的精确性、<B>悬架稳定性等各方面表现极佳，</B>转向灵活性和精准度也占据优势。 强大的越野性能除动力表现之外，豪华SUV用户对越野亦有较高需求。XC60 T5车型以轻松应对复杂路况的强大越野性能为用户杜绝后顾之忧。沃尔沃XC60 T5车型标配AWD全时四驱系统，最高功率254马力，最大扭矩350牛·
稳定性更高的前双叉臂式悬架，<B>叶片弹簧式的后悬架也别具特色（中高配可选装空气悬架）。</B>
此外还有ACC自适应巡航和真皮座椅。另外，<B>广受国内外媒体们好评的空气悬架，</B>也是从T5版本开始可以选装的。因此，如果对车子的品质要求更高，而且预算更充足，T5四驱智逸版是不错的选择。你怎么看沃尔沃XC60的定价？欢迎在下方留言，分享你的观点~
实的一面：<B>底盘应对来自路面的冲击表现沉稳</B>（但没有传统德系车的那种沉重感），噪声也很小；前后悬挂行程较大，吸震动作较快且不散，回弹阻尼感丰盈，是一套舒适得体、高级感很强的底盘和悬挂系统。当然，这其中空气电子悬架起到的作用功不可没。 所以在绝大部分的行驶状态下，全新XC60都表现得淡定、自然，
级为了双叉臂，<B>这种更复杂的悬架结构带来了更好的侧向支撑与操控稳定性，</B>后悬挂不同于传统的螺旋弹簧，采用了多连杆结构的复合材料叶片弹簧，拥有更高的耐用度和更轻的重量。而且全新XC60的后悬挂还可选装空气悬挂，同级别豪华中型SUV非常罕见，这也是小鹿最推荐选装的配置，操控及乘坐感受完全判若两车。不只
比简直是天壤之别，因为之前开过朋友的老款，<B>感觉新款车型首先悬挂更扎实，</B>看了介绍是全铝双叉臂的独立悬挂，在行驶过程当中感觉整体感特别的强，没有特别硬，现在簧下重量减轻以后滑行时间更长，整体感觉更轻盈，另外一点就是方向盘，尺寸虽然比较小，但是操控精准性非常好，低速很轻盈，告诉会自动变重，也可能是因为短前悬的设计，驾驶感觉特别
行时代开启了“无数可能”。 具体而言，<B>沃尔沃车型能利用人工智能技术代替驾驶员驱动车辆平稳行驶，</B>并利用更少的加速和制动，以提升燃油经济性。除此之外，车辆还可以自动识别交叉路口，预先制动以保证行车的稳健。而在量产技术上，沃尔沃车辆的驾驶辅助系统在车速15KM/H以上时即可激活，并且在0－130KM/H范围内均可保持工作，
是短板，<B>同时XC60在底盘用料也非常扎实，</B>遛个弯下个山这些操作，对它来说还是SO EASY的。 引自汽车之家图库内饰上沃尔沃一向都是原汁原味北欧简约内饰，喜欢性冷淡北欧风格家具的小女生，肯定会给XC60的内饰种草，当然咯，这也不是单单用来征服小女生那么肤浅，在有内饰“奥斯卡”奖的沃得十佳
性，能够给予驾驶者更多的信心。<B>转向阻尼设定的偏沉稳，</B>并没有那么强的电子感，加上比较精准的指向性，相信喜欢驾驶朋友会比较喜欢这样的设定。 全新沃尔沃S60的整车隔音降噪处于同级很高的水平，这几天我们在城市内及周边驾驶，中低速时胎噪会有点明显。但在德国高速公路上高速行驶时，发动机噪音和胎噪路噪抑制的相当出色，车内
保持下去，<B>提高了加速性和道路行驶的平稳性。</B>同时，沃尔沃汽车公司的发动机专家还成功地将油耗降低了近10％。发动机功率通过沃尔沃第二代GEARTRONIC六速自动变速器传给车轮。0－100公里加速时间仅为6.1秒。全新2.0升 GTDI缸内直喷汽油涡轮增压发动机其最大功率和最大扭矩分别是203
所提升，不再如同往昔沃尔沃车款。<B>SPA底盘的沉稳调性，</B>打造沃尔沃的自我特色而这趟海外试驾对象的XC60，乃是60家族首款面世作品，后续将推出的S60、V60、V60 CROSS COUNTRY，相信不需多加解释，大家也会知道其底盘配置。SPA底盘与往昔沃尔沃家族产品最大同之处，就在于其在舒适性上的着墨，趋于稳重
为稳健，除此之外，则基本相同。<B>稳健是这款车底盘的最大特色，</B>无论你要做出怎样的危险性动作，它都会通过电子系统将你的这些错误企图扼杀掉，或许，沃尔沃工程师们通过大量的事故分析，认为从源头控制住危险源才是保证安全最重要的方式。 『22度的接近角并不能满足高强度越野的需要，不过它的通过性还是相当不错的』 当然，在舒适
的运动型底盘，在舒适性方面却没有丝毫降低。<B>为了使行驶更加稳定，</B>全新XC60上的DSTC（动态稳定与牵引力控制）系统实现了进一步的完善。DSTC可以计算司机预计的行驶方向与汽车实际行驶方向之间的偏差。同时，进一步完善的DSTC还能够计算车辆的侧倾率，监测逐渐累积的打滑情况。如果司机在转向时突然松开加速踏板，比如在驶离公路稍
论是最大功率还是扭矩相差都不大。<B>但是由于宋MAX的底盘更为沉稳，</B>以及采用的是比亚迪自身发动机技术，百公里油耗较大，不少车主反映在9－11个油左右。而宝骏730，则基本控制在百公里8个油左右，相对油耗更低。总结：其实对比宝骏730与比亚迪宋MAX的各自优势，不难看出宋MAX更适合追求时尚、注重驾驶质感的年轻家庭用
短板。而在驾乘感受方面有自己的特点，<B>底盘表现比较沉稳，</B>有着同级别中相对厚重的行驶质感，属于是比较重视行驶舒适性的调校，能比较好的迎合家庭用户的需求。 对比起同价位区间销量比较高的宝骏730，宋MAX在配置上和内饰的档次感上有明显的优势，比如中控面板上的12.8英寸的触摸屏、大面积的全景天窗、17寸的铝合金轮圈和车联
最好的舒适性：<B>它的底盘稳定，</B>路感清晰，开起来有信心；它的座椅舒服，视野敞亮，坐在后两排的感受也挺好。体感上它的隔音水平也不错，风噪和路噪控制得都相当好，噪音主要还是来自发动机。● 推荐车型：1.5T 手动舒适型7座宋MAX 2017款 1.5T 手动舒适型 7座车型首页   参数配置   图片
向不算很精准，<B>方向盘的转向手感是比较沉稳的，</B>低速或者是在停车泊位的时候回感觉偏重一点，而在高速时则比较稳重，有利于保持车辆行驶稳定。” 在翻阅各位车主的口碑中我们发现，尽管宋MAX操控性的口碑得分并不是这几项中最高的，但是众车主对于它的评价基本上都是比较正向的，并没有什么得到大家共识的明显槽点
迪 宋MAX推荐理由：造型时尚，配置丰富，<B>底盘扎实宋MAX，</B>这款车的指导价是7.99万到12.99万之间，这个价位相对来说算是比较便宜的MPV车型。比亚迪宋MAX凭借丰富的产品线、极高的颜值以及同级领先的空间吸引着众多的消费者。其配备的是1.5T的引擎，整体的表现虽然说算不上特别出彩，但是同级别绝对称得上佼佼者。可以称之
非常好，<B>底盘很扎实，</B>开到比较快的车速，陆风X7也完全没有发飘的迹象，很稳。舒适性也不错，朋友和家人都是很满意的。 南先生老家在甘肃天水，北京开车过去1600公里多一点，陆风X7不到70L的油箱，出北京之前加满，然后在河北加满，在陕西西安加满，全程一共花费750块钱油钱，到天水还能剩一点油
到X7的底盘很扎实，比较沉稳的感觉，<B>高速行驶时的稳定性非常不错，</B>连续变线时底盘的反应速度也比较快。● 新车背景： 2014年4月我们曝光了一组陆风全新SUV的谍照，该车的代号为E32。直到2014年广州车展，该车以陆风X7的身份正式亮相。其整体参考路虎揽胜极光的设计，使得消费者对其拥有褒贬不一的评价。● 竞争对手：
底盘很扎实，比较沉稳的感觉，<B>高速行驶时的稳定性非常不错，</B>连续变线时底盘的反应速度也比较快。悬架的设定并不是特别软也不是很硬，行驶路感很清晰，滤振还非常好，乘客感觉比较舒服，驾驶者也不会觉得悬架特别软，悬架调校有一定的高级感。● 加速测试 由于变速箱保护，起步时的发动机被控制在较低的转速，即便全油门转速也不会
会传递到车内，让人坐起来觉得不是很舒服。<B>而底盘的表现也是相当的扎实，</B>一点都不松散，只不过隔绝噪音的能力不是很强。100－0KM/H刹车性能测试： 由于陆风X2的悬架偏硬，所以在全力制动时悬架的支撑比较有力，车身姿态保持的不错，只有轻微的前倾动作。刹车的脚感很好，制动的力度也是循序渐进的递增，但最终成绩一般，为43.53
稍有些费劲。好在一旦车辆处于行驶状态，<B>较沉的助力转向会让车辆更沉稳，</B>转向旷量小的设定也提高了车头指向性的准确度，驾驶起来有信心。座舱的隔音表现还算出色，平稳驾驶时发动机噪声和路噪都能控制得不错，相比此前我们测试的1.5T车型的表现而言有所改善。只是被车轮碾起的碎石击打轮拱内衬的时候，噼噼啪啪的声响依然明显。整体来说，
没有问题，<B>高速行驶时你会感觉方向盘还是很沉稳的，</B>不过在场地项目里有多个突然变线或者连续变线项目，很容易你就会发现转向时的车头指向并没有那么清晰，转动方向盘时左右的旷量还是挺明显的。方向盘旷量大的缺点是指向模糊，当然也有优点，优点是高速行驶时没那么紧张，基本上方向盘不需要经常修正。● 总结
一样灵活顺手。<B>德国原装底盘非常扎实，</B>方向盘不沉，舒适沉稳，动力也非常强劲。不过对于这样一辆大型车，转弯时新手一定要注意车长。凯路威，2018款 2.0TSI 四驱舒适版 9座指导价：36.38万 其最大功率为：150KW，最大扭矩为：350N·M。传动方面，与之配备的是7挡双离合变速箱，油耗1
况下的持续加速能力会更强。<B>而大众巍昂有着德系一贯扎实的底盘调教，</B>以及刚刚更新的大众标识－－这很重要，你懂得。车聚小结车聚君得到的消息是，巍昂的产量规划并不高，大约一个月1000台左右的样子。这是一个比较务实的规划，毕竟MPV市场是下滑最快的一个细分。至于价格，车聚君猜测在30万左右，主要针对以家用为主但又
华的试驾感受来看，<B>绅宝X65有着扎实的底盘表现，</B>手动挡车型离合器和挡把都非常好用，但是发动机的油门响应会有一点迟滞。最终测试0－100KM/H加速成绩为9.67秒，100－0KM/H制动成绩为41.51米。对该车动态表现感兴趣的朋友不妨点击《崛起尚需时日 试驾绅宝X65 2.0T 5MT》查看。●
装配工艺一般；它的驾乘表现呈现两极分化，<B>好的是底盘扎实，</B>变速箱离合器好用；不好的是发动机低转速动力弱，油门迟滞严重，走烂路（或遇大坑洼）时车身异响大。绅宝X65 2015款 2.0T 手动全景天窗导航型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价12.28万综合来看，我觉得绅宝X65的产品力在自主
馈力度还是比较柔和的，同时虚位也不多，<B>整体行驶风格比较沉稳，</B>让人感觉踏实。 幻速H3的悬架调校风格属于是硬朗的类型，偏硬的底盘调校好处是可以让车辆拥有不错的支撑性，尤其在以较快车速转弯时，车身的侧倾不会特别夸张。对于重心较高的MPV车型，这样可以让驾驶者更有信心。不过，它也有不好的地方，那就是带来丰富的“路感”，对于
版用同级别最高效的动力总成、最全能、<B>扎实的底盘调校和最贴心的设计和空间为消费者带来更多尊贵享受，</B>为雪铁龙开启新的一段历程。
及时合理；第三，<B>底盘扎实，</B>通过性不错，车身稳定感强；第四，乘坐空间良好，座椅支撑性好；第五，车身轻盈灵活，转向精准；第六，隔音效果不错，行驶时车内比较安静。 再来说说不足：第一，内饰材料略显低档，硬塑料较多；第二，驾驶辅助功能欠缺，无定速巡航，更没有车道偏离预警、车道保持辅助、并线辅助和主动刹车
W。底盘调校一直是雪铁龙的招牌，<B>其使用可变悬架技术保证了面对地面大小振动的合理过滤。</B>再加上其搭载的GRIP CONTROL增强式智能多路况适应系统，能够因地制宜做出响应。 转向轻盈的方向盘让女司机也非常好上手，但起步动力有点肉。值得一提的是，工信部宣布每100 KM仅消耗5.5L汽油，这点不得不令人惊喜。对于年
悬挂的韧性和支撑性都相当出色，<B>过弯时的侧倾抑制也令人满意。</B>不过，比较强调传递路感的悬挂设定对驾驶者来说虽然不错，但对细微颠簸比较敏感以及较短的悬挂行程对同行乘客来说还是不够友好。好在，出色的NVH表现给C3－XR的乘坐感受拉回了一些分。不管是胎噪、风噪还是发动机的噪音抑制做得都比较到位，只有在急加速时才能明显
玉龙雪山的连续弯道上，<B>新车的过弯表现相当平稳，</B>同时借助特有的减振器技术，车辆的振动频率被控制在1.05－1.2赫兹的范围内，这一频率也是人在散步时，整个身体的振动频率。在这样的震动频率下，人体始终都处于最舒适的状态。借助GRIP CONTROL增强式智能多路况适应系统，试驾者可在公路、沙地、雪地、泥地
不松散，行驶质感非常好，<B>高速行驶中底盘稳健，</B>也许只有在高速中不太专业的人才能感受到法系车底盘的优势。 白希文总结雪铁龙C3－XR与同级相比并没发现明显的缺点，也没有明显的优点，倒是觉得表现平平反而更为稳定。18款未简配版三万的优惠力度，适合普通家庭入手。
现出一丝无力感。<B>大众品牌旗下车型的底盘调校普遍都较为扎实和紧致，</B>朗行自然也不例外，没有那种松散的感觉能够提升驾乘者的好感。减振器的调校走的是偏向舒适的路线，路面波动的过滤表现不错，这也很符合家用车用户的实际需求。唯一的1.2T车型在辅助系统方面提供了定速巡航和上坡辅助两个功能，同级别许多车型基本
+焊接工艺的钢制前下摆臂，<B>与钢制转向节提供的更稳定的可靠性。</B>通过笔者目测，“唐100（唐80）”、的前悬架基础架构与“二代唐”技术验证车几乎一致，框型副车架+麦弗逊式独立悬架。 上图为“唐100”量产车后悬架细节特写。黄色箭头：镁铝合金下拉杆红色箭头：镁铝合金横拉杆绿色箭头：适应上海新能源规则的“小燃油箱
厚道做工优良，<B>底盘扎实，</B>行驶品质较高，充电速度较快。当然唐DM依然存在一些小缺点，这些缺点基本都是细节方面。 首先，空调操作不如实体旋钮方便、车内氛围灯并不均匀。车内灯光如果能做成，打开渐明，关闭渐暗这种效果，会提升车子的高级感。如果再能提高HEV双模下的燃油经济性，就更好了。由于电池的存在，
唐DM在行驶过程中用稳来形容最合适不过。<B>扎实的悬架对路面颠簸振动的过滤十分透彻，</B>加上厚实的座椅更进一步提升了车内驾乘人员的舒适度。同时，新车还配备了20英寸和22英寸两个尺寸轮圈，匹配的马牌和米其林轮胎更进一步提升新车的抓地力。更值得一提的是，唐DM在前轮上匹配的的还是BREMBO六活塞铝制定钳+打孔通风盘、后EPB卡
这样的大师出品，<B>塑造了唐EV600扎实的底盘，</B>使车辆在保持优秀行驶质感的同时，又能够在极端状态下确保车辆不失控，极限状态下也能拥有极佳的循迹性。在行驶过程中，底盘较好的支撑和韧性，也给试驾过程带来了信心，即使在变道超车和紧急避让时，车身也很平稳，支撑性也很到位。此外，轻盈精准的转向系统，也让这个
在高速行驶还是紧急制动下，<B>底盘的设定更有利于车身姿态的稳定，</B>同时底盘结实在路过坑洼路面时对震动的吸收和过滤比较干脆；但这样的不好就是，坐起来还是比较颠的，乘坐的舒适度肯定没有15款好。 请点击此处输入图片描述比亚迪唐入手前必读比亚迪唐的出现在中国汽车制造史上绝对是能占一席之地的，同时，插电式混动在目前来说
M的悬挂要更加偏向家用舒适，<B>底盘征地比较扎实，</B>有着不错的行驶质感。各种细碎颠簸能够被很好的过滤掉。面对较大的坑洼，悬挂也能过滤掉绝大部分，保证车内人员的舒适性。不过当遇到连续颠簸路面和减速带时，整车的悬挂就有些HOLD不住，车身会产生多余的晃动，舒适性有一定下降，希望之后能够有所进步。 转向手感也是十分家用
就已经赚足了大家的好奇心。<B>而扎实的底盘、</B>良好的悬挂支撑以及舒适性的调校，让这辆唐EV 600 不仅可以满足你日常的出行需求，还可以让你成为赛道上“最靓的仔”。而补贴后 26 万 ~ 36 万元的售价，以及唐EV 600 未来还将推出7座版车型，更让其在中型纯电 SUV 市场具有较强的竞争力。
时尚大气；第三点，<B>底盘调教的够稳且滤震效果也很不错。</B> 第四点，辅助性驾驶配置很到位，像前后倒车雷达，定速巡航，倒车视频，上坡辅助，自动驻车等功能几乎都是标配；第五点，车主们对唐的入门18寸，高配20寸大轮毂都表示很满意；第六点，整车的动力十足，推背感很带劲，2.0T加6挡手自一体匹配的很好。最后说
由？动力强就算了，<B>底盘也稳，</B>风噪胎噪也控制的相当好，你说气不气人？唯一的缺点，就是内饰不够高级，方向盘单薄，中控太简单，作为理工男，还是喜欢唐100的设计，这一点算是找到了安慰。但也没办法，简单是大势所趋，谁叫年轻人都喜欢。 向新而行，一入比亚迪，终身比亚迪7年时间，两辆比亚迪，从对一个人的崇拜，
力、灵活的操控、<B>扎实的底盘调校、</B>良好的悬挂支撑和舒适性相结合，让唐EV 600D 这辆车既可以满足日常代步出行，偶尔遇到个周末郊游也是说走就走，没有太多顾虑。而未来唐EV 预计还要推出 7 座版本车型，届时更让其在中型纯电 SUV 领域中增添较强的竞争力。
阻挡的诱惑力。<B>国际顶级底盘调教团队和扎实的制造工艺水准，</B>由此换来的实力完全不逊于同级任何车型。
感觉，<B>底盘调校很扎实。</B>车内NVH表现在同级别中也很出众，对外界噪音能有着不错的隔绝，车内比较明显的噪音就是胎噪了，毕竟全新一代唐的轮胎宽度达到235MM（低配）/245MM（高配），带来出色抓地力的同时也会产生比较大的胎噪。说了半天，相信大家也想知道具体哪一款更值得推荐呢？今天我们先对
减情况，依旧是收放自如。<B>底盘扎实，</B>操控反馈精准评价一辆车性能的高低，不能只凭加速迅猛、推背感强烈这样简单，还应该看在驾驶时是否具有优秀的稳定性。当天场地设有连在一起的大、小S弯道、8字弯，并且用驾驶员通过测试项目的用时进行排名，这就要求驾驶员在最短的时间内完成各类弯道项目，这对测试车辆悬架系统和车身稳定
好的表现，<B>高速行驶时依然非常稳定。</B> 全新一代唐燃油版还搭载了很多主被动安全配置，包括ACC停走型全速自适应巡航系统、AEB自动紧急制动系统、LDWS车道偏离预警系统等，让全新一代唐在保护车内驾乘双方安全的同时，还保护了车外人员的安全，将全系安全标准提升到一个全新的高度。 总结：在当前15万
过500KM。 三、<B>底盘操控稳健前奔驰调教团队加盟后，</B>比亚迪汽车从宋MAX后底盘质感就上升明显。唐更进一步，初段虽略显模糊，但整体中等偏舒适，且操控稳健。 四、智能辅助驾驶系统功能完善包括：AEB自动紧急制动系统LDWS车道偏离预警系统PCW预测性碰撞报警系统ACC自适应巡航PCW预测性碰撞报警系统
打消念头吧，别没事找事做。但是，<B>电控全时四驱对行驶稳定性有着不错的提升，</B>这一点在壹姐踩着油门180度调头的时候，充分体现了出来。甚至在做高速绕桩动作的时候，四轮的驱动力配合铝合金悬架的韧性，再加上4条大胎，绝不忽悠的说，7、80码的速度毫无压力，唐二代的运动特质暴露无遗。各位看官，要想玩越野，大梁带锁的才是王道
代唐硬朗稳健了不少，<B>在高速过弯时车辆侧倾抑制相当不错。</B>过坎车辆响应也不会有拖泥带水的感觉，相较于上一大车型直接干脆不少，但在使用较高速度过坎时，车辆底盘还是会反馈给后排乘客一定的余震。但好在不至于到底盘松散的地步，整体可以给到一个高分。 不少网友之前都在问车辆驾驶时候屏幕竖起来会不会对车辆驾驶有什么
时不会重手，<B>高速行驶时又能带来足够的稳定感，</B>加之三、九点位的打孔真皮包裹，使每次转动方向盘都能成为一种享受。 滤震方面，则凸显出NX个性的一面，悬架驶过路面不平时会保留一部分震动传递到车内，以增强路感，这与ES或RX这种一味强调舒适的调校方式有所不同。然而当通过如减速带这种较大的沟坎时，车身
后双叉臂悬架带横向稳定杆，<B>在乘坐舒适性和行驶稳定性上都能得到不错的保障。</B>高配车型还新增了主动安全系统+ICS（智能雷达带辅助刹车功能）等配置。■ 配置分析 目前2020款雷克萨斯NX共有八款车型，分别为NX 200锋行版（2.0L）、NX200锋尚版（2.0L）、NX300锋行版（2.0T）、NX300锋
驱电机发挥了作用。 <B>混动车型底盘在山路上还是显现出一定的沉稳性，</B>方向感不错，但底盘在一般路面上的弹跳有些活跃，由于发动机的噪音相对较小，70－80公里/小时车速时显得路噪有些突出。总结由于售价偏高，混动车型并不是NX车系中关注度最高的，但它拥有成熟的混动技术和更丰富的配置，作为一款中型SUV，6L/
稳定，<B>底盘很扎实，</B>不会出现过多的晃动。而缺点则是悬挂在面对小颠簸时会把震动非常清晰地传入车内，并且伴有非常明显的低频震动噪音，而这往往是日常驾驶时面对最多的路况，此时的NX会让人觉得悬挂有些太“颠”了。 悬挂对于小颠簸的过滤不算优秀隔音方面同样如此，低速时由于有电机的存在，NX300H
这段路的时候，<B>底盘给人感觉很扎实，</B>除了车上杂物发出的声音比较烦人之外，没感觉到明显不妥的地方。赛道试驾： 为什么一辆SUV的试驾要选择在赛道上进行？试驾教官一开始就把这个问题提出来了，为的是更好地体验车辆的特性，在这里可以安全地、更容易地让车辆达到极限。想法是好的，就怕车辆底气不足，咱们走着瞧
会出现太过生硬的弹跳。而且在整个过程中，<B>底盘表现得都非常稳健。</B>这种感觉类似于雷克萨斯IS，而与ES、RX那种纯粹走舒适路线的车型，还是有显著区别的。 在保障舒适性的同时，悬架在车辆激烈驾驶，特别是以较高车速过弯时，能给予非常不错的支撑，在来回变线时对车身摇摆的抑制也与轿车接近，完全没有RX那种软软呼呼的感觉。开起来似乎
麦弗逊式独立悬架+横向稳定杆，<B>后双叉臂式悬架带横向稳定杆。</B> 总的来说，对于NX这台豪华中型SUV来说配置丰富适合的人群都比较广泛，而售价低至30万的NX也可以说是不少人购车的选择，首先前卫的前脸设计是难以抗拒的理由，其次就是多种选择的配置还有豪华的内饰也是一个方面的原因。重点是多种配置的动力来应对不同收入人群
向精确，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，车子的品质还是比较的好的，够用就好，不用很明显的纠结
常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，车子的品质还是比较的好的，够用就好，不用很明显的纠结 三菱欧蓝德：外观大气漂亮，流线很好，看着厚实，帅到没有对手。动力充沛，油门给到了速度也到了，路上超车瞬间的事，相当拉风。性价比上还是挺好的，毕竟每个人的眼光都
力性能，还是底盘的调校都更偏向运动性能，<B>底盘悬挂调校的很扎实，</B>在保持舒适性的同时也兼顾了一定的运动型。或许这也与它的定位有关，毕竟这个级别的车型为它买单的几乎都是年轻人，也大部分都是年轻人的第一辆车，所以在 UX 250H 上看到的这一切也都情有可原。 对了，这次工程师还告诉我，原来 UX 在开发的时候还有一个 270
灵活，燃油经济性好，<B>底盘扎实，</B>舒适性佳，内饰质感强。缺点方面，有媒体指出UX相比上一代雷克萨斯车型驾驶体验有所提升，但相较宝马X1还有一定距离；有媒体认为尽管UX发动机热效率高，但其动力表现较弱，百公里加速落后于同级车型；此外还有媒体表示UX的触摸板不太好用，显示屏上光标移动过快，同时UX的后排和后
轮毂有铝合金材质打造而成，<B>使行驶的过程变得更加稳健，</B>整体的尺寸规格为215/60/R17。注重抓地力以及运动。 层次感的呈现继承了此品牌的优点，中控区域向驾驶员一侧倾斜，使驾驶员的操作变得更加游刃有余。用皮革材质紧紧包裹着，高级感的方面营造的十分到位。前排的中央扶手集中了不少功能，比如常用的影响音响以及多
视频频道绕桩测试：<B>绕桩过程中印象最深的是扎实稳健的底盘。</B>分别以60KM/H、65KM/H、70KM/H进行测试，悬架的支撑一直非常到位，底盘传递给驾驶的信心很强。5米长的车身绕起桩来确实不算灵巧，不过车身响应仍旧是比较快的了。油耗测试：48V系统确有其用，它主要体现在顺滑的启/停动作，更快速的发动
粗糙度。 因此，<B>它的底盘表现非常稳定，</B>对车身姿态有着完全的控制。在“SPORT+”和“RACE”驾驶模式下，车身在弯道中几乎没有侧倾，即使驶上路肩，车轮也紧紧贴在地面上。在加减速时，几乎感觉不到明显的车身俯仰动作。高刚度车身带来的是一切尽在掌握的驾驶感，激烈驾驶时车身没有任何异响，车身对于驾驶动
轻盈指向精准，没有虚位，<B>底盘调教的也很扎实，</B>如果遇到颠簸路段是可以很好的过滤掉路面情况，目前该车的百公里实际油耗约7个左右，燃油经济性也是较为不错。
了前后独立悬挂，调教偏运动化，<B>底盘扎实稳健，</B>韧性十足，对于路面弹跳过滤的干脆利落，不会有多余的动作，方向盘指向精准，没有虚位，操控性非常不错，操控真不是吹出来的，也开过了朋友的思域，思域转向侧倾更明显一些，底盘支撑性没有凌渡好，非常有驾驶乐趣。 总得来说 凌渡是一款非常具有操控性的车型，整体外观颜值高、动力表
有明显的侧倾感，<B>高速行驶稳定性非常不错，</B>该车的百公里实际油耗为6.8L，燃油经济性非常的好。
候不会有明显的侧倾感，<B>在高速行驶上车身非常的稳定，</B>不会发生轻飘而搭载的发动机动力充足，整体加速游刃有余，相比于老款帕萨特上的双离合这款上没有明显的顿挫感，而该车的百公里实际油耗为7L左右，燃油经济性也较为不错。 引自汽车之家图库总的来说，大众 凌渡这款车型外观方面造型还是挺不错的，不过在性价比方面还是
时候不会有明显的侧倾感，<B>在高速行驶上车身非常的稳定，</B>不会发生轻飘而搭载的发动机动力充足，整体加速游刃有余，相比于老款帕萨特上的双离合这款上没有明显的顿挫感，而该车的百公里实际油耗为7L左右，燃油经济性也较为不错。 总的来说，大众 凌渡这款车型外观方面造型还是挺不错的，不过在性价比方面还是不足的，整体来看
域强点，特别是高速行驶的时候，<B>底盘更加扎实，</B>支撑性也很强，市区就比思域差了点，有井盖或减速带的时候，会让人感觉悬架很硬！ 空间方面，主要看两车的后排，凌渡的头部空间要弱一些，宽度上比较有优势，腿部空间思域表现更好，两车中间都有凸起，但是凌渡的更高一些，在轴距上也比思域短了45MM！ 价格方面的话，首先要说不建
视觉效果，<B>这样的设计不仅使得凌渡在行驶当中稳定性更好，</B>而且有效降低了风阻系数。相比之下，速腾在前脸造型设计上比凌渡要更加的老成一些，柔和的线条把速腾刻画的低调沉稳，没有太多可以评说的亮点，是传统三厢轿车的通用样式。 而在车身的侧面，凌渡溜背式的设计造就了一副矫健的运动身姿，车尾凹凸有致的棱
凌渡的整体表现最稳健，<B>无论过弯还是制动都是三车中稳定性最好的，</B>相对来说最有性能范。不是还没聊福克斯吗，这么快就给结论了？是的，还没完，但福克斯跟凌渡和思域相比，是另外一种风格，也可以说是另一种乐趣。 福克斯的变速箱在跑赛的时候对挡位的判断不太准确，弯前制动自动升挡，等到全油门出弯的时候要等变速箱先降挡
为麦弗逊式独立悬架和多连杆式后悬架，<B>前后悬架还均配备了横向稳定杆。</B>● 三款配置车型怎么选？ 如果不看动力系统，凌渡的七款车型可以分为三个配置，分别是风尚版、舒适版和豪华版。其中风尚版有两款车型，舒适版有三款车型，豪华版有两款车型。凌渡车型和售价配置版本动力系统售价（万元）风尚版1.4TSI（230TSI）+手动挡1
为麦弗逊式独立悬架和四连杆式后悬架，<B>前后悬架还均配备了横向稳定杆。</B>另据厂商工作人员透露，凌渡的悬架调校注重操控性，不过考虑到国内车辆的实际使用需要，悬架的舒适性也在考虑范围内。● 赛道试驾体验： 我们来看看凌渡这款车在驾驶方面上的表现。由于此次试驾全部在赛道上进行，所以试驾教练建议我们直接将驾驶模式锁定在运动模式上
的，整体而言包裹性和舒适性都很不错。<B>同时凌渡全系标配的前后双独立悬挂和ESP车身稳定系统简直就是年轻人的最大福利。</B>白希文总结： 凌渡的外观让很多车友所青睐，造型帅气、沉稳、动感，别具一格但又符合大众口味；它性能比较适中，加上价格比较优惠，可以说是性价比很高了，作为一款紧凑型轿跑车型，完全够家用，值得消费者放心购买。
更重要的是凌渡的宽车身带来的宽轮距，<B>过弯时能感受到车辆的稳定性和运动型都有不错的表现。</B> 全新凌渡打造了一个以驾驶者为核心的驾驶空间。细节方面，全新凌渡标配多功能方向盘，集成了蓝牙电话、音量调节、菜单设置等功能，驾驶者不用去中控台寻找各种按键，可以更专注于驾驶本身。全新凌渡采用中控屏向驾驶者倾斜的设计，无论是进行操作
不少人都认为大众的车与同价位的日系车相比，<B>底盘质感厚重开起来更加稳健，</B>尤其是在高速状态下。所以即便是速腾这样的家用车，也可以开的很轻松惬意。可对于年轻人来说，速腾在外观上似乎太过中规中矩，少了一分活力，那么就不妨来看看今天要说的这台大众凌度。凌度的售价区间为14.29－19.69万，各地区都有着不同幅度的优惠。在今年第一
综合油耗仅为5.4L/KM。<B>这款车的地盘相当扎实，</B>操控性不错，比马自达3昂克赛拉好一些。
为－0.025。<B>这个下压力会让车身在中高速行驶时更加稳定，</B>减少“发飘”的感觉。在方程式赛车中，曾有过利用空气泵将汽车底盘下的空气抽送出来，使底盘下部的压力大幅降低，再加上车身上部产生的空气压力能使赛车获得超大的下压力，增强赛车的操控和稳定性，这足以见得下压力对于操控的重要影响。 领克03优质的空
，但是却给了车身很好的支撑，<B>过弯时很稳定。</B>对于很多人担心的三缸发动机抖动的问题，在领克03身上根本不存在。而且领克03的静谧性也做的不错，发动机噪音小到在车内几乎听不到，但是由于使用的运动轮胎，胎噪会有些大。试驾的整体感觉是”无处不赛道”：领克03确实具备与生俱来的运动基因，出色的动力和操控表现，做到了一辆
明显的整体感，外侧车轮给你一个强力支撑后，<B>车身在沉稳的底盘上保证行驶在正常轨道，</B>灵活却稳而扎实。目测这款车过弯的极限相比思域或者昂克赛拉会更大。 这次官方还透露了些小秘密，比如：带加强梁的大尺寸副车架采用的是上下板扣合式设计理念，具备结构强度高、刚度大、制造工艺成熟、疲劳耐久以及安全系数高等特点。用了铝制转向节，能有效减
观是很浓郁的家族风格，<B>扎实的底盘以及7.9S破百的加速成绩让其饱受关注。</B>但“一顿操作猛如虎，一看战绩0－5”，领克03的销量仅仅是思域的零头，两者之间相差2万整。月销不足五千的原因或多或少都与其搭载三缸发动机有关，毕竟大多数人都还没能接受三缸发动机，不过去年有消息称03会推出2.0T车型，但迟迟未见有
偏向于支撑性，<B>让它在高速行驶时的稳定性得到保障，</B>即便是以较高的速度变线超车也能做到得心应手，在城市路况下的操控性及灵活性也不会比某些紧凑型轿车逊色。然而，较为硬朗的减振器设定却让它的行驶舒适性打了折扣，在高速行驶时如果路面有细碎的颠簸，它那敏感的减振器会为车身带来比较明显的跳动和振动，而在遇到
点意思。悬架的调校依旧偏向于支撑性，<B>让它在高速行驶时的稳定性得到保障，</B>即便是以较高的速度变线超车也能做到得心应手，在城市路况下的操控性及灵活性也不会比某些紧凑型轿车逊色。然而，较为硬朗的减振器设定却让它的行驶舒适性打了折扣，在高速行驶时如果路面有细碎的颠簸，跳动和振动比较明显，而在遇到不好的路况时，驾乘舒适性就比较
点意思。悬架的调校依旧偏向于支撑性，<B>让它在高速行驶时的稳定性得到保障，</B>即便是以较高的速度变线超车也能做到得心应手，在城市路况下的操控性及灵活性也不会比某些紧凑型轿车逊色。然而，较为硬朗的减振器设定却让它的行驶舒适性打了折扣，在高速行驶时如果路面有细碎的颠簸，它那敏感的减振器系统会为车身带来比较明显的跳动和振动，而在
弹簧刚度、<B>前悬挂行程和前稳定杆都得到了针对性的改变，</B>驾驶感受更紧致了，但整体底盘风格依旧是舒适取向。方向盘很轻，转向感也不太模糊，阻尼回馈很细腻。在车内静谧性上，在高速巡航和急加速时有一定的改善，但在城市路况的中低速下，和老款车型的隔音差别并不是很大。写在最后总的来看，新款缤智1.5T车型
最大特点，还是以硬朗和紧绷为主，<B>悬挂对于过弯侧倾的抑制特别到位。</B>非要找出有什么变化，只能说在过颠簸路时多了一点点厚实感。对比探歌和C－HR，底盘舒适性依旧不占优势，不过胜在这时1.5T发动机在中后段的加速能力够强，哪怕去到100KM/H以后再提速，底气依然足够。最终在高速环节，我们做出了车显5.7L/100KM
不十分明显，大角度过弯时候的强劲支撑杆，<B>行驶在路面上非常稳健。</B>再配合线性的转向，在过每一个弯时驾驶乐趣也随之提升。可温顺可激情的动力操纵，哪个年轻人不爱呢？名不虚传的”魔术师”如果说动力是新缤智的最大亮点，那空间（长宽高4270/1772/1605MM，轴距2610MM）就是它的第二大亮点。这也是为什么它能够以小型SU
，大角度过弯时候的强劲支撑杆，<B>行驶在路面上非常稳健。</B> 操控感加智能科技 空间内饰满分体验了最完美的驾乘感之后，来说说这款车的内饰吧，上车的第一个感觉就是这款车完全不像小型SUV，对于人体力学的运用非常独到，全系标配8英寸彩色触控屏，对驾驶者的向斜角度，再加之整体操控的顺手程度，都让鬼妹觉得充满惊喜。 真皮红黑
驾驶员的转向角度，对4个车轮分别轻微制动，<B>使车辆转弯时可以更加顺畅稳定。</B>运动小子新缤智的外观变化并不算太大，主要还是集中在细节处的调整。 整体的造型更加大气，宽大的镀铬装饰成为了视觉焦点，羽翼式LED前大灯以及LED前雾灯的使用也向家族其他车型看齐，SPORT风格包围更是为其增添了运动气质。 车侧17英寸的双色轮圈造型并
可是有发言权的，<B>精准的指向和较强的过弯侧倾抑制让你在驾驶时十分有信心。</B>最后说一个缤智的杀手锏，那就是油耗了，综合下来不到6升多的油耗让懂哥是目瞪口呆，这就是本田买发动机送车的真谛啊。 懂哥说这是两款不同取向的车。探歌有着非常明显的大众味道，从内饰设计到驾驶无以不给你一种品质感，是一辆让开着非常享
飞度好上一个档次，<B>底盘扎实，</B>有一定的厚重感，比飞度贵也是物有所值的。■ 性能测试 之前说的只是主观感受觉得1.5L发动机动力够用，但说到底还是具体数字更有说法力。● 0－100KM/H加速测试 由于采用了CVT变速箱，所以在加速测试中缤智1.5L CVT车型的表现跟1.8L车型情况差不多，车辆最高
在高速路以120KM/H的速度行驶，<B>悬架足够的支撑力让车身的平稳性得到保障，</B>即便是以较高的速度变线超车也能做到得心应手，操控性及灵活性不会比某些紧凑型轿车逊色。 然而，对于一般的家用车而言，操控性和舒适性是互相制约着的，悬架偏硬朗的调校为操控奠定了基础，但却损失了一定的舒适性。比如，在高速行驶时如果路面有细碎的颠簸
强的支撑性，<B>行驶质感十分稳健。</B> 从改款的程度来看，新缤智的升级幅度已经十分接近一次全新换代。尤其是动力系统和底盘悬架的部分提升相当明显，再加上颜值和配置的提升，新缤智的诚意很足。作为一款主打年轻人的小型SUV，新 缤智绝对不会让你感到失望。
抗侧倾能力，<B>新缤智在快速过弯时还能有更好的稳定性和灵活性，</B>驾驶乐趣比旧款车型更浓烈，同车的一位媒体老湿甚至不禁表示开出了轿跑车的味道。 除此之外，升级后的底盘，还让新车有更好的NVH性能。即便车辆的时速达到120KM/H，仅是两侧A柱有轻微的风噪声，车厢能基本将胎噪和发动机噪音隔绝在外。在试
员的转向操纵情况，对4个轮胎分别轻微制动，<B>使车辆转弯时更加精准和稳定。</B>在消费者非常关注的售后服务方面，自即日起至8月31日，新缤智购车可享“最高36期0利率”金融政策，同时全系车型还可享受“三年或10万公里”的保修政策。 在目前合资小型化SUV逐渐被中国品牌同价位车型挤压生存空间后，这款广汽本田销量颇高的小型化SUV迎来
悬挂和NVH性能上也做了明显改进。 <B>广本工程师对新缤智前悬挂的稳定杆直径做了调整，</B>包括柔性衬套也做了改善，而悬挂阻尼力特性也进行了变更，悬挂管变得更利于增加缓冲间隙，同时弹簧速比也变了。这样改进的结果是，缤智在城市道路慢速行驶时，包括过减速带，车辆滤震效果明显提升，整体驾驶质感比旧款有了显著的改进。 而此前备受诟病
情况，对4个轮胎分别轻微制动，<B>使车辆转弯时更加顺畅稳定。</B>所以虽然只是中期改款，但新缤智却是有质的改变，可以说从一款平民买菜车跨入了小钢炮的门槛。 在此基础上，新缤智还有一些软实力的提升，例如内饰设计细节调整，安全方面搭载HONDA SENSING安全超感智能辅助驾驶系统，中控也升级了本田最新的HONDA CO
少，相比柯米克要好一些，<B>底盘也很扎实。</B>一个注重舒适及享受，配置够高，空间也足够日常使用，而另一个则偏向追求驾驶乐趣，适合偏爱独自开车性消费者，至于如何取舍，则要看你自己的实际需求了。（文/图 汽车之家 周翱）详情点击这里查看
足，大角度过弯时候的强劲支撑杆，<B>行驶在路面上非常稳健。</B>​动力让距离汗颜，有冠道、新缤智在，相逢无需久别。 一段旅程 一段心情有冠道、新缤智在朋友肆意去驰骋​​​
更强劲的动力性能，<B>底盘扎实，</B>节油性也不错。对于注重乘坐体验和高性价比的消费者来说，柯米克无疑是更好的选择；如果注重操控性能，偏爱独自开车的消费者，可以考虑下 缤智。两车的终端优惠都比较大，大家按照各自需求选择吧。
极的响应速度，<B>为实际行驶带来稳定、</B>灵敏和平顺的加速感，满足不同速度场景下驾驶者的需求。与此同时，新缤智（VEZEL）对底盘系统进行优化升级，采用的前麦弗逊独立悬挂加后扭力梁式悬挂组合经过专门的测试、调教，配合振幅感应型阻尼器，兼顾了稳定的操控性与优异的乘坐舒适性。新车还搭载了备受好评的AHA敏
燃油经济性的同时实现了更加积极的响应速度，<B>为实际行驶带来稳定、</B>灵敏和平顺的加速感，满足不同速度场景下驾驶者的需求。不论在上下班的高峰路段还是狭小的街道，新缤智（VEZEL）给予驾驶者顺畅随心的感官体验。与此同时，新缤智（VEZEL）对底盘系统进行优化升级，采用的前麦弗逊独立悬挂加后扭力梁式悬挂组合经过专门的测试、调教，配
不着急推出改款车型，<B>给个稳定的市场优惠已经可以稳稳守住地盘。</B>其它选手继续保持疯狂，例如现代IX25、日产劲客和别克昂科拉。期待下次的合资小型SUV降价排行文章会出现更多惊喜的优惠。（图/文/汽车之家 王子平）
在过弯的时候侧倾也会比较明显，<B>所以入弯前还是要适当减速以低速过弯会比较平稳。</B> 悬架表现表现可圈可点，在舒适性方面表现令人满意，行驶在路况不好的地区，车内不会有明显的颠簸感，对细小碎振的过滤到位，在通过大的减速带的话，仍是以柔和舒适为主，但晃动的幅度会偏大一点。 综合来说，我想不会有买这个车的用户会是要追求操控
、发飘的情况，<B>在快速过弯时的侧倾支撑表现同样非常好。</B>但这硬朗的悬架带来的一大后果是，车内乘坐的舒适性并不太好，较多振动传递到车内。不过综合考量还是可以给个好评的，属于同级别中上水准。 新车第一眼看上去的感觉，无疑就是“激进”，与此前圆头圆脸，偏老款法系车风格的设计相比，奕炫可以说是颠覆了所有人
求大空间、<B>行驶平稳的消费者。</B>求胜之路还要走，还请东风再努力，对品牌，对消费者都是好事情。（文/图 汽车之家 于晗 摄影 于晗 李伟龙）● 相关链接
也过滤得更加彻底。此外，<B>底盘的整体感以及扎实度都有不错的表现，</B>稳定性及行驶质感一点都不逊色于同级别的德系车。其实，在采用全新平台之后，它的驾控特性也有所改变，在更加强调操控感的同时，车身的动态表现更加轻快、灵活，与上一代车型比较沉稳的驾驶风格有着明显的差别，而这样的驾驶风格似乎更加符合时下年轻人的需求。
强不少。<B>这在一定程度上提升了底盘的扎实感，</B>进一步放大了TNGA架构在驾控品质上的优势。 不过对于消费者来说，购买 广汽丰田雷凌时，到底有没有必要多花两万块钱购买双擎版车型呢？ 在我看来，如果您用车时间较多或是准备将这款车作为您的长时间用车的话，那么我想我会推荐双擎车型。若只是为了日常代步
的拖泥带水，十分流畅。进入颠簸路段，<B>独立悬架也能使车身更为平稳，</B>从而提升车内乘员的舒适性。 从南山回来，雷凌刷新了我对于丰田车的一贯印象。没想到，一辆纯家用车也能有如此的驾驶乐趣。城市日常，轻松+省油在实测的5天时间里，雷凌成为了我的代步车，几天相处，我的感觉是轻松。在山路上表现很棒的动力及操控，在进入城市之后表现
也让车辆的重心较低，<B>提升了底盘扎实感，</B>放大了TNGA架构在驾控品质上优势。 全新雷凌双擎动力性能更适合城市驾驶，滤震反馈初段比较硬朗，而中后段韧性更足，车辆底盘的整体感十足。而我甚至愿意在山区弯道中撒欢，得益于TNGA架构重构的转向手感非常美妙，它给我的最大感受是“顺滑”，转向没有传统运动车型沉重，
以及来自日本KYB品牌的减震器，<B>不仅让全新换代雷凌的底盘稳定性更佳，</B>对驾驶者动作也能更干脆利落地执行。 全新换代雷凌1.2T D－4T直喷涡轮增压发动机+模拟10速S－CVT变速箱至于动力，全新换代雷凌不仅有1.2T D－4T直喷涡轮增压发动机+模拟10速S－CVT变速箱的动力组合，还有以1.8L阿特金森直列四
倾减少，提升轮胎的抓地力，<B>这样让车行驶更加稳定，</B>无论是跑高速，还是过弯道，无形中让人更有信心。全新换代雷凌搭载的1.2T D－4T直喷涡轮增压发动机在1500转的超低转速即能输出185N·M的最大扭矩，匹配模拟10速S－CVT变速箱，油门和档位的迅速响应给驾驶者一种平顺、快速的驾驶体验。 科技感是近些年汽
稳定控制系统，<B>这款车的在过弯时的侧倾非常小。</B>唯一不足就是丰田车的通病了，在急加速的时候发动机的噪音稍微有些大。 全新雷凌全系标配8气囊、后独悬、高刚性GOA车身、LED大灯、电子手刹、电子驻车、胎压报警、16寸轮毂、带防夹卷的四门车窗一键升降、电子驻车等，这些良心配置还是比较加分的。至少在同级
在快速通过起伏路面时，<B>悬挂表现出的韧性能很好的稳定车身，</B>避免多余的晃动，舒适又富有韧性的悬挂能很好的保证乘客的舒适性。写在最后全新换代 雷凌的外观相比老款车型更加年轻，带来的惊喜远超预期，已经不再是当年那个朴实家用车形象了，内饰简洁的设计却有着很精致的观感，最重要的还是TNGA架构下呈现了焕然一新的表
过起伏路面时，<B>TNGA－C架构良好的底盘滤振让车身更稳。</B>在整车NVH控制上，全新雷凌对风噪和机噪控制得很出色，唯一不足的就是运动版更大轮毂所使用的扁平比为45的轮胎，伴随车速攀升胎噪更加明显。 中途《车吧事》换乘到双擎车型，双擎版采用了丰田最新的THS II混合动力系统，配备了专为混动系统设计
头双手不灵活点都不行；<B>而可变助力使它又能在高速行驶中保持沉稳，</B>给人比较踏实的感觉。显然，该转向系统就是根据家用车的标准来调校的，方向盘的指向准确，但缺乏路感反馈，驾驶者无法从方向盘感受到来自路面上的细碎变化。 前麦弗逊、后扭力梁的悬架系统调校较软，如果拿同级别的福克斯和轩逸来做对比，那它会处于中间的位
没让我失望。指向性良好的转向、<B>扎实的底盘、</B>非常线性的动力输出和快速的动力响应都使得它在弯道中有足够多的可玩性和操控信心。即使和以驾驶为卖点的全新一代马自达3（2.0L版本）同场竞技，雷凌双擎底盘的支撑性、动力的响应性也完全不落下风。假如在山路上遇到的是1.5L的全新一代马自达3，嘿嘿，结果可想而知。雷凌双擎的
来了提升，<B>而且底盘的表现依然很扎实，</B>稳定性、行驶质感的表现比较突出。 说实话，新车在采用全新的TNGA架构GA－C平台之后，与老款车型相比，确实更加偏向运动一些。不过，对于这种变化，我更愿意用“稍微”二字来形容。另外，可能很多人都知道，虽然扭力梁悬架在理论上，舒适性不如独立悬架，但是这种后
性有很大提高。 在快速通过起伏路面时，<B>悬挂表现出的韧性能很好的稳定车身，</B>避免多余的晃动，展现出了一定的高级感。在连续通过减速带的场地测试中，舒适又富有韧性的悬挂能很好的保证车内乘客的舒适性。另外，双叉臂后悬挂也为车辆带来了更加灵活的操控体验，配合TNGA架构下更低的车辆重心，即便在赛道中也有着很好的表现。车头对指向的
稳定，同时响应也很快，完全不会拖泥带水，<B>底盘也更为扎实，</B>和C－HR的表现比较相似。另外新款雷凌的底盘滤震性也比以前做得更好，各种震动都能一次过滤完毕，没有多余的震动，同时底盘也比较柔韧舒适。而上一代雷凌则偏生硬，柔韧性明显不如新款车型。 此外，新款雷凌的混动系统标定也更为完善。尤其是在刹车脚感方面进步非常明显。上一代混
力梁非独立悬架如今换成了双叉臂独立悬架；<B>倾斜式轴承设计让转向更加顺畅；</B>分离输入式前悬架支座让舒适感增强；双擎版的电池包放在了后排座椅下方，从而降低整车重心的同时，保证了与汽油版车型相同的后备箱空间。 最后我想说的是，雷凌的最大竞争对手马上就要来了。号称史上最大换代丰田卡罗拉，不再采用前几代车型的平台，而是同样启用了全新
司机也很易上手。在高速状态下，<B>转向手感变得沉稳起来，</B>也逐渐有了中心感，转向虚位很小，指向更加精准，因此也变得更易控。 硬件方面，全新雷凌采用了倾斜式轴承设计，轴承转动的轴线与主销轴线重合，可以降低转向时轴承对主销轴线会施加额外的阻力，从而可以保证转向时顺畅的手感。 基于TNGA平台打造的全新雷凌，底盘表现同样
A架构下底盘的加持下，<B>2019款雷凌双擎在行驶的过程中稳健轻巧，</B>并且悬架的调教也非常的令人舒适，因此您正在计划购买一辆经济实用的家用三厢轿车的话，2019款 雷凌双擎将是不错的首选。
感，舒适性提升很明显。在快速通过起伏路面时，<B>悬挂表现出的韧性能很好地稳定车身，</B>避免多余的晃动，与以往相比，它给了我一种淡淡的类似于德系车的高级感。 更重要的是，底盘升级后所带来的操控也更加出色了。双叉臂后悬挂下车辆本就更加灵活，而且TNGA带来了低重心设计，整体车高比老款降低了25毫米，运动版更是降低了45毫米，配合更低的
，加上后轮随动转向功能，<B>车身动态的表现更像大型轿车那般压着路面行驶的稳定。</B>全车累计60处使用隔音材料覆盖，进一步提升车辆行驶的静谧性。功夫AUTO毫不夸张地认为，全新雷凌的行驶质感是同级别中调教得最好。随心选 硬核标配同级别最全 作为世界级车型，也是广汽丰田销量的主力担当。全新雷凌在全系售价比上代车型更
低，电池也移动到了后排座椅下方，<B>全新雷凌在行驶过程中也更加稳定。</B>如果遮住车辆的标志，你肯定不会认为这是一辆日系家用轿车，驾控乐趣的提升无疑将为全新雷凌赢得更多消费者的好感。由于智驾君此次试驾的是雷凌双擎，因此动力表现和节油性也是体验的重点。 全新雷凌双擎采用最新的丰田混合动力系统，配备专为混合动力系统设计的升级
相对廉价，<B>但是此番驾驶新款车型能够明显感受到车辆底盘更加扎实。</B>底盘对于滤震的反馈在初段还是比较硬朗，但是中后段韧性更足，车辆底盘的整体感十足。而且因为后悬挂减震筒采用了前倾设计，在经过大坑洼后车身弹跳的幅度被缩减，弹跳感会很快收敛，进一步增强了驾驶稳定感。最典型的是经过那种密集的细条减速带
。从驾驶的角度来看，可操控性较高，<B>行驶姿态颇为稳定。</B>通过起伏路或路肩时，你能感觉到KYB避震在将振动与颠簸吸收过滤，从乘坐角度来看，底盘韧性很好，坐着很放心。 全新换代雷凌在NVH静谧性方面继承了丰田家族的优良传统，全车多达60余处的隔音设计，提升了整车动态的驾乘品质，对于行驶时的风噪和胎噪，抑制较为出色。由于是
换成了双叉臂独立悬架，<B>以及针对前麦弗逊悬架的优化也对上述稳定姿态带来了帮助。</B>悬架系统方面，全新换代雷凌搭载了全新麦弗逊式前悬架+双叉臂式独立后悬架，在实现了高质量的驾乘舒适性的同时，进一步提升了行车操控稳定性。 实际驾驶后，在面对贵阳坑洼的路面时，前悬与后悬的全新设计有效地减少了颠簸的冲击感和在平坦路
总能保持稳健的姿态。<B>可以说新一代的雷凌完全颠覆了某些键盘车神口中“德系底盘稳健、</B>日系遇坑松散”的旧观念。 此次雷凌的升级，主要变化在于给一辆买菜车赋予了运动化的元素，虽然在本田思域面前，雷凌仍然算不上是一辆家用级运动轿跑，但是TNGA的加入足以让 雷凌的操控性和驾驶感上升一个档次了。
低，在保证减震舒适性的同时，<B>过弯的侧倾也抑制得不错，</B>底盘的整体表现比较高级。说到年轻人，不能不提智能化。虽然丰田率先同级导入中国市场的G－BOOK也算是车辆智能化的先驱，但这些年来在智能配置方面的应用显得保守了，新雷凌则把这几年来缺的课一举补上了。 浅灰色内饰显得格外素雅，中控台的软性材质加缝线装饰也营造出
度减小，<B>保证稳定的行驶轨迹。</B> 写到最后：随着国内紧凑级轿车的“战场”逐渐趋于年轻化，像起亚K3和本田思域都纷纷推出自己改款、换代车型用以应对这一细分市场，而对于丰田来说全新雷凌无疑让该市场的竞争推向了白热化，但凭借TNGA架构下的高颜值和出色的性价比，以及11.58－15.28万元的售价
都低了25MM，<B>因此过弯时明显感觉更稳了。</B> 而从乘坐者尤其是后排乘客的角度来说，新雷凌带来的体验升级是尤为明显的。上代雷凌后悬架采用了非独立式的扭力梁，虽然能理解控制成本的需要，但打网约车打到雷凌时，为了保护臀部，路由君一般是不坐后排的。新雷凌则采用了双叉臂式独立悬架，大幅度降低了后排的颠簸程度
到极致。<B>底盘更加舒适且更加沉稳，</B>吸收了几分凯美瑞的高级感。车内隔音效果属于同级最出色之一，混动版更甚；动力虽然不强，但优化了涡轮调校做到媲美自然吸气发动机的线性动力响应；丰田引以为傲的THS混合动力系统让油耗看起来很舒服；连转向也经过认真的优化，轻松自然但一点也不虚假。既然我们都习惯用中
轮独立悬架，外观更运动，线条更犀利，<B>底盘很稳，</B>行驶质感特别好。#最不满意各方面都挺满意的，非要说不满意的，那就是后排的头枕是一体式的，没办法调整高低。#选车理由外形运动时尚，百公里油耗不到7个油。动力足，行驶质感特别好。安全性，稳定性都不错。#空间前后距离足够能自足的伸缩腿，左右距离坐三个大人就稍微有点拥挤。后备箱
高速行驶和快速过弯时，<B>能感觉到底盘明显更扎实了，</B>有几分欧系车的厚实感。 除了舒适性变好以外，全新雷凌的操控性也同样有明显的进步。转向手感变得更轻了，但指向精准性反而还变高了，同时转向的虚位也变得更小。相比起同样TNGA－C平台的新卡罗拉，全新雷凌的底盘质感和转向手感稍微偏运动一点点，但也就只差一点点了
的风阻；二是为了减少底盘的紊乱气流，<B>让车辆在高速行驶时拥有更好的稳定性。</B>为了这套空气动力学组件能够更好地发挥作用，雷凌的前保险杠下方安装了一块“隔板”，同时前后轮拱部位也有作出相应的优化。● 在改善车辆的隔音效果以及NVH优化上，设计师针对雷凌做了什么相应的工作？ 安井慎一先生表示，为了提升雷凌的驾乘舒适感，他们在
提升，<B>主要表现在车辆整体的底盘更加扎实，</B>中后段保持了很好的韧性，不会有太过生硬的冲击。特别在遇到坑洼等颠簸路面时，直观感受是车辆的整体感更强，弹跳抑制出色，能够让车辆在驶过颠簸路面的时候不会显得散乱。全新雷凌在驾控上的另一处提升是转向手感更加柔顺，整体转向手感有一种轻微的阻尼感但是又保
悬的组合，并首次搭载主动转向辅助系统，<B>以保证过弯的平稳。</B>整车产品力十分突出，上市价格合理的话，卖火爆的可能性不小！
转向精确，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 标致4008：市区开，动力绰绰有余，上高速动力源源不断，基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比还是相当不错的。不过假如是斤斤计较的话，那
，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 现代IX25：整体设计风格比较时尚，符合年轻人的审美观，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，指向性没的说，坑洼路段也不会出现多余的振动，制作水准在这个级别算是正常水平，
轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 福特翼虎：福特旗下的一款小型SUV，我们来看下这款车的造型设计，外观方面继承了家族化的设计理念，还采用了偏向年轻化的设计理念，很适合年轻人驾驶
换成了双叉臂独立悬架，<B>倾斜式轴承设计让转向更加顺畅。</B>动力搭载1.2T汽油发动机的车型，值得一提的是，直线加速的部分，雷凌起步轻快；而在高速弯道中，虽然车的极限不高，但车身姿态非常稳定，好控制。此外，雷凌在处理颠簸时虽然给乘客的体感不错，但噪音部分就有些吃力了，表现出来噪音较大，不尽如人意。？其实，10
硬件上的差异让新雷凌的驾驶感受更棒，<B>底盘非常扎实厚重，</B>可以说是在运动性和舒适性之间找到了很好的平衡。 轩逸和朗逸底盘的总体感受差别不大，都是偏向舒适的风格，但是朗逸更扎实也更硬朗，轩逸对于大震动的化解更柔韧。配置互有胜负最后咱们聊聊配置，首先咱们先来看这3车都有的配置，满足日常使用没什么问题。 接下来咱们再看看3车
轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！
得上，转向精确，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 福特翼虎：福特旗下的一款小型SUV，我们来看下这款车的造型设计，外观方面继承了家族化的设计理念，还采用了偏向年轻化的设计理念，很适合年轻人驾驶 雪佛兰科鲁兹：整体设计风格比
快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 标致4008：市区开，动力绰绰有余，上高速动力源源不断，基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比还是相当不错的。不过假如是斤斤计较的话，那
，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 上汽大众途昂：一款非常豪华的大型SUV车型，这是一款非常帅气的汽车，外观方面依旧是大家喜欢的样子，还增加了其侵略性的视觉效果，行驶在路上回头率很高 保时捷PANAMERA：
快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ JEEP自由光：总的来说动力上一般情况下是够用的，但是如果是急性子的人的确不适合，操控的舒适性与转向的精准度成正比，给人一种很潇洒飘逸却很有力的感觉，性价比怎样那还是需要看
速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比还算比较厚道，个人感觉这车总体水平在同级别中属于上等，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 丰田雷凌：动力上一般不用担心，只要不是很激烈的驾驶，动力绝对的能够供得上，转向精确，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比这东西本身就是因人而异的事情，
，转向精确，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 奔驰SLC：一款奔驰生产的超级运动跑车，一起来看看这款车的整体设计，全车线条非常流畅和饱满，表现出一种富有攻击力的姿态，行驶在路上回头率很高 标致408：这车的设计看上去很
加到了205/55 R16，<B>让高速行驶更加稳定，</B>还增加了中国消费者喜爱的后排出风口、真皮座椅、真皮方向盘、无钥匙进入、后排座椅比例放倒等实用配置，所以多花8000元还是非常值的，毕竟可以让整车的豪华感提升一个档次。 再来看1.8L 双擎精英版，它的售价达到了14.38万元，作为双擎的中配车型，虽然比入门级的
中唯一带有纵臂的后独立悬架，<B>在行驶时更加平稳舒适。</B>另外还搭载了同级前驱独有的ACA弯道转向辅助系统，能够改善前轮驱动转向不足，极大提升了车辆过弯时的稳定性。在成为更安全的一代方面，全新卡罗拉采用TNGA全新GOA车身，在碰撞时将力量均匀分散至车身各部分骨架，降低内部空间的变形程度，保护驾乘者的安全。 全新卡
卡罗拉为例，丰田将电池移动到后座下方，<B>带来稳定的行驶质感。</B>相比现款由于电池位置变化，后备箱空间得到提升，与燃油车型一样达到470L。这两年换代同级新车有意思的现象是：以前后悬挂采用多连杆的欧洲车，纷纷换装扭力梁。而一向以舒适实用为卖点的丰田雷凌和卡罗拉，却由扭力梁换成了双叉臂独立悬挂。 卡罗拉麦弗逊式前悬架，采用分离
动到后座下方，<B>有助于更稳定的行驶质感。</B>相比现款把电池放在后备箱里，新款的后备箱空间得到提升，与燃油车型一样达到470L。 新卡罗拉的操控性是否真的有质的提升？官方说法是否靠谱？要等到我们实地测试之后才有答案。不过，大家也别期望太高。按照一丰官方的说法，新卡罗拉并不是一台“驾驶利器”，它的重点仍
田混动不仅在业界闻名，<B>且行驶质感与稳定性也更加给力，</B>15万落地一台混动，确实是一个不错选择。
拉的后悬架结构更加简练，<B>行驶在颠簸里面时也能做到更加平稳舒适。</B> 最后还要说的是，TNGA架构还进一步降低了车身的重心，双擎版车型还将电池移到了后座下方。再加上同级前驱独有的ACA弯道转向辅助系统，都让全新卡罗拉驾控起来更加轻松，减少了过弯时推头的状况发生。当然，上述的这些也只是停留在理论阶段，而当你看到
的重心，<B>更好的行驶稳定性和舒适性。</B>混动版油耗低至4L，数据比朗逸、轩逸更好。但是全新卡罗拉的空间并没有明显提升，反倒是有些退步，车身长度提升了5MM，宽度增加了5MM，高度降低了30MM。全新卡罗拉虽然此次升级比较保守，但是卡罗拉的混动车型是比其他两款车最大的优势。 全新卡罗拉市场竞争分
位上就能感觉到。低重心带来了更好的人车交互，<B>转向手感变得更沉稳，</B>且初段的阻尼也不会再发飘，别说还真有那么一些运动车型的味道了。不过悬架的设定还是偏软的那种类型，快速入弯时悬架支撑性还是略显不足，当然咱也不能用运动轿车的属性去看待它，第十二代卡罗拉还是一台偏向家用舒适的A级轿车，只不过在舒适的前提下路感和可控性提升了不少。4
使得新一代的卡罗拉车身重心更低，<B>过弯时更稳，</B>这一代的卡罗拉居然跟操控挂上了钩，相信这一定程度上能吸引一批年轻买家的目光。动力方面，全新卡罗拉提供1.2T+CVT和1.8L混合动力两种选择，其中1.2T最大马力116PS，峰值扭矩185N·M，双擎版两个电机由串联结构升级为最新的并联结构，提升了传动效率和纯电行驶
悬挂，也是同级之中唯一带有纵臂的后独立悬架，<B>在行驶时更加平稳舒适，</B>砂石、颠簸路段也有更好的舒适性。 后排座椅配有独立出风口和2.1A充电接口，整车的空调系统具备S－FLOW功能，可以根据乘客的位置和人数，自动控制风量，并标配PM2.5过滤功能。同时静谧性是全新卡罗拉的又一亮点，平整化底盘采用不同材料进行包裹，全车大面积隔音
向发展，它更多提升的还是日常驾驶的品质感，<B>即通过稳健的底盘和平顺强劲的动力提升整车的驾乘感受。</B> 第12代卡罗拉的燃油版车型将搭载1.2TD－4T直喷涡轮增压发动机，通过减小发动机内摩擦、更改进气管以及进气歧管，发动机的燃烧效率大幅提升，1500转就能输出185N·M的最大扭矩，0－100KM/H加速性能甚至超越现款1.8
、发飘的情况，<B>在快速过弯时的侧倾支撑表现同样非常好。</B>但这硬朗的悬架带来的一大后果是，车内乘坐的舒适性并不太好，较多振动传递到车内。不过综合考量还是可以给个好评的，属于同级别中上水准。 新车第一眼看上去的感觉，无疑就是“激进”，与此前圆头圆脸，偏老款法系车风格的设计相比，奕炫可以说是颠覆了所有人
挺话。<B>底盘悬架支撑底盘很稳，</B>超车变线给人很足的信心，特别的侧向的支撑性，速度快点过弯侧向支撑足。刹车表现刹车也挺好用，没有什么虚位，刹车踏板很线性，舒适度很好。辅助操控配置大白是个聪明的大白，我说话它都能听懂，有语音交互功能，用习惯了还挺有意思，说说话就可以开关空调，车窗，导航，听音乐
平谈无奇来形容。<B>请相信一名媒体人对于优良驾驶感受与底盘扎实等词语的“敬畏之心”。</B>若换做是宝马、AMG、保时捷911等常年混迹于冰雪赛道秀肌肉的车型，我可能会用上述词语夸赞一番。而对于体验仅40S的手动版帝豪GS，我也许能要换个说法。 由于冰雪路面附着力很低，轮胎抓地力不够，刹车和转向都有滞后性，
常舒服，重点通过性也非常高。当然，<B>帝豪GS不仅有扎实的底盘，</B>动力也相当不错。我购置的是帝豪GS 1.4T版，变速箱是6挡双离合，相对来说，具备一定的越野能力，动力供给也很持久，特别是踩油门的时候，一冲而出的感觉很明显。 到达景区的时候，由于是周末，人特别多，停车位也基本已满。好不容易找到一个偏僻的停车位置，但停车
的操控能带来不少信心，<B>过弯时的车身侧倾幅度也能够令人满意，</B>车聚君靠在车窗玻璃下方的左肘几乎感受不到支撑力的变化。 而在80KM/H以下，帝豪GS对噪音的控制也比较出色。在试驾初段，车聚君完全是把它当作一辆轿车来开，而帝豪GS的表现也确实不错，唯独动力方面有些缺憾。新车换装了全新1.4T“中国心”十佳发
转弯变道之后，<B>帝豪GS扎实沉稳的底盘功力展现得淋漓尽致。</B>应该来讲，帝豪GS的目标定位还是比较明确的，它一心想做年轻人的座驾，即使偏硬的底盘设定会降低乘坐舒适性也在所不惜，车嘛，该硬的时候还是得硬来。 前面已经说到了帝豪GS的再加速能力不强，哪怕换到运动模式下，动力也没有让人惊喜的地方。然而，帝
走走停停，变速箱过热保护的情况还没有遇到。<B>GS的底盘很扎实，</B>整体行驶感受偏向运动，悬架有些偏硬，在过一些颠簸路段的时候会有些颠。在高速上悬架也能在你高速过弯的时候有很好地支撑。并且我觉得在10万元左右的价格内，它对噪声的抑制还是比较不错的，能给驾驶者提供一个比较好的驾驶环境。 总的来说，我觉得GS里里外外是符合它自身定位
械助力，<B>转向也变得很沉稳，</B>让你感觉在驾驶中参与度更高。对于女性消费者来说，驾驶它需要的力度更大，原地打轮得更使劲儿一些。 还有一点不一样来自于轮胎，我们试驾的1.3T车型配备的是外观很酷炫的18英寸轮圈，扁平比为45，胎壁比较薄看着很运动。这台1.8L车型配的是17英寸轮圈，扁平比50胎
慢地起车。这个时候也不要大脚轰油，<B>要以比较平稳的速度行驶，</B>在行驶了5－10分钟之后，发动机达到了理想工作温度，这个时候就可以正常行驶了。 说了这么多，总而言之，冬天开车，首先得细心，其次要对车的状况非常了解，最后就是要注意车的保养。毕竟温度降下来，无论是车内视线、轮胎，还是发动机，多多少少都会受到一定的影响，所以
多了一些支撑。通过连续颠簸路面时会有些颠，<B>但是底盘很扎实不会有松散的感觉，</B>行驶质感会有所提升，此外，这种调校方式也更加适合年轻的朋友。● 新车背景『图为2018款吉利帝豪GS』相比丰富的燃油车产品线，吉利旗下的纯电动车型并不多，从2015年开始吉利只靠一款帝豪EV车型征战新能源市场，经过3年的市场验证其表现较为让人满意。
多了一些支撑。通过连续颠簸路面时会有些颠，<B>但是底盘很扎实不会有松散的感觉，</B>行驶质感会有所提升，此外，这种调校方式也更加适合年轻的朋友。转向的感受与悬架有所不同，电子助力转向并没采用那种运动化的调校方式，而是采取了轻松家用化的设定，即便是女士原地单手打轮也不费力气，而随着车速的提升，转向感受也会更沉一些，总体表现不错。行驶
，与目前竞品相比这样的表现值得表扬。<B>悬架调校挺扎实，</B>舒适性不错，即便过速过减速坎滤振的效果让人满意，只不过前后排会有一定差异，可能是电动车较重的原因，后簧磅数较大，有些偏硬，特别是过一些较大坑洼时，后排坐着会更颠。刹车的脚感挺好，踏板行程适中，制动力也很线性，让驾驶者适应起来并不困难，全力制动时悬架的表现也还可以。
偏舒适的，这也是得益于车身底部中央的电池，<B>重量的增加使得底盘的表现很扎实，</B>行驶质感有所提升。不过转向手感就比较一般了，方向盘的回正力度较小，转向助力也比较轻。那么它打榜的具体分数如何，接下来看看它的得分吧。续航：城市通勤无需担忧在性能项目上，帝豪GSE的各个性能指标都较为普通，导致整体得分比较低。关于续航方面，帝豪GSE
于提速更快的缘故（更容易进入高速区间），<B>你会主观感觉这个模式下转向明显沉稳的多，</B>实际上我也仔细对比过，在等速下其实二者相差并不大。 电动车嘛你懂得，电池的加持下底盘会“稳如泰山”，多余的跳动和晃动？不存在的。帝豪GSE的驾驶风格总结一句就是轻快灵敏型，不猛，但是灵巧。 帝豪GSE对路面上大颠簸的冲击还是有些直接的，在过
底部，<B>所以会在转弯时产生重心很稳的错觉。</B>但只要驾驶员给出极限操作的动作时，大部分电动车都会让你感觉马上就要失控。场地中我尝试高速转弯，整车的感觉像是一台调校风格很运动的汽油车，这一点令我记忆深刻。 吉利帝豪GSE在高速过减速坎儿时会显得异常从容，前后悬架都不会让你觉得有多余的弹跳，并且
，这样大胆尝试变化，也算是一种革新。<B>它的前麦弗逊后双横臂独立悬挂能够很好的增加车辆位于特殊地面的稳定性，</B>像是一些乡村小路、泥路、雨天地面，都能从容的应对。 内饰方面空间内以黑色为主要色调，在更换了全新的电子换挡杆和换挡拨片之后，中控依旧是采用倾斜向驾驶员一方的设计，安装了哈弗智能互联3.0系统，具有多媒体播放、智能
轿车相比，非铺装路面和减速带表现的还可以，<B>悬架很扎实，</B>底盘不散，这也是长城造专业SUV的优点。 空间方面，车身尺寸长宽高分别为4590*1845*1700毫米，轴距为2720毫米。驾驶员身高1.75米，车内任何座椅都能翘起二郎腿，乘坐空间比较优秀，后排空间很宽敞，后备箱不算大，但是能够满足日常出行的需求，大物件将后排座椅
、而动力又能赶超很多合资车企，<B>认真调教扎实的底盘操控让不少年轻消费者上手就爱上了。</B>这就是新哈弗H6 COUPE的强大，这也是市场中SUV之王的秘诀。
架系统，<B>让这款SUV拥有扎实稳重的底盘和良好的滤震性。</B> 首次采用了自主开发的第二代连续可变气门升程技术的1.5GDIT发动机，匹配7速双离合变速器，最大功率124KW，最大扭矩285N·M。兼顾动力提升的同时，还带来了油耗的降低，百公里油耗只有6.8L。 而今年十月份新 哈弗H6 COU
适性之余，还保留了一定的柔韧度，<B>日常道路行驶时有着扎实稳健的质感，</B>面对不断的起伏、坑洼，也能处理的比较干脆，而在连续的弯道中又能保持良好的侧向支撑。 在隔音降噪方面，哈弗H4的表现可以算比较优秀的，胎噪和风噪都控制的相对不错，发动机也只有在全力输出时才会有噪音传入车内。 全文总结：哈弗H4的推出正式补全了哈弗H
式独立悬架，<B>后多连杆整体桥式悬挂带瓦特连杆及稳定杆，</B>搭配前置四驱的驱动方式。 总结一下：福特撼路者这款车的性价比还是很高的，喜欢美国风的朋友们可以考虑一下。
车前悬架为双叉臂式独立悬架带稳定杆，<B>后悬架为多连杆整体桥式悬架带瓦特连杆及稳定杆。</B>（文/汽车之家 石家铭）立刻参与！ 文章质量调查
方面，撼路者的悬挂是前双叉臂独立悬架、<B>后多连杆整体桥悬架带瓦特连杆和稳定杆，</B>虽然是非承载式底盘，但舒适性还是不错的。能有这么好的乘坐体验得益于撼路者独特的止推杆设计，不同于传统硬派SUV，撼路者的后桥止推杆是采用了2根的设计，它通过一个简单的连接件将原本一根整体的止推杆分成2段，使得后桥的远动方向不再是极左极右那么直
瓦特连杆设计的多连杆整体桥式悬架，<B>同时前后悬架都带有横向稳定杆。</B>四驱系统为博格华纳提供的TOD双速四驱系统，中央差速器采用多片离合形式，配备多地形选择模式，后桥还配备电控机械式差速锁。
臂式独立悬架带稳定杆，<B>后多连杆整体桥式悬架带瓦特连杆及稳定杆。</B>（图：来源网络；文：懂车之道 刘宇 编辑）
架为双叉臂式独立悬架，<B>后悬架为多连杆整体桥式悬挂带瓦特连杆及稳定杆。</B>写在最后总的来说，新一代福特撼路者相较于现款，在整体设计风格上变化不大，依然是延续了硬派SUV风格，在配置上在现款的基础上进行了优化和升级。与同级别的丰田汉兰达相比不管是在空间上还是动力上都要优于汉兰达，其配置也丝毫不输同价位的汉兰达
表现非常强劲优秀，<B>前后悬架分别采用的双叉臂式独立悬架和多连杆整体桥式悬挂带瓦特连杆及稳定杆，</B>车体结构为非承载式车身。 车身尺寸方面，全新撼路者达到了4892*1862*1837MM，轴距为2850MM，在空间上的表现领先同级别对手们非常多。 除此之外，常用的胎压监测、ABS防抱死功能、车身稳定系统
杆整体桥式悬架。其中，<B>新车后悬架还带有瓦特连杆及稳定杆。</B>行驶稳定性进一步增强。（图片来源网络）
水路之后，天气一直很好，没觉着有这样的情况！<B>行驶还是很平稳，</B>动力也持续稳定，车辆封闭良好。水深只要不超过最高界限，只要操作得当的情况下是不会对汽车有影响，不需要担心水进入车内或抛锚。 每一次出去豁车，我最喜欢的是大撼带给我的越野乐趣，不会因为路况而有太多的操心，无论是爬好汉坡还是过沙河，风雨无阻，一路前行，这就是我想要的生
在后悬架中增加了瓦特连杆机构，<B>在强化车身结构的同时让日常行驶更加稳定，</B>并且保留了一定的韧性。 另外，市场上大部分非承载式车身的越野车都使用的是液压助力转向，这就让本来就比较笨重的越野车在转向时，手感变得更沉了，尤其是当低速越野时，就该考验你的臂力了。而撼路者使用的是电子助力转向，从而很好地规避了这一弊端，这大
为双叉臂式独立悬架带稳定杆，<B>后悬架为多连杆整体桥式悬架带瓦特连杆及稳定杆。</B> 2019款福特撼路者更是在堪称优异的性能基础上再度进行改造升级。新车增加了车身同色前保险杠和镀铬格栅；在安全配置方面，则配备了车道保持、碰撞预警及AEB自动刹车系统；科技配置上增加了一键启动和无钥匙进入功能、导航系统和感应式尾门；在
叉臂式独悬+稳定杆，<B>后悬架多连杆整体桥式悬架+瓦特连杆+稳定杆。</B>撼路者指导价越卖越贵，这个定价策略有问题啊，撼路者销量一般般啊，只能打折扣战，3月一过又是优惠5万！有钱也不必非得买丰田霸道，2019新款撼路者拥有全时四驱+差速锁，这合资越野优惠后最低只要20多万。 小结：人无完人，车无完车！每个车企
双叉臂/后：<B>多连杆整体带瓦特连杆和稳定杆的悬架组合，</B>从舒适度上看，我认为它更多的偏向城市用车调教，整体较为柔软。不过，由于采用非承载式的车身设计，让撼路者满足了越野车应有的硬性指标。 “胜利”归来，小伙伴们居然全从帐篷里钻出来吃上早饭了，这是什么情况？原来是太阳出来后把小伙伴们热醒了。正好，
独立悬架，<B>后悬架为多连杆整体桥式悬挂带瓦特连杆及稳定杆。</B>悬挂行程优于同级竞品，所以在通过性上你并不用担心太多。 动力部分， 撼路者提供给消费者两种选择，分别是最大功率245马力的2.0T汽油发动机和最大功率160马力的2.2T柴油发动机，其中与汽油发动机搭配的仅有一款6速手自一体变速箱，而
稳，但就是个“油老虎”。不过在笔者看来，<B>隔音效果好和行驶稳定性佳是毋庸置疑的，</B>至于油耗高已经是过去的事情了。如今的撼路者搭载有一台2.0T汽油发动机和2.2T柴油发动机，在这里笔者重点说一下它的汽油发动机，该发动机最大功率为248马力，峰值扭矩为360牛米，而同样搭载2.0T发动机的汉兰达最大功率仅为220马力。虽然从
时四驱带中央差速其，<B>独特的多连杆整体桥式悬挂带瓦特连杆级稳定杆的后悬架能发挥出色的越野表现。</B> 福特领界 售价11.98－16.98万领界是同样是来自江铃福特的一员，也是家族的全新成员，定位为紧凑型SUV。这款车走的是时尚化路线，是一台城市SUV，小巧的车身造型符合潮流的审美。 另外内饰的设计对于一台
更积极，动力输出也会更顺畅一些。<B>而且它的底盘比较扎实，</B>经过连续减速带时车身会有一点振动，路面的小颠簸可以轻松过滤。 总结这款顶配 领界48V车型在同级别同价位车型中算是性价比非常不错的了，作为一款合资紧凑型SUV，它的价格也非常具有吸引力，总之，日常代步车选它是没有问题的。
噪音、风噪及胎噪处理的还是比较到位。 <B>在高速行驶时车身操控的稳定性还是比较到位的。</B>方向盘转向力度偏轻，而且转向精准度一般，存在一定的虚位，不过这毕竟是款SUV车型，这些都是正常的，如果转向过于精准在高速行驶时就会增加驾驶员的疲劳度。在紧急并线时可控性很好，但如果在连续紧急并线时车尾就会带来多余的摆动。毕竟底盘调教还是
现。 <B>福特的底盘调教功底还是很扎实的，</B>领界虽然没有翼搏那么紧致的感觉，但很好的平衡了操控性和舒适性，底盘表现没有松散的感觉，但并不影响舒适性。很多人形容底盘调教紧凑扎实，但很多人其实也并不知道到底具体是什么感觉。打个比方，一个30多岁毕业10年的男人，路过篮球场看到年轻人在打篮球，想去
小时车速范围内启用，<B>并保持稳定的车速行驶。</B>此时此刻驾驶者只需全神贯注地控制方向盘即可，同时还可以在多功能方向盘上用按键调整时速，只要设置好车速，无需控制油门和刹车。说得简单一点，ATPC全地形进程控制系统就是让车辆自行发挥，为驾驶者自动切换最合理的驾驶模式。 在当前激烈的市场环境下，全新一代路虎揽胜
侧按键设置车速，<B>并能够保持稳定的车速行驶。</B>无论是爬坡还是下陡坡，驾驶者连油门和刹车都无需控制，只需控制方向盘就可以了，即便你是越野新手也能够轻松应对复杂路况。 更值得一提的是，全新揽胜极光搭载了全球首创的“透明引擎盖”技术，它通过集成在后视镜内部的摄像头，可将路面情况投射于中控屏，能够方便驾驶员
统可在1.8至30公里/小时车速范围内启用，<B>并保持稳定的车速行驶。</B>驾驶者无需控制油门及刹车，只需关注前方路况即可，可谓是越野“傻瓜”模式。除此之外，新极光还搭载了业界首创的“透明引擎盖”技术。该系统是通过集成在后视镜内部的摄像头将引擎盖下方路面情况投射于中控屏上，驾驶员可以轻松掌车头下方和前方的地形和前轮位置。再加上360
上代进步了很多，<B>底盘也更为扎实，</B>NVH表现也让人惊喜，尤其是在对风噪的抑制方面。 同级最强越野性能作为一台路虎，不管你是怎么样的定位，强大的越野性能是必不可少的，毕竟这是路虎家族的基因。同级最强的600MM涉水深度（较老款增加100MM）不用多说，这次路虎还在第二代智能全地形反馈适应系统标配了自
速范围内启用，<B>并保持稳定的车速行驶。</B>驾驶者无需控制油门及刹车，只需关注前方路况即可从容地征服任何路况。 越野当天，安吉下了一场不小的雨，越野的山路上满是雨水冲刷下来的小石头，给整个越野过程增加了不少挑战。尽管如此，新一代极光凭借诸多“黑科技”的加持，依然无所畏惧。十几辆全新一代路虎揽胜极光依次
速范围内启用，<B>并保持稳定的车速行驶。</B>真的是相当轻松。 除ATPC全地形进程控制系统之外，全新一代路虎揽胜极光还搭载了诸多创新“黑科技”。全球首创的“透明引擎盖”技术解决了全地形驾驶时的最后一个视觉死角，我们可清晰洞察车辆前方及引擎盖下方的地形和前轮位置。得益于此，全新一代路虎揽胜极光拥有了36
位置和车头底部的地形状况，<B>使得车轮可以稳定行驶在彩虹桥上，</B>对于日常行车中规避底盘下的异物也尤其好用。▲ 追求灵动性的外观路虎揽胜极光是一款有过高光时刻的产品，车辆自上市之初便开创了一个属于它的细分市场，并引领了都市豪华SUV的全新风向标，时至今日仍有大量SUV不断效仿它的悬浮式车顶设计，这也是“鼎盛时期”
内，无需控制油门及刹车，只需注意前方路况，<B>车辆即可保持稳定车速行驶。</B> 新一代的揽胜极光在产品上还是有明显的提高，尤其在豪华层面。同样对于竞品车型，极光也有明显的不足之处，空间安排上可能没有优势。极光能否重回巅峰，占据一定的市场，静等月底的价格吧。  图片来源网络  文章仅代表作者观点 如涉侵权，请及时与我们联系
范围内启用，<B>并保持稳定的车速行驶。</B>驾驶者无需控制油门及刹车，只需关注前方路况即可从容征服全地形。除ATPC全地形进程控制系统之外，全新一代路虎揽胜极光还搭载了诸多创新“黑科技”。全球首创的“透明引擎盖”技术解决了全地形驾驶时的最后一个视觉死角，驾驶者可清晰洞察车辆前方及引擎盖下方的地形和前轮
时轮胎抓地力表现很好，<B>底盘和车身重心表现也很稳定，</B>悬架侧向支撑力会给驾驶员带来信心。 全新极光较为轻松的通过了这些越野测试，相比同级竞争对手，它的电子限滑能力和第二代全地形反馈适应系统是绝对优势，最终印证了它具有作为一台路虎的真正“血统”。 可惜这次没有体验到顶配车型的360度全地形透视技术，这个技术
到X7的底盘很扎实，比较沉稳的感觉，<B>高速行驶时的稳定性非常不错，</B>连续变线时底盘的反应速度也比较快。● 新车背景： 2014年4月我们曝光了一组陆风全新SUV的谍照，该车的代号为E32。直到2014年广州车展，该车以陆风X7的身份正式亮相。其整体参考路虎揽胜极光的设计，使得消费者对其拥有褒贬不一的评价。● 竞争对手：
T自动变速箱。<B>扎实的地盘加上实惠的保养，</B>都是这款车的优势。近期店内七夕活动有较大优惠，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.48 万元经销商名称：东营市华乘荣威汽车销售服务有限公司 （4S店）经销商地址：山东省东营市黄河路345号东辛采
及背光设计。同时，<B>新款1.8T车型底盘配备了横向稳定杆，</B>并全系升级为搭载双区恒温空调系统、贵宾级后出风口、车载冰箱（前中央扶手带冷藏功能）和副驾驶电动六向等装配。 安全性配置上，荣威550 2010款车型在原有SCS六位一体智能主动安全控制系统基础上，增加集成BA刹车辅助系统、BDC制动盘智能自动
速变速箱强多了。<B>扎实的地盘加上实惠的保养，</B>都是这款车的优势。目前店内有部分现车，现金优惠3.3万元，性价比突出，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.18 万元经销商名称：嘉兴市荣威汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：浙江省嘉兴市余新工业北区
为“海德蓝”的车身颜色。同时，<B>新款1.8T车型底盘配备了横向稳定杆。</B> 由于变化不多，我们直接就和您说说北京地区4S店的2010款销售情况。通过调查，现在北京所有的荣威店销售的550车型全部为2010款，而09款早不再销售。以下就是我们选取的两家荣威店的关于荣威2010款550车型的销售调查：博通店： 这家店的
性很高，<B>荣威550的底盘较为沉稳，</B>内饰的颜色搭配很有视觉冲击力，做工不错，动力方面配备了1.8L以及1.8T的发动机。全新改款荣威550已经在上海车展正式亮相，目前2012款车型优惠幅度较大，购车可享1.8万元现金优惠，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现
前脸设计的很有特色，识别性很高，<B>荣威550的底盘较为沉稳，</B>内饰的颜色搭配很有视觉冲击力，做工不错，动力方面搭载了1.8L的发动机，油耗较高。目前荣威550全系让现金1.4万元起，有现车，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.18－12.78 万元经销商名称：武汉荣爵
发动机。配备的5AT自动变速箱。<B>扎实的地盘加上实惠的保养，</B>都是这款车的优势。目前店内启悦版最高优惠3.3万元，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.18－17.98 万元经销商名称：山东鸿发罗孚汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：山东省济南市经十东路3123
发动机。配备的5AT自动变速箱。<B>扎实的地盘加上实惠的保养，</B>都是这款车的优势。目前购车最高优惠1.7万元，10.78万元起售。店内提供试驾车供您试驾，8月18日白塔机场举办荣威试乘试驾活动，届时凡通过汽车之家报名，均可额外获赠1000元装具礼包，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经
8L自然吸气发动机。配备的5AT自动变速箱。<B>扎实的地盘加上实惠的保养，</B>都是这款车的优势。目前店内荣威550豪华版现金优惠达3万元，其余1.8L自然吸气车型均享1.5万元现金优惠。目前店内有现车销售，感兴趣的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.98－13.48 万元经销商名称：赣州运通汽
变速箱强多了。<B>扎实的地盘加上实惠的保养，</B>都是这款车的优势。感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：10.28－11.38 万元经销商名称：绵阳吉翔汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：绵阳市高新区张家营村经销商电话：15281161666报上您是来自于“汽车之家网站”的
准。编辑点评： <B>扎实的地盘，</B>较大的车内空间，还有较实惠的保养，都是荣威550的优点。对于细节方便的把握，相信上汽还有改进的地方，比如大灯连接处的接缝过大等等。希望550在该款的时候，可以考虑下修改前脸的设计。现店中无仅部分配置有现车且优惠最高8000元，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨
配置，<B>扎实的地盘，</B>较为实惠的价格，都是消费者看重的。现商家表示最高可优惠8000元且有少量现车，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.48－18.18 万元经销商名称：嘉兴市荣威汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：浙江省嘉兴市余新
及背光设计。同时，<B>新款1.8T车型底盘配备了横向稳定杆，</B>并全系升级为搭载双区恒温空调系统、贵宾级后出风口、车载冰箱（前中央扶手带冷藏功能）和副驾驶电动六向等装配。南昌地区，江西运通华孚汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：荣威车型在该店的
，底盘整体调校偏硬，<B>但颠簸路面底盘稳定性强，</B>不显松散，电动转向助力手感偏重，但指向精准。 白希文总结启悦与同级相比配置高，空间宽敞，动力系统可靠，7万的价格同级性价比最高，值得考虑入手，至于铃木退出中国，至少还有长安汽车的继承，所以在售后方面也有保障。
悬架，车辆转向稳操控棒，<B>而且在高速上行驶的很稳，</B>在开了一个多小时后小编我也到了号称“天下第一雄关”的居庸关。 跑了这么远赶紧看下电量，我从家走的时候是满电，到这里后有82％表现还是很不错的，踏踏实实的放心去玩喽~在游览了居庸关后（此处省去1000字），我决定试着开上它去长城边上的山间村庄去钻一钻。 不得
让这辆小车也显得颇有驾驶乐趣，过弯时的支撑、<B>高速并线的稳定感，</B>它的表现都让人觉得出乎意料。 根据众泰官方公布的数据，众泰E200 PRO使用与合资豪华品牌同级的车规级电控技术，可靠性和质量达到领先行业的ISO26262标准。相较于工业级，成本提高20％－30％，更耐用，更稳定。E200 PRO的最大续航里程为330公里，综
系统可靠性很高，性价比突出，<B>做工品质以及整车高速巡航的悬架可靠性和稳定性方面更加出众。</B> 核心特色：这款双座领创者众泰E200 PRO延续了现款车型高配强动力的优良品质，拥有定速巡航、多功能方向盘、LED前大灯组等多项实用性配置。且搭载高效永磁同步电机，最大功率为60KW，峰值扭矩为180N•M，采用后置后驱
有一定质感，不是那种轻飘飘的感觉。<B>高速行驶时方向盘比较沉稳，</B>轻微转向时会感觉到旷量不大，转向精度比较高，如果是喜欢驾驶的车主，或者偏好运动驾驶风格的驾驶员，应该会喜欢新款V3的底盘和转向设定。● 总结 作为改款车型，新款V3在设计方面变化不大，亮点主要是配置方面的升级。现款V3是去年5月份上市，上市不久月销量达到
大幅起伏路面的处理还算不错，没有多余晃动，<B>在高速行驶时比较稳健。”</B>竞争对手：『长安CS35』 『哈弗H2与瑞风S3』 竞争对手方面，作为中国品牌小型SUV车型，其竞争对手将锁定在诸如哈弗H2、长安CS35以及瑞风S3等车型上。而通过前文分析我们也基本可以了解，中华V3在空间表现以及动力配备方面具有一定优势，这也是中华V3
面的处理还算不错，没有多余晃动，<B>在高速行驶时比较稳健。</B>● 结论 就试驾结果来看，中华V3的表现可圈可点，算是同级别中比较有特点的一个，主要是它的优势和劣势都很明显，优势是空间很大，动力系统强劲；劣势是配置在同级别没有亮点，顶配车型没有倒车影像，自动大灯，导航系统（可通过手机实现，但手机没信号怎么办？），而且悬架
手感出色，<B>扎实的底盘也兼顾了舒适性，</B>单纯从机械方面来考量，V5菱致做得比同级别大多数车型都要优秀。在配置空间方面它的表现也可圈可点：并线辅助和导航系统都非常实用，空间够用座椅设计舒适，不过相比对手来说它这两方面都没有明显优势。当然它也有不足的地方，就是内饰的装配工艺比较粗糙，甚至都很难达到
运动基因，<B>扎实的底盘调校，</B>出色的变速箱手感，良好的动力表现，在同价位产品当中绝对是数一数二的。最后，还是期待V5菱致1.5T车型的表现吧。（文/汽车之家 钱晟）更多详情请咨询东南汽车衢州地区特许经销商：商家名称：衢州康达汽车有限公司商家地址：衢州市柯城区浙西大道109号1区销售热线：400
因此后排的舒适性还是有一定保障的。<B>而底盘的表现也十分稳健，</B>在面对紧急变线等操作的时候具备一定的扎实感，会让驾驶员感到放心。 面对6.98－9.98万元的售价，纳智捷不论在配置和舒适性上都符合这个价位应有的标准，而引入的AR系统和自动泊车等功能也无疑是它的杀手锏，因为在这一价格区间里的车型真的很少有这些黑科技。虽然
比较干脆，不会有多余晃动和余震。总得来说，<B>在行驶的平稳舒适性方面，</B>中华V6做的还是令人满意的。 在行驶静谧性方面，中华V6的表现需要分开不同方面来看，高速行驶时对风噪的能起到比较好的隔离，不会对车内的乘客听音乐或者交谈造成影响；然而对于来自发动机舱的声音就处理的不是特别干净，转速超过2500RPM后，车内能听到明显的发动
怠速启停系统，百公里油耗只需5.6L.<B>底盘进行全新加固和提升（稳定杆尺寸提升，</B>后侧倾刚度增加25％），在实际赛道和路跑体验中，对比竞品长安哈佛转向侧倾感低了25％，不整路的上下震动小了约15％。当然了以上是官方公布的数据，具体的实际驾驶体验的油耗情况，还需要车则实际感受一下。 小型SUV作为中国SUV市场上不可忽视的
转到东。得益于风阻系数和车重，<B>高速行驶给人一种很稳的感觉。</B> 空间方面，马自达CX－3表现上还是没有落后太多的。但从乘坐体验上来说，马自达CX－3的高度仅为1552毫米，造成头顶空间狭小。最后排比较适合坐两个人，三个人比较拥挤。车身轴距不算长，前后排家人的腿部都不可绝对伸直。不过马自达CX－3却有相当不错的隔音
震系统帮助下，<B>CX－3底盘的扎实程度依旧让人印象深刻。</B>或许驶过颠簸时车内的冲击感，注定该车与极致舒适无缘，不过对于一台“马自达”而言，没什么比充足的侧向支撑、优异的平衡感、精准的指向性和出众的循迹性表现更令人期待。 手握直径稍小的方向盘按照脑海中预定路线入弯，积极且毫无迟疑的车头响应，已并非对
能看到C－HR隐藏着的更多惊喜。<B>它的底盘很稳，</B>能轻松应对转向失灵，还配有ESC车身稳定控制系统。就转向而言，可能需要提高直线驾驶的稳定性，但是其实它的直线驾驶也还不错了，并没有在颠簸的弯道中迷失自己。C－HR是一辆真正的驾驶者之车，它的六速手动变速箱特别好用！它的变速杆切换流畅，轻轻一切，就能转换，唯一有点不足
后扭力梁式非独立悬架，底盘整体表现偏硬朗，<B>通过路面不平时可以感受到底盘比较扎实，</B>只是减振效果一般，舒适性不算好。● 车型小结 CS15这款小车的优势是造型比较时尚，车内空间充足，后排座椅能完全放平，乘坐舒适性也还算不错。配置方面配有自动启停、车身稳定系统、7英寸屏幕带有百度CARLIFE系统、后排还配有USB充电口等配置
递出路面的反馈，<B>在通过坑洼路面时也能感受到底盘比较扎实、</B>紧致。● 总结： CS15相比竞争对手有非常充足的储物空间，后排座椅能完全放平，乘坐空间也表现不错，配有自动启停、车身稳定系统、7英寸屏幕带有百度CARLIFE系统、后排还配有USB充电口等配置，再加上顺滑的变速箱，以及适应于城市道路的动力
S35在柏油路面上的感觉还算是不错，<B>底盘回馈扎实，</B>让人有种不输合资品牌的感觉。而操控方面，此车并不能激起你任何的操控欲望，但是就像之前所说，因为整体表现没有什么太大的硬伤，所以你也不会觉得开起来有什么让人不舒服的感觉，整体表现中规中矩、四平八稳，是一辆相当务实的车。不过将场景转换到非铺装路面上，就发现这辆车在底盘调
矩大输出直给，确实有着先天的提速优势。 <B>车辆行驶非常稳，</B>无论在颠簸路面，还是最高车速行驶，都可以感受到大众工程师对底盘的调校功底，驾驶起来非常顺畅，加速刹车也非常的均匀，而最大的影响就是胎噪和风噪。 方向盘指向比较准，旷量也不是很大，所以驾驶起来很舒服，超越了A00级别车型的范畴，而高速驾驶起来，方向盘会加重，保证驾驶
立悬架，可轻松搭载额定的0.8吨货物。<B>后悬架加入了筒式减震器和缓冲垫，</B>后排座椅在经过颠簸路面时明显感到不如前排座椅松软舒适，但也在可接受范围。 帅铃T8精确匹配的双缸定钳结构，采用大型SUV的超大直径空心制动盘。在城市路面，将车辆加速到80KM/H，用力踩下刹车至车子完全停稳，整个过程车子前进了大约25M，即三个电线
油耗7.6L。<B>新车采用前麦弗逊后多连杆独立悬挂的“稳健型”</B>组合，舒适性得以保证。另外行驶模式还有标准、经济、运动、防滑、雪地、沙地总计五种可供选择。 优“雅”表里锐际在定位上被长安福特称为“中型SUV”，长宽高分别为4585/1882/1688MM，轴距为2710MM。从轴距数据上看就知道，内
有人说“人生总也绕不开一辆后驱车”。<B>后驱车给人们的第一印象就是高速行驶平稳、</B>操控好，运动、有驾驶乐趣。从2014年底开始国产的东风英菲尼迪Q50L，厂商就把竞争对手锁定在了以驾驶乐趣著称的宝马3系。是的，同样的前置后驱布局，同样的2.0升涡轮增压发动机，看起来确实有的一拼。 引自
定杆，<B>后为多连杆独立悬架+横向稳定杆，</B>这使得这款车驾驶起来稳定性极高，无论是转弯还是飙车都能够稳稳的贴在地面上，丝毫不会觉得甩尾或者车子轻飘飘的。 结束语： 英菲尼迪Q50L的指导价为26.48～38.98万，但是整个汽车市场的销量不景气，这款车目前市面上大多数地区都有4万多的优惠，起
并且在过弯时，能让轮胎的接地面积保持最大。<B>此般优质的底盘又进一步被辅以横向稳定杆，</B>来更好地修正悬架伸缩时的动作。 英菲尼迪的招牌技术——DAS线控转向技术在2018款新Q50L上也升级为2.0版本。DAS技术以提升安全性为目的，省略了传统的转向传动轴，并利用电子系统实现更为丰富的转向手感。2.0版本的DAS由旧款优化而来
0操控评分：4.57分 VS <B>4.75分DAS线控转向轻盈迅速/底盘扎实；</B>悬架硬/变速箱顿挫 Q50L/Q50的2.0T菁英/豪华运动版、3.5L混动，以及3.7L全部车型均配备有DAS线控转向系统。在Q50车型推出时，这套纯电控的“软联接”转向机构引起了较大的争议。有人认为DAS提供了更加轻盈、响应更快的转
独立双叉式悬架+横向稳定杆，<B>后多连杆独立悬架带横向稳定杆，</B>使得车在舒适性上有着突出表现。而驻车方式还是采用传统的脚刹。 英菲尼迪Q50作为纯进口车型，多少难免不太符合国人的需求，而北美作为英菲尼迪的重要市场进口的车型应该是为北美消费者而设的，不管是追求优雅的外观还是强大的动力输出都能体现对北美消费者的特供理
TS－L 28T，<B>主要还是因为它底盘够扎实，</B>能够提供丰富的驾驶乐趣，有这一点就足够了。对于我来说，车就是用来开的，而空间、配置什么的，只要够用就好。（文/图 汽车之家 李佳 张子仪 摄影 刘昱昕 张可）
采用的是后驱的布局，<B>底盘调校也比较扎实，</B>所以在拥有高性能的同时，还具备着不错的操控表现，是一款倾向性能的中型车。但相对的，ATS－L在保持着高性能的同时，其居高的油耗也是让很多人不能接受的地方。
、驾乘空间大、储物空间大、<B>底盘厚重行驶稳定、</B>动力充足，而 锐际价格方面有优势、配置丰富、动力也不错、颜值内饰更年轻化，总的来说各有各的优势吧，是你你会作何选择呢？本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：NEWBEE）
多连杆，调教风格厚重，<B>行驶扎实稳健，</B>滤震弹性十足，不管是大的颠簸还是细碎震动都处理的很好，美系豪华意味呼之欲出。 售价方面，昂科威个人推荐19款28T精英版，官方指导价26.49万，优惠幅度在4.3万，终端裸车成交价22.19万，全部落地再加购置税19637，车船税480，强险950，商业险7046，
的竞争优势明显增强。<B>毕竟别克的车型底盘稳定，</B>油耗控制越来越低，经济性明显提高。因此，它具有竞争优势。你怎么认为？
质感，实际行驶过程中，<B>这题昂科威的底盘非常沉稳，</B>对于路面震动的过滤也非常棒，某种程度上讲，甚至比途观L等车型的表现都要棒，你能很轻易的感受到这台昂科威底盘的高级感。 昂科威最好的选择是2.0T车型如果选择昂科威的话，我建议及时你预算有限也一定要上2.0T版本的车型，根据目前的车主反馈来看，昂科威1.5
是很线性的。 <B>该车在底盘方面做得也很扎实，</B>设定明显倾向于舒适性，减震器对路面的颠簸吸收能力很强，经过减速带时尤为明显，整体感觉较为舒适。写在最后：昂科威作为别克SUV家族的中坚力量，2019款 昂科威虽然没有进行大幅改进，但在细节上更加符合人们的喜好，例如安吉星、车载WI－FI以及车载互联等均
指向性也非常精准。 <B>该车在底盘方面做得也很扎实，</B>设定明显倾向于舒适性，减震器对路面的颠簸吸收能力很强，经过减速带时尤为明显，减震器的压缩以及阻尼设定都非常合理，不会让车身产生多余的晃动，整体感觉较为舒适。 空间：完全满足家用 身高175CM的体验者坐进车内调整好前排座椅后（座椅未在最低状态），头部空
威在恶劣道路上行驶时，<B>凭借CDC主动式液力减振系统和扎实的底盘悬架组合能够有效过滤掉路面起伏，</B>彰显出非凡的行驶质感。最重要的是车上的人不会感到大幅度颠簸，产生眩晕感和不适感。 新昂科威搭载FLEXRIDE四模式自适应驾驶系统，能够根据我们的实际需求自由调整悬挂系统、转向系统、动力总成以及四驱系统，满足
途驾驶能极大缓解驾驶员的疲劳感；<B>底盘扎实稳重，</B>悬架调校出色，过滤颠簸出色，驾乘感受舒适愉悦。编辑总结：2018款别克昂科威，预算30万以内性价较高的车型，内饰漂亮，配置丰富；乘坐空间和储物空间宽敞舒适，车内静音效果好，动力充沛，油耗合理，基本满足普通家庭的用车需求。
上下，比之前6AT的转速会控制的更低一点。<B>悬架和底盘表现依旧很沉稳、</B>厚重，保持着之前不错的水准。 这次升级9AT，的确在同级别当中让昂科威拥有更好的竞争力，也足以向其它对手抗衡。从变速箱的反应到平顺性，都要比之前6AT有一些提升。不过，还是我之前的那个观点，昂科威目前我还是推荐大家购买2.0T车型，1.5T目前使用的双离
的帮助下，<B>昂科威在紧急并线时就可以拥有更好的稳定性。</B>首先，当车辆需要紧急避让，CDC可以迅速响应有效控制车身的摆动；其次，四驱系统可以检测四个轮胎的抓地力实施调控；第三，ESC系统作用于主动避免转向过度和转向不足的问题。在CDC以及四驱系统的帮助下，昂科威在紧急刹车时不会出现过于明显的点头
换为一体式，更加安全可靠，<B>底盘滤震扎实稳健，</B>支撑性也很足，行驶质感满满，非常美系。 空间方面，车身轴距2750MM，后排腿部空间两拳，头部四指，地台纯平，坐进去比较够用，但稍显局促的头部会不自觉给人一种不那么开阔的感觉。 内饰方面，算得上这个级别中最出色的之一，用料扎实，防大理石材质妆点格外有视觉冲击力，
运动模式时还会变得特别沉，<B>我可以理解为这是为了保证高速行驶时的稳定感，</B>但是在低速行驶的时候去掰这个方向盘的时候就有点费劲了。不过令我意外地是，即便如此，这台昂科威开起来的整体感觉一直都是很轻快很轻松就能驾驭的，无论是从动力的响应还是到车身的反馈，这些地方的每个环节都没有任何拖沓的痕迹，就是那种指哪打哪的感
也是昂科威的强项。就普通模式下，<B>整个底盘所呈现的感觉都十分扎实，</B>经过大的坑洼也都能够有质感的通过，悬挂声音更是非常厚实，同时顶配昂科威装备了CDC主动悬挂，保持了在舒适性和操控性之间平衡，因此在用到运动模式时，这个悬挂依然能够满足，主动适应多种路况。至于隔音方面，则更为优秀了，不论是高转速行驶、高速行驶还是拦路
适应巡航系统，<B>在高速上行驶非常稳定，</B>噪音方面也优化的很优秀。另外昂科威配有适时四驱系统，可以实现前后轮动力合理分配，适应更多路况的驾驶需求。在同等价位的车型当中，昂科威在驾驶性能方面可以说是独树一帜了。 在车身尺寸方面，昂科威的数据不是很优秀，但是由于昂科威对车内空间的合理配置，通过后排座椅前
面没有太大改动，<B>CDC悬挂（全时主动式液力减震稳定系统）</B>能在最具性比价的同时给予底盘感受足够的优化，大白话就是“经济适用”。相比空气悬挂，CDC悬挂切换不同模式带来的感受差异不是那么明显，巡航模式直接切换运动模式也不能马上就能数清轮胎压过的小石子。再加上试驾车从寒冷的上海运到温暖的桂林，胎压上升
车轮实时选择性施加制动。 行驶过程中，<B>昂科威底盘表现的很是稳健，</B>轮胎没有出现打滑的情况。方向盘阻尼在OFF ROAD模式下会变得很轻，反馈回来的力矩比较微弱，不会抢手。车身在遭受砂石路面冲击时，内饰也没有发出异响。公路表现优秀，换装9AT变速箱 在前往库木塔格沙漠体验沙漠越野性能的路上，我们还经历了长途公路试驾。20
电子助力系统转向轻盈指向精准，<B>底盘扎实，</B>在跑高速的时候很稳重，可能因为底盘高的原因，在急转弯的时候有着明显的侧倾感，动力方面该车搭载的2.0T发动机动力表现游刃有余，起步迅速中后期加速动力充沛，该车的百公里实际油耗为9个左右，燃油经济性可以接受。
体的舒适性不错，而且方向没有虚位，底盘扎实，<B>高速转弯也很稳，</B>这是他比较喜欢的地方。只不过，平均油耗9.5L/100KM左右，赵先生觉得有些高了。但不管怎样，对于昂科威，赵先生说总体还是让人满意的。接下来，看看他对柯迪亚克有何评价。 外观时尚，老少皆宜对于外观，赵先生觉得两台车都是符合当下消费者审美的。相对于昂科威美系车的那
有着很好的过滤性，<B>而底盘也较为扎实，</B>可能因为是SUV离地间隙高的原因，在急转弯的时候有一些侧倾感。 驾驶感受方面他的方向盘非常的轻盈，而且转向精准，没有虚位动力方面搭载的是2.0T发动机动力充沛，随叫随到，在起步阶段的话有一些偏弱，而中后期加速游刃有余，该车的百公里实际油耗达到了12L左右，不过考
钻入鼻腔，心旷神怡。 <B>车子在行驶的过程中很平稳，</B>所以说一路上没有带来太多的疲惫感，大厦高耸的城市待久了，贴近大自然的机会就少之又少，每一次都会让人忍不住来几次深呼吸，把这种湿润混着泥土的味道放在记忆里带回那个干燥的城市到达遵义拓土户外基地，其实在不太了解岩降的情况下，我在心里把它想成了和攀岩差不多，但
动液力减振器，<B>底盘表现出很好的稳定性，</B>既有足够的支撑，又能很好地化解颠簸。配合力度偏沉，但指向精准的转向，操控和舒适性都令人印象深刻。 看完内涵，再看表面。探界者和昂科威都是那种典型的美系SUV，车身尺寸基本没差，就看你喜欢那种风格了。比新鲜感的话，一定是探界者更好。和我们常见的合资SUV不一
有了愈发深度的喜爱，尤其是它充沛的动力、<B>稳健的悬架，</B>以及丰富的主被动安全配置和各类舒适性配置，足以让你爱上出行，爱上自驾游。
弊端会在你拐弯的时候暴露无遗，<B>不过这并不影响昂科威成为多数国人喜爱的拥有高级行驶稳定感和底盘质感的车型。</B> 在隔音表现上， 昂科威确实没有让人失望，最终噪音表现在中型SUV属于第一梯队的表现。
设定用“恰如其分”来形容再合适不过。<B>底盘依旧是别克车型的稳固表现，</B>并不是一味寻求“舒适软感”，除了厚感充足之外，底盘动态下的调校设定是以舒适性和高质感为准绳的，路面上的颠簸和琐碎的小震动都被有效化解，只有微弱的路感回传至车厢内。◆总结：2018款新昂科威作为中期改款车型，新造型和新增加的智能互联系统都能够带来新意。
一体变速箱总成，驾驶起来很沉稳有力，<B>底盘方面也很扎实，</B>能很好的隔绝路面的震动，双层玻璃的设计也提升了整车的NVH水平。 领克－领克01指导价：15.08－20.08万元领克01的设计非常前卫，造型也很紧凑，前脸最有特点是分体式大灯，两侧隆起的LED日间灯充满了未来感，从车身侧面看，轮距较长，给人一种修长的感觉，独特
踩下去就会看到档位降低了。<B>底盘属于很稳当的表现，</B>没有什么出彩的地方，软硬度也适中，没有充分的操控感，也没有很好的舒适度。油耗：在进行道路测试中，对于这台车的油耗也进行了充分的检测，行驶了一百多公里，大概保持在32码的速度，最终的结果显示8.0L左右的油耗，这个结果超过了我们的预期。毕竟是中型SUV，在同级
最有操控乐趣的，<B>底盘稳定性也是同级中数一数二的。</B>不过不足的点是昂科威的7速双离合在加速过程中顿挫感比较明显，尤其是城市里走走停停的时候会有点影响车上乘客的舒适性。 冠道由于匹配的CVT变速箱，所以整体的动力输出感觉比较一般，不会像途观L一样在任何转速区间下都能带来非常好的加速感，不过平顺性倒是四
的行驶质感、<B>沉稳扎实的底盘表现以及豪华的内饰营造，</B>一直深受市场的欢迎，可以称得上是叫好又叫座的合资SUV。 2019款采用雕刻前面板，新格栅和前大灯，与别克的新面孔相得益彰。保险杠从现款的黑色变为了银色，B柱C柱的熏黑处理让整车不仅多了一丝运动还增加了时尚感。19英寸轮毂提供富有表现力和独特
科威在刚上市之初，<B>就凭借其非常扎实的底盘，</B>以及豪华感爆棚的内饰，而一度吸引到了无数的消费者们，而在昂科威的空间表现在同级别中型SUV当中，也是十分的够用。动力方面，目前别克昂科威搭载了1.5T，2.0T发动机，其中的最大马力为260马力，工信部给出的百公里油耗也在8.8个。作为一款年轻化与奢华感十
键是方向盘的手感挺赞的搓着给劲哈哈。<B>开起来整体给我的感觉底盘很扎实，</B>高速跑起来不飘，给人一种屁股底下很踏实的感觉。再有一点就是我喜欢抬头显示这个功能，又有B格又实用，日常开着都不用去瞄仪表盘了，我觉得这对于新手司机来讲的话这种功能也提高了一定的安全性吧。（油耗）油耗表现的话还算凑合吧，买的时候朋友总说美系车油老虎，
直有着不错的关注度，动力出色、提速快、<B>底盘稳、</B>前、后排空间宽敞等都是它的优势所在，不过随着大量竞争对手的崛起， 昂科威的销量受到了很大威胁，以前能稳定在前5名，现在有时候在前10位都找不到它的身影，好在自身优惠幅度很大，对用户还是有很大吸引力的。 昂科威搭载了1.5T与2.0T两款涡轮增压发动机，其中1.5T的最大功
科威的中型SUV的车身尺寸完全能满足要求。<B>另外昂科威最大的亮点就是它扎实厚重的底盘和静谧的车内隔音，</B>这点在同级别的SUV车型中是比较突出的。最后还是价格，我们推荐的这款2018款 20T 两驱豪华型优惠后的价格也已经接近20万了，这个价位买一台别克品牌的中型SUV 还是很值的。 别克昂科威的外观设计是比较大气中庸的风格，
优点，<B>底盘扎实行驶质感好，</B>而且非常省油，探界者自动挡车百公里平均油耗仅有8.94L，比主流中型轿车还要低。探界者目前的起售门槛已经下降到了14万左右，优惠幅度大。3、标致5008 法系车在我国不受欢迎，原因大家心知肚明，审美差异，技术落后，而且还卖得贵，标致这些年来销量越来越低，逐渐被
别克昂科威也有着很出色的表现，<B>别克的底盘扎实稳重，</B>能够减少颠簸感，拥有着较好的行驶质感，同时它的座椅舒适度体验很好，加上别克一贯擅长营造的内饰高级感，能够给人良好的乘坐体验。别克昂科威定位于中型SUV，指导价为21.99－31.99万元，在终端优惠高达4万，性价比非常高，每月都有接近两万的销量，十分受欢迎。身
车讯哥点评：要说到昂科威，<B>很多人都会对这款SUV的扎实且稳定的底盘，</B>而感到赞不绝口。因此别克昂科威的的乘坐舒适性，一直以来都保持着高水准，并且内饰的高级感，在这个价位当中，基本上是没什么对手。而身为中型SUV，自身的内部空间尺寸，也是一大亮点，因此，昂科威算得上是非常值得家用入手的大空间SUV了。日产奇骏
实打实的长续航。<B>底盘很稳，</B>就算是颠簸路段车身也不会有很大的晃动。动力强劲，深踩油门轻松超车不勉强。还要说一下充电问题，可选择的模式很多，试了一下快充模式，28分钟从27％充到了81％，确实很快，所以不会出现出行障碍，这种充电模式可以在急用车的时候使用。我一般选择下班后回家充电，完全不影响第二天使
很好的，<B>底盘很扎实，</B>通过减速带时，能感受到避震头段的韧性。后排虽然是非独立悬挂，但是也没有很颠簸，这一点我觉得是帝豪GSE的优势。方向盘和其他纯电车一样很轻，虚位在2－3度，转向相对比较精确。我最喜欢的就是它的动能回收逻辑，强、中、弱三档，每个档位都很清晰，强档不会给你突然的顿挫，有些车
化得不算明显。特别是在高速出到匝道上，<B>稳健的底盘给到很强的信心，</B>但略有些轻飘的方向盘又反复提醒我悠着点。如果能将转向手感再做优化，或者加入几档可调的助力大小，那GSE或许也能在城市里客串一把小钢炮了。 除了转向，刹车也是在第一次开GSE的时候需要留心一下的，由于采用了动能回收和机械刹车协作的刹车方式，轻点刹车时只通过
。整备质量达到1635KG，因此，<B>高速行驶时车身稳定性不错。</B>为了测试极速，我们在试驾中曾经短暂将速度提升到150KM/H，感觉车身稳定度仍然很好。转向也很精准，博世华域提供了EPS随速电动助力转向系统，低速行驶时方向盘比较轻便，高速会变得比较沉稳。说完续航和驾驶感受，接下来说说“三长”中的另外两方面——长轴距和长
是有明显提升的。<B>底盘稳定性表现更加出色，</B>在弯道内车身侧侧向支撑也要更加出色。 动能回收部分在新款帝豪GSE上仍旧分为“强、中、弱”三挡，在不同的驾驶模式下依照驾驶员的需求，可以通过换挡旋钮旋钮边上的控制按键，来随意进行切换。中档可以说是最实用的，既可以保证有一定的动能回收力度来帮助增加续航，同时
面对颠簸路面时过滤会稍差一些，但支撑性足够，<B>底盘很扎实不会有松散的感觉，</B>行驶质感会有所提升。与老款车型相比，帝豪GSE长续航版的外观及内饰设计没有太大改变，依然是从燃油版帝豪GS开发而来，通过设计来展现电动车的特点，如果不仔细看真的很难看出它与老款的区别，因为只在标识和配置方面有不同。 “油改电”车型往往受制于车身结构，导
，与目前竞品相比这样的表现值得表扬。<B>悬架调校挺扎实，</B>舒适性不错，即便过速过减速坎滤振的效果让人满意，只不过前后排会有一定差异，可能是电动车较重的原因，后簧磅数较大，有些偏硬，特别是过一些较大坑洼时，后排坐着会更颠。刹车的脚感挺好，踏板行程适中，制动力也很线性，让驾驶者适应起来并不困难，全力制动时悬架的表现也还可以。
多了一些支撑。通过连续颠簸路面时会有些颠，<B>但是底盘很扎实不会有松散的感觉，</B>行驶质感会有所提升，此外，这种调校方式也更加适合年轻的朋友。● 新车背景『图为2018款吉利帝豪GS』相比丰富的燃油车产品线，吉利旗下的纯电动车型并不多，从2015年开始吉利只靠一款帝豪EV车型征战新能源市场，经过3年的市场验证其表现较为让人满意。
多了一些支撑。通过连续颠簸路面时会有些颠，<B>但是底盘很扎实不会有松散的感觉，</B>行驶质感会有所提升，此外，这种调校方式也更加适合年轻的朋友。转向的感受与悬架有所不同，电子助力转向并没采用那种运动化的调校方式，而是采取了轻松家用化的设定，即便是女士原地单手打轮也不费力气，而随着车速的提升，转向感受也会更沉一些，总体表现不错。行驶
RT模式下动力响应更为灵敏，<B>底盘也更为扎实，</B>无论转向还是超车都游刃有余，但是会降低续航里程。 该车配备了强、中、弱三挡动能回收系统，强档模式下，松开电门就会感受到非常强烈的拖拽感，影响了驾乘感受，需要一定的时间适应；中档模式下的减速表现可以接受，对驾乘舒适度的影响较小；弱档模式下减速非常线性，与燃油车没有区
偏舒适的，这也是得益于车身底部中央的电池，<B>重量的增加使得底盘的表现很扎实，</B>行驶质感有所提升。不过转向手感就比较一般了，方向盘的回正力度较小，转向助力也比较轻。那么它打榜的具体分数如何，接下来看看它的得分吧。续航：城市通勤无需担忧在性能项目上，帝豪GSE的各个性能指标都较为普通，导致整体得分比较低。关于续航方面，帝豪GSE
于提速更快的缘故（更容易进入高速区间），<B>你会主观感觉这个模式下转向明显沉稳的多，</B>实际上我也仔细对比过，在等速下其实二者相差并不大。 电动车嘛你懂得，电池的加持下底盘会“稳如泰山”，多余的跳动和晃动？不存在的。帝豪GSE的驾驶风格总结一句就是轻快灵敏型，不猛，但是灵巧。 帝豪GSE对路面上大颠簸的冲击还是有些直接的，在过
底部，<B>所以会在转弯时产生重心很稳的错觉。</B>但只要驾驶员给出极限操作的动作时，大部分电动车都会让你感觉马上就要失控。场地中我尝试高速转弯，整车的感觉像是一台调校风格很运动的汽油车，这一点令我记忆深刻。 吉利帝豪GSE在高速过减速坎儿时会显得异常从容，前后悬架都不会让你觉得有多余的弹跳，并且
挺话。<B>底盘悬架支撑底盘很稳，</B>超车变线给人很足的信心，特别的侧向的支撑性，速度快点过弯侧向支撑足。刹车表现刹车也挺好用，没有什么虚位，刹车踏板很线性，舒适度很好。辅助操控配置大白是个聪明的大白，我说话它都能听懂，有语音交互功能，用习惯了还挺有意思，说说话就可以开关空调，车窗，导航，听音乐
平谈无奇来形容。<B>请相信一名媒体人对于优良驾驶感受与底盘扎实等词语的“敬畏之心”。</B>若换做是宝马、AMG、保时捷911等常年混迹于冰雪赛道秀肌肉的车型，我可能会用上述词语夸赞一番。而对于体验仅40S的手动版帝豪GS，我也许能要换个说法。 由于冰雪路面附着力很低，轮胎抓地力不够，刹车和转向都有滞后性，
常舒服，重点通过性也非常高。当然，<B>帝豪GS不仅有扎实的底盘，</B>动力也相当不错。我购置的是帝豪GS 1.4T版，变速箱是6挡双离合，相对来说，具备一定的越野能力，动力供给也很持久，特别是踩油门的时候，一冲而出的感觉很明显。 到达景区的时候，由于是周末，人特别多，停车位也基本已满。好不容易找到一个偏僻的停车位置，但停车
的操控能带来不少信心，<B>过弯时的车身侧倾幅度也能够令人满意，</B>车聚君靠在车窗玻璃下方的左肘几乎感受不到支撑力的变化。 而在80KM/H以下，帝豪GS对噪音的控制也比较出色。在试驾初段，车聚君完全是把它当作一辆轿车来开，而帝豪GS的表现也确实不错，唯独动力方面有些缺憾。新车换装了全新1.4T“中国心”十佳发
转弯变道之后，<B>帝豪GS扎实沉稳的底盘功力展现得淋漓尽致。</B>应该来讲，帝豪GS的目标定位还是比较明确的，它一心想做年轻人的座驾，即使偏硬的底盘设定会降低乘坐舒适性也在所不惜，车嘛，该硬的时候还是得硬来。 前面已经说到了帝豪GS的再加速能力不强，哪怕换到运动模式下，动力也没有让人惊喜的地方。然而，帝
走走停停，变速箱过热保护的情况还没有遇到。<B>GS的底盘很扎实，</B>整体行驶感受偏向运动，悬架有些偏硬，在过一些颠簸路段的时候会有些颠。在高速上悬架也能在你高速过弯的时候有很好地支撑。并且我觉得在10万元左右的价格内，它对噪声的抑制还是比较不错的，能给驾驶者提供一个比较好的驾驶环境。 总的来说，我觉得GS里里外外是符合它自身定位
械助力，<B>转向也变得很沉稳，</B>让你感觉在驾驶中参与度更高。对于女性消费者来说，驾驶它需要的力度更大，原地打轮得更使劲儿一些。 还有一点不一样来自于轮胎，我们试驾的1.3T车型配备的是外观很酷炫的18英寸轮圈，扁平比为45，胎壁比较薄看着很运动。这台1.8L车型配的是17英寸轮圈，扁平比50胎
慢地起车。这个时候也不要大脚轰油，<B>要以比较平稳的速度行驶，</B>在行驶了5－10分钟之后，发动机达到了理想工作温度，这个时候就可以正常行驶了。 说了这么多，总而言之，冬天开车，首先得细心，其次要对车的状况非常了解，最后就是要注意车的保养。毕竟温度降下来，无论是车内视线、轮胎，还是发动机，多多少少都会受到一定的影响，所以
活，方向盘转向轻盈，指向精准，没有虚位，<B>而底盘调校非常的扎实，</B>在高速行驶上没有轻飘感，搭载的1.8L自吸发动机配合的CVT有着不错的平顺性，不过整车驾驶起来并没有激情感，也不会带给你推背感之类的，适合家庭用车。
横向稳定杆，<B>抑制过弯时的侧倾效果还是挺明显的。</B>工程师也在讲解会中说到新款XR－V在隔音材料的使用上有所增强，但从实际的驾驶体验来看，车辆的隔音降噪性能还是显得不够出色，尤其随着车速提升，传入车内的路噪和发动机噪音不绝于耳。该系统的具体工作表现跟其他品牌配备类似功能的车型差不多，先振动提示，后
更换了新规格的前横向稳定杆，<B>抑制过弯时的侧倾效果还是挺明显的。</B> 新款XR－V内饰部分依旧保持了老款车型的设计，但是为了顺应年轻人审美变化，新追加波尔多红、棕+黑和黄+黑三种内饰配色。1.5T高配车型装备了HONDA SENSING包含智能安全和驾驶辅助技术，包括ACC主动巡航控制系统、碰撞缓解制动系统、车道
稳定杆，<B>抑制过弯时的侧倾效果还是挺明显的，</B>籍此也让这台新款XR－V的性价比有所提升。 总的来说，凭借新的外观内饰设计、巨大的车内空间、更强的动力以及更加优化的整体行驶质感，再加上12.79－17.59万元这略带惊喜的售价，我们没有理由不相信新款XR－V不会继续大卖。而一款好车之所以热销，
OSS上也一样。<B>更扎实的底盘也让整车高级感更强，</B>只不过在此价位选择SUV的消费者更多地看重的是实用性，更多追求个性的年轻人往往会在轿车和SUV之间取前者。因此谈起实用性，即便是拥有更好驾驶质感的T－CROSS也是不及本田灵活多变的空间更能打动人心的。 再来说C－HR，C－HR虽然2017年在日本
更换了新规格的前横向稳定杆，<B>抑制过弯时的侧倾效果还是挺明显的，</B>籍此也让这台新款XR－V的性价比有所提升。 总的来说，凭借小改的外观设计、不变的巨大车内空间、更强的动力以及更优化的整体行驶质感，再加上2天后可能还会有惊喜的售价，我没有理由不相信新款XR－V不会继续大卖。一款好车之所以热销，绝对离不开的是自身产
“飞”。<B>扎实底盘下盘稳由于换了新的动力总成，</B>所以新XR－V在悬架系统上也进行了升级。我在驾驶这辆新XR－V的时候明显感觉到车头的减振器阻尼更加细腻，也更扎实，在经过减速带和沟坎路面的时候车头没有多余的晃动，干脆利落，转向的时候整体性也很好。 除了底盘悬架的提升，新XR－V的整车静音降噪的
据驾驶员的转向角度，对4个车轮分别轻微制动，<B>使车辆转弯时可以更加顺畅稳定。</B> 前麦弗逊式独立悬挂+后扭力梁式非独立悬挂的组合是这个级别的主流配置，悬挂的调校依旧偏向于支撑性，整车的操控性及灵活性比某些紧凑型轿车还要出色。然而，较为硬朗的减震器设定却让它的行驶舒适性打了一定折扣。AMS车评新XR－V为潮流前卫、乐于尝鲜的85后
很好，<B>底盘是很扎实的，</B>跑起来是很稳当的，总体的操控感觉是很不错的。 油耗是比较省得那种，市区郊区一般也就6.5个左右，毕竟车轻，加上地球梦技术，还是可以的。机油问题也不知道怎么样，没有去看油尺。现在的油耗也蛮稳定的，平时温柔驾驶，拥堵情况一般。 有人说本田XR－V是顶配版的飞度，但也不
梦”技术。行驶中提速过程也比较的柔顺，<B>方向盘转向偏向沉稳，</B>但有时候还是能够给你带来一时的激烈驾驶。 最后总结： 紧凑型SUV市场，有很多选择，这款车也吸引了更多的男性消费者，但是很多车主选择这款车的原因就是非常出色的空间，外观，以及操控，完全可以满足家用的需求。除外这款车的内饰配置稍微有点低了和它的车内的质感稍有欠缺
四个车轮分别施加轻微的制动力，<B>达到更加稳健的过弯表现。</B>另外，针对220 TURBO发动机的加入，东风本田还特别的在底盘后端加入了大型消音器，以此来提升整体的NVH表现。有多少细节能被发现 中期改款的XR－V外观上的变化依旧是体现在细节方面，包括采用了更多的银色装饰，涵盖前脸、后视镜、侧裙、尾部以及车顶行李架，
向内测的车轮进行轻微制动，<B>辅助车辆更加顺畅稳健的过弯。</B>要说有什么美中不足的话，那就是高速状态下方向盘手感在我这样的女司机手里稍觉有些沉，不是那么友好。 其次是新XR－V悬挂的支撑性更好了。虽然新XR－V采用的是与现款车型同样的前麦弗逊独立悬架+后扭力梁半独立悬架，整体调教偏运动化，但由于新XR－V进行了针
量的减震材质和大面积隔音材质，<B>结合本田扎实的底盘调教，</B>新XR－V在静音性能上也表现出色。最后是新XR－V的外观设计，改款后的新XR－V采用宽体造型的设计理念。与旧款相比，新XR－V新增升级的高质感白色晶耀白、闪烈黄、丹宁蓝、波尔多红 4种全新外观色，与现有色彩共同形成8种外观色。内饰上，新XR－V组合仪表为中
变线轻巧，<B>底盘扎实，</B>攻弯稳定，开起来十分从容与放松。15周年纪念版新增的LED日间行车灯在这时候也大显身手，神农架的天气状况也很复杂，经常会有能见度较低的情况，日间行车灯的配备可以有效降低意外事故的发生，让自驾出游更加安全放心。 桂林阳朔——中国最美的旅游县城南方的朋友，则可以开车去阳朔。
年轻的消费者，强劲的动力，<B>扎实的底盘提供两厢车般的驾驶感受，</B>而且乘坐空间也不错，即便过几年升级为父母也不必担心它的实用性问题。如果你已经超过30岁，那么购买昂科拉GX肯定是更妥当的选择，昂科拉GX拥有更精致高档的内饰，安静舒适的驾乘体验，以及终端价格优势。
内很静，<B>底盘前后独立悬架也比较扎实，</B>过减速带没有太多的回弹，嘟嘟两声就过去了，车内空调制冷效果非常好，座椅采用了真皮，坐上去很柔软很舒服，电动调节座椅很有档次。 博瑞美中不足之处有，升档不积极，高速发动机转速相对过高，这两点估计是导致油耗偏高的问题，USB充电接口中控台没有，而是在扶手箱
没有任何拖泥带水。<B>快速过弯时悬挂对于车辆侧倾的抑制比较到位，</B>可以给你充足的信心在保证安全的情况下快速过弯。 小小总结一下：博瑞GE这款PHEV车型在平顺性方面做的不错，特别是油和电之间的衔接。因为有了电的加入，所以使得整个车在起步或是低速行驶时的低扭表现不错，特别是在拥堵路况下，妈妈再也不用担心你
开方向盘时，<B>跟车过弯非常平滑，</B>反应迅速，爱走神的童鞋有福了。 据了解，博瑞GE搭载了智能循迹驾驶系统，包括交通拥堵辅助、 ICA集成式高速巡航，可实现自动转弯功能；LKA车道保持系统拥有三种可调的车道保持模式和预警程度，从而让车辆保持在车道中间行驶。 除了将L2级别自动驾驶引入中级车，博瑞G
饰豪华越级；能实现半自动驾驶；<B>行驶静谧沉稳；</B>主要短板：48V油耗降低不明显；尾厢空间有所减小；售价有所提高。（文/新车评网）
一诉求。<B>扎实的底盘带来沉稳舒心的驾驶风格，</B>“稳”是在笔者驾驶中的第一感受。的确，目前的国产品牌求“稳”要放在首要位置上，不能盲目的追求“速度”。而且博瑞的定位也不可能拿它来跟运动性的小钢炮作比较，这太难为它了。
，弯道不少，但路况还是很好的。在高速情况下，<B>底盘悬架表现出了很好的稳定性，</B>而且以较快速度做一些并线超车动作时，车身也完全跟得上，不会拖泥带水。但是，当我快速通过一些落差比较大的路况时，会给人一定的抛离感，我想这是悬架初段设定过于柔软的原因，同样的原因，在较快速度转弯时，也表现出了侧向支撑不足的一面，这里要说的一点，侧向支撑
馈力度的增益相当线性，<B>特别是高速行驶时尤为稳健，</B>再配合自身的适度旷量，那份从容与惬意在价位相近的车型中并不多见。 当然，要想营造出比肩合资品牌车型的行驶质感，悬挂系统可谓是重中之重。该车采用的前双叉臂后多连杆式四轮独立悬挂结构，即便在合资品牌中型轿车上也并不常见。重点在于，其中的摆臂等部件采用铝合金材
M，在中型车中并不算小。<B>它的底盘调校扎实，</B>乘坐舒适性很棒，无论是娱乐配置还是安全配置，博瑞都非常丰富，能够想到的功能几乎都有，整体表现相当出色。并且从诸多细节上也不难发现，吉利确实在非常用心的造这款车，将博瑞称之为中国品牌中型车中的标杆也毫不为过。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无
，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>它的底盘调校扎实，</B>乘坐舒适性很棒，动力调校虽然称不上出类拔萃，但如果你并不是一个非常挑剔的驾驶员实际上对日常行驶也并不会带来任何不悦。无论是娱乐配置还是安全配置，博瑞都非常丰富，能够想到的功能几乎都有，整体表现相当出色。感兴趣的汽车之家网友可以电话或者到店咨询。更多详情请咨询经销
到它的实车那样，给我们都留下了深刻的印象。<B>它的底盘调校扎实，</B>乘坐舒适性很棒，动力调校虽然称不上出类拔萃，但如果你并不是一个非常挑剔的驾驶员实际上对日常行驶也并不会带来任何不悦。无论是娱乐配置还是安全配置，博瑞都非常丰富，能够想到的功能几乎都有，整体表现相当出色。并且从诸多细节上也不难发现，吉利确实在非常用心的造这款车，将
不陌生。相对于大多数国产中型车，<B>博瑞的底盘表现是比较扎实的，</B>再加上丰富的配置和靓丽的外观，博瑞在上市后很快成为了最受欢迎的国产中型车。 博瑞有着不错的行驶质感，销量也一直很稳定。为了增加在市场的竞争力，吉利在5月28日晚推出了一款混合动力中型车——博瑞GE，其补贴后的售价为13.68－19.98万。作为一款全新
舒适性方面都非常棒，<B>底盘扎实、</B>厚重感十足，说得直白点就是有质感。它的减振器在调校上明显偏向于舒适性，路面上的细小颠簸基本上完全过滤掉，应对较大的坑洼或较高的减速带也能够处理得比较到位。当然，这样的底盘调校也会带来一定的问题，再加上自身的整备质量大，在高速行驶变道时，车身的动态会比较迟缓，也难免会出现
信大家都不陌生。相对于大多数国产中型车，<B>博瑞的底盘表现是比较扎实的，</B>再加上丰富的配置和靓丽的外观，博瑞在上市后很快成为了最受欢迎的国产中型车。 虽然博瑞有着不错的行驶质感，不过较高的油耗确实很多人比较忧心的地方。为此，吉利在5月28日晚推出了一款混合动力中型车——博瑞GE，其售价为13.68－19.98万 博瑞GE基于
余项配置。值得一提的是，<B>吉利博瑞GE的底盘扎实，</B>动力充足，加速时有明显的推背感。空间表现必然也相当不错。其4986*1861*1513MM的长宽高和2870MM的超长轴距非常的宽敞。这样的空间大小足以让小孩子在后排可以自由活动，不会感觉压抑憋屈。同时，吉利博瑞GE还在车内设置了较为丰富的储物空间，随手物
N也表达了相似的看法：“和睿翼相同的结构，<B>底盘扎实，</B>悬架硬朗，液压转向有点落后，原地挪车稍有吃力，不过指向不错。车身比较大，停车或者经过窄路是需要小心一点。方向盘打到头时有一点旷量。” 以上用户提出的观点，与我们的编辑不谋而合，我们在测试现款奔腾B70时编辑曾给出这种评价“采用机械液压助力的方向盘手感偏沉，如果你是一个热
116匹，网评平均油耗为7L/100KM。 <B>底盘方面博瑞的悬架是双叉臂式悬挂带横向稳定杆前悬+多连杆式独立悬挂带横向稳定杆后悬；</B>卡罗拉则使用麦弗逊式独立前悬+扭力梁式非独立后悬，所以在舒适性方面博瑞要比卡罗拉好很多；接下来就是国产车的一贯强项配置方面，在这个价格里，博瑞比卡罗拉多了胎压显示，主动刹车，自适应巡航，前后雷达，
控好，<B>底盘稳，</B>法系车有设计感等等，都是每个厂家的优势。本田汽车——汽车界“买发动机送车”的典型 对于本田汽车这个品牌，其实很多朋友都非常的认可，主要是因为本田汽车在发动机领域有着自己独到的见解，发动机技术在整个业界有着非常著名的声誉，要知道本田就是因为1.5T的V6发动机超过了1000
方面，<B>博瑞GE的底盘在国产车中相对扎实，</B>同时无论是MHVE还是PHEV，其油耗表现都很出色。 思域的配置相对来说还是比较丰富的。除了低配的1.0T车型外，1.5T全系车型都标配了6安全气囊，而顶配车型上的安全配置尤为丰富，并线辅助、主动安全、车道保持功能均为标配，其售价为16.99万。
分优异的表现。在操控性上，<B>采用前双横臂式独立悬架带横向稳定杆，</B>以及后E型多连杆式独立悬架，实现了出色的操控稳定性，让驾驶者更能充分体验驾驶乐趣。目前店内现车供应，感兴趣的朋友不妨电话咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.68－10.88 万元经销商名称：北京博瑞祥和汽车销售服
配置丰富，在操控性上，<B>采用前双横臂式独立悬架带横向稳定杆，</B>以及后E型多连杆式独立悬架，实现了出色的操控稳定性。目前店内现车供应，购车优惠1.6万元现金，感兴趣的朋友可以电话咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.68－10.68 万元经销商名称：北京博瑞祥和汽车销售服务有限
，内饰简洁大方实用。在操控性上，<B>采用前双横臂式独立悬架带横向稳定杆，</B>以及后E型多连杆式独立悬架，实现了出色的操控稳定性，让驾驶者更能充分体验驾驶乐趣。一汽奔腾B50在自主车型中是一款性价比较高的车型。目前店内现车供应，感兴趣的朋友可以电话咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.88－
。在操控性上，<B>采用前双横臂式独立悬架带横向稳定杆，</B>以及后E型多连杆式独立悬架，实现了出色的操控稳定性，让驾驶者更能充分体验驾驶乐趣。目前店内现车供应，感兴趣的朋友可以电话咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.68－10.88 万元经销商名称：北京博瑞祥和汽车销售服
作为头等舱沙发，舒适性绝对一流。<B>底盘也非常扎实，</B>路面小的颠簸处理的干干净净，大的颠簸也能够反映得清清楚楚。就像一个得力的小秘书，小的事情帮你打点的很好，完全不用你管。大的事情也会及时客观的向你汇报。 保养方面相对算是比较便宜的，1万公里一保，小保养在1100元左右，换三滤一芯在1700元左右。缺点就是配置稍微有
，由于方向盘变得很重，<B>会使车辆在高速行驶中表现更稳定，</B>遇到突发情况时反映也更快。虽然QX50在驾驶方面偏向于舒适，但底盘及悬架带来的反馈却是比较有力量、能给驾驶员带来一定信心的那种，悬架对于路面上的震动过滤的还算彻底，不过在初段却比较硬朗，能带来一些运动气息。遇到比较大的颠簸时，悬架也没有多余的跳动，
是很紧实的，<B>路试底盘扎实过坑无异响，</B>换挡无顿挫，加速发动机自然平顺有力，方向无跑偏，急踩刹车时ABS可以进入防抱死状态。 路试完回来，接着上架检测车身底盘，我们先把下护板拆掉了，从底部查看纵梁和防撞梁，一目了然，经过纵梁以及周边的详细检查未发现钣金修复褶皱痕迹，漆面平顺自然。 上边看发动机舱
速轻盈，高速沉稳，转弯时方向盘回正很迅速，<B>底盘扎实，</B>路面信息回馈及时，弯路过弯车身侧倾斜比较小，底盘调校的有高级感。 内饰设计方面，双屏的设计看上去科技感很强，操作起来也很方便，基本上手能触摸到的地方都采用了真皮包裹。整体设计简单又不奢华，只是缺少了氛围灯的衬托。 车无完车，美中不足之处有，加速时发动机声音比较大，可能与
日产风格”，低速行驶时，<B>转向系统表现出异常的“沉稳”</B>，甚至像是没有助力一样。不过在车速适当提升的情况下，转向阻尼则会明显变小，转向精准程度也会相应提高。 与此同时，QX50的制动系统同样是偏向运动的调教风格。当低速行驶时，深藏不漏的制动踏板会有一些“小敏感”，若不是很适应，车辆频繁点头就会在所难免。 综
英菲尼迪的技术也确实是过关，<B>行驶起来就像一艘非常平稳的船，</B>滤震做到了极致，转弯也侧倾也不严重，而且QX50的零重力座椅真的是非常舒服，只有亲身感受才能体会到。目前QX50全系都已经换用了国六标准的车型，大家可以放心选择。北京现代 菲斯塔厂商指导价：11.98－15.48万元优惠后价格：暂无优惠 刚刚上市的北
操控的车，<B>方向盘转向沉稳，</B>底盘也很有厚重感，很喜欢这种美系的操控感。 （最不满意）不满意的就是油耗偏高，不过新车没开多久，期待后续的表现吧。（空间）买的是五座车型，空间还是很够我们家用的，平时就是一家四口，第二排空间很宽敞，家人坐在后面很舒服，前排驾驶位调整好我的坐姿，头部空间还是很充裕的
自一体变速箱，底盘方面，<B>长安福特2020款锐界全系采用前麦弗逊式悬架带横向防侧倾稳定杆设计，</B>后悬挂采用轻量化铝合金多连杆式后独立悬挂。写在最后：长安福特2020款锐界豪华系列车型的上市不仅进一步充实了自己的产品实力，也让消费者在30万以内的价格区间内有了更加丰富的选择。
车辆操控灵活，过弯利落。<B>而足够大的前后减震器阻尼力则更好地降低车辆过弯侧倾幅度，</B>使车身姿态更加稳健。理论上，这套悬架系统会因车辆表现过于“活跃”而降低乘坐舒适。但通过实际体验，只有在高速通过坑洼路段时，避震会反馈较多不必要震动。在日常驾驶时，由于自重原因，ST会直接平衡多余颠簸，在保证足够支撑力的前提下
，长安福特2020款 <B>锐界全系采用前麦弗逊式悬架带横向防侧倾稳定杆设计，</B>后悬挂采用轻量化铝合金多连杆式后独立悬挂。同时，高配车型还提供四驱系统。图片来源：汽车之家撰写：啵儿皮上路
同时，也兼顾了燃油经济性。悬挂部分，<B>新车全系采用前麦弗逊式悬架（带横向防侧倾稳定杆）</B>、后铝合金多连杆式后独立悬挂。
底盘方面，<B>2020款福特锐界全系采用前麦弗逊式悬架带横向防侧倾稳定杆设计，</B>后悬挂采用轻量化铝合金多连杆式后独立悬挂。编辑点评：随着本次四款车型的上市，目前在售的长安福特锐界已经涵盖车型数量也达到了7款，不但进一步丰富了车系，尤其让消费者在22万－27万之间有了更多的购车选择空间，相信市场表
箱。底盘方面，<B>新车采用前麦弗逊式悬架带横向防侧倾稳定杆设计，</B>后悬挂采用轻量化铝合金多连杆式后独立悬挂。
一台8速手自一体的。 锐界ST的底盘设定是：<B>前麦弗逊式悬架带横向防侧倾稳定杆设计，</B>轻量化铝合金多连杆后独立悬挂，四驱系统比较有意思，被称为福特AI可断开式智能四驱系统，能自动识别驾驶环境，并在两驱和四驱间快速切换。 开起来怎么样呢？前几天，在武汉参与了锐界ST的试驾，自己开了60公里左右，路段主要是高速路和崎岖的山路。这么
一直就是福特的标签。<B>前麦弗逊式悬挂带横向防侧倾稳定杆，</B>配合多连杆独立后悬，再辅以适时四驱，提升了操控性和过弯性；另外前后控制臂和转向节均采用铝合金材料，更轻的簧下质量带来了更快的减震器响应速度。在盘山公路中，新锐界ST整车有着很灵活的动态响应，在山路中游刃有余。 悬挂的标定在侧重性能的同时，也兼顾到
。 总体而言，<B>锐界底盘整体印象非常扎实，</B>对于这样一台大7座SUV，操控性能整体表现在同级中显得相当独到。而且，搭配不同排量发动机的车型在调校上还有细微的区别，ECOBOOST 245和ECOBOOST 330两款运动版的车型整体底盘调校还会更偏运动一些。说到底，无论是追求良好的操控性能，还是获
动的专业精神，<B>前麦弗逊式悬挂带横向防侧倾稳定杆，</B>加上多连杆独立后悬，在配合适时四驱系统，让车辆拥有灵敏的动态表现。方向盘的分量并不重手，低速的时候转动非常强轻松，高速则会变得沉稳。悬挂设定的也很讲究，虽然是侧重性能，但也不会忽视日常使用的舒适性，可以说是韧中带硬，通过减速带等较大跳动时动作干净
还采用了单筒式后减震器，<B>保证转向性能的同时兼顾平稳性提升，</B>过弯时更加游刃有余。●转向机选用高品质的博世转向机，并进行了运动化调教，设定了更小的转向传动比，让路面通过方向盘带来的反馈更强烈，驾驶乐趣更丰富。●通过调高ESP车身电子稳定控制系统阈值，使ESP保护介入得更晚，更能在极端状况下爆发出车辆的性能极
晃动感不是很大。 <B>锐界ST的底盘非常稳，</B>如何形容？一言以蔽之，你感觉不到底盘的存在，对于路感的传递是有点，过滤的很好，你能感觉到过了一个减速带、压过一个井盖、越过一个坑洞，但感受到的颠簸力度很柔和，尖锐的折线变成了圆滑的曲线。底盘还是有美系车那种晃晃悠悠的感觉，整体上很舒适，虽然软但不塌。底盘的隔
的时候，还是需要大幅度的踩下制动踏板。 <B>锐界ST搭载的前麦弗逊式悬架带横向防侧倾稳定杆设计，</B>配合多连杆式后独立悬架，使整体车身在极限运动中也有着较强的稳定性。此外，锐界ST的底盘采用了后悬弹簧，增加了后轴侧倾刚度，在连续过弯中，车辆并不会表现的松松垮垮而是给人足够的细心去完成转弯动作，而足够大的前后减震器阻尼力则能更好
0牛·米，传动匹配8AT变速箱。悬挂部分，<B>新车全系采用前麦弗逊式悬架（带横向防侧倾稳定杆）</B>、后铝合金多连杆式后独立悬挂。
可以很好的抑制转弯时所带来的侧倾，<B>同时它的底盘调教也十分扎实。</B>当然，同级独有的21寸倍耐力高性能四季胎，也为其提供了优秀的抓地力。 不过，相信大部分准备购买新锐界的消费者追求这种极致性能的还是少数，而ST－LINE版车型才是大部分人的选择。新锐界ST－LINE版车型搭载了一台升级后的第四代2.0升ECOBOOST
重的：<B>前麦弗逊式悬架带横向防侧倾稳定杆设计，</B>运用镁合金合金材料；轻量化连杆式后独立悬挂，控制臂和转向节均都是铝合金材料，减轻车轮负担，并提高抓地力；同时使用同级唯一7级阻尼减震器，适应路况更多，减震器寿命更长，舒适性更好。 值得一提的是，将福特全球独有的产品开发体系C3P引进国内，它有
虽然车身看似庞大累赘，<B>但扎实的底盘和韧性十足的悬挂让它在多弯山路这种普通7座SUV只能悠着来的路况中显得分外矫健。</B>但跟新锐界ST放在一起的话，差距就出来了。 试驾当天，活动方安排了ST－LINE与ST两支车队前后分批次出发。然而当调皮的知行君开着锐界ST－LINE悄悄地离开队伍，赶上了前方的ST车队以
外形时尚大气、车身宽大内饰舒适、空间充裕、<B>底盘扎实隔音好、</B>操控好噪音低，2850MM的长轴距，大七座，2.0T的发动机调校到了180KW（245马力）大功率，而且喝的还是92号汽油。但是也同样存在着一些缺点，比如内饰做工稍差，2.0T车型无四驱，以及油耗还是有些偏高等等，但无论如何还是部好车，下面就到店看看这款车的两驱顶
单筒式后减震器，<B>可以在保证车辆转向性能的同时兼顾平稳性提升。</B> 新福特锐界ST 新福特锐界ST－LINE其电子控制系统还可通过调高ESP车身电子稳定控制系统阈值，使ESP保护介入得更晚，让车辆即使是在极端状况之下，依旧能爆发出可观的极限数据： 新福特锐界ST其所具备的RSC侧倾稳定控制系统，又能通
两款发动机的高速表现非常优秀，<B>加上比较沉稳的底盘调教和比较大的自重，</B>锐界跑高速是一把好手。/N/N油耗是锐界不得不说的一个问题，百公里11－12升的油耗对于一台家用车来说有些奢华了。/N/N空间是锐界的强项了，毕竟比较大的车身自重，车身尺寸自然也就不会小。前后排空间比较充裕的情况下后备箱仍然比较宽裕，此外横向
大面积软材料包裹，舒适度上是非常不错的额，<B>福特汽车的底盘是相当扎实的，</B>在新车上自然也做了充分体现。动力上新车搭载的是第四代2.0升ECOBOOST®️双涡流涡轮增压发动机，最大输出功率是245马力，峰值扭矩为390牛/米。传动系统上匹配的是8AT变速箱，动力和操控上都是看点满满的。
福特锐界的底盘基础设计和结构较好，<B>底盘整体印象非常扎实，</B>对于这样一台中大型SUV，乘坐舒适性整体表现令人满意。 综合性能雷达图样车乘坐舒适性表现：1、具有优异的一阶平顺性和车身控制，前后悬架得以均衡的匹配控制，使得车身姿态在起伏路面上得到良好控制，乘员感觉舒适和安全；2、在粗糙随机路面上行驶时，由于车身结构等原因
强力的元素配合。就拿悬挂来说，<B>锐界的前麦弗逊式悬架加入了带横向防侧倾稳定杆设计，</B>并配备了多连杆后悬挂。你或许会问：这不就是是常规操作吗？哪里神奇了？奥秘都在细节上：除了反应更加灵敏的单筒式减震器和高强度钢，前后控制臂和转向节均采用了重量更轻但强度不弱的铝合金材料。 这意味着整个悬挂和轮胎系统的运动惯性更好，简
就是对于产品操控性能的加强。<B>锐界的前麦弗逊式悬架加入了带横向防侧倾稳定杆设计，</B>配合多连杆式后独立悬架提供了先天的操控优势。再加上锐界前后控制臂和转向节均采用铝合金材料打造，减轻了簧下质量，在城市里遇到常见的颠簸路面时，更轻的簧下质量能让车辆整体的动态响应更直接，同时对于舒适性的改善也是立竿见影。 平时用车的
界限。 山路中难免会遇到连续颠簸起伏路面，<B>锐界ST搭载的前麦弗逊式悬架带有横向稳定杆，</B>且前后控制臂和转向节均采用铝合金材料，随之而来的是更好的侧向支撑和更轻的簧下质量，但如果你没有为后排准备垃圾袋，我还是劝你不要把这台7座SUV推得过于极限。此外，尽管这台SUV的转向机采用了比锐界其它车型更小的转向传动比，但依旧过大的方
小的簧下质量会让悬挂拥有更好的动态响应，<B>从而让车身行驶起来更加平稳。</B>乘客在享受着豪华轿车般的滤震性和平稳性的同时，也保证驾驶员拥有一流的驾驶乐趣，不会像在驾驶商务轿车时那般沉闷。为什么锐界的车厢更静？车内噪音，是影响一款车乘坐感受的最直接的原因。即便你的车空间再大，座椅再宽，如果行驶起来风噪、胎噪、引擎噪一个都不能少的
。这种精准、<B>沉稳的转向手感，</B>加上紧致的底盘调校，让这台接近4.9米长、1.925米宽的七座SUV，开起来一点都没有大车的迟钝感。没错，通过加速和刹车，你能感觉得到这是一台很重的车，但是开起来，你并不会觉得它是一台很大的车。一句话总结一下这款车的驾驶感受——如果你注重操控乐趣，你一定会喜欢这台
。换上锐界呢，<B>底盘感觉更厚重扎实，</B>动力的后劲和气势更足，刹车也更直接，似乎比较让人愿意把车开快，也明显多出一些驾驶乐趣。这并不是一个孰优孰劣的问题，我更愿意看作两款车的不同性格。 再悄悄说一个事儿，这次我们回程时因为要比大部队先走，8位媒体同行挤在一台新锐界里（机智如我早早霸占驾驶员位置），如
－LINE面对山路弯道表现得也是游刃有余。<B>新锐界ST－LINE采用了前麦弗逊式悬架带横向防侧倾稳定杆设计，</B>并具有同级唯一轻量化铝合金多连杆式后独立悬挂，能最大限度地发挥轮胎抓地力，在激烈运动中保持车辆稳定性。能否翻过汉兰达这座“大山”？任何一款中型7座SUV前面都有一辆绕不过的汉兰达，因此贴心的主办方也特意找来了一辆与新
上路不会觉得有负担信心很足，<B>而在底盘的稳定上看，</B>调校的还是比较扎实的，过弯侧倾方面并没有给人带来困扰，反而会觉得安全性十足，美系车在整车的做工上还是值得肯定的。
拉根酒店。<B>在这段山路上也让我们感受到了福特锐界ST的底盘调教着实扎实，</B>该车底盘采用的是前麦弗逊+后多连杆式独立悬架，前悬和后悬都是铝制防倾杆和下摆臂，并且升级优化了前后的减震器阻尼。过弯的时候，足够大的前后减震器阻尼力则能更好地降低车辆过弯侧倾幅度，使车身姿态更加稳健。 蜿蜒的山路除了考验
连杆独立悬挂，同时配备了四驱系统，<B>ST版本车型在前悬挂配备了侧倾稳定杆，</B>在极端情况可以很大程度上保证了车身可控性，以及前后控制臂和转向节都采用铝合金材质，有效的提升减震器响应速度，底盘部分也进行了优化。 总结：福特全新锐界仅仅是中期改款车型，并不是换代车型，从上述我们可以了解到，以及到达了换代车型的表现，不仅在外
提升，再加上四驱系统的帮助，<B>高速过弯时能够保证良好的抓地力以及更加稳定的车身姿态。</B>别看这是个大块头，开起来一点都不笨拙，ST的运动基因也能充分体现出来。 总结：其实论性能， 锐界ST够强，但并不是同价位中最强的，出自意大利的阿尔法罗密欧STELVIO无论是操控还是动力表现都要优于它，但是实用性却和它没有可比
厚重，<B>行驶沉稳。</B>今天给大家带来长安福特锐界2018款 ECOBOOST 245 两驱豪锐型 7座的用车成本和二手车表现。 ​
重要硬件。<B>值得一提的是锐界前麦弗逊悬挂加装了横向防侧倾稳定杆，</B>而前后控制臂以及转向节都采用铝合金材质，优点当然是悬挂质量大幅降低同时硬度更高支撑性更强。这就好比你穿了专业跑鞋在进行极速竞赛，要比穿个板鞋要轻松灵活许多。 硬件上有足够技术支撑外，驾驶辅助的相关功能也是锐界敢于进行极限挑战的重
日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 大众朗逸：外观虽然简单却很显成熟稳重的气质，只要舍得给油，动力就会像洪水一般汹涌而出，操控性能挺好，感觉不出有什么不适，很是听话，制作水准在这个级别算是正常水平，
能比较出色；<B>行驶时车辆的稳定性较好。</B>动力：福特锐界动力较为充沛且输出比较顺畅平稳；发动机与变速箱匹配得当，在同级别车中较有优势。 试车感受：从悬挂和方向盘传来的信息会让你想起驾驶欧系车的记忆，减震器和弹簧的组合提供了相当坚韧的力度，它们支撑着实健壮的车身，会让你觉得每一个运动部件都绷得挺紧。
的两款车型。锐界是款偏运动调校的车型，<B>它底盘扎实，</B>很有美系车那种厚重感，加上在NVH方面控制得当，锐界的行驶质感表现更好。配置层面，它比同等价格区间的汉兰达也要更为丰富，性价比更胜一筹。 柔软宽大座椅、宽敞的后排、丰富的空间，都是锐界的优势所在。但如果你青睐于它，略高的油耗、起步时偏肉的动力也是需要接受的。起亚KX7
轻人，转向精确，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
让很多合资品牌都自叹不如。<B>锐界的底盘扎实、</B>紧致，能在激烈驾驶、过弯的时候提供较强的支撑，在保操控的同时，悬架的滤震性也非常不错，乘坐舒适感很强。这位网友还特别提出了车辆的静谧性，锐界配有ANC主动降噪技术，在大师看来这是一个黑科技。大家都是在“没有不透风的墙”，这也就意味着无论是多高端的车型，都无法将噪音
提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 上汽－大众途昂： 途昂作为30万左右的中大型SUV，5米多长的车身尺寸保证非常大的车内乘坐空间，并采用7座的设计，在旅途或聚会时可以带上更多的朋友一起去享受生活乐
超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 本田XR－V：外观整体设计的比较简洁干练，线条流畅优雅，操控灵活和动力强悍，这两项是最让人为满意的地方。悬挂调校偏向于舒适，对于颠簸路面的震感过滤还是相当不错的，
很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！ 本田雅阁：外观回头率高，总的来说设计还是很耐看的，动力虽说达不到赛车的标准，但是日常生活没有一点问题，底盘的响应、颠簸的过滤，做得还是相当出色的，这样一台内外兼修
基因，偏硬的悬架调教路感清晰、<B>在过弯时能够有效抑制侧倾，</B>但对路面细碎的颠簸过滤的不是很到位。NO.2 JEEP大指挥官，2018年12月销量：1402辆，全年销量：13466辆 去年4月份，JEEP推出了全新七座SUV大指挥官，上市之初这台中国特供车型就把矛头直指汉兰达，各大媒体也是做了很多两台车的对比测试。
的特点。福特锐界的霸气外观，<B>强劲的动力总成以及沉稳的底盘质感让它的硬件基础表现十分抢眼，</B>而且丰富的配置表现也很加分，还有5座和7座版本可选，综合竞争力很强。 对于有着7座刚需的家庭来说，选择7座的 锐界或者汉兰达无疑更有实际意义。如果你没有7座的乘坐刚需，那么购买5座的车型则更加具有实用性。
不记得你了。 （<B>2）锐界的优势就是底盘稳，</B>操控好，开起来比较整，还有那么点所谓的高级感。所谓的缺点其实都是相对于汉兰达而言的，比如油耗高一些、小问题略多一些、空间略微小一点。汉兰达没有特别明显的亮点，发挥的比较均衡。后期故障率非常低，价格稳定，二手车保值率奇高。就车本身而言，汉兰达整体素质确实要
型相比是一款个性非常鲜明的车型，<B>它最突出的卖点就是福特扎实的底盘功力和不错的操控性，</B>但由于多年未改款它的外观多少有些审美疲劳，而且在内饰和车机系统方面也落后于同级对手。不过它目前的市场优惠很大，对于那些想买七座中型SUV又想兼顾一些运动操控的朋友来说锐界是个不错的选择。至于推荐车型我们推荐购买售价为29.98万
，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心！
如泰山而不倒。<B>这段视频确实证明了福特锐界的底盘工艺非常扎实，</B>悬挂减震科技非同一般。再联想到刚刚上市不久的JEEP大指挥官，热度也是非常高。因此，小编今天就把福特锐界和大指挥官这两款美系车拿出来比较一番。 锐界的外观改动并不算多，霸气的外形很大程度上满足了国人的审美，可以看出，福特自家对自己的这
转向精确，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比怎样那还是需要看自己，每个人的眼观不一样，合适就好，越看越喜欢、油耗、舒适性、用料做工都很用心 奥迪RSQ3：是一款全新的紧凑型SUV，一起来看看这款车的整体设计，全车线条非常流畅和饱满，可以突出该车的肌肉感觉，很适合年轻人驾驶 大众途锐：一辆不折不扣的豪华S
工精致，方便实用；<B>底盘沉稳，</B>车身尺寸较大但操控灵活；作为一款具有7座版本的SUV车型，全新胜达实用性方面比较出色。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内全新胜达有少量现车销售，但暂无现金优惠，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：28.88－35.48 万
很强。动力还不错，<B>行驶起来也非常的平稳，</B>超车的时候只需要轻轻的踩下油门就可以了，整体来说动力还是很强劲的。动力日常使用完全够用，输出平顺，换挡没有顿挫感，后段动力储备很足，给一脚油，动力源源不断的输出，提速很快。座椅也很舒适，很适合长时间驾驶。方向盘的指向很精准，操作起来很简单，转向的时候没有任何
有限，整车驾驶起来有些慵懒，<B>行驶起来四平八稳。</B>油门踏板的脚感偏软且行程太短，这一点不太讨人喜欢，脚轻轻一垫基本就踩下去了，好在油门调校的没那么灵敏，不会出现突兀感。CVT变速箱的驾驶感受已经是一个老生常谈的话题，它与这台2.0L发动机的经典匹配简直不能再默契，满足平顺、可靠两个关键要素。变速箱带有手动模式，
了前麦弗逊式独立悬挂和后多连杆式独立悬挂，<B>且前后悬挂都配备了横向稳定杆。</B> 来到开放道路试驾，这台2.0L自然吸气发动机匹配CVT变速器的动力组合能够提供较为充沛的动力。得益于这种动力配置，全新启辰T70在起步和低速行驶阶段的平顺性表现十分优秀，没有感受到明显的顿挫感。 深踩油门，转速迅速拉高的同时车速也在快速提升，超车并
力度会加重，<B>行驶更加稳定。</B>总结：2019款启辰T70的外观细节有一定程度优化；内饰设计也还不错，带多种互联功能的多媒体系统也符合现今趋势；乘坐和储物空间的表现都能令人满意；驾乘感受轻松舒适、性能表现也符合应有的水平。无论从哪方面看，启辰T70都是一款相当成熟的产品。的确，厂商也没有否认 启辰
，但动力持续输出平稳，并没有拖泥带水。<B>劲客的行驶稳定性不错，</B>悬架对于平整路面的细碎颠簸有着良好的过滤。对于一台入门级小型SUV来说，这样的安稳又不乏舒适的底盘表现确实不错。本田XR－V（12.78万—17.59万） &AMP；缤智（12.78万－18.98万） 这个价位相对10万价格偏高，但是也算是在10万级别。本田
期的，<B>底盘调教的较为扎实，</B>如果颠簸路段是可以过滤掉路面情况。
位于深圳，<B>在高等级公路或者高速路上悬架的表现沉稳，</B>而走上乡道或者村间道路时悬架的品质感就很一般了，对于连续的颠簸过滤不彻底，很大一部分都传入了车内。遇有较大的坑洼时悬架会有多余的弹跳和摆动，底盘的功底还需要继续修炼。● 总结： 梳理下众泰的产品线，远的不说，就从众泰T600、大迈X5和众泰
稳定，<B>底盘扎实的一款紧凑型SUV，</B>如今销量却低迷，而热销时月销也近万辆，但2018年总批售量仅有1.71万辆，今年前5月销量更是大幅下滑，希望2019款东南DX7的推出，能改变目前的市场态势，增配不加价的2019款 东南DX7，依然是准备购买中国品牌紧凑型SUV值得考虑和对比试驾后再做
悬架，并搭配防倾平衡杆及刚车架，<B>这样的配置能够带来更扎实的越野底盘，</B>不论颠簸起伏还是高频振动，过滤的恰到好处，能够降低碰撞风险。 变速升级，补短板！全新东南DX7提供了四种动力选择，分别为1.5T+6MT、1.5T+6AT、1.8T+6DCT、1.5T+5AT；虽然看上去选择多样，但实际上国六标准下只有1.5T
动。另外，<B>扎实的底盘让驾驶质感有了明显提升。</B> 整车外观和东南DX7 PRIME版本车型保持高度一致，鹰翼式前脸造型看上去很运动。尾部造型依旧注重层次感。该车搭配235/55 R18寸轮毂，较宽的轮胎提供很好的抓地力。后保险杠两侧尾喉位置并非装饰，排气管采用双边单出设计，有些20万级别的车型
感还是比较不错的，<B>底盘比较扎实，</B>悬架部分天涯君觉得还是会有一些硬，在一些烂路或者减速带就会感觉会比较明显，在铺装路面舒适性还是比较不错的。值一提的是，这款车NVH方面的表现比较让天涯君满意，70KM/H左右的速度下，胎噪和风噪控制的都比较到位。黑科技满满 配置秒杀同级 东南DX7 PRIME 1.
靠拢，这也是它能够吸引更多消费者的关键。<B>底盘扎实，</B>NVH性能值得点赞东南汽车在底盘调教方面一直都能够给人惊喜，此次东南DX7 PRIME在试驾中的表现同样传承了这个优点。它能够有效对细碎的颠簸进行过滤，并且在过减速带或者坑洼路面时悬架的表现也非常从容，整体来看比较符合其家用舒适的定位。另外在高速转弯时，悬架也能给予有效
紧密、流畅的车身外形有关，<B>扎实的底盘与结实的装配，</B>从根本上排除掉了车内自身的大部分异响，重新设计的外后视镜形状将后视镜与车窗的气流导开，再加上米其林轮胎，乘坐的舒适性提升可不止一个档次。 在试驾路段中，智能语音功能也增添了不少乐趣。可以通过对话“你好，小南“或者中控屏/方向盘的按钮打开启语音“调教模式”，
途更具趣味。动力舒适，<B>底盘扎实和此前试驾过的1.8T车型不同，</B>笔者本次在银川试驾的是东南DX7 PRIME的1.5T+6AT车型。和1.8T车型相比，1.5T车型少了几分“急躁”却多了几分“巴适”。 来自三菱的1.5T发动机和现代6AT组合在东南汽车工程师的调教下配合的十分流畅，运动模式下提速很快，经
面的第一感受是车的一体性非常强，<B>悬架非常的扎实。</B>前麦弗逊后多连杆的悬架在舒适性方面的表现的不错，路面上细碎颠簸以及小的坑洼路面（矮小的减速带等）都能很好的处理。在通过较高的减速带或较大的坑洼时，地盘也能较柔和的过度。SUV车型的悬挂行程都会偏长，DX7 PRIME也存在这样的问题，这在激烈驾驶的情况下会觉得转型
稍沉一些，差别很明显，<B>用来提升行驶的稳定性和安心感。</B>当然要提升的地方也是有的，无论低速还是高速时，方向盘的虚位都不小，精度上也需改善。底盘一直是东南系产品的强项，其技术结构和调校经验都来源于以运动见长的三菱汽车，因此我们看到DX3采用了这个级别上很少见的前麦弗逊+后轮多连杆独立悬架。而整体的调校风格仍
在遇到坑洼路面时能有效过滤颠簸，<B>底盘整体扎实可靠，</B>全面提升行驶的稳定性和驾驭的舒适性。 写在最后：可能有人要问我，是否忘了介绍新车的前脸改动？一面外观是属于易感知的改款内容，大家根据自己的喜好欣赏就行，真没必要过度解读；另一面新车最大的改动是根据如今消费者需求提升的配置和使用感受，多花点力气说一说就更应该了。最
沙石路面，而DX3X <B>酷绮的SUV底盘质感十分扎实。</B>前麦弗逊式后五连杆的独立悬挂相比同级SUV，底盘的结构规格更高；200MM离地间隙带来了更好的通过性。其实，在DX3X 酷绮问世之前，已经历了多次厂家路试。高温、高寒、高原的严苛考验也让这辆车几经调校后，在操控性与舒适性之间达到更平衡的表现。增加多项
调教也非常出色，在整个驾驶过程中，<B>底盘表现给小编最深的印象就是扎实，</B>不管是通过颠簸路段还是山道弯路时，悬挂对细碎颠簸的吸收以及大幅度颠簸的抗冲击能力都非常强，对于一款10万元左右家用SUV来说，这样的表现让人满意。此外，200MM的离地间隙也让它具备了一定的通过性，应对常见的坑洼路面问题不大。 空间：满足日常使用
的表现，哪怕是在极限时速下也依然稳健。<B>在高速过弯时车身侧倾抑制得也很不错，</B>整个底盘表现除了稍显硬朗以外都发挥出色，其整体行驶质感对于这一价位的车型来说，非常值得称赞。 东南A5翼舞在NVH方面表现同样出色，新车车内/发动机舱内外侧均加装有吸音棉、阻尼片等隔音降噪材料，能有效隔绝胎噪、风噪、路躁，全面提升了车内的静音效
实际体验上，悬挂整体支撑性很不错，<B>在高速并线以及快速转弯时车辆侧倾抑制的很好，</B>能够给你很强的信心，也能给驾驶者带来一定的操控乐趣，这是年轻人十分看重的。而舒适性方面，在走一些细碎的颠簸路面时，悬挂可以轻松化解，不过遇到较大颠簸比如过减速带时，如果速度过快，后悬挂能够感到一点余震，过滤不是很彻底，不过对于一款家用轿
都没有独立后悬挂配备。底盘调教稳定性比较好，<B>行驶起来稳健，</B>面对细碎振动时悬架滤振效果不错，这方面是比较惊喜的。外观内饰设计较为熟悉 外观设计上，东南A5翼舞前脸格栅有点像展翅的大鹰，当然有的车友也觉得它有点像某款日系高级车的前脸设计，但还是不缺原创感的，大灯采用的是LED日光行车灯和透镜大灯。车尾的设计并没有过于花俏，比较
对汽车的远程控制。在驾驶方面，<B>瑞虎5X有着较为扎实的底盘，</B>动力在同级车型中也还不错，但油耗方面则不是那么令人满意。 在东南DX7上可以找到很多同级罕见的配置，比如LED大灯、感应式电动尾门，以及ADAS驾驶辅助系统等。这里面当然包括了全景摄像头，而搭载这项配置的最低配车型为11.99万的手动豪华版。东南DX7
，加平衡杆有点必要。改装后总体感觉很好，<B>过弯底盘扎实多了，</B>可以更高速度了。”本期东风风度MX6改装鸣谢车主：CHENPENGHB
6的操控好，<B>但是开起来底盘还是比较扎实的。</B>所搭载的2.0L的自然吸气发动机其最大功率为147马力，与之匹配的是6挡手自一体变速箱，动力和燃油经济型的表现都是非常不错的。 NO.4启辰R50 启辰这品牌就不多说了，它或多或少是跟国外有合作，而这款启辰R60也是一款换壳车型，这款车的平台来自于日
弗逊式独立悬架+横向稳定杆，<B>后复合多连杆式独立悬架+横向稳定杆，</B>还可选适时四驱的驱动方式，这样的底盘搭配在同级车型中可以说是一个亮点。由于东风风度MX6整车搭载的是奇骏的三大件，方向盘转向轻便，变速箱换挡顺滑，操纵感非常的不错，整体车身的平稳性非常的好，包括减震效果也具备日产SUV的特点，行驶在路面的大部分
6的操控好，<B>但是开起来底盘还是比较扎实的。</B>所搭载的2.0L的自然吸气发动机其最大功率为147马力，与之匹配的是6挡手自一体变速箱，动力和燃油经济型的表现都是非常不错的。 NO.4启辰R50 启辰这品牌就不多说了，它或多或少是跟国外有合作，而这款启辰R60也是一款换壳车型，这款车的平台来自于日
盘没有马自达6的操控好，<B>但是开起来底盘还是比较扎实的。</B>所搭载的2.0L的自然吸气发动机其最大功率为147马力，与之匹配的是6挡手自一体变速箱，动力和燃油经济型的表现都是非常不错的。 NO.4启辰R50 启辰这品牌就不多说了，它或多或少是跟国外有合作，而这款启辰R60也是一款换壳车型，这款车的平台来自于日
操控好，<B>但是开起来底盘还是比较扎实的。</B>所搭载的2.0L的自然吸气发动机其最大功率为147马力，与之匹配的是6挡手自一体变速箱，动力和燃油经济型的表现都是非常不错的。 NO.4启辰R50 启辰这品牌就不多说了，它或多或少是跟国外有合作，而这款启辰R60也是一款换壳车型，这款车的平台来自于日
件。改装后，<B>在高速行驶的过程中更加的平稳、</B>安全。 中控的所有部件都镀铬，带氛围灯。空调出风口中间还有一个高级定制钟表。奔驰驾驶舱的怀挡设计也非常经典，操作起来手感很好。 两个超大液晶显示屏拼接在一起，用玻璃覆盖在整个中控台上方，视觉上像是一整块显示屏被隔成两个区域，自带一键式启动功能。 罗伦
系统，<B>它就可以使这辆车的行驶极其的平稳。</B>整个驾驶感受是轻松惬意、自信安稳，而且有很好的动力表现，这就是迈巴赫整个驾驶的感受。 另外它还有抬头显示系统，几乎它配置的所有东西和一样奔驰S600没有什么区别，也配的是一个主动的座椅，非常稳妥了撑住腰的两侧，而且当开始转弯的时候非常迅速但又很柔
线性，超级舒适，<B>车子行驶中非常稳，</B>动力方面的表现还是非常不错的，升降档也比较平滑，方向无跑偏，转向系统工况良好。只是在过坎的时候，减震会发出好像螺丝没有拧紧的异响声音。 顺路开到了附近的修理厂，把车子举起来检查底盘。这个高度有点儿尴尬，大师兄我得半蹲着往上看，腿和腰都很吃力，期盼底盘没有什么问题
空气动力学套件。改装后，<B>在高速行驶的过程中更加的平稳、</B>安全。 这辆罗伦士迈巴赫S650的车身尺寸与原车相同，分别是5466MM*1899MM*1498MM，轴距3365MM。 罗伦士定制过后的内饰与原车的内饰布局基本相同。熟悉的双屏显示以及钢琴摁键中控。车内棕色以及黑色的颜色搭配，使得整体风格更加的商务
然为四轮驱动，零到一百加速成绩仅为3.8S，<B>并具有舒适性更好的三气室自适应空气悬架、</B>操控性更好的四轮转向系统、48V主动防倾控制系统等，此外，宾利极有可能对这一代飞驰增加混合动力版本。 言而总之，飞驰的前几代车型在市场中的表现非常不错，这也为这一代飞驰打下了良好的口碑，而保持了初心、还进行了升级的新飞驰，无疑能在市场中更受
了全轮驱动系统，<B>行驶的稳定性也非常好。</B>电动车特斯拉MODEL X为了保护北极的生态环境，我们确定圣诞老人不会介意驾驶全电动车。既然要选择电动车，什么才是最好的选择呢？一辆具有充足载物空间、性能表现稳定和续航良好的车吗？这款电动车非特斯拉MODEL X莫属了。特斯拉MODEL X是市场上最先进的电
适性取向。由于电池组做配重，<B>后悬架减振效果似乎得到变相提升——过减速带体感更沉稳了一些，</B>以往韩国车那种弹跳现象有改善，舒适性更好，这一点挺有意思。城市中短途行驶才是插电混动的优势，可惜这次客观条件有限，无法验证。官方给出这款车的纯电NEDC续航里程为75公里，如果真能达到这一数值，那在插电混动车型中就算比较
并且在悬架与车身连接的部分进行了强化，<B>行驶中比索纳塔八的单下摆臂结构要给人感觉更加稳健。</B> 车身造型经过重新设计，索纳塔九的风阻系数降低至0.27CD，比索纳塔八低了0.02CD，要知道如今的技术每降低0.01CD都是相当困难的，可以看得出来，设计师在索纳塔九的设计上还是下了一番功夫的。● 总结：索纳塔九 2015款
支撑力很强，<B>也使得整车行驶稳定。</B> 总体来说，这款车在操控、外观、舒适度上都不弱，如果不注重驾驶体验的话，家用非常适合。虽然价格会比国产车高，但是在同级合资车中相比性价比还是很有性价比的，丰富的配置，让人感觉物超所值。索纳塔以中型车的质量卖紧凑级车的价格，这一点看来依然成为了韩系车未来的标签化
舒适性方面都非常棒，<B>底盘扎实、</B>厚重感十足，说得直白点就是有质感。它的减振器在调校上明显偏向于舒适性，路面上的细小颠簸基本上完全过滤掉，应对较大的坑洼或较高的减速带也能够处理得比较到位。当然，这样的底盘调校也会带来一定的问题，再加上自身的整备质量大，在高速行驶变道时，车身的动态会比较迟缓，也难免会出现
取了偏重运动性的底盘调校，<B>在过弯时车尾依旧能保持很好的稳定性。</B> 目前宝骏560律动版只提供两套动力系统三款车型，1.5升涡轮增压发动机配备6挡手动变速箱的动力套件分为乐享型和尊享型，而1.8升自然吸气发动机则只提供配备5挡AMT半自动机械变速箱的尊享型。虽然AMT变速箱的操作方式和普通自动挡区别不大，但在
加速快感就好。<B>悬架的调校也是偏向平稳舒适的风格，</B>面对一般的坑洼路况都能有不错的减振效果，高速的时候对一些细碎的振动也能有较好的过滤作用，对乘客来说能有较好的舒适感，这也是赢得我家人喜欢的一个重要因素。对乘客来说，操控和动力都是浮云，坐得舒服才最实际的。 值得一提的是，宝骏560的行驶静谧性表现
常不错，加上梯形连杆式独立后悬挂的调校不错，<B>因此宝骏560给人以不错的行驶质感以及比较扎实的底盘感受。</B>但总体上来说还是比较偏向于家用舒适的驾驶感受。
前麦弗逊后多连杆的悬架结构，<B>对于过弯时的侧倾抑制的比较到位，</B>虽然在过一些颠簸路面时，悬架偶尔会产生一些多余的细微震动，不过整体给人的感觉还是偏向于紧绷与运动性的设定，从驾驶方面来说，RS－5的表现还不错。 体验过后，我认为宝骏RS－5的表现达到了我的预期，时尚动感的设计令人过目难忘，多项科技配置的加持也能为
VT变速箱，当然手动挡版本也有推出，<B>而底盘方面采用前后独悬能带来更佳的舒适性与稳定性。</B>从目前的情况来看，这款RS－5除了前后车标依旧（但其实真的没有那么难看啊），基本在其他地方已经挑不出什么毛病了，外观内饰都非常大气漂亮，配置跟得上主流的水准，堪称完美。虽然说目前它还没有上市，但是从它引起的市场关注度来看，它就已经
感觉，<B>极富韧性的底盘调教带来稳定可靠的驾驶质感，</B>对于细小震动过滤的也很好，NVH做的也不错，这样的底盘调教水平在国产车里面算上乘。 当然还有不得不说的奇瑞发动机，自主品牌三大件里面，奇瑞的发动机自主研发技术算是相当不错的，1.5T发动机拥有高达37％的热效率，丰田最先进的发动机热效率也
描述，<B>GLE的空气悬架已经完美的诠释了它对舒适的理解，</B>而当我调整至运动模式后，它也基本没怎么出现妥协——悬架确实硬了，和舒适模式相比至少硬了50％，但如此提升也仅能免除那些闲庭信步时优柔造作的摇曳感而已，只要用油门稍加压迫，GLE就会在弯道中呈现一边倒的夸张姿态，很难给予驾驶者任何可靠
过，具有标志性的C柱设计也被延续。<B>出色的空气悬挂使车辆在行驶中的稳定性得到增强。</B>21寸五幅式轮毂加上底盘升降功能，让这款车的地面通过性也得到了很好的保障。车尾尾门为脚感电尾门，使用了全新造型的LED尾灯和多边形排气管。 内饰方面，首先映入眼帘的是它那真皮包裹的三幅式多功能方向盘，握感舒适细腻。双12.3 英寸高清
时可以提升稳定性，<B>这套空气悬架比较不错，</B>道路颠簸过滤的比较好。奔驰全新GLE的方向盘转向手感比较好，方向盘在舒适模式下的力度比较轻，不像全新X5的转向力度比较硬，不过奔驰全新GLE在运动模式下，快速打方向会使车身稍微不稳定，并不太适合激烈驾驶，更适合城市舒适驾驶。相比下，全新X5在激烈驾驶的表现会
车指向精准，<B>转向手感沉稳可靠，</B>这是笔者尤为喜欢的一点。9G－TRONIC变速箱的应用使行驶质感更强，换挡十分平顺，油耗更低。新车偏沉重的油门和刹车调教更具“德味”，说真的，德系车这种沉稳的油门刹车调教一直是笔者最爱，这种风格的车驾驶起来更有行驶质感，日系韩系那种偏轻的刹车油门调教尽管也是其自
新GLE的滤震能力非常出色。<B>空气悬架不仅让其在行驶时保持了奔驰特有的沉稳味道，</B>还能让车辆始终保持最佳的行驶姿态，以换来车内人员最大程度的舒适性。同时在高速过弯时，我也可以很明显的感受到气动避震一直在努力抑制车体的侧倾。 转向系统的调校颇为老道，我个人认为，奔驰全新GLE的转向手感与上一代并无本质区别，方向盘
越野增强模式”，可自动保持高牵引力、<B>低速稳定的越野行驶。</B>
能，但是小编认为必须有这样的功能，<B>才真正的完美集成了越野空气悬架的特质。</B>还有一种模式也令人神往，那就是“自动弹回飞行器”模式，当你深陷沙土中时，可以完美的脱困，就像一架随时摇滚的机器。 我们跳上了另一辆GLE450副驾驶的座位，这一辆脚上钉着一组315节的PIRELLI P ZEROS，包裹着21英寸的大脚。尽管
员和乘客因过弯所出现的身体侧倾也会被抵消掉。<B>真正做到了过弯没有侧倾的技术，</B>让舒适度进一步提升。 全新换代后，新一代奔驰GLE希望将豪华SUV领域的标准提升到一个新的水平，以此来和目前的路虎揽胜竞争。至于这车的受欢迎程度，是否会受到中国对美国进口商品征收更高的25％惩罚性关税影响，戴姆勒方面表示不愿意评论。中国客户最终会对更
适应各种路况。同时，<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂提供舒适和操控的完美结合。</B>此外，新车还将提供4中驾驶模式选择，包括岩石、碎石、沙地和冰面等以应对各种严苛路况。（图片来源：BMW BLOG；文/汽车之家 李子巍）
同时，<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂提供舒适和操控的完美结合，</B>让宝马X7的舒适性达到顶级水准。 宝马X7上市之后，直接竞争对手就是奔驰GLS、林肯领航员和路虎揽胜。从X7开始，宝马终于有了自己的全尺寸豪华SUV，并且站在市场的角度来说X7也同样机遇十足，毕竟这个级别还
达80MM，以适应各种路况。同时，<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂提供舒适和操控的完美结合。</B>此外，新车还将提供4中驾驶模式选择，包括岩石、碎石、沙地和冰面等以应对各种严苛路况。这样与轿车相比，X7能够更好的满足大家长途自驾游的需求，应对更多复杂的路面状况。 4：丰富的高科技和舒适性配置作为旗舰车型
应各种路况。同时，<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂提供舒适和操控的完美结合。</B>此外，新车还将提供4种驾驶模式，可以应对岩石、碎石、沙地和冰面等各种严苛路况。 引自汽车之家图库
，在自适应减震器和空气悬架的支撑下，<B>宝马X7行驶非常平稳。</B>不过偶尔也有尖锐的撞击声进入车内，但那纯粹是车轮尺寸造成的，对一辆全系标配21寸轮胎的宝马X7而言，这再正常不过了。所以，如果喜欢越野，宝马X7可能并不适合。” 两台发动机最明显的区别是声音，3.0T发动机非常平顺光滑，但如果你喜欢放肆的声浪，XDRIVE5
，百公里加速仅需6.1S。<B>扎实的底盘，</B>优秀的操控，一直是宝马的灵魂所在。宝马X7的前悬为双叉臂独立悬架，后悬架为多连杆式独立悬架，配适时四驱带多片离合器。 有面子，有里子的全新宝马X7，这么大一副双肾，你真的扛得住？
保持加速的平顺性的同时节省油耗，<B>此外全系标配的AIRMATIC主动式空气悬架对颠簸的路面过滤效果优秀，</B>有效提升了驾乘体验，在城市上下班的通勤中，拥有非常不错的舒适性体验。编辑点评：梅赛德斯－奔驰GLS的优秀之处在于它运用了大量成熟的设计，气场十足的外观、用料做工考究的内饰以及优秀的四驱技术，现款梅赛德斯－ 奔驰
未来奔驰将会赋予这两款车当前最高端的技术，<B>包括先进的空气悬架、</B>全轮转向、MBUX信息娱乐系统等等。而迈巴赫版本的GLS级将在豪华度方面达到更好的水准。 动力方面，全新GLS预计将配备包括3.0升直列六缸、4.0升V8发动机并有望增加插电式混合动力车型。
更有速度感应式转向系统，<B>转弯时不用频繁调整就能轻松拥有稳定的循迹性。</B> 请输入图片描述奔驰GLS450的第二，三排座椅变化灵活，行李厢空间可以在最小680L至最大2300L之间自由组合。如果还不够用，可以完全把第二、三排座位完全折叠，而且操作轻松简单。身高183CM的体验者进入前排，头部尚有一拳余量。车内
风阻越低，<B>可达到高速行驶的更加稳定的表现，</B>所以在这方面加版即有在刹车系统和外观扰流的装备更有车身更低的表现，可更好的达到运动驾驶的体现。从这些细节配置上可帮助大家更好的全方位的了解美版 加版，尤其对于改装后的版本之前的区别，如果您要是想更多的了解有关这款全新的奔驰GLS450，各版本之前的
“巡航”。因为车子够长够大，因为动力够强，<B>因为悬挂够稳，</B>我们在公路驾驶的每一公里，都毫无疲惫感。甚至在山路上我们都不愿意踩下太深的油门，就想享受四周美景从车窗旁滑过的体验。豪华车到了一定境界，就得佛系一点了，激烈的公路驾驶，还是留给小钢炮们玩吧。 ❂ 可能是奔驰官方看到我们太过佛系的试驾状态不够正能量，于是，在交车的最后
70，甚至15：85。<B>再加上专为越野驾驶优化的稳定、</B>牵引和制动控制模式以及陡坡缓降系统，奥迪Q8能够轻松应对各种非铺装路面。 写到最后网络上有个段子“小孩子才做选择题，成年人当然是全都要”，虽说只是一句玩笑话，但也折射出了当下消费者对于产品全面性的要求。不过，在奥迪Q8之前，市面上的主流豪华旗舰SUV
轮转动方向相同，<B>使得车辆转弯和并线时的车身姿态更加稳定。</B> 可以说，全新奥迪Q8在设计、科技、动力、配置每一个方面都拿出了奥迪的看家本领。诠释了一款顶级旗舰SUV应有的水准。写在最后当奥迪将传承百年的技术积淀、设计理念、最核心的产品价值观，都注入到一款车上，这款车就最能代表奥迪。显然，Q8就是这样
帕杰罗的ASTC主动稳定性和牵引力控制系统，<B>使高速过弯更稳定、</B>紧急躲避更平稳、越野下坡更安全，越野爬坡更强劲。此外，广汽长丰三菱帕杰罗还带来了全新的三幅式运动方向盘、预紧式安全带、智能四眼倒车雷达，并升级了DVD音响系统以及增配GPS导航，为消费者提供了更舒适的驾乘感受和更贴心的安全保障，进一步巩固了中高端专业SUV的品牌
全独立的前后悬挂系统减震性能也很出色，<B>确保了行驶的平稳性。</B> 在进行大量施工的时期，漆黑的夜晚行驶于温哥华的北岸和惠斯勒之间蜿蜒的公路上，这些都是非常实用的特性。圣达菲是一款驾驶起来很轻松的汽车，它的转向很轻，反应也很快，就是有点不明确，与我最喜欢的一款紧凑型SUV很相似，路虎LR2。虽然圣达菲的离地间隙高达205毫米
的硬朗，<B>底盘也非常沉稳，</B>作为居家代步出行的工具乘坐起来也较为舒适。现在购车优惠7000元，感兴趣的网友可到店或致电经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：6.59－10.29 万元经销商名称：深圳市汇天源机电设备有限公司经销商地址：深圳市福田区红荔西路联合华
面的时，它甚至会让人有大车的错觉，<B>整个行驶过程就是稳。</B>悬挂调得相对较软，乘坐舒适性得到了提升，稍微可惜的是，连续转弯时，悬挂的支撑性回弹有些不足，以至能感觉车身有明显侧倾。 全新GS4的转向力度提供三种模式可调，舒适与标准相当轻盈，单手操作也轻松，适合日常驾驶使用，转向会留有一些虚位，符合其家用车定位。车速达到中
明确的实用、便利、舒适。而在动态表现方面，<B>全新一代传祺GS4扎实的底盘和平顺的加速使其完全具备了冲击合资品牌的实力。</B>
路面等实际使用工况。<B>实际驾驶能够感受到底盘的扎实稳健，</B>高速攻弯时悬挂的侧向支撑性以及车尾循迹性表现突出，令人印象深刻。但整体而言，底盘特性依然是舒适取向，只是在运动性上做了尽量的强化，这几乎是最符合它定位的设定。 还有，它的制动系统重新匹配设计，优化了制动踏板感，让人对于刹车的时机及力度有了更准确的
颠簸路面时，底盘过滤的很好，<B>高速过弯时侧倾的支撑性都很不错，</B>小小的激烈驾驶它能给你很大的信心，整体的行驶姿态良好。 第二代传祺GS4同时配备了L2级别驾驶辅助系统：ACC全速自适应巡航、前碰撞预警、车道偏离预警、车道保持辅助系统、智能远近光灯切换系统、TJA交通拥堵辅助等全方位的驾驶辅助，让用户省心应对诸多
的紧致性和滤震效果上有着很大的提升，<B>传祺品牌的产品历来都是以底盘扎实、</B>细腻著称，而在这方面的再次升级让我们对GPMA平台旗下首款作品全新GS4充满了期待。 新旧 GS4设计差异明显，大刀阔斧地变革换代 全新GS4相比现款的改变完全像是重新做了一台新车，旧款车型上的凌云翼造型升级为“凌云翼3.0”设计语言，进气格栅的
代传祺GS4性能在足以撒欢的前提之下，<B>底盘工艺相当扎实，</B>欧系底盘调校大师MARCO领衔打造的底盘系统，在广汽GPMA平台上不断优化，并对100多组调教方案的精雕细琢，充分考虑用户使用工况，全方位覆盖高低附着路面、城市路面等，精益求精、追求操控及舒适性的极致平衡。 其中极限侧倾度4.4DEG、双移线通过车速69KM/H
，同时，<B>GS4的地盘做的也非常扎实，</B>能够给人带来清晰的路感，同时，整个车的稳定性表现的非常不错，转弯时，车身侧倾很小。 7.储物空间丰富。传祺GS4车内的储物空间表现的非常丰富，能够很好的满足驾驶员以及乘客的储物需求。上面，说完了GS4的一些优点，下面我们再来说一下GS4在哪些方面表现不
行驶起来多了一些柔韧性，<B>但过弯的姿态依然很稳，</B>侧倾比较小。在驾驶过程中发现，它的前排更舒服，原因是这次传祺在前排座椅上增加了腰部和肩部的支撑，而且很柔软。 动力方面虽然它的排量不大，但是在加速感受上会觉得比较迅猛，油门踩下之后涡轮介入的也很早。爱信的这台6AT变速箱调校的也很平顺，但换挡速度并没有拖沓的
。同时，<B>整体感较强且比较扎实的底盘让它拥有了不错的行驶质感。</B>在底盘调校的能力方面，我认为广汽传祺是中国品牌里面做得较好的一个，这个观点一直没变。 在车厢静谧性方面，我认为它还有明显的提升空间，尤其是高速行驶时对于风噪及路噪的抑制，其它方面倒是没有什么问题。当然了，以它的价格区间来衡量，它
总结： 经过一天的冰雪路面试驾体验，<B>传祺GS8以及传祺GS4在行驶平稳性方面给我留下的最为深刻的印象，</B>能在低附着力的路面上有如此不错的行驶平稳性，并且给人安心的驾驶感受，我认为这完全是得益于它们都拥有顺畅的动力输出、不错的底盘调校以及聪颖的电子安全辅助系统。（摄/图/文 汽车之家 何家荣）
飞速进步。同时，<B>扎实的底盘和平顺的加速使其完全具备了冲击合资品牌的实力。</B>大家觉得不到9万元的起售价，能否继续打破上一代车型“最快破百万辆”的记录？当然，第一代车型的辉煌已经成为过去，眼下以及未来才是第二代GS4该征战的市场，新车也将与哈弗H6、吉利博越等同级别车型展开激烈的竞争，我们也期望国货当
祺GS4底盘特点及调校细节。 <B>全新传祺GS4优秀的悬挂设计驾驭平稳，</B>过弯自如底盘是一个很复杂的领域，今天我们主要讲悬挂系统，它是决定汽车操稳性、舒适性和安全性的重要因素，最考验车企的研发技术水平。悬挂系统是汽车的车架或车桥与车轮之间的一切传力连接装置的总称，其功能是传递作用在车轮和车架之间的力和力矩，并且缓冲
S4肯定就不会错。” <B>GS4的底盘质感非常扎实，</B>悬挂很有韧性，过减速带和大坑的动作干脆利落，高速过弯对侧倾的抑制也非常好。对比其它的自主对手，传祺GS4开起你会觉得整个车厢很紧致，转向手感不算轻盈但力度也不重，车身的循迹性非常好。传祺GS4的动力、底盘和转向等机械部件的匹配都挑不出什么毛病，对于我们日
杆式独立悬架，<B>使得该车的制动性和直线行驶的稳定性都有着不错的表现，</B>驾驶平稳，体验良好。这样比起来，即便是有着日系三大王牌之一的日产旗下的逍客也不一定比它出色。 买车图个高性价比，综上所述，传祺GS4的三大件已经足够让人安心，而在价格方面，它还有着作为国产车的绝对优势。如今2018年版传祺GS4
绩，正与其响应快速、<B>控制精准稳定的底盘调校密不可分。</B>时至全新传祺GS4，曾铸就传祺驾控DNA的广汽研究院首席技术官MARCO再度亲自操刀、担当调校大任。基于先进的AF模块化平台（广汽与保时捷联合设计调教）打造，加上MACRO 30年整车底盘研发经验和其团队2年3轮，历时14个月国内外多个专业试车场测
转向精准、<B>过弯稳定、</B>刹车距离短。另外，作为传祺全系标配，博世ESP9.1也用于全新GS4上，进一步保障了驾驶的安全性和操控性。 传祺是一个年轻的品牌，今年恰好是它诞生的第10个年头，传祺GS4进入市场也刚满三年不久。不过，有志不在年高，传祺GS4所取得的成就是很多车型在短时间内难以企及的。
会互相干扰，<B>行驶中的稳定性更好，</B>兼具了操控性与舒适性。 传祺GS4配置更实用 当你驾驶一辆经常上下班通勤的SUV时，不仅需要前面提到的大空间、动力出众以及便利性，丰富的配置同样不可或缺。本田XR－V明显做得不够，1.8L EXI CVT舒适版接近15万元的售价，配置相对寒酸。除了一些基本的安
车看齐，重心转移不大、<B>底盘扎实、</B>车头指向清晰、方向助力适中。特别在最后两个桩桶，原以为到达极限，谁知提早一点转向依然能顺利绕过，可见底盘的宽容度极大，极限比RX5更高、受控。 合资品牌的IX35和逍客实力如何？相比之下逍客的底盘韧性更强些，悬挂下沉幅度比IX35小，穿桩的车身反应也更快。IX35为了达
，整车开起来的轻快感是最好的，<B>车辆在连续急转弯的试驾中侧倾非常小，</B>转向的精准度很高。配置方面仅是够用，没有太多惊喜，尤其在车联网这一块是稍差的。 3、长安CS75相对均衡长安CS75的13万预算我们主要是看了280T 自动雅智型，价格为13.18万，毕竟6AT的口碑会更好一点。长安CS75的最大亮点是相当均衡
成，底盘方面，有着来自阿尔法技术的支持， <B>传祺GS4的底盘表现非常的扎实，</B>而且韧性也非常的好，同时过弯的支撑力等都表现的比同级别的车子要好，又兼顾了舒适性，综合能力排第4！ 第三名比亚迪唐比亚迪唐是今年比亚迪新推出的重磅车型，动力方面搭载2.0T发动机匹配6AT变速箱，机械方面调教由前奥迪工程师亲自负责，将车辆的机械性能
于支撑性，<B>让它在高速行驶时车身足够稳定；</B>在高速行驶需要连续变线时，动作也算是干脆利落，同时也不会产生让人感到不安的车身晃动。至于舒适性，它的表现不算出色，也确实没有预想的好，但是能够让人满意。老实说，以家庭实用性为主打的它，在行驶舒适性方面的表现自然不会差到哪去的，不必过于担心。 在NVH
体的，比之前先进了很多，排放符合国标。<B>这款车行驶起来也非常的平稳。</B>总的来说，价格方面优惠了不少。所表现出来的各方面也很不错，虽然没有太高的知名度。，但是这款车在经过用心改造之后，也是非常值得人们选购的一款车。
较慢，<B>行驶较为平稳。</B>但是当我达到时速20KM/H以上时，8AT变速箱行云流水的换挡，使得驾驶体验非常棒。 福特金牛座而金牛座的8AT变速箱反应迅速，油门踩下去，变速箱反应迅速，立刻降档。也可以通过换挡拨片进行降档超车，增加可玩性。 福特金牛座2.0T的发动机动力储备很好，油门信心很足，
是新款金牛座身上一个堪称甜蜜的吸引，<B>悬挂铿锵扎实、</B>操控利落跟手。 动力层面，新款金牛座搭载一款2.0T涡轮增压发动机，匹配8AT自动变速箱，满足国六排放标准。推荐配置：全新金牛座车型全系标配为胎压显示、倒车雷达/影像、定速巡航、无钥匙进入/启动、远程启动、仿皮座椅、前排座椅加热、12.8寸中控大屏、原厂导航、语音控
的吸引，<B>悬挂铿锵扎实、</B>操控利落跟手。2.0T+6AT的动力总成虽不够顶级水准的“顺滑”，但急加速时的表现却也足够蛮横。隔音降噪也被照顾得足够周全，以金牛座当前的实际成交价衡量，这样的表现甚至物超所值。 这是一款需要懂得，方去购买的“好车”。日产天籁外形层面，新天籁是一款相比前代变化不大的
是金牛座身上一个堪称甜蜜的吸引，<B>悬挂铿锵扎实、</B>操控利落跟手。2.0T+6AT的动力总成虽不够顶级水准的“顺滑”，但急加速时的表现却也足够蛮横。隔音降噪也被照顾得足够周全，以金牛座当前的实际成交价衡量，这样的表现甚至物超所值。 这是一款需要懂得，方去购买的“好车”。本田雅阁混动​随着“超跑网红”这股乌烟瘴气的退散
甜蜜的吸引，<B>悬挂铿锵扎实、</B>操控利落跟手。2.0T+6AT的动力总成虽不够顶级水准的“顺滑”，但急加速时的表现却也足够蛮横。隔音降噪也被照顾得足够周全，以金牛座当前的实际成交价衡量，这样的表现甚至物超所值。 而配置及性价比，则堪称金牛座车型杀手锏般的存在。以推荐车型——2018款 ECOBOO
行驶层面，则是金牛座身上一个堪称甜蜜的吸引，<B>悬挂铿锵扎实、</B>操控利落跟手。2.0T+6AT的动力总成虽不够顶级水准的“顺滑”，但急加速时的表现却也足够蛮横。隔音降噪也被照顾得足够周全，以金牛座当前的实际成交价衡量，这样的表现甚至物超所值。 而配置及性价比，则堪称金牛座车型杀手锏般的存在。以推荐车型——2018款 ECOBOO
蜜的吸引，<B>悬挂铿锵扎实、</B>操控利落跟手。2.0T+6AT的动力总成虽不够顶级水准的“顺滑”，但急加速时的表现却也足够蛮横。隔音降噪也被照顾得足够周全，以金牛座当前的实际成交价衡量，这样的表现甚至物超所值。 而配置及性价比，则堪称金牛座车型杀手锏般的存在。以推荐车型——2018款 ECOBOO
金牛座的驾驶感受还不错，<B>尤其是底盘表现很扎实，</B>提升了驾乘的高级感。当然，更推荐购买2.0T车型，1.5T的动力还是稍欠火候，发动机噪音也较大。2.0T就比较游刃有余了。 金牛座的指导价是23.48－29.98万元，指导价不低，再加上外观造型方面的原因，以及豪华品牌B级车的大幅度优惠，导致金牛座的市场表现
动力足够充沛，<B>宽大的车身以及较大的车重使得其在高速行驶时车身很稳，</B>带有很强的高级感。但是相对来说，在这样的一个级别，金牛座总不会是那个被人第一想起的车子。
金牛座更为厚重的车身钢梁和底盘结构，<B>在安全方面和行驶稳定性上更有优势，</B>同时车身密封件也更为全面，车内静音效果上同级表现也更为优秀，综合在一起使金牛座的乘坐舒适度在同级中也比较出色，向更高级别的车型看齐。 白希文总结国六版金牛座优惠后20万的起步价很有诚意，在空间和安全配置上同级优势明显，但相同的预算更多消费者可能会
2.0T的动力版本。就底盘调校方面，<B>金牛座的底盘很整很稳，</B>给人的安全感很强，虽然有些偏硬，但总体还是挺有韧性，不会让人觉得难受。目前金牛座普遍有着超过3万元的价格优惠，对于这样一款空间大、动力不俗、底盘不差的B+级车来说，还是具有性价比的。 君越的轴距为2905MM，虽然没有金牛座那么夸张，但这样的数据也足够满足大
特 金牛座的确属于一款性价比不错的车型，<B>它拥有稳健的底盘，</B>气势上其实并不输A6，但是它迟迟的到来没有积累出色的口碑，以及自身的定位导致了它的没落，但是，懂它的人，将不屑凯美瑞！
还采用了单筒式后减震器，<B>保证转向性能的同时兼顾平稳性提升，</B>过弯时更加游刃有余。●转向机选用高品质的博世转向机，并进行了运动化调教，设定了更小的转向传动比，让路面通过方向盘带来的反馈更强烈，驾驶乐趣更丰富。●通过调高ESP车身电子稳定控制系统阈值，使ESP保护介入得更晚，更能在极端状况下爆发出车辆的性能极
单筒式后减震器，<B>可以在保证车辆转向性能的同时兼顾平稳性提升。</B> 新福特锐界ST 新福特锐界ST－LINE其电子控制系统还可通过调高ESP车身电子稳定控制系统阈值，使ESP保护介入得更晚，让车辆即使是在极端状况之下，依旧能爆发出可观的极限数据： 新福特锐界ST其所具备的RSC侧倾稳定控制系统，又能通
每小时（0－100公里每小时）。此外，<B>可调节空气悬架具有主动侧倾稳定功能并可升高2.165英寸</B>（55毫米）。 （奔驰－AMG GLE COUPE）考虑到标准GLE 53在今年早些时候的首次亮相，以及GLE 53 COUPE原型车已经采用了轻型伪装，预计新车将在今年年底前亮相。为尊重原创，转载请标明出处，更多资讯请关注
振技术，<B>减小过弯侧倾的同时提高过弯精度和乘坐舒适性，</B>根据不同AMG DYNAMIC SELECT驾驶模式调整车高以提高通过性能和空力效率。/N车内采用MBUX人机交互系统，液晶仪表盘和中控触屏组成双宽屏，搭配AMG PERFORMANCE方向盘和铝制踏板，可选AMG TRACK PACE
起到装饰作用，<B>还能让该车在高速行驶中更加的平稳；</B>底部同样使用了下护板，这个设计与前脸相对应，搭配双边四出的排气，时刻透露着一种时尚运动的美学。 SQ8的内饰设计同样不让我们失望，最新的家族式三屏设计充满了科技感与科幻感，唯一不足的就是容易成为指纹收集器，SQ8还使用了大量的氛围灯以烘托车内的氛
行了升级调校的悬架系统，<B>从而提升了LM行驶时的平稳性。</B>总结 对于国内消费者来说，丰田埃尔法似乎已经站在了MPV顶端位置很久了，过去或许是没得选所以才落得加价购车的“盛况”。而雷克萨斯LM的出现，无疑是把豪华MPV的标准提升了一个大的等级。外观上依旧具备着视觉冲击力，内饰设计和工艺上也更为出色和上乘，后排
稳定性表现的非常不错，<B>行驶非常平稳。</B>总体上看，这款车的竞争力十分高，因为价格方面也很合理，整体水平也非常可观，外形也特别华丽。是一款不错的高端车。
微的转动而产生较大反应，<B>让车辆行驶更稳定。</B>★ 机械原理 在这种需求之下，可变转向系统诞生，林肯这套系统放置在方向盘内，而为了给安全气囊安装和爆出时留有足够位置，所以体积非常小巧。电动机通过电脑判断当时车速以及驾驶模式，改变电机内齿轮转动速度，齿轮加速运转，会增加转向幅度，齿轮降速，减少转向幅度。而通过与
在公路上，<B>平稳舒适的底盘会让你彻底放松。</B>CCD连续可调阻尼悬架能够根据路面状况调整阻尼，比如通过路面的起伏时车内感受就像老派的美国车，那种软软乎乎的感觉真的很久未见，减振器柔和的压缩和伸缩，让车身平缓的起伏。而当遇到路面严重破损时，剧烈的颠簸大部分都被减振系统吸收掉，车身依旧很平稳，不会因
大陆 林肯大陆的驾驶表现正如它的外观一样，<B>就如同一艘平稳行驶的轮船，</B>舒适安静是它的主旋律，会让你不知不觉进入它所营造的慢节奏中，舒缓的油门调校让你不太想激烈驾驶它。2.0T+6AT变速箱明显是以平顺为主的风格，对于驾驶者加速的意图执行的并不那么彻底。如果说一千个人眼里有一千种哈姆雷特的话，那么一千个人开林肯，只有一种感受
表现，内饰做工，<B>动力底盘稳定性方面都十分优秀且比肩BBA，</B>在国内也是十分低调的存在，而且在售后服务方面，更是能让你体会到上帝般的待遇，所以林肯大陆是一款能够直接对标奔驰E级，奥迪A6L以及宝马5系的准一线豪车！
侧倾的支撑很是到位，<B>高速驾驶和并线四平八稳，</B>让人很有信心；底盘也比较好的过滤掉不少余震。不过有一点需要注意，高速过弯可能会出现推头的情况，这点还是要小心的。 去年林肯大陆在华售出超1万台新车，虽然跟BBA比尚有一定差距，但在二线豪华品牌里头，大陆的表现还算是不错的。大众辉昂 指导价：34－63.9万
的反应速度也挺快。<B>并且底盘感受很扎实，</B>噪音控制得也不错，跑高速很省心。至于油耗方面没有仔细计算过，王先生说反正比他之前那台君越要省油。● 车主潘先生 第二位车主潘先生在2017年7月购买了XFL 200PS 风华版，聊到他的换车经历可是挺有意思的，之前在国外上学的时候开萨博和福特MUSTANG，回
这样好像更直白的获取信息了。与XE的韧不同，<B>XFL的底盘是稳，</B>没有血脉贲张的操控感，只有大气磅礴的巡航感，整个车很棒。一句话点评：推荐购入2.0T 200PS风华版，大折扣一打相信能以很满意的价格拿下一辆这样的中大型车。林肯大陆官方指导价：36.88－56.68万优惠幅度：16000－18000排量：2.0T/3.0T双涡
调校保证其操控性，<B>采用瓦特连杆后悬挂进一步增强了过弯抗侧倾的效果。</B> 写在最后2015年，别克威朗以紧凑型轿车的身份进入国内市场，上市之初，便将别克经典设计元素进行创新，确立了”优雅动态美学”的设计理念，吸引到了很多年轻人的目光。而作为中期改款的新款 别克威朗在外观内饰和人性化配置以及动力方面，相比
我留下了深刻的印象，转向灵敏、<B>底盘扎实、</B>低扭充沛而NVH也要比同级竞争对手来得优秀。 单从全新 威朗的售价来看，可能优势并不明显。不过，在了解其发动机及变速箱的研发制造过程之后，13.59－18.59万的价格还是非常具有性价比的。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：PETOLHEAD
在低速阶段加速能力不错，挺有冲劲，<B>底盘扎实，</B>厚重，转向较重，应该是一款调教偏运动风格的轿车，有那么一些强调驾驶乐趣。但是没有英朗和君威开起来那么轻松惬意。文章的第二部分，谈谈选购建议。2020款国6版本别克威朗，厂商指导价如下：1.0T自动进取型15.29万；1.3T领先型16.29万；1.3T豪华型17.29万
人满意。另外，<B>新款威朗的底盘表现也延续了别克旗下车型一贯扎实的风格，</B>整体调教趋于舒适。至于大家所担心的三缸发动机抖动和噪音问题在新款威朗身上很难察觉到。造型简约、运动 新款威朗除了换装1.3T和1.0T发动机外，在造型方面也进行了优化。新车主要在前脸和车尾部分进行了改动，虽然只是针对细节进行了
了沉稳的转向手感，<B>底盘反馈依然稳健。</B>不出所料，新款威朗在NVH表现上非常良好，这也是别克一直以来很重视的方面，新款威朗的风噪胎噪抑制得很好（可能也与试驾车配备的马牌MC5轮胎有关）。 不过，别克在新款威朗身上的小心思还是被轱辘哥看出来了。轱辘哥可以明显感觉到，虽说方向盘的阻尼偏沉，但回正速度相应也
的悬挂调校保证其操控性，<B>采用的新一代瓦特连杆后悬挂进一步增强了过弯抗侧倾的效果，</B>路感也很清晰。写在最后别克威朗可以说是一款性价比较高的家用轿车，整体表现不错，除了1.5L版本车型的动力稍弱外，相对其它地方表现都比较均衡，据悉，下一代威朗将标配1.0T和1.3T三缸发动机，和英朗一样，那么这一代搭载四缸发
上非常舒畅。<B>底盘很稳，</B>很扎实的感觉，平时不是过减速带没有什么颠簸感。 最不满意的两点：动力和静音效果十几万的车动力方面还是差了点劲，起步有一点点肉，但我是在市区生活也是在市区上班教书，路程不远，代步足够了，也不需要超车赶时间什么的，反正就是足够家用。发动机有点噪音，静音效果略低，但不影响正常
方便，给人的感觉很舒服，同时，<B>行驶时车子的方向比较稳，</B>高速和转弯不发飘，60过弯侧倾不是那么明显，容易上手，给人的感觉很灵活。 当然人无完人，任何事物都不可能是完美的，威朗虽然有很多值得人称赞的优点，但是它也有很多不足之处。说到威朗的缺点，底盘太低应该算是一个，威朗的地盘低，通过性不是很好，路过一些路况不是很
连杆式的非独立悬架，比起普通的扭力梁，<B>这样的结构在过弯时抗侧倾能力更好，</B>走烂路时也给人感觉很厚实，运动性和舒适性丝毫不亚于独立悬架。而且它的座椅很柔软，隔音效果在A级车中也算是比较出色的，速度在80以内胎噪和风噪都可以忽略，高级感绝对有，只是冷启动时，发动机声音稍大。 综上所述， 威朗的主要优势在于面子工程做的非常到
深踩油门时还是能感受到明显的推背感。<B>驾驶感受方面虽然在高速行驶时底盘很稳，</B>不过激烈驾驶时，它的操控性要比同级别以运动风格为主的福克斯、思域、速腾等逊色不少，悬挂对于侧倾的抑制不够到位，而且双离合的换挡逻辑也比较混乱，不能轻松理解驾驶员的意图。 最后来说说威朗的几点不足，一是1.5L的车型动力较弱，起步加速都会有些肉
和手动模式，表现可圈可点，<B>威朗的底盘调教很扎实，</B>运动性还是很不错的。它最让人不满意的一点恐怕就是售价了，确实有点偏贵！总结来说，这几款车都是比较热门的车型，口碑销量都不差，适合新人考虑的哦！
的存在，<B>美系车细腻的做工用料以及扎实的底盘让它有着越级般的体验。</B> 2018款威朗有两款发动机供消费者选择，一款是1.5L自然吸气发动机，尾标15S；一款是1.5T涡轮增压发动机，尾标20T，至于怎么选，麻辣车事还确实有些答不上来。前者动力可能有些薄弱，但6挡手自一体变速箱的平顺性没的说，
保险杠处理乱流的效率得到提高，<B>高速行驶时更显稳健。</B> 一句话小结吧：一切改变，都只为让你开得更爽。盯着2019款RC官图看了很久的你一定会诧异，为何长得那么像现售款？额，你没看错，的确就是现款车型加料微调：“回旋镖”分体式前大灯组如今合成一组腼腆造型，前保险杠两端的进气孔从细长变成三角，夸张的纺锤形（其实是“漏
RC 200T上，你一样也找不着。<B>四平八稳的转向特性，</B>很好操控，但是少了点激情，加速不慢，但总感觉少了些狂暴，隔音更是雷克萨斯的强项。它和我们心中所想像的“运动COUPE”好像有点差距，但我必须得说，这就是雷克萨斯，无论何时何地，它总是那么的温顺、没有脾气。原厂的定位十分清晰，披着亮眼外观的RC 200T，虽然是
以及动力总成。<B>以更平稳的行驶品质和更强的操控性取胜，</B>全新的RC更好的展现它的运动性和灵敏性。 增强空气动力学，例如全新的鱼鳍型设计侧窗部分和后保险杠的通风口，都是为了改善车身的稳定性。全新19英寸轮胎增加抓地力，提供更优良的转向响应。刚性悬架衬套已经被并入减振器中，以低速悬架行程提供显著的阻尼
用的单节点弹簧减振支柱前桥，<B>而雷克萨斯RC则是带横向稳定杆的独立双叉式悬架。</B>那么，四款车究竟谁的悬挂运动型更好，除了跟悬挂本身有关之外，还与车身大小有关，毕竟船小才好掉头。 配置：配置相差不大在车轮制动方面，四款车仅有宝马Z4和雷克萨斯RC四轮通风盘刹，可雷克萨斯RC还采用的脚刹驻车制动，没有其余三款车的电
磅的下压力，<B>让车辆高速行驶更加稳定。</B>此外，发动机盖、车顶、保险杠等车身部件也由碳纤维制成。 值得一提的是，TRACK EDITION轨道版还配备了钛制消声器、排气管、BREMBO的碳陶瓷制动卡钳和BBS的19英寸锻造轮圈等。 动力方面，TRACK EDITION轨道版依然搭载一台5.0L V
部件重量降低约10公斤；散热性更好；<B>高速过弯时抗侧倾表现更佳。</B> 如果你把它和那些同级的竞争对手相比，比如奔驰的AMG C63 COUPE，BMW M4，凯迪拉克的ATS－V和CTS－V，它在马力方面的优势不够突出。但是价钱方面却比较占优势，而且能得到RC F这样犀利的外观和造型，得到愉悦的驾驶感受，还有这台发动机的
75％，<B>高速过弯时抗侧倾表现更佳。</B>此外，悬架采用轻量化设计使部件重量降低约10公斤。 在动力方面，雷克萨斯RC F搭载的是5.0升V8自然吸气发动机，其最大功率为450马力，峰值扭矩为530牛·米。传动方面，与发动机匹配的是一台8速自动变速箱。（文/汽车之家 张晓丹） 更多阅读： 展示为
供得上，转向精确，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，没什么不满意的，要是吹毛求疵地说，稍微缺点科技感！ 大众探歌：线条动感时尚，也很有科技感，简直美到不行，路感传递还是蛮好的，方向也精准，指哪打哪。底盘厚重，悬挂较硬但具备韧性，过坑时表现良好，比上不足比下有余，只
加了高速行驶时的下压力，<B>让车辆行驶更加稳定。</B> 此次试驾共包含日常道路试驾和赛道试驾两部分，而我们的路线就是开车从酒店前往赛道，然后在天黑之前再次返回酒店。即使在结束了短暂而又愉悦的赛道试驾之后，你仍会情不自禁的回味刚才在大直道的极限冲刺和每一次精彩的过弯，但并不会把这种意犹未尽的情绪带到公路上。换句话说
条口碑。车友最满意的是油耗低，<B>转向稳定性好，</B>刹车灵敏，高速加速强劲，第三排空间足足够，内饰异味轻，第二排座椅角度可调节，维修保养不贵。车友吐槽最多的是：悬架减震不舒服，市区路段油耗高，底盘异响，车漆薄，扶手箱空间小，起步不平顺，后排中间地板凸起，高刹车踏板高度不好。 总结：作为家庭的第一辆车，第一要素是大空间
挑战项目，瑞虎8也通过了重重考验，<B>在悬挂系统以及车身稳定性方面展现出了良好的成绩。</B> 在城市道路的驾驶体验中，自然是要重点感受全新瑞虎8的1.6TGDI+7DCT动力组合，其拥有145KW的最大功率，峰值扭矩高达290N•M，相比老款车型多了50马力和80牛·米，在动力方面有着明显的提升。 从缓慢起步到高速行驶，整
贯扎实硬朗的调教风格，路感较为清晰，<B>过弯时的侧倾抑制也比较到位，</B>营造出了一定的运动质感。但悬挂的调教稍微偏软，遇到稍大的颠簸，前排乘客的舒适度还不错，但当你坐在后排时，就会稍微有些不适了，因为照顾七座车型设计，2、3排满载下需要有足够的支撑力，这台车的后悬调教得比前悬要硬。钟述早在上海车展期间，奇瑞就公布了全新一代
比较轻，而随着车速的上升，<B>转向也会逐渐变得沉稳。</B>不过在这其中旷量会有少许的存在，但整体而言，还是属于操控适宜的范围，而这种转向的建立也很符合它的车型定位。 底盘对于一些琐碎的颠簸过滤的相对不错，而在弯中车辆将不可避免的出现一些侧倾，但底盘也将其抑制在一个合理的区间内，以提升车内乘客的驾乘舒适性。 最后对于
价比非常高，<B>底盘稳重扎实，</B>跑高速非常稳。 外观和内饰看个人了，我感觉还是非常不错的，有的人觉得前脸难看，其实还可以吧，内饰不错，全是好看的简洁大方。 自动挡的选择也挺多，加上1万可以还选择 瑞虎8的1.5T+6DCT版本，也挺不错，其余的比如长安CS35PLUS的1.4T版本，蓝鲸系列的发动
微不适。 而在支撑性方面，<B>高速行驶还是能给人底盘很稳健的感觉，</B>即使高速过弯车身侧倾也不明显。个人认为在15万元价位的自主SUV中表现比较优秀，比2019款丰田RAV4（老款）、日产奇峻表现更出色，但相比经验更深厚的合资车型大众途观L还是略有差距。科技配置“武装到牙齿”都说自主品牌是最舍得在配置上花钱的，至
打几圈方向也毫不费力，<B>电子助力转向的方向盘去到高速时又会变得沉稳，</B>来保证安全。 液晶仪表分为中间一个大屏和左右两个小屏。界面比较简洁，导航信息可以投到仪表上。次顶配开始还有车道偏离提醒，这个功能个人觉得没什么用，可以在中控屏的车辆设置里面关掉。 每个车门都有高音和中低音组成的两个喇叭，四门一共八个喇叭
间会有所感觉，<B>也是因为瑞虎8行驶起来比较稳，</B>所以觉得加速会比较慢。瑞虎8的动力系统已经足够满足二胎家庭的需要了，毕竟作为一辆追求乘坐舒适性、超大空间的车来说，动力系统并不需要太出色，能平顺就很好了，总不能载着一家老少飙车不是？中华V7 指导价10.87万－15.17万中华V7是华晨中华的旗舰S
立悬架），<B>在卓越提升车辆变道和高速过弯稳定性的同时，</B>提升悬挂刚度，有效阻隔振动和噪音，无论您是行驶在城市道路还是在乡间土路，都自由灵活，让用户尽享收放自如的驾驶快感。 轻享经济生活的年轻消费者是瑞虎7FLY款的主攻消费群体，为了让用户的生活更轻松，出行更美好，瑞虎7FLY款在安全方面还为用
连杆独立悬架），<B>在卓越提升车辆变道和高速过弯时的稳定性的同时，</B>提升悬挂刚度，有效阻隔振动和噪音，无论您是行驶在城市道路还是在乡间土路，瑞虎7基于国际平台的操控系统都显自由灵活，让您和爱车一起意随心动。 越野性让激情酣畅 瑞虎7的底盘由奇瑞集团技术融合的专业SUV平台“T1X”打造，并由国际一流专
感觉，<B>极富韧性的底盘调教带来稳定可靠的驾驶质感，</B>对于细小震动过滤的也很好，NVH做的也不错，这样的底盘调教水平在国产车里面算上乘。 当然还有不得不说的奇瑞发动机，自主品牌三大件里面，奇瑞的发动机自主研发技术算是相当不错的，1.5T发动机拥有高达37％的热效率，丰田最先进的发动机热效率也
相当精确，<B>悬挂调较扎实，</B>过弯时侧倾较小，给人充足信心。在颠簸路面上，悬挂过滤充分，车内的乘客都反映不错，方向盘不会接收到太多路感，虽然降低了驾驶乐趣，但同时也降低了驾驶的难度。 在操控方面，唯一让我有点不爽的是刹车踏板。它行程较长，前半段力度很小，需要踩很深才行，刚上手的时候还真不太适应。
较小，<B>为了保证车辆在高速行驶时拥有较为沉稳的转向手感，</B>给予驾驶员更强的操控信心，在低速方向助力方面进行了一定的妥协，所以宋MAX在低速时方向盘会偏重。汉斯透露到，未来宋MAX有望会推出采用电动助力转向系统的车型，新车型的方向盘将实现低速轻盈、高速沉稳的手感，进一步满足市场的需求。宋MA
的时候能给到充沛的动力，<B>高速行驶时车身表现也足够稳健。</B>在通过一些坑洼路段或者是较高的减速带的时候，底盘表现出较好的整体感，不会让人觉得松散，整体的舒适性表现令人满意。■ 不足之处 对宋MAX的优点的评价，我的看法跟用户口碑的普遍看法基本相同，可见这台车的优点大家都有目共睹。然而人无完人，车无完美。我还是
高德显示的盘山路，九曲十八弯，<B>但是由奔驰底盘大师调教的宋MAX转弯侧倾表现非常好支撑性很足，</B>但60公里将近要开4小时~内心是崩溃的。 路边稍作休整，准备进入全程高海拔的非铺装路面~ 刚进去就是很长一段坑洼碎石路面，注意大坑一定减速避让，并注意前后方来车。 进山1小时后开始进入泥沙路段，大美宋MAX已经灰头土脸
宋MAX DM有更多重量去压缩悬挂，<B>整个底盘变得更“稳”</B>了。不仅如此，NVH的表现也要更好，发动机启机时无论是震动还是声音都很轻微。有一种说法是比亚迪在研发新一批车型的时候，不再是以燃油版作为基础，而是把新能源版作为设计的基准，所以DM版的宋MAX要比燃油版底盘滤震以及NVH做得更好，也就讲得通了。 比如在高速等铺
和车内人员的重心偏离都比较轻微，<B>沉稳的底盘优势即刻彰显出来。</B> 不仅仅是动态体验和感受更好了，配置也更加实用和智能，除了在动力总成方面的优势，全新宋MAX还给我们带来了其他的惊喜，比如搭载DILINK系统的自适应旋转悬浮PAD简直就是全家的福利，非常人性化。 通过今天的试驾，全新 宋MAX的表现可谓惊喜连连，在自
据车速调节助力强度。可谓是低速时转向更轻盈，<B>高速时转向沉稳。</B> 第四处：优化动力输出和制动线性变速器，可以说是中国自主品牌集体的痛，但是好在还有一款车型，那就是宋MAX，经过20万车主的使用，经受住了考验，可谓是自主品牌成熟稳定的代表之作。而比亚迪对宋MAX依然不遗余力。此次新款车型，更是重新匹配发动机输出，重新匹配变速箱，
驶质感和舒适性于一身的底盘系统。<B>整体底盘扎实沉稳，</B>兼具SUV的视野空间和轿车的舒适性，性能堪比德系豪车，这也是无数家庭青睐宋MAX的另一原因。 在多位大师级人物的精研细作之下，宋MAX不仅具备代表新国潮的时尚造型，同时还拥有了媲美合资车的内在，从而造就了“上市即一鸣惊人”的产品底蕴，完全突破了用户对传统MPV的
向不算很精准，<B>方向盘的转向手感是比较沉稳的，</B>低速或者是在停车泊位的时候回感觉偏重一点，而在高速时则比较稳重，有利于保持车辆行驶稳定。” 在翻阅各位车主的口碑中我们发现，尽管宋MAX操控性的口碑得分并不是这几项中最高的，但是众车主对于它的评价基本上都是比较正向的，并没有什么得到大家共识的明显槽点
比较硬，但滤振动作干脆，<B>底盘整体给人感觉比较扎实。</B>0－100KM/H加速时间和100－0KM/H制动距离两项表现都不错，作为一款入门级别的家用MPV，它已经能给人相当不错的信心了。 总的来说，宋MAX不缺吸引人的亮点，尤其是在设计方面，特别能突出比亚迪重视质感的新风格。和同价位对手相比，可能车身尺寸上面
短板。而在驾乘感受方面有自己的特点，<B>底盘表现比较沉稳，</B>有着同级别中相对厚重的行驶质感，属于是比较重视行驶舒适性的调校，能比较好的迎合家庭用户的需求。 对比起同价位区间销量比较高的宝骏730，宋MAX在配置上和内饰的档次感上有明显的优势，比如中控面板上的12.8英寸的触摸屏、大面积的全景天窗、17寸的铝合金轮圈和车联
舒适性不错，<B>底盘扎实，</B>视野宽阔。风噪、路噪控制得不错，发动机噪音只是在中转区会有些明显。宋MAX更多考虑全车乘客的舒适，加速和超车调教的比较温和，不会让车身有太大的动作。刹车踏板有些偏硬，需要用力踩才能获得大制动力。悬架能很干脆的过滤掉大部分小震动，过较大的坑洼时会有些正常的晃动。耀森说车通
人的驾乘感受。<B>整体底盘扎实沉稳，</B>兼具SUV的视野空间和轿车的舒适性，开起来有德系豪车FEEL！即便是激烈驾驶，后排的家人也没有感到很不舒服。 作为一个称职的老爸、老公、儿子，不能长时间激烈驾驶，体验一下速度与激情就可以了。而且这段山路也很短，没过多久就顺利到达白水寨，虽然是辆MPV，但是宋MA
的完善。 <B>关于底盘操稳性及舒适性：底盘操稳性能及舒适性能，</B>之所以把这两项放在一起，主要也是因为两个性能之间是一个此消彼长的关系，分开来看未免有些片面。在宋MAX之前，其实我对MPV的底盘感受都不报什么希望，之前试驾过的几款MPV像GL8老款的晃晃悠悠，奥德赛的冲击生硬，真的没有给我留下什么
不会让人感觉松散。悬架属于软硬适中的调教，<B>在过弯时姿态很稳健，</B>侧倾也很小，能带给驾驶者很强的信心。但在过减速带时却只能说舒适度适中，因为它没有GL8那种超级软的悬架。而且，今天我们这辆车胎压也在260左右，如果在250以下它的表现也会好很多。 我们的车坐了4个人，并且有一些行李，在山路和城市道路各50％左右的情况下，宋M
论是最大功率还是扭矩相差都不大。<B>但是由于宋MAX的底盘更为沉稳，</B>以及采用的是比亚迪自身发动机技术，百公里油耗较大，不少车主反映在9－11个油左右。而宝骏730，则基本控制在百公里8个油左右，相对油耗更低。总结：其实对比宝骏730与比亚迪宋MAX的各自优势，不难看出宋MAX更适合追求时尚、注重驾驶质感的年轻家庭用
弯道中，<B>底盘是有很好的稳定性和韧性的。</B>NVH部分，小姐姐给我的反馈是整体都还算不错，如果非要揪出一个小问题的话，建议在风噪上再下点功夫。总结 高颜值，大空间，高智能、更懂年轻消费者，更懂小姐姐，这样看来比亚迪宋MAX之所以能够做到连续10个月销量破万也就是情理之中的事了。
00多公里，说操控什么的有点为时过早吧，<B>目前感觉宋MAX的底盘调校的还是很稳当的，</B>在保证操控性的基础上偏向舒适性，很注重驾乘感受，兼具SUV的视野空间和轿车的舒适性，开起来有豪车的感觉。 老婆和孩子的专座，她们对专座还是很满意的，腿部空间很足 目前油耗7.5，没过磨合期就有这样的油耗，真的不错了 宋MAX给我的感觉就是
最好的舒适性：<B>它的底盘稳定，</B>路感清晰，开起来有信心；它的座椅舒服，视野敞亮，坐在后两排的感受也挺好。体感上它的隔音水平也不错，风噪和路噪控制得都相当好，噪音主要还是来自发动机。● 推荐车型：1.5T 手动舒适型7座宋MAX 2017款 1.5T 手动舒适型 7座车型首页   参数配置   图片
硬。底盘调校扎实，<B>行驶稳定性还不错，</B>车身自重1.6吨，最小离地间隙145MM，满载时需要注意，容易托底。 油耗和性价比官方给出数据百公里油耗7.6L，但据多位车主反馈，基本油耗在8.0L左右，对于大部分车主来说，这个油耗是可以接受的。性价比方面，10万出头的价格可以买到大空间的MPV还是很不错的。
迪 宋MAX推荐理由：造型时尚，配置丰富，<B>底盘扎实宋MAX，</B>这款车的指导价是7.99万到12.99万之间，这个价位相对来说算是比较便宜的MPV车型。比亚迪宋MAX凭借丰富的产品线、极高的颜值以及同级领先的空间吸引着众多的消费者。其配备的是1.5T的引擎，整体的表现虽然说算不上特别出彩，但是同级别绝对称得上佼佼者。可以称之
中国消费者的实用性需求，<B>底盘扎实，</B>拥有良好的操控感，目前别克英朗现金优惠1万元，店内少量现车，购车送3000元保险，感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.99－12.27 万元经销商名称：襄阳市盛世通汽车销售有限公司经销商地址：湖北省襄阳市春园东路特6号
车型更符合中国消费者的实用性需求，<B>底盘扎实，</B>拥有良好的操控感，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.99－15.73 万元经销商名称：襄阳三环鸿通汽车销售服务有限公司经销商地址：襄阳市邓城大道5号（襄阳五中前行800米襄轴工业园内）经销商电话：40086843
编辑点评：<B>英朗拥有扎实的底盘，</B>驾驶感受舒适，品牌定位也比较高，两厢版颇有小钢炮的味道，而三厢版则完全针对家庭用户而出，并且在国内销售情况良好。目前别克英朗购车优惠1.5万元，店内现车销售，感兴趣的网友不妨致电商家详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.49－16.
较受年轻人的喜爱。整车的做工不错，<B>底盘沉稳，</B>操控也很灵活，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。商家表示别克英朗店内现车销售，购车优惠2.2万元，再送1年重要部件延保，感谢兴趣的网友可致电商家详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.79－16.53 万元经销商名称：台州市东泰汽车销售服务有
厢车型更符合中国消费者的实用性需求，<B>底盘扎实，</B>拥有良好的操控感，目前别克英朗现金优惠1万元，店内少量现车，购车送3000元保险，感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.99－12.27 万元经销商名称：襄阳市盛世通汽车销售有限公司经销商地址：湖北省襄阳市春园东路特6号
路面上，<B>扎实的底盘也不会事无巨细的把细碎震动传递给驾驶者，</B>相对来说开起来比老款已经更舒服了。转向方面，新款福克斯是明显欧洲运动车风格——转向手感很紧致，给人感觉车辆是随时紧绷的状态，回正力也偏大，基本上松手后方向盘可以自行快速回正，可好又好在不会觉得转向时在跟你较劲。转向的精准性方面也无
。福克斯最大的特点就是它的操控性，<B>底盘十分扎实稳重，</B>运动感突出，六速双离合变速器也比以前的老式自动变速器更省油，安全性也较为突出。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－11.38 万元经销商名称：广汇临沂福悦汽车销售服务有限公司经销商地址：临沂市河东区人民大街与新205国道交汇处经销商电
着很高的回头率。不过方向盘指向清晰，<B>底盘扎实，</B>有较高的通过性。现购车最高优惠1.6万元，感兴趣的朋友不妨到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.89－14.39 万元经销商名称：嘉兴永欣汽车有限公司经销商地址：嘉兴市中环南路999号汽车商贸园入口经销商电话：13067680169●201
特点就是它的操控性，<B>底盘十分扎实稳重，</B>运动感突出，六速双离合变速器也比以前的老式自动变速器更省油，安全性也较为突出。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－15.49 万元经销商名称：广汇临沂福悦汽车销售服务有限公司经销商地址：临沂市河东区人民大街与新205国道交汇处经销商电
精致。其优秀的操控性、<B>扎实的底盘功力继承了经典福克斯，</B>在油耗方面控制的很出色。感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：11.39－16.39 万元经销商名称：张家口庞大亚航汽车销售服务有限公司经销商地址：张家口市宣化县沙岭子镇太师湾村（庞大汽贸院内）经销商
为精致。其优秀的操控性、<B>扎实的底盘功力继承了经典福克斯，</B>在油耗方面控制的很出色。目前店内有部分现车，购车最高优惠8000元，另使用店内贷款方案另赠礼包，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.18－14.39 万元经销商名称：邢台沧龙汽车销售服务有限公司经
用精致，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>乘坐空间中规中矩，美系车结实的车身也最大限度保证了乘客的安全，整体来说是一款很适合家用的运动型轿车。（台州）12月30日台州一汽马自达年末巨惠抄底看车团福克斯车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况2012款 两厢 1.6L MT舒适型
内饰精致实用，操控灵活，<B>底盘扎实，</B>其动力充足，油耗实在。整体来说，福克斯是一款很适合家用的运动型轿车。目前，新福克斯1.6L车型享3000元惠民补贴，且送777升93号汽油，店内现车供应，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.99－13.29 万元经销商名称
独立悬挂、后SLA全独立式悬挂、<B>前后副车架以及扎实的底盘，</B>加上高刚性的车身，共同打造出09款福特福克斯在乘坐、操控、转向上精准而舒适的完美平衡。经销商名称：上海福成汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：上海市浦东新区北蔡工业园区莲溪路1225号经销商电话：4008110113－7378，4008110113
经过砂石、坑洼和平整的铺装路面等等，<B>可以说传祺GM8整体底盘的表现很扎实和有一定的韧性，</B>在平整路面上行驶起来会非常的舒服，就算在坑洼路面上，尤其是对于一些较大的颠簸都过滤的很不错，这也最大限度保证了后排乘客的舒适性，不过对于较小的减振表现则相对一般，但这类对舒适性的影响会比较小。 油耗方面，其实我们也没有刻意的去测
力与成本。就是这么一款颜值高、配置丰富、<B>底盘扎实的全新传祺GA6，</B>它能否得到消费者的认可呢？新车将在8月23日上市，期待新产品诞生的同时，我相信官方的最终售价更值得我们期待。
连杆式独立悬架，<B>前后悬架还都带有横向稳定杆，</B>后悬架制式在同级别车型中不算多见。由于这款车型的转向助力为机械液压式，相比其他车型的电动转向助力来说，操作起来有些吃力。■ 车型总结：瑞虎3上市以来销量一直非常不错，宽敞的空间和较为低廉的价格在很早以前就为该车打下了非常不错的客户基础。只不过随着竞争对
定杆独立悬架，<B>后悬架为多连杆带横向稳定杆独立悬架。</B>同时，该动力总成将满足国六排放标准。此外，搭载2.0L+6MT和1.8T+6MT/6AT的老款国五版车型将继续销售。（文/汽车之家 耿源）
定杆独立悬架，<B>后悬架为多连杆带横向稳定杆独立悬架。</B>同时，该动力总成将满足国六排放标准。此外，搭载2.0L+6MT和1.8T+6MT/6AT的老款国五版车型将继续销售。（文/汽车之家 周易）
无论是大震动还是小震动，都能给压制得很好， <B>而且过弯时的侧倾抑制值得点赞，</B>给人很强的信心。 目前国内车市竞争愈发激烈，作为中国品牌SUV保值率第一的博越，已经受到了广大消费者的喜爱，那么这款更加智能、更加舒适、更加精致的 博越PRO，能否获得您的青睐呢？您还有什么想问的，欢迎在评论区和我们讨论哦~
稳定杆独立悬架，<B>后悬架为多连杆带横向稳定杆独立悬架。</B>同时，该动力总成将满足国六排放标准。结语：这款车型本身在同级别车型中无论是动力还是配置方面，价格方面都是有着很大的优势，2020款主要体现在变速箱和油耗方面，而且保持了原来高配置的风格。凭借着车型不错的口碑和品牌的销售号召力，吉利博越每月销量都
横向稳定杆独立悬架，<B>后悬架为多连杆带横向稳定杆独立悬架。</B>同时，该动力总成将满足国六排放标准。
簸，车身传上来的震动非常有质感的，<B>能让人感觉到它的悬挂非常的扎实，</B>一点都不松散。综合来看，这台车还是非常值得推荐，喜欢的朋友可以去试驾看看。
新车前悬架为麦弗逊带横向稳定杆独立悬架，<B>后悬架为多连杆带横向稳定杆独立悬架。</B>分智雅型和智联型4G互联版，价格分别是11.78万元和12.98万元，同时，该动力总成将满足国六排放标准。此外，搭载2.0L+6MT和1.8T+6MT/6AT的老款国五版车型将继续销售。中期改款车型吉利博越PRO内饰全面升级，外观微调看完了20
横向稳定杆独立悬架，<B>后悬架为多连杆带横向稳定杆独立悬架。</B>
果车上不只您一个人，<B>乘客肯定更喜欢这样平稳的行驶感受，</B>品质感更强。 到这儿多说一句，为什么博越2.0L只提供手动挡，而没有推出自动挡？我想原因或许就是因为这台发动机的动力输出平顺性尚可，但加速确实不是强项，如果是自动挡可能会放大这个方面的产品特征。而手动挡驾驶者可以自己控制挡位，相对来说加速还是掌握
车身稳定系统还是很有效果的，<B>而且不仅仅让车辆行驶轨迹稳定，</B>还让车辆拥有更高的操控极限。几圈下来，多少掌握了一些这方面的技巧，对于车辆失控的临界点也有点感觉了，偶尔也能做出一些漂移的动作。其实，在车内的我来回不停的打方向，已经开始冒汗了，可不是吓的，在操控过程中还是会消耗一定体能的。这个环节是我今天体验项目中
且还能满足当下更严苛的国六标准。另外，<B>横向稳定杆麦弗逊式独立前悬架，</B>和横向多连杆式独立后悬架，使得新车在底盘方面更出色。2020款博越虽然是小改款，但变化却十分的出色，尤其是电子档杆的配备又让自身的高级感提升了一个档次，相信改款后的博越在同级别的车型竞争中又能稳坐钓鱼台了。
并不明显。 <B>博越整体的行驶质感比较沉稳，</B>更适合乘坐。如果说“好不好看”是见仁见智的问题，那么“好不好开”则需要给出一些结论了。就我个人而言，倾向于哈弗H6的操控感。当然，博越坐起来也挺舒服。 哈弗H6动力输出更为强劲，从转向力度到油门响应以及变速箱逻辑，均可谓性格分明。 哈弗H6 2.0T在
更好一些，<B>在整车的底盘调校和质量稳定性方面更好一些。</B>66号车坊，实用、通俗、有趣的汽车知识，客观、中立、专业的汽车资讯。原创文章，全媒体平台同步，敬请关注订阅。
架舒适，座椅质感很柔软，隔音效果也很不错，<B>子底盘很稳，</B>路过坑洼地面路段颠簸感很小，很稳，很舒适，家人都说坐着很舒服，特别是跑远路，有个舒适的座椅，比啥都重要，载老人孩子的，不就图个舒适安全吗 引自汽车之家图库性价比方面，博越PRO的性价比，个人认为是物超所值，真的不夸张，13万真的是可以享受到合资车30万的配置享受的，合
上下波动。该车在高速上表现也让人很省心，<B>底盘沉稳没有发飘的感觉，</B>能给驾驶员足够的信心。据一开博越的朋友说，她在环路匀速行驶，前车显示减速后突然紧急刹车，她当时已经在减速了，但是对于突发状况车辆反应比她还快，还好有惊无险。 吉利博越介绍就到此为止。总的说来，博越2.0L发动机又全系四轮独悬却跌破8万起步的价格，不得不说作
驶质感不错，<B>底盘调教的也比较扎实，</B>舒适性和操控性都不差，再加上配置够高，安全性也有保证，总体保障了它的市场保有量。至于动力部分，感觉博越在发动机的表现还不错，搭载二代1.8T+6AT，最大功率为135KW（184PS）。1500转即可释放285牛米最大扭矩，动力的表现整体不错，分为运动模式，
SUV产品，自然其产品力也很强，<B>除行驶品质稳定外，</B>配置和养护成本也让人相当满意。3.奇瑞瑞虎8指导价：8.88万－15.59万元 新瑞虎8最大的变化来自于前格栅，采用了的镀铬装饰点缀的格栅让它的前脸一下子凶悍不少。而采用了点阵状的LED日间行车灯较现款车型也时尚了一些，可以说经过了细节调整之后的全新一代瑞虎8的
以进行柔和的处理，让车内乘员可以比较放松。<B>差别在于博越的底盘会更加沉稳一些，</B>而CS75更加轻盈，但两车的行驶品质都很高，完全可以媲美合资车。 在动力方面，博越搭载一台1.8T发动机，最大功率184马力，最大扭矩285牛·米。CS75搭载一台1.5T发动机，最大功率178马力，最大扭矩265牛·米。从参数来看，CS75这台
配置厚道，而且动力表现平稳有力、<B>底盘感受稳定舒适，</B>确实是一台让人放心的同价位标杆级城市SUV。二、广汽传祺战队主力战将：GS4必杀技：配置丰富，匠心独具 乱军之中，异军突起，传祺GS4的出现实在让低价位SUV届猝不及防，自2015年传祺GS4上市以来，他就是沙场上的一匹黑马。从上市前两年月均销量接近3万台的神话
车身侧倾并不夸张，<B>高速行驶也足够稳定，</B>行驶品质是令人满意的，虽然高车身会带来高重心，但凌轩在常规行驶下的主观感受是更趋近于轿车的。 如果在同等隔音水平下，厢式车会比轿车需要更多的投入。凌轩的NVH是同等定位车型中较为出色的水平，相对于轿车更大的撞风面积会让风噪能略明显一些，但在高速路上行驶时，5挡
精密调校也是其主打舒适性的重要支点。<B>风行CM7经典版采用麦弗逊独立前悬挂与五连杆螺旋弹簧后悬挂的组合均带有横向稳定杆设计并应用脉冲式减震系统。</B>同时，在经过瑞典专业的调校公司精心调校之后，在乘客实际乘坐的舒适性与驾驶者的操控稳定性上都做到了良好的保障，为商务化的出行需求提供了强有力的保障。 在商务接待领域里中国品牌产
，跑高速一般没有轿车来的稳健，<B>不过这台BJ20的悬挂在高速上还是很沉稳的，</B>即使驾驶员在车内的坐姿并不低，并线超车时也不会感觉发慌，反而很从容，转向指向性不错同时还留有一定的虚位。AMS车评说实话，在10万左右的预算中选择买一台车在如今来说确实非常纠结，不过对于年轻人来说小型SUV在价格、空间、配置、通过性等方
路面的时候很干脆。<B>另外底盘稳定性不错，</B>过弯的时候没有侧倾的感觉。说到转弯，顺便说说北京（BJ）20转向手感吧，个人觉得北京（BJ）的方向盘稍稍有点重，但肯定不会出现谁劲儿小扳不动的情况，另外，转向也够精准，总体来说很OK。 动态体验的最后说说变速箱。北京（BJ）20的CVT变速箱基本上是挑不出毛病
济性作为这样一款车型也是不错的表现了，<B>另外就是底盘调校扎实，</B>在高速行驶上没有轻飘感，并且在急转弯的时候支撑性不错。
盘转向轻盈指向精准没有虚位，<B>底盘调校的也较为扎实，</B>在高速行驶上也没有轻飘感，路过一些急转弯的时候支撑性不错，动力方面整车动力充沛，驾驶起来动力随叫随到，起步快后段加速给力，油耗方面的话该车实际油耗十个左右，燃油经济性也在意料之中。
变电流强度，从而改变悬架的阻尼。不过，<B>凯迪拉克CT6电磁感应悬架的设定是为了保证整车在行驶过程中的平衡稳定，</B>并没有整体抬升四轮悬架的功能。 凯迪拉克CT6尽管调节悬架升降以提高车辆的通过性，电磁液压、液压，以及空气等类型悬架都可以通过技术手段而实现，但作为非越野、非改装、非极限运动型车，这些技术并没有采纳的必要。一是
还是持肯定态度，方向盘轻重合理，<B>转向稳定性优秀，</B>稳稳当当的调性很符合它的身份。不足之处在于动力的结合或停止会有些突兀，中低速时车身又会有一些轻微晃动。 总结凯迪拉克CT6作为美式旗舰豪车，在用料和动力方面确实有着非常优秀的水平，而且隔音降噪和电磁悬架的加持使得整车的质感提升不少；缺点在于空间表现一般，底盘的通过
有时候超车打方向也很好，可能车比较轻，<B>底盘也扎实。</B>去村里的时候烂路也就这么过去了，没有一点点的担心。据说出厂的时候已经有做过底盘装甲了。 油耗：油耗着实有点高，高速百公里8.5－9左右定速巡航。到了老家县城哪里就有点堵了然后开起来15个左右，因为我起比较猛烈。舒适性：总体来说舒适性很好，毕竟是旗舰型车型，我来起来长途
让这款高性能动力系统的加持下，<B>使驾乘者更加平稳的行驶。</B>据悉，该车0－100KM/H加速仅为5.56秒，在中级车这个行列里相比其他品牌车型算是更加运动的一款车型。编辑点评：新车作为CT6的顶配车型搭配的3.0L V6双涡轮增压发动机在中级车中算是更加运动的车型，但是因为现在即将施行的国六排放标准，让这款动力强劲
有在开雷克萨斯GS上才有过。事实上，<B>我们在高速上的快速变线所带来的稳定感也在很大程度上拜四轮转向系统所赐。</B> 想象一下，这辆车同时具备了4WD和4WS，这不就是上世纪八十年代末期汽车技术宅们梦寐以求的中型转向技术的精髓吗？如果轴距能短一点，车身能短一点，做到像三菱EVO那样大小的尺寸，那这辆凯迪拉克CT6就真的完美了
成变线。<B>这种设定的确可以提升变线的灵活和底盘稳定感。</B>不过做麋鹿测试的话，我就觉得这套系统对后轮转角的判定，会对驾驶者造成一定的“干扰”，有种车头指向不够精准、推头的感觉。发动机技术谈论发动机技术，我可以聊得很深入，深入得把大家都绕进去，把自己也绕进去。用气门挺柱实现的闭缸技术、发动机热管
余的震动。 开的比较极限的时候，<B>悬架给人的支撑性又是非常的扎实，</B>它给人带来的信心并不是宝马的那种很弹很韧性的反馈，而是一种很平稳踏实的反馈。这也是这套MRC悬架的魅力所在。 最后说的是这套后轮转向系统，这个级别的独一份，这台车的操控其实足够的好，底盘的素质和后轮转向系统在比较极限的状态下都会有所帮助，要说后轮转
振动，<B>保持车身稳定的电磁感应悬架等配置。</B> 所以说，笔者认为在价格相近的前提下，19款 凯迪拉克CT6领先版的产品力表现会更好。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：朝三）
舒服。<B>行驶的平稳感、</B>电磁悬挂对细碎颠簸的过滤也让人满意。还有一个让我在意的细节是，CT6车窗使用了双层玻璃以增加行车静谧性。虽然在这个价位，双层玻璃不是独一无二的高端配置，但其在不易发现的细节处花功夫来提升乘坐体验是值得肯定的。 如果要说有什么不满意的，是我对其内饰的设计还不算特别感冒
：就把方向盘调“沉”一些，<B>能使高速行驶时操控更稳健；</B>女性车主停车入位时，把方向盘调“轻”一些，省得过于吃力，千人千面，岂不妙哉。 试车员在测试回正力度的时候会分为低速和高速，评价指标一方面是回正的速度，但更重要的是回正的线性程度，在方向盘回正过程中不能有突然快或者突然慢的情况，应该是相对匀速的状态。 在测
乘坐舒适、<B>操控稳定的全能底盘，</B>呈现高品质的行驶质感。 我看中的车型是1.5T四缸涡轮增压发动机+爱信6AT变速箱的组合。试驾过程中睿骋CC给我最大的感受就是在日常驾驶中几乎没有挫折，变速箱在S档时在低速和高速时下降非常快。1.5T发动机功率足够，但不适合大功率行驶。制动也能给人很强的信心，
驶过程中的舒适性和稳定性，<B>使底盘的行驶表现更扎实紧凑。</B> 由于横置前驱车型变速箱的输出位置不在车辆的正中心，急加速时，左、右不等长的半轴会产生轻微的扭矩差，因此会出现扭矩转向的现象。致使一些车辆的方向盘会有与驾驶员“抢方向”的情况，等长半轴就是用于解决这个问题的。 睿骋CC前部制动系统采用了单活塞浮动卡钳和
换挡逻辑清晰，保证了行驶平顺性，<B>底盘扎实有力，</B>对于日常驾驶以及应对颠簸路面都游刃有余。除了三大件，睿骋CC外观设计、内饰整体氛围营造以及安全配置，尤其是自动驾驶方面的成就，堪称中型车的标杆。在合资品牌的夹击之下，仍然取得了不错的销量，可见其不俗的产品力和诚意也得到了消费者的认可。随着自主品牌实力不断提升，相信会
子助力转向系统，<B>在行驶过程中提升了驾驶的平稳性和舒适性。</B>动力组合上，睿骋CC搭载1.5T+爱信第三代6AT变速箱，动力表现充沛，换挡相应快速。 舒适越级：更享受睿骋CC座椅采用细腻触感的超纤皮革，具备主驾驶八向、副驾驶四向电动调节，并带有座椅加热、通风、腰部支撑调节等功能，主驾更具备迎宾礼让功能
升路段不会产生动力不足的情况，<B>也要底盘扎实，</B>攻弯时也能保持车身平稳，不至于让车子失去控制而造成危险。 而在连续下坡路段，也对车子的刹车性能带来了挑战。还好，睿骋CC配备的1.5T发动机可以源源不断地输出动力，配合爱信第三代6AT变速箱，动力爆发积极顺畅。并且它的制动反应十分迅速，制动力也非常有力而不突兀，可以
高速桥头跳的时候，<B>悬挂感觉能把整台车稳稳地拉住，</B>不会有太大的侧倾和抛跳。但和之前的场地试驾结论一致的是：这台车的底盘设定比较中性，有功底，但不太催逼你去开快，也并没有太多的驾驶乐趣。 然后一个我觉得做得很好的，是这台车的转向。之前在重庆看到这台车有转向三种模式可调时，我心里可真有点打鼓，担心它学以
.5L+6AT的动力组合，车子开起来比较稳，<B>底盘扎实；</B>操控性较好，方向盘转向精准；唯一缺点就是继承了美系车的油耗高的特点，百公里油耗约为8L左右！睿骋CC 2018款睿骋CC 1.5T手动典雅型指导价格为9.89万元，近期厂家限时优惠1万元，再加上终端让利后价格为8.59万元。该车采用了长安汽车全新的家族式设计语言，蝶翼式
承重能力是十分重要的，<B>而福途睿欧的底盘稳定，</B>还可负担较大的载重，这也解决了改装后的重量问题。车身搭载2.0T ECO BOOST涡轮增压汽油发动机，6速美国原装自动变速箱，最大功率202马力，最大扭矩为300牛米，最高时速可达156KM/H。值得一提的是，此款发动机多次荣获“沃德十佳发动机”，美誉度和
可以抑制胎块变形，<B>从而让转向和刹车更为精准和稳定，</B>我开着途睿欧也敢开得更快了。 换了这套轮胎后除了敢开快以外，途睿欧的油耗从14降到了13，这点着实是让我很意外。在我看来节能一定和性能成反比，更软的轮胎更出色的刹车和排水性能一定要付出高油耗或高磨损这样的代价，而UC6 SUV的轮胎配方解决了这个问
现。 <B>福特的底盘调教功底还是很扎实的，</B>领界虽然没有翼搏那么紧致的感觉，但很好的平衡了操控性和舒适性，底盘表现没有松散的感觉，但并不影响舒适性。很多人形容底盘调教紧凑扎实，但很多人其实也并不知道到底具体是什么感觉。打个比方，一个30多岁毕业10年的男人，路过篮球场看到年轻人在打篮球，想去
速奔跑时，<B>底盘稳扎程度确实比上代车型有明显提升，</B>这种提升是真的明显到普通消费者去开一开、比一比都能体验出来的。所以现在这台车在长时间的高速直线行驶，以及换道超车时，给人的信心都要强了很多。但是，因为轩逸的转向设定仍然是完全偏舒适的，其车身动态对转向输入的反馈仍然不够直接，所以它虽然在做快速
现款车型明显减小，<B>底盘感觉很扎实。</B>方向盘阻尼被调整得很到位，回馈很明显，在保留了路感的同时，也不至于太沉。发动机虽然在参数上有了提升，但开起来还是家用车的味道。激情什么的并不存在，自吸发动机加CVT变速箱的组合注定让它和激烈驾驶无缘。不过在平顺性上，这个组合做得非常到位。加速过程丝般顺滑，虽然这个
知道，车辆的重心越低，<B>行驶的稳定性以及操控性就越好。</B>作为车辆重量最大的几个部件之一，发动机的布置对于整车重心的影响举足轻重，这也是很多高性能跑车都会使用干式油底壳的原因。当然，凯美瑞只是一款家庭用车，没有办法采用这种极端的手段，但全新的车型平台解决了这个问题。除了发动机，还有一个值得注意的是混动车型电
阻尼回馈，<B>底盘扎实，</B>甚至可以媲美全新帕萨特等欧系车。当然，这样的评价建立在它偏向舒适的调教基础之上，对于细碎的震动凯美瑞也可以轻松化解。 新天籁和凯美瑞在NVH上也都取得了的进步，高速120KM/H巡航的噪音表现，在体感层面几乎和全新帕萨特没有任何区别，其中像双层隔音玻璃等隔音材料的作用十
，但显然有点儿对不住它一身运动外套。 <B>好在凯美瑞2.0S拥有足够扎实的底盘质感，</B>且发动机响应速度、方向盘转向手感及油门踏板等均能营造出一定运动感，弥补了动力上的短板。雷克萨斯ES200要说雷克萨斯ES200动力佛系相信没有几个人会持否定意见，接近5米长的中大型“身板儿”配上一副2.0L自然吸气发动机+6AT变速器，发
牙减振器。 实际上，转向系统也有一定的变化，<B>主要体现在方向盘的转向力度变得更加沉稳，</B>高速行驶时手感更加扎实。另外，由于轮胎相对原厂扁平了许多，通过方向盘获得的路面信息也会相对丰富一点。当然了，转向的精准度以及转向的直接性不会有明显的变化，除非把整套转向系统都换掉吧。 关于这台改装LANNIA 蓝鸟的驾乘部分，有几点需要提醒
向精准，油门跟脚，<B>而底盘又相当扎实，</B>速度再往上提也能给到驾驶者充足的信心。 在接下来的金卡纳赛道，轱辘哥还充分体验了2020款STELVIO的灵活性。作为阿尔法·罗密欧旗下首款SUV车型，这款块头更大的STELVIO百公里加速时间也仅需5.8秒，刹车表现与GIULIA同出一辙。但作为SUV的STE
转向极为敏锐和精准，<B>并且在过弯时拥有稳定、</B>轻盈的姿态。刹车不仅标配了前轮的四活塞卡钳，同时前后也都使用了通风刹车盘，以提升制动力。 GIULIA采用了运动车型经典的前置后驱布局，2.0T车型发动机分为高低功率的两个版本，低功率版就达到了200匹马力，330牛·米的扭矩，0－100KM/H加速时间6.
意愿传递至前轮，响应速度极快，<B>再配合轻量化的底盘以及稳定的车身姿态，</B>我可以非常有信心地通过每一个弯道。 有人认为，GIULIA 的方向盘太轻盈，以至于损失了动态模式下该有的运动感。刚上手的一段时间里我也确实有这样的感觉，而且 GIULIA 不允许驾驶员关闭 ESP，这也一定程度上有损它的运动感。不过如果无意做
毕竟完美不存在。有着顺畅的操作性，<B>稳定的行驶性和出色的外观设计，</B>GIULIA不是没有竞争力。相信，在接下来的日子里，阿尔法罗密欧将会更加精准的抓住消费者的心，让情怀不单单只是情怀。注：本文中的图片及相关数据均来自车兔子数据平台。
起来，这台车的底子是非常有功力的，<B>过弯稳健，</B>侧倾控制的很好，滤震保留了运动性，但也不至于让你觉得有多么生硬。2.0T的动力，数据表现一点都不差，放在同级和宝马330I去比也好和通用家的去比都不怯场。实际体验上，正常开这台车的动力足够让人满意，动力源源源不断。 吹毛求疵的话，地板油时起步瞬间的爆发力并不会让你觉得很
赛道驾驭上的基因，无论是灵敏的加速响应，<B>还是稳定的过弯操控，</B>即使是在蛇形绕桩、发卡弯、麋鹿测试等场地体验环节中，GIULIA普通版本的表现也同样出色，无愧于自家的赛道基因。 看来在如今这个豪华车越来越比拼运动性能的大环境下，GIULIA也算是赶上了这波风口，至于未来的市场表现，静待佳音吧。笔者碎碎念：记住，这家伙的个性
转向开始有韧劲，<B>车辆行驶起来也挺稳。</B>底盘能够很好的过滤掉路面的连续小幅度细碎振动，当面对较大颠簸时呈现出的是一种偏硬同时带充分阻尼的状态。而且车身给人一种紧绷绷的感觉，整体感比较强。运动性能毫无疑问是这辆车的强项，阿尔法·罗密欧甭管内饰做工或者空间怎么样，操控性绝对不会含糊的。在激烈驾驶中这辆车
G变速箱的使用，<B>让它实际行驶之中更加平顺稳定，</B>还具有前置四驱、悬架软硬调节、可变转向比等配置，不过大排量涡轮所带来的油耗也同样高，实测14.7L/100KM的油耗不是一般人负担得起。 言而总之，阿尔法罗密欧STELVIO四叶草版本毫无疑问是一款非常强悍的性能SUV，是百万内的SUV中加速最猛的2
，车身不会乱晃，<B>它的悬挂支撑非常稳，</B>抓地极限非常高。 在试驾前有人说阿尔法罗密欧的底盘像一个宝藏，我想，除了对于底盘调教上的功力之外，全铝前双叉臂、铝H型后下摆臂，四活塞对向刹车卡钳，还有STELVIO在同级车中绝无仅有的碳纤维传动轴起到了至关重要的作用吧。不过跟GIULIA相比，STELVIO
的虚位很小，虽然电子助力转向的回馈有些轻飘，<B>但调校扎实且富有韧性的底盘调校让STELVIO开起来丝毫没有SUV常见的沉重感，</B>即便在刁钻多弯的山路上飞驰也游刃有余。编辑总结 很显然，即便STELVIO身为SUV，但阿尔法·罗密欧依然是个极为小众的品牌，这也就注定它不会是普罗大众买车的首选。不过这样也好，只有真正懂它的人才明白
后扭力梁式非独立悬架，底盘整体表现偏硬朗，<B>通过路面不平时可以感受到底盘比较扎实，</B>只是减振效果一般，舒适性不算好。● 车型小结 CS15这款小车的优势是造型比较时尚，车内空间充足，后排座椅能完全放平，乘坐舒适性也还算不错。配置方面配有自动启停、车身稳定系统、7英寸屏幕带有百度CARLIFE系统、后排还配有USB充电口等配置
连杆式独立悬架，<B>前后悬架还都带有横向稳定杆，</B>后悬架制式在同级别车型中不算多见。由于这款车型的转向助力为机械液压式，相比其他车型的电动转向助力来说，操作起来有些吃力。■ 车型总结：瑞虎3上市以来销量一直非常不错，宽敞的空间和较为低廉的价格在很早以前就为该车打下了非常不错的客户基础。只不过随着竞争对
滑的现象，<B>行驶比较平稳。</B>更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道总结：1.3T的指南者四驱版车型在外观内饰上跟之前的1.4T几乎没有变化，沿袭了JEEP家族式的设计风格。受小排量的限制，车辆动力表现柔和，低速下扭矩输出很直接，但城市日常行驶来看变速箱反应还是略有些慢，降挡不太积极。四驱系统在滑轮
来并不觉得很蠢，车头很灵活，<B>底盘扎实沉稳，</B>这样的表现给驾驶者会带来不错的感受。制动测试 相比成绩不错的加速成绩，刹车成绩和同级别对手比起来还是有些差距的，并且前段的刹车偏软，并且在多次测试之后出现了一定程度的衰减，成绩只能给个及格了。噪音测试 新车的胎噪和发动机噪音控制的不错，虽说高速行驶时风噪会感觉稍大了
南者，<B>底盘沉稳，</B>前脸饱满，特别是进气格栅辨识度非常高，虎视眈眈的前大灯，高耸的车头，流畅的曲线贯穿全身，线条极其优美。其车身尺寸： 1.3T的为4415/1819/1650MM。 1.4T和2.4L的为4415/1895/1645MM。 2.0L的为4415/1895/1625MM。动
自适应悬挂系统的舒适性确实要强于同级车，<B>前轮是带有横向稳定杆的前麦弗逊独立悬架，</B>后轮为多连杆独立悬架。虽然能感觉车辆在轻微跳动，但震动传不到壹哥的臀部，非常舒服。当然壹哥觉得也有牛皮座椅强大的支撑效果起了作用。 时间过得很快，转眼简单的越野体验结束了，下午我们也踏上了征程。本想拍一些指南者与徽派建筑结合的照片给大家讲讲
行驶，车辆动态表现十分平稳，<B>底盘扎实稳重，</B>过坑洼路段时候，可以感觉到底盘韧性很足，能够将生硬的震荡化为柔和的悬挂伸缩，细微震动也能很好的隔绝。无论是支撑性还是舒适度全新指南者很好的融会贯通。让所有人都感觉十分的舒适。 JEEP引以为傲的就是它的这套4X4 SUV智能科技，指南者搭载了全新 ACTIVE DR
也和7速双离合版指南者一样，<B>扎实的底盘和转向手感能够提供不错的驾驶质感，</B>整体调校偏向欧系那种沉稳扎实的风格，不会有轻飘飘的感觉，这是它相比日系对手的优势。还有一点比较满意的就是噪音的控制，除了发动机高转速时不可避免的声音外，对于其它部分的噪音控制的很好，总体来说这是一台很容易上手的手动挡紧凑型SUV。● 加
挡稍有迟钝，其实不仔细去感受也没有那么明显，<B>但指南者在行驶时车身姿态平稳，</B>对于一些更在意安全行车的人来说，这个问题也是可以不用太在意的。也建议各位想买这辆车的朋友可以先去4S店去试驾体验一下，看看这辆车适不适合自己的用车习惯。 （2）自带导航地图太落后JEEP的UCONNECT不支持地图软件，版本低，现已不能适应目前的交通
驾驶时让你挑不出什么瑕疵，<B>稳健而又质感十足的底盘调校会让你对操控爱不释手，</B>而那台节能高效的1.4T发动机也让所有质疑其油耗表现的人找不出借口。那么，你会选择一台1.4T+9AT+四驱的JEEP吗？我想，我的答案是：YES，I DO！
者以最高技术标准参与竞争，比如9AT变速箱，<B>前后悬架增加了横向稳定杆，</B>自适应减震，电子随速转向，陡坡缓降等功能都能有效的提升SUV的全路况性能。既能保持其综合通过性的能力，又能给予消费者最接近轿车所能提供的舒适性，这难道不是“专业级城市SUV”最好的解释？ 手握20万要买SUV？猫哥最近帮几个朋友提供购车需求经常遇到这个问
前驱车型。 通过对比发现，<B>指南者四轮悬挂都带有横向稳定杆，</B>能够提升一定操控性与稳定性，并且其搭载的ACTIVE DRIVE四驱系统能够应付一些比较差的路况。 总结：在今天的文章中，笔者从外观、内饰、配置、空间、动力与底盘等多方面对这3款车型进行了对比，探歌的强项在于年轻时尚的外观以及内饰设计；RAV4荣放
的其他SUV来说并不大，车身的跟随性极好，<B>过弯非常稳定。</B>在市区通勤时，它灵活好开的驾驶感受会让你上瘾，“人马合一”的称号实在名归。 大众途岳 指导价：16.58－22.38万 根据现代化的设计理念，途岳在前脸的发动机舱盖上设计了如山脊般隆起的筋线，凸显力量之美。前格栅采用了粗壮的镀铬饰条穿插至灯内，与两侧LED大灯相连接
来说并不大，车身的跟随性极好，<B>过弯非常稳定。</B>在市区通勤时，它灵活好开的驾驶感受会让你上瘾，“人马合一”的称号实在名归。 JEEP指南者 指导价：15.58－24.18万 外观方面，全新车型升级过后外观，虽然没有太多的变化，但是细节出现了许多调整，看起来非常的吸引人，整体的风格非常硬朗，加入了大量的硬派气质，对
－5设计前瞻，细节精致中后段提速快，平稳，<B>底盘扎实</B>
段提速快，平稳，<B>底盘扎实</B>
老款相同，<B>有出色的道路行驶稳定性和越野通过性。</B>春节前优惠力度再次加大，感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：22.19－28.19 万元/N经销商名称：四川城市车辆克莱斯勒4S店/N经销商地址：成都市高新区
L直列4缸发动机，<B>有出色的道路行驶稳定性和越野通过性。</B>此次上市目前全面接受预订，购车有小礼品送出。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：22.19－28.19 万元/N经销商名称：四川城市车辆克莱斯勒4S店/N经销
L直列4缸发动机，<B>有出色的道路行驶稳定性和越野通过性。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：22.19－28.19 万元经销商名称：临沂富尧汽车销售服务有限公司经销商地址：临沂鲁南汽车城西100米路南经销商电话：4008683227 报
也很容易上手。而随着车速的上升，<B>这款车的转向力度会有所增加变得更为沉稳一些。</B>整体而言方向盘的回馈力度属于轻盈的类型，营造出轻松的驾驶氛围。 在城市道路上行驶时，虽然它的悬架调校偏向舒适，但这款车的悬架应对小的颠簸处理得相当干脆，悬架回弹的速度也比较快。在弯道上也能获得较为充裕的支撑，不会有拖泥带水的感觉，因此整
一点差距，但是广泛对比可以看到，<B>荣威RX8的动力反馈还是能够带来足够稳定的越野动力来源。</B> 其次就是RX8的底盘采用的是非承载式的结构，底盘的高度有着更大的空间，抗颠簸的能力非常的出色。并且荣威RX采用的而是全时四驱的驱动系统，并且采用了后桥差速锁，即使面对再烂的路面也可以轻松应对。其通过性能也只比普拉多要差一点
的组合。<B>荣威RX8底盘扎实是公认的，</B>尤其是行驶在路况差劲的道路上，表现值得点赞。在获得五星评价的四款车型中，JEEP大指挥官也位列其中。外观方面大指挥官集成了JEEP的经典元素，平直的线条看起来十分干练。而抛开外观不谈，在同级别竞品中大指挥官表现的都很全面。保持性能的同时，内饰舒适性也并
。在弯道中，<B>这样扎实的底盘也能给人更强信心，</B>因为能更好地抑制车身的侧倾。RX3的转向手感也不错，轻是必须的，但RX3的轻还保留着不错的反馈和阻尼，感觉很线性，虚位也不大，指向性可圈可点。 另外，大家之所以喜欢买SUV，无非就是看中SUV更棒的通过性。RX3虽然是一台全系没有四驱的城市SUV，
铃木三大件那是相当靠谱，<B>底盘扎实，</B>操控性好，1.4 T发动机，动力强劲，油耗低，问题少，当然日系合资车普遍配置低，做工差，所以综合下来，维特拉更合适！用车感受最满意配置，功能还好，相对其它合资车最不满意方向，特别是不管高速还是国道，直线行驶要不断纠偏，这样开车很累，直线行驶其它车只要扶到方向盘上就可以了
坚固耐用，<B>底盘给人的感觉更扎实，</B>没有松散感，乘坐舒适性也会得到提升。另外，维特拉使用全新的平台加上新的焊接工艺，使车架在刚性和轻量化两方面都取得显著进步，在车架重量降低15％的同时，刚性却提高了10％。 平整的底盘护板，有利于气流更顺畅地通过底盘，有助降低油耗。 跟锋驭和SX4的轿车化底盘
国道上驾驶的行云流水。<B>扎实的底盘和运动性的悬挂调校，</B>在面对弯道时候信心满满。 在一段泥泞路段上的驾驶，维特拉的智能全时四驱系统可谓给这个全能的小家伙如虎添翼，智能全时四驱状态下前驱掌控90％的动力，后轮左右各分配5％。而当遇到前轮打滑时，智能全时四驱系统就会迅速把动力分配为前后轮各50％动力，提升车辆
不错的，能给予驾驶者信心。总的来看，<B>悬架整体表现很扎实，</B>但如果能再“韧”一些，增加一些行驶质感，相信会更惹人爱。 与大多数车型一样，维特拉在发动机处于高转速时发动机的噪音也有些恼人。而正常巡航时，除了时速达到80KM/H左右开始涌现的风噪外，车辆整体的静音效果还是相当不错的。另外，新车配备了发动机启停技术，理论上可
立运动，<B>不仅行驶更稳定，</B>由于具备锁止功能，还能够在极限状态下迅速帮助车辆脱困，安全更有保障。 时间锁定在早上7点，此行穿越之旅正式开始。众所周知，进川西，必须先过康巴第一关——折多山口，折多山海拔4298米，并且是重要的地理分界线，西面为高原隆起地带，有雅砻江，右为高山峡谷地带，有大渡河
正如车神所说，得益于其强大的四驱系统，<B>维特拉行驶得十分平稳。</B>车神边讲边比划，传授给我许多漂移过弯的驾驶技巧。 在车神的悉心教导下，我开始了一遍又一遍的练习，疯狂地绕圈过弯，因为太过于专注，以至于完全忘记了时间的流逝。 当车神吐出最后一滴胆汁，因过度晕车向我哀求改天再练的时候，我终于完成了一记漂亮的漂移甩尾。此时，车神
特拉必须成为首选，<B>车型小巧但底盘调教扎实，</B>这就意味着维特拉拥有了同级别强大的驾驶操控感，对于一台SUV来说，这一点就已经非常难得，还有不得忽视的是高配车型匹配的四驱系统，同级别同价位车型当中没几个敢玩的这么厚道的！ 说到特点，这台车的确很好的融合了家用和越野性能，抛开1.6L不谈，我们看看1.4T
级维特拉的质保期为2年6万公里。编辑点评： <B>超级维特拉车型的地盘很扎实，</B>为非承载式车身，2.4升的发动机动力表现一般，不过对于城市SUV来说足够用了。目前在广州市场上超级维特拉由于现车稀少的原因没有现金优惠，对此车有兴趣的朋友不妨再观察一段时间。（文/汽车之家 汪淼）汽车之家推荐经销商现车情况：仅自动挡豪华型有现车市场售价
在上下坡时，起步更流畅，<B>协助车辆在下斜坡时以稳定低速行驶，</B>减少事故的发生，并显著提升了乘驾的舒适度。（文/汽车之家 郭骁）
承载式车架的优势是整车重心高度低，<B>公路行驶非常平稳，</B>整个车身为一体，固有频率震动低，噪音小，整体式车身比较安全。但其缺点也是明显的，底盘强度远不如大梁结构的车身，当四个车轮受力不均匀时，车身会发生变形。在城市SUV大行其道的今天，越来越多的越野车型投身道承载式车架的阵营中去，其底盘的刚性和车辆的越野能力可想而知。
，也有着德系轿车特有的操控有点，<B>底盘功底扎实，</B>虽说隔音技术不太好，起步稍微有点肉，但不至于销量经历如此的打击。笔者翻阅了大众POLO的投诉量也没发现有其销量暴跌的前奏，看来，大众这次可能首次要为POLO的销量发愁了，对于大众POLO，大家咋看呢？欢迎留言评价。
是保持了不错的路感，<B>而转向助力则会随着车速提升变得更沉稳。</B>写在最后综合来说，东风 本田哥瑞作为一款已经上市4年的车型，现在这个外观看来还是比较时尚，而内饰丰富的科技配置也只有顶配车型才能独享，低配车型配置就过于寒酸了，好在它最重要的动力系统还比较出色，驾驶畅快之余还能节约用车成本，还是一款比较推荐的
刻的打滑，电子系统就做出了积极响应，<B>从而令车辆的行驶姿态继续保持稳定。</B>面对难度系数陡增的38度和45度坡道，你或许能在车辆缓慢攀爬的蠕行状态下感受到2.0T涡轮增压发动机产生的一丝力不从心的疲态。但凭借涡轮增压器较早的介入时机，厚积薄发的力道还是可以轻松将车辆推送至坡顶。不仅如此，在即将登顶时我还刻意放缓了车速之后
造出强烈的运动气息。 此外，<B>新车配备有三种模式可选的运动空气悬架系统以及性能更出色的制动刹车系统，</B>工程师还针对新车转向系统进行了进一步优化。 动力方面，新车搭载一台3.0L双涡轮增压V6发动机，最大功率367马力，峰值扭矩520N·M，匹配9速自动变速箱，并搭载AMG PERFORMANCE 4MATIC四
在激烈驾驶的情况下，<B>底盘给人的感觉比较扎实，</B>信心会比较足，高速过弯时悬架提供了比较不错的支撑，车身侧倾幅度在这一级别的车型中表现算是不错的了。但别忘记这是一台家用SUV，循序渐进的动力输出会让你在一个高速弯后瞬间回到现实。 如果说这台车开起来有什么比较明显的缺点，那无疑是在隔音方面。在怠速时外界噪音
给驾驶者信任感。 底盘上来说，<B>整车在行驶过程中稳定性很优秀。</B>悬挂调教上，日常城市路面稳定，对于颠簸路面来说，在滤震动控制上悬挂弹性软硬把握适中，加上清晰的路感反馈，可以说这台车非常具有法系特征，注重驾驭操控感。 在噪音控制方面，城市路况行驶过程中来自底盘路噪与胎噪控制的不错，而高速行使则会感到有噪音传递，不过
力度逐渐加沉，高速状态下转向比较沉稳，<B>让人感到车辆在行驶时非常稳。</B>转向虽然略微有一点点虚位，但却是符合城市驾驶的调校风格。 紧凑型SUV市场向来就是风起云涌，各大厂商都不遗余力地在这一领域进行布局，本次科雷嘉中期改款后，外观更加时尚，配置上的提升也使产品力得到了增强。而且相比于一些随时迎合市场风向的车型， 科雷嘉更有
V，新科雷嘉具有欧系车的特点。<B>底盘扎实且富有韧性，</B>高速稳定性和弯道支撑能力也都不错，达到同级别车应有水平。EXTENDED GRIP多路况适应系统更提升了车辆的通过性，轻松应对各类复杂路况。 对于一款城市型SUV而言，EXTENDED GRIP多路况适应系统加入的意义是可以更从容的在应对各类城市道路，提升车辆
不算充分，<B>但对于过弯的车身侧倾抑制还是很不错的，</B>整体调校可以看出科雷嘉定位的不同。总结东风雷诺科雷嘉的特点： 可以享受25％税费减免，13.98万元的官方指导价优惠后终端售价已经进入13万元大关，如果你对日系车有些抗拒的话，科雷嘉真心是一款不错的选择，不用去管它是否与逍客同根生，至少从品牌
好的减速效果。 <B>转向系统的调校也属于沉稳类型，</B>路感传递不算清晰。虽然转向存在一定虚伪，但指向性确实不错。低速行驶时，方向盘手感不太轻盈，但力度反馈很均匀，回馈力也会随着车速的提升而增加，提升了高速行驶的稳定性。 底盘悬架的调校正如我的预期，是典型的法国车韵味，整体更多的考虑到了舒适性，但避震器阻
盘的紧致和厚重，<B>悬挂调教的韧性与扎实，</B>尽管一开始坐在后排，但这种体会却时刻伴随，也许这就是来自欧洲121年历史的品牌应有的精神、底蕴和精湛工艺。 换到了驾驶座，TC君发现科雷缤在仪表与中控部分保留了欧版车型绝大部分的设计和功能。尽管欧版车型的中控及仪表在科技感上更强，但是国产版本更偏向实用性，当
的表现更紧致，化解颠簸的同时没有多余的弹跳，<B>而且新一代科雷傲不管是底盘的反馈还是转向的操作杆均会让你感觉很敦实，</B>没有轻飘飘的感觉。●综合上文介绍，总结了新一代科雷傲主要有以下几大特点：一、造型设计亮点多，突出法系风格，看上去时尚大气二、配置丰富度较高，部分配置同级别领先，或成为卖点三、融入欧系风格的底盘调校是奇骏与科雷傲两
确实不像奇骏那样出色。 而另一方面，<B>这款车行驶在山路上可以用稳健来形容，</B>即便离地间隙很高，也不会感觉到过于猛烈的侧倾，下盘比较扎实，车内的静谧性也非常好，只不过模糊的转向系统影响了科雷傲的操控感，其精准度也的确不如奇骏。 除此之外，我们在这辆高配的科雷傲上看到了很丰富的安全配置，像带有自动远光的LED大灯以及自适应
相当厚重，<B>无论是过弯还是直线行驶都表现出良好的稳定性，</B>同时具有特有的高级氛围。随后不尽兴的我们刻意将车辆驶进了非铺装路面，这里充满了坑洼与碎石。悬架对地上的石块和起伏过滤得很到位，消除了杂乱的颠颤感，缓解了驾驶者的紧张与不适，同时对必要的路面回馈仍会忠实的传递给我，以保证能正常的操作和判断
很对我的口味，<B>稳重扎实的底盘、</B>动力充沛、高高在上的开阔视野，给我硬派越野的感觉，很快就这样就进入价格谈判环节了。路虎的销售还是很老道的，几下子就让我乖乖的掏钱了，本来是准备买白色的，后来在朋友的力劝之下提了黑色的现车。现在回过头来看，在整个选车买车过程中，我自己真的是太没主见了，很多事情都是别
铺装路面上，底盘质感相当厚重，<B>无论是过弯还是直线行驶都表现出良好的稳定性，</B>有特有的高级氛围。随后不尽兴的我刻意将车辆驶进了非铺装路面，这里充满了坑洼与碎石，可我必定是路虎。悬架对地上的石块和起伏过滤得十分完美，消除了杂乱的颠颤感，环节了驾驶者的紧张与不适，同时对必要的路面回馈仍会忠实的传递给我，以保证能正常的
虎的啊！试驾了以后，感觉这车很对我的口味，<B>稳重扎实的底盘、</B>动力充沛、高高在上的开阔视野，给我硬派越野的感觉，很快就这样就进入价格谈判环节了。路虎的销售还是很老道的，几下子就让我乖乖的掏钱了，本来是准备买白色的，后来在朋友的力劝之下提了黑色的现车。现在回过头来看，在整个选车买车过程中，我自己真的是太没主见了，很多事情都是别
SUV了，<B>它行驶起来比较平稳，</B>搭载的技术也比较人性化，但乘客和载货空间比较小。安全性：MKC在NHTSA的碰撞测试中获得了4分，而IIHS只给它打了2分。它唯一标配的主动安全功能是后视镜和停车传感器，远不如同类其他车型。自适巡航控制、盲点监视、前方碰撞预警、车道保持辅助、平行停车辅助和前方
只有203匹马力，但扭矩高达381牛米，<B>值得一提的是MKC的底盘相当沉稳，</B>底盘厚重感十足，时刻保持着软绵绵的舒适感，再加上平顺的6AT，慢悠悠地驾驶着它简直就是享受。凯迪拉克XT5热销车型：2018款 25T 豪华型指导价：38.99万降价幅度：4－7万 凯迪拉克的性价比一向非常突出，XT5自然也不例外，次低配的25T
力响应。另外，在急刹和绕桩中，<B>新款JEEP自由光的底盘表现比较扎实，</B>铝合金的一体式下摆臂、转向节、弹簧连杆等部件保证了一定的操控性能。 在湿滑路面的体验环节中，新款JEEP自由光的行驶轨迹并没有发生明显的偏离，这与它的ACTIVE DRIVE智能四驱系统密不可分。新款JEEP自由光四驱版车型可在气温低于2摄氏
态也都在电子系统的掌控中，比如急/缓加速、<B>平稳行驶等，</B>不同状态下电脑会作出针对性的调整适应。新自由光的制动力度略软，好在响应足够及时，也没有明显虚位。在重力度下，依然是线性特征，并不会带来夸张的“点头”现象，这相比指挥官/大指挥官又有所进步。悬架部分，新自由光的避震器比老款稍硬，尤其在通过减速带或坑洼时，发出的“呯呯”冲
保持了JEEP一贯的风格，<B>高速行驶时方向盘会变得更加沉稳，</B>反馈手感舒适。 新自由光的底盘结构上采用与老款同样的前麦佛逊、后多连杆结构。调校偏向运动，使得其在过弯时的支撑性非常不错，但是通过减速带这样的路况时，悬架的颠簸感就很明显了，而对于路面细小颠簸的过滤还是非常不错，整车的舒适性令人满意。 噪音方面，车
轻灵，<B>高速转向稳定，</B>加速快、提速顺、在十字路口等红灯起步就走……………………一辆好车应该在城市驾驶中必备的素质，记者在全新JEEP自由光身上都感受得到。 全新JEEP自由光配备了全速段自适应巡航、防碰撞预警、车道保持等城市驾驶过程中必须的配置，基本和JEEP大指挥官并驾齐驱。这是因为全
会变重，<B>但车辆依然会保持非常稳健的姿态行驶，</B>这一点完美继承了美系车的优良传统。如果非要吹毛求疵的话，在NORMAL模式下全新JEEP自由光的油门响应如果再快一点就好了，但这样的设定其实并不出人意料，毕竟城市行驶的节油性对于它来说或许更为重要。 为了进一步证明全新JEEP自由光同样有着极其
光凭借四驱系统的迅速介入，<B>以平稳的姿态迅速通过弯道。</B> 为了模拟山城重庆的紧急过弯，活动方设置了类似麋鹿测试的“气球阵”。而全新JEEP自由光拥有FSD四轮独立自适应减震系统和全新的EPS系统，通过连续急弯时，在紧急转向时瞬间就能对车身有足够支撑，也让操控更为精准。经过这一系列“折腾”，我们对于全新JEEP
指哪打哪。<B>高速行驶方向盘会给你一种很沉稳的感觉，</B>一点不担心车子会跑偏。”另外，也有较多用户评价，国产自由光行驶稳定性较高，给人很强的信心。确实，国产自由光的车重约在1.8吨左右，较大的车重确实会给人带来更加稳定的感觉。通过我们编辑的实际驾驶体验也可知，国产自由光在底盘调校方面确实下了一定的
上了，<B>而且底盘非常稳健、</B>扎实，还很舒适，比较讨好中国消费者的喜好。踩足了油门转速提升之后这台2.0L发动机的动力其实并不弱，但变速箱的降挡还是比较慢，一定程度上会影响驾驶的流畅度和舒适性，所以它不是很适合被用来激烈驾驶。■ 性能测试1/加速测试 不管试驾的时候感觉如何，终究我们还是要把
四驱反应速度是非常快，<B>过弯姿态相对平稳。</B>而同样的驾驶装备4MOTION的同级竞品车型时，因为动力分配给后轮时过慢和突兀——入弯的时候出现转向不足，而出弯的突然变成转向过度。5、高速过连续弯 这是成都赛道一段可以考验车身刚性、底盘和悬挂支撑性的弯角，坦白说这是SUV相比轿车最大的劣势，因为SUV的重心实
轻人打造的时尚座驾，<B>沉稳的转向和颇具质感的减振表现能够提升驾驶者的操控欲，</B>当然JEEP品牌与生俱来的传奇色彩更是整车最大的一个标签，我想如果你不甘于人云亦云的去墨守常规，那么JEEP自由光对你来说正对胃口。相较而言，昂科威是在动力表现和舒适性上更有特点，再加上漂亮的造型和别克品牌多年来的积淀，它可以
多连杆独立悬架之下，甚至比部分车型表现更好，<B>而且行驶的稳定性也非常出色。</B> 白希文总结C4世嘉最大的不足就是配置和后排空间，但同级车大多如此，整体来讲世嘉是一款综合能力较强的A级家用车，高配不足9万的价格，出色的舒适性值得入手。
横臂及横向稳定杆）；<B>后部采用变截面型横梁的独立悬架（带横向稳定杆）</B>。 车内配置，中央集控式方向盘仍是雪铁龙车型的标志，感光自适应组合仪表盘的应用给驾驶者提供了更多的方便。世嘉采用双区温度调节的自动空调，同时配备了定速巡航、限速器。座椅方面，前排驾驶员座椅具有三向调节及手动腰部支撑调节功能，后排座椅都
+后多连杆的悬架组合。<B>出色且成熟的动力配合扎实稳健的底盘调校让迈腾拥有不错的操控感受。</B>别克君威厂商指导价：17.28－25.98万元经销商报价：13.58万起最高降价：3.50万 在国内的主流中型车市场中，别克君威是美系阵营的最佳代表，它自2002年起由上海通用正式国产，至今已有十五年历史。现款君威是
5/60 R15。这些让思迪跑起来更安全，<B>转向更稳定。</B>之前让人苦恼的后轮鼓刹终于也升级为了盘刹，这也让驾驶者更有信心。 悬挂部分更换了部分零件并做了一些调整。在驾驶过程中很容易感受到08款思迪刹车的变化，同飞度比起来更是明显。悬挂则是变得更有韧性，张弛有度，在舒适性和稳定性上平衡得很不错。 这次广州本田推出的08款思迪和
适性表现很好，<B>行驶稳定性也表现出色。</B>当静谧性、稳定性和舒适性很高的座椅组合在一起时，也就成就了EU7在行驶质感上的出色表现。 总结：北汽新能源EU7，是一款表现比较均衡的纯电动中型车，设计、空间、舒适性、续航能力等方面都表现的比较抢眼，而综合价格来看，它也是一款性价比较高产品。未来在电动轿车市
、最大扭矩达到300N·M。另外，<B>出自英国米拉调校的底盘系统相当扎实，</B>后轮随动转向系统在车辆过弯时大大提升了车辆稳定性，即使遇到颠簸路段，在车内感觉也非常舒适。 在D档模式下，轻踩下EU7的油门踏板，它的前段还是有短暂的虚位，过了虚位之后，你就能感受到电车独特的灵敏性，无需等待转速攀升，无需等待变速箱降档，速度表
架，多连杆式后独立悬架，<B>底盘很稳！</B>电子驻车功能也非常实用有效， EU7在安全配置方面，全车系配备胎压监控系统，车身稳定系统，主副驾驶位安全气囊、气帘等，全系配备自动驻车、上坡辅助等驾驶功能，全系配备倒车雷达以及后方影像，逸潮版更是带有360度全景影像，内饰方面的配置尤其值得一提的是全车系NAPPA皮材质
轴距空间，<B>一方面增加了新车行驶稳定，</B>另一方面放大了车内纵向乘坐空间，整体车身比例更加协调，线条更加流畅，乘坐感受也更加舒适。从侧面看，在保险杠与翼子板之间，采用与众不同的扬升式线条，呈现出富有张力的几何车身曲面。整体车身呈“溜背式”轮廓，简洁利落的腰线，使车身的活力气息尽显无余。搭配17英
别车型里有很强的竞争力。<B>EU5在行驶过程中整体表现很稳定、</B>舒适。它的底盘重心较低，并经过专业调校，增加了高速行驶和过弯的稳定性，驾驶体验舒适平稳。 看完九马画山之后就可以折回兴坪古镇吃午饭，到了 阳朔 你就会发现，满街的都是啤酒鱼， 阳朔 的啤酒鱼是选用 漓江 里的鲤鱼，先用桂北山区出产的生茶油烹炸，然
行驶时能够产生180公斤的下压力，<B>保障了高速行驶时的稳定性。</B> 全新阿斯顿·马丁DBS车身大量采用碳纤维材质来减轻重量，包括前脸、尾部扩散器，甚至发动机罩和车顶，后翼子板则用高分子复合材料打造。全新阿斯顿·马丁DBS SUPERLEGGERA代表了阿斯顿·马丁对于追求轻量化的极致追求，车身重量比DB11轻了177K
有余，刹车和油门的动力衔接丝毫没有断档，<B>配合上精准的转向和扎实的底盘调校，</B>也难怪会得到KEN BLOCK的青睐。北京现代 菲斯塔 作为北京现代的全新车型，现代赋予了菲斯塔一幅犹如轿跑车的体格，并采用了“运动曲线”（SENSUOUS SPORTINESS）来设计整个车身，从而迎合中国90后消费者的口味。6.78秒百公里加
部空间巨大、<B>高速行驶底盘稳健舒适、</B>内饰设计做工不错。而主要的动力短板，对于那些求全的消费者来说反而是最不关心的。现在 CX70T用上了1.5T发动机，同时又有了AT可选，加上更精致的外形和新增的舒适性配置，更向家用靠拢。以顶配车型11万不到的车价为例，可以拥有同级无敌的大7座空间、主流偏上的
没有问题，<B>高速行驶时你会感觉方向盘还是很沉稳的，</B>不过在场地项目里有多个突然变线或者连续变线项目，很容易你就会发现转向时的车头指向并没有那么清晰，转动方向盘时左右的旷量还是挺明显的。方向盘旷量大的缺点是指向模糊，当然也有优点，优点是高速行驶时没那么紧张，基本上方向盘不需要经常修正。● 总结
稍有些费劲。好在一旦车辆处于行驶状态，<B>较沉的助力转向会让车辆更沉稳，</B>转向旷量小的设定也提高了车头指向性的准确度，驾驶起来有信心。座舱的隔音表现还算出色，平稳驾驶时发动机噪声和路噪都能控制得不错，相比此前我们测试的1.5T车型的表现而言有所改善。只是被车轮碾起的碎石击打轮拱内衬的时候，噼噼啪啪的声响依然明显。整体来说，
风阻越低，<B>可达到高速行驶的更加稳定的表现，</B>所以在这方面加版即有在刹车系统和外观扰流的装备更有车身更低的表现，可更好的达到运动驾驶的体现。从这些细节配置上可帮助大家更好的全方位的了解美版 加版，尤其对于改装后的版本之前的区别，如果您要是想更多的了解有关这款全新的奔驰GLS450，各版本之前的
更有速度感应式转向系统，<B>转弯时不用频繁调整就能轻松拥有稳定的循迹性。</B> 请输入图片描述奔驰GLS450的第二，三排座椅变化灵活，行李厢空间可以在最小680L至最大2300L之间自由组合。如果还不够用，可以完全把第二、三排座位完全折叠，而且操作轻松简单。身高183CM的体验者进入前排，头部尚有一拳余量。车内
字样双涡轮增压铭牌标示它的强劲心脏，<B>空气悬挂系统（AIRMATIC）组件尽显它的沉稳气度。</B>而AMG运动组件及赛道起步（RACE START）功能，则让这部全尺寸SUV燃起了赛道之魂。
型并提供了折叠桌、香槟冷藏室等，<B>辅以AIRMATIC主动式气压悬挂系统提供平稳的行路舒适性，</B>塑造出顶级奢华的座舱氛围。 至于在动力配置方面，奔驰迈巴赫 GLS 600则是并未搭载传统的V12动力系统，取而代之的乃是代号M176的4.0L V8 BITURBO双涡轮增压汽油引擎，搭配EQ BOOST电动马达，引擎
立悬架，<B>在过弯时能清晰感受到很好的稳定性，</B>与老爹的老途观相比好太多。 应该来说说颜值这方面了，我想军人应该都喜欢大气、犀利的造型。就宝沃BX7前脸来看，大尺寸的镀铬进气格栅显得非常的粗壮有力，很野性，很硬气，也带来很高的辨识度。 侧身线条流畅，与前脸的硬气相结合，整体看上去十分的时尚，但
是有一定的品牌背景，<B>而且扎实的造车底子也是毋庸置疑的。</B> 多说无益，直接上点生活照让大家看看宝沃BX7的美。从前脸来看，整车显得非常的粗壮有力，，前脸的粗壮与侧面的柔和想结合，整体看上去十分的和谐。既然是为了空间才换的车，那么它的空间表现肯定也是我所考虑的一个点。宝沃BX7的车身尺寸在同级别中算是相当
X7悄然上路，<B>行驶在马路上的BX7亦如其外表般沉稳，</B>踩下油门加速也很线性，但我感受第一的是驾驶BX7视野非常的好。除了坐姿较高外，车门窗的宽度较宽，可以把胳膊搭在车门上，行驶在道路上非常惬意，说实话好久没有这样轻松自在的开车了！ 如果你想超车提速，无论是在40迈还是120迈，只要你舍得给油，它
统将实时调节扭矩分配，保证安全通过、<B>平稳行驶；</B>即使是面对30°上坡路段或20％对开坡路段，发生车轮打滑时，亦能轻松平稳通过。这一切，在0.12秒内即可迅速响应，在使用中完全不需要等待。由于ELSD电子限滑差速器的存在， 宝沃BX7 TS拥有强大的单轮脱困能力。面对三个车轮同时打滑无附着力时，ELSD会将最大100％
四驱系统都能够适时调节车轮间的扭矩分配，<B>以确保车辆的稳定行驶。</B>即便是当车辆遇到极端情况，三个车轮均出现打滑，四驱系统也能通过扭矩分配保证车辆的抓地力，从而脱险。这不仅印证了“宝沃安全时·空”的理念，同时也让宝沃BX7的操控充满了乐趣。 在整车的NVH方面，宝沃BX7也无愧于德系品质的称号。即便是在车辆高速行驶时，能够传
较精准，即使是剧烈驾驶也能保持稳定的表现。<B>而底盘也十分扎实，</B>高速过弯也不会感到太多的侧倾。 宝沃BX7 TS不仅动力表现亮眼，它的四驱系统也足够出色。宝沃BX7 TS采用了横置发动机四轮驱动平台为主的四驱系统，并搭载博格华纳的第五代四驱系统（4MAX智能全时四驱系统），使用电动液压泵，当电动液压泵的转速较高时，输出功率就
较轻松，不过不会是轻到没有任何路感那种。<B>高速行驶时沉稳很多，</B>保留小幅度的虚位，所以我在高速公路行驶120KM/H时没有那种紧绷着的感觉。德国的高速公路是必须左侧超车，最左侧车道是没有车的，都在中间车道行驶，所以经常需要做出类似左转加右转这样的连续变道动作，完成超车，BX7给人感觉比较顺，整个转向、提速、转向过程没有太多
到任何顿挫。 <B>底盘非常扎实，</B>沟通感也不错，通过EPS电助力方向盘，驾驶员能清晰感觉到路面的变化，悬挂系统很有韧性，兼顾舒适性和操控。无论用力刹车还是过弯，车身姿态都不会有很大的侧倾，开起来很有信心。刹车调校灵敏而细腻，减速快而平稳。IAWD智能全时四驱系统，可以根据路况分配前后轮的扭矩，也在一
足。 除此之外，还有配置齐全、<B>底盘扎实舒适、</B>车载互联系统体验好等，都是宝沃BX7让车主们满意的地方。 说完了优点，咱再来看看宝沃BX7的缺点。 多达61.6％的车主都觉得，宝沃BX7发动机在怠速和刚起步的时候，噪音实在太大了！ 然后有15.1％的车主对宝沃BX7的装配工艺提出了意见，普遍认为其还有提升空间。
内的震动会稍显突兀。 <B>喜欢德系质感的人应该会对BX7扎实的底盘留下好印象，</B>悬架调校富有韧性，整体调校偏向舒适，不过在弯道时对侧倾的抑制也做得很到位。方向盘非常轻盈，这一点有别于我们认识的德系车。不过与奇骏一样，日常行驶中路面上的一些细碎震动和声响会被传到车内，在通过减速带时需要进行一些速度上的控制，车
保证安全通过、<B>平稳行驶；</B>即使是面对30°上坡路段或20％对开坡路段，发生车轮打滑时，亦能轻松平稳通过。更加强大的是，在ELSD电子限滑差速器的配合下，4 MAX智能全时四驱系统将带来强大的单轮脱困能力。面对三个车轮同时打滑无附着力时，ELSD会将最大100％的扭矩集中于有抓地力的单轮，以最大3
，动力储备足以轻松应对各种路况，同时，<B>扎实的底盘能给予你相当的信心，</B>而整个悬挂的软硬度也较为适中——尽管随车的工作人员表示，这可能是宝沃目前调教最为硬朗的悬挂了。 尽管动力强劲，底盘质感以及调教也颇为优秀，但过轻的方向盘并不能很好地传递信息，此外油门踏板的响应也过于急躁，与之形成强烈对比的，则是前段疲软的制动踏板，这
让座椅看上去更加精致、高档。 <B>扎实底盘而说到舒适性，</B>BX6虽然是一款定位运动的紧凑型SUV，但是在这一天的试驾过程中，BX6的悬挂系统面对路面细微震动进行了非常出色的过滤，但也不会像很多偏向舒适性设计的车型一样柔软，在弯道中车身姿态的控制令人满意，车身倾侧较小。 而在转向操控方面，BX6的方向盘造型并没有非常
生一些虚位。<B>底盘的调校非常扎实，</B>是在高速状态下也不会有发飘的迹象，你依然可以轻松愉悦的驾驶。 很显然，BX5有着非常出色的综合素质，无论是舒适性，还是实用性，亦或是驾驶质感都有着不错的表现。因此它将继续肩负起宝沃复兴大业的重任，成为紧凑型SUV市场中的一匹黑马。
速巡航时，<B>底盘也非常扎实，</B>的确做到了很多德国车上的那种质感。 车内静谧性表现值得称赞，无论是对发动机震动的抑制，还是对路噪以及风噪的隔绝，都表现到位，方向盘转向力度相对较轻。写在最后宝沃BX5这款车，在外观内饰以及具体的驾驶质感、动力输出方面，能给人留下一个不错的印象，但是作为国内SUV市
M70在高速巡航时车身非常稳，<B>底盘表现得很扎实，</B>换句俗话说——不发飘，值得称赞。既然高速不“飘”，且驱动形式采用与“神车”五菱宏光S同样的前置后驱，那是否意味着其有着不错的操控性呢？答案当然并非如此。和竞争对手一样，M70没有过多的路感传递给驾驶者，方向盘指向也较为模糊，毕竟没有人真会开这种类型的车去转山吧？
让CS15对得起“好看”二字；<B>平顺的动力以及扎实的底盘让CS15开起来很不错；</B>6.00－8.00万元的预售价也让这款颜值及配置都足够高的小型SUV在市场中有着不错的竞争力。但不足的地方也是有的，例如车辆在高速巡航时，发动机高转噪音较大，底盘的隔音亦有待提高。如果您想买一款整体产品力拔尖的小型SUV，并且还要满
过的同事留下了较为深刻的印象。<B>新车底盘非常扎实、</B>紧致，在提供良好支撑力的同时，处理起来自路面不平所带来的振动也是游刃有余，很利索。相比起同级别车型更有高级感，相对的响应速度也更快。另外，长安CS15毕竟还是一台偏向于城市道路行驶而设定的SUV车型，且指导价才6万出头，所以厂家也直接了当的没有为其装配四驱系统，
清晰的传递出路面的反馈，<B>在通过坑洼路面时也能感受到底盘比较扎实、</B>紧致。 相关阅读： 好开实用配置高 试驾长安CS15手动挡 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/201603/885692.HTML竞争对手：长安CS15定位为小型SUV，目前市场在售的哈弗H1、瑞风S2、绅宝
递出路面的反馈，<B>在通过坑洼路面时也能感受到底盘比较扎实、</B>紧致。● 总结： CS15相比竞争对手有非常充足的储物空间，后排座椅能完全放平，乘坐空间也表现不错，配有自动启停、车身稳定系统、7英寸屏幕带有百度CARLIFE系统、后排还配有USB充电口等配置，再加上顺滑的变速箱，以及适应于城市道路的动力
后扭力梁式非独立悬架，底盘整体表现偏硬朗，<B>通过路面不平时可以感受到底盘比较扎实，</B>只是减振效果一般，舒适性不算好。● 车型小结 CS15这款小车的优势是造型比较时尚，车内空间充足，后排座椅能完全放平，乘坐舒适性也还算不错。配置方面配有自动启停、车身稳定系统、7英寸屏幕带有百度CARLIFE系统、后排还配有USB充电口等配置
直接、爽快，行驶平顺性更强，<B>底盘更稳健、</B>更扎实、更舒适，NVH的表现更佳。而不及CS15的地方则是中后段的提速能力。● 顺带提一下逸动EV300有什么变化之处这一次试驾活动的主角是CS15EV，不过厂商还特意安排了几台逸动EV300让我们做一个简单的体验。既然如此，接下来跟大家简单介绍一下它相对之前的车型有
速行驶状态下，<B>长安CS15EV的底盘非常扎实，</B>路感清晰，高速变道毫不拖泥带水。同时整车的静谧性保持的还相当出色，除了风噪外，电机电流声及胎噪都很难察觉到。 大尺寸的全景天窗，让后排乘客也可以享受足够的冬日暖阳。虽然外面气温只有1摄氏度，但是比较强烈的阳光照在身上还是很暖和的，整个行程的前段我们
物空间的实用性也可圈可点。在驾驶方面，<B>扎实的底盘调校和对于纯电动车能耗方面的一些关键信息显示或语音提示还是很满意的。</B>就能耗而言，传统燃油车的用户身上基本不会出现由于能耗过高而造成里程焦虑的状态。所以，纯电动车也改变了我们的用车习惯，在改变初期确实需要一些关键信息的参考或提示，才能让我们更快的找到纯电动车的正确打开方式
动态响应与汽油版车型并没发生明显变化，<B>底盘给人一种非常稳健、</B>扎实的感觉。行驶起来无论是起步还是行驶中突然加速，动力响应直接迅速，城市驾驶超车并线游刃有余。在D挡状态下最高车速只有110KM/H，因此中后段加速能力稍欠火候也是意料之中，就目前来看长安CS15EV在城市中才是它一展拳脚的地方，高速行驶能力还是差那么一点意
力响应更加直接、爽快，行驶平顺性更强，<B>底盘更稳健、</B>更扎实、更舒适，NVH的表现更佳。而不及CS15的地方则是中后段的提速能力。● 顺带提一下逸动EV300有什么变化之处这一次试驾活动的主角是CS15EV，不过厂商还特意安排了几台逸动EV300让我们做一个简单的体验。既然如此，接下来跟大家简单介绍一下它相对之前的车型有
车道线识别较为精准，<B>施加的转向力矩比较稳定，</B>对驾驶员的不当行为纠正及时且自然。自适应巡航功能在大多数速域工作良好，唯独起步跟车时稍显迟缓。总结这一代雷克萨斯RX在国内市场口碑非常好，终端销售情况也曾是一车难求，价格至今仍较坚挺。此次改款后势必将拥有更全面的产品力，延续前作的优秀业绩。说到加长车型本身
行驶，<B>底盘和车身的稳定性依旧非常优秀，</B>掠过路面轻微起伏时四条轮胎会有向下的“吸附感“，这种感觉以前是高端德系车的专利。 RX450HL动力相当充沛总体而言，RX450HL的动力水准超乎我的预期313马力的综合功率，应对任何日常驾驶场景都绰绰有余，虽然静止起步时，你会觉得这车没那么快，毕
箱。虽然发动机输出保持不变，<B>但雷克萨斯承诺RX行驶更平稳，</B>改进了减震器。新款RX还搭载308马力的混合动力系统，RX 450H起价47，775美元，由3.5升V－6发动机和电动机组成，匹配CVT变速箱。 ​在国内新上市的2020款雷克萨斯RX售价区间为39.80－79.90万元，动力搭载的却是2.0T和3.
不平引起的高频振动。<B>减震器还使RX能够在转弯时侧倾更小并实现出色的响应性。</B>雷克萨斯是汽车照明技术的先驱，也是第一家为车辆配备LED前照灯和自适应远光系统（AHS）的汽车制造商，以提高正面安全性。新款RX是全球首款采用了BLADESCAN TYPE AHS的车型。LED光源照射到高速旋转的镜面叶片上，
辆整体的操控性能也再次做了升级，<B>除了增高悬架轮毂轴承和稳定杆的强度外，</B>该还通过调整电动助力转向系统来提高转向稳定性和乘坐舒适性。 根据日媒报道，新车将于8月下旬开始发售，目前在深港澳车展上也备受关注。作为中期改款车型，雷克萨斯RX（L）通过一系列细节的调整，使之更加符合消费者的需求。动力方面则延续了旧款，依然采
身侧倾，<B>令行驶更加平稳，</B>另外F－SPORT套件还提供了LC跑车同款主动可变悬架（AVS）。据称，新车将在6月1日深港澳车展亮相，能有怎样的表现值得期待。/N
多车多，这也考验车辆的底盘，<B>而RX200T的底盘系统应用了主动式横向悬架稳定杆，</B>通过优化控制螺旋弹簧共振频率，抑制过弯时的侧倾，所以在急速过弯时，RX200T庞大的车身非常稳健。这也与RX200T安装有适时四驱系统有关，它可以通过电脑来判断车辆的行驶状况，然后对车辆前后轮在100：0与50：50之间自动转换
好的体会到他的不同。<B>RX首次在车系应用了主动式横向悬架稳定杆，</B>通过优化控制螺旋弹簧共振频率，抑制过弯时的侧倾，这些都有利于提升全新RX的操控性和舒适性。 动力方面RX300 F SPORT 与普通RX300完全一样，坦白说四驱版百公里加速9秒左右的成绩会引来德国对手们的笑话，原因在于RX300的车重
比以往更留意车辆的动态反应，<B>虽然RX的底盘已属扎实，</B>而在尺码拉长后车尾又更加沉稳，不过在悬挂系统的调校上依然维持了舒适取向，在弯中受车重影响的侧倾现象时时存在。 不过我相信这是雷克萨斯不需要、也不应该克服的情形，毕竟脚下饱满、吸震能力强大的减振筒才是雷克萨斯RX L所需，也是照顾车上家人、长辈的所求。 在试
阻尼力，响应路面条件和驾驶员操控。<B>主动式横向悬架稳定杆根据路面情况抑制车身侧倾。</B>进而带来与普通版RX不一样的驾驶感受。● 将配备雷克萨斯最新智能安全系统（LSS+） 安全性方面，全新RX除了采用高强度车身、优化车身刚性、提高车辆前部碰撞安全性以及改进吸能区与分散撞击力结构等措施外，它还将标配雷克萨斯最新智能安全系
速，部分车型配备了适时四驱系统，<B>底盘采用的是前麦弗逊式独立悬挂和横向稳定杆，</B>后双叉臂式独立悬挂。 动力方面一直是雷克萨斯被吐槽的重点。这款车起步动力为238马力，好像比宝马X3的184马力还要强劲，但是两款车的百公里提速结果分别为：9.2秒和8.9秒。而RX的中配车型百公里提速则为9.5秒，但是价格是50万左右
一大优势。 该车的底盘调教上也是一流的水准，<B>前麦弗逊式独立悬挂+横向稳定杆和后双叉臂式独立悬挂+横向稳定杆，</B>带给了乘客非常不错的乘坐舒适度。这款车在同级车型里算是佼佼者了，除了设计前卫，各方面都比较突出，十分有魅力！您喜欢这款车吗？欢迎下方留言讨论！
感觉都很相似。<B>转向平稳有自信，</B>悬架非常舒适，动力随时准备就绪。RX L提供燃油版和混动版，前者使用与普通RX相同的3.5L V6发动机，输出290马力，混动版可以输出308马力。 燃油效率方面，前驱RX350L的数据是城市19/26/22MPG（城市/高速/综合），约合（12.3/9/10.7
体操控性能较好，<B>底盘平稳；</B>换挡顺滑；车身稳定性强，指向精准；路噪、胎噪较小。 此外，雷克萨斯RX现在有5座和7座之选，整体空间较宽敞；后排腿部空间较大，舒适度相应增强；大尺寸的全景天窗有效的提升了车内空间和自由度；后排座椅可以放倒，在一定程度上拓展了后备箱空间。雷克萨斯RX作为全球首款混合动力S
VGRS更能确保顺畅、<B>稳定的转向，</B>从而在各种车速下都能实现卓越的操控性和稳定性。AVS则能通过连续调节避震器的阻尼率，将驾驶的舒适性和操控精确度调整到最佳状态。 LEXUS雷克萨斯油电混合动力系统与电子无级变速系统珠联璧合的协作，配合可变齿比转向系统及适应式可调悬架系统，艺术化地呈现出前所未有的激情和
较早地升挡，以保证燃油的经济性，<B>在平稳的试驾行驶中，</B>发动机转速始终保持在2000RPM以下。当然，你也可以利用手动模式将转速锁定在3000RPM以上，在需要急加速的时候，这台3.0L的发动机完全能够提供足够的输出，深踩油门后几乎无迟滞到来的推背感告诉我们，这样的动力在日常驾驶中已经完全够用了。 相比GS300，
立悬挂，<B>前后横向稳定杆能够保证整车在转弯时侧倾的稳定性，</B>减小侧倾角。 动力方面，旗胜V3搭载了代号为4G63S4N的2.0L发动机和SG69S4N的2.4L发动机，与发动机匹配的是5速手动变速箱。 ● 竞争对手 黄海旗胜V3定位于城市SUV，其竞争对手将包括刚刚上市的力帆X60、吉奥奥轩
式车身设计，采用前后麦弗逊式独立悬挂，<B>前后横向稳定杆能够保证整车在转弯时侧倾的稳定性，</B>减小侧倾角。 动力方面，参考此前报道，旗胜V3将搭载具有三菱MPI多点电喷技术和MIVECMIVEC智能可变气门控制系统的发动机，我们预计为是三菱4G63S4N的2.0升发动机。更多消息，我们将继续关注。（编译/汽车之家 王寅） 更
5/55R18尺寸轮胎更加年轻、运动，<B>行驶更加平稳舒适，</B>尾部设计与前端虎啸是进气格栅设计相呼应，整体外观设计给人一种非常运动气息风格，就外观而言科技感十足。 引自汽车之家图库内部配置及乘坐感受：内部乘坐感受也是非常舒适，该款车型座椅采用仿皮材质，座椅填充物软硬度适中，包裹性、支撑性非常不错，部分版本车型配备主驾驶位电
器也能够迅速降档，<B>再搭配手感沉稳的转向，</B>新一代起亚KX5还能够给你带来一定的驾驶乐趣。 隔音静谧性方面，新一代起亚KX5保持了现款的优势，无论是发动机噪音还是路躁，都被抑制的十分出色，即便是风噪也被抑制的很好，整体静谧性能依旧能给个好评。 底盘方面，新一代起亚KX5在运动与舒适之间找到了平衡点，悬
指向精准，基本上不存在什么虚位，<B>底盘做的也是非常扎实，</B>转弯时，整个车的稳定性保持的很好，基本上感受不到明显的侧倾，给人带来的路感也是很清晰，油门、刹车响应也很迅速，给人带来不错的驾驶感。充足的动力是起亚KX5的第五个优点，东风悦达起亚KX5配备2.0L自然吸气、1.6T涡轮增压两款发动机，2.0L自然吸气车型的
的处理相当清爽干脆，<B>整副底盘传递回来的质感也是相当扎实规整，</B>倒没有想象中那么颠，毕竟一下就过去了，整个车身的姿态并没有发生多大的变化。当开进弯道的时候，它悬架对于车身姿态的维持也是很到位，基本感受不到什么明显的侧倾；而方向盘的转向手感相当不错，指向很精准，并没有多大的虚位。可以明显看出在弯道它有着很
120KM/H的速度巡航，<B>扎实的底盘让它拥有了不错的贴地能力，</B>车身表现出较高的稳定性。即使以较高的速度过弯，它的侧倾也只是比较轻微，在规格为245/40 R19的运动型轮胎加持下，整个转弯的过程都能让人信心十足。 然而，在高速行驶需要并线时，它的动作就显得不够利索了，缺乏些许凌厉感。究其原因，这并非是悬架
了一些，不过尺寸大高度低，<B>整体行驶起来更为稳定，</B>另外这款车的轴距为2775MM，而天籁为2825MM，所以轴距方面稍微弱势一些，但是从侧面看起来，西玛的车身更为修长，而且有着双腰线的设计，看起来也更加有运动感，C柱上方加入了亮面饰条，进一步体现了运动风格，目前的天籁和轩逸新款就是采用的这种设计，从这点来看
向稳定杆的麦弗逊式独立前悬架、<B>带横向稳定杆的多连杆式独立后悬架系统。</B>马自达找到了后悬架拉杆配置和衬套硬度的最佳组合，从而实现了辆车行驶中的稳定和舒适性。此外，后悬架横梁上采用了X字构造，让车辆悬架更有韧性的同时，也实现轻量化和高刚性。 在2018款多达22项的升级中，新款阿特兹搭载了 GVC 加速度矢量控制系
感，指向性挺准确，而且中间没有旷量，<B>高速行驶稳定性也不错。</B>悬架属于舒适的类型，会尽力处理掉传递至车内的颠簸，车内的静音性很好，在同级别小型车中排前几没问题，比锋范强。 悦纳相比瑞纳成长了不少，外观的时尚化设计确实会吸引到不少年轻的消费者，内饰方面也更加精致，加入CARPLAY、智能手环概念等流行功能等等，瞄准了那些
，就是得益于法系车出色的底盘调教，<B>此车的行驶质感更是超越了一向以底盘稳定著称的大众汽车，</B>所以在高速行驶的时候，我能明显感觉到了此车的行驶质感极好。但有些可惜的是扭力梁非独立悬架的采用在行驶烂路的时候显得有些拖后腿。 综合来说，DS 4S无疑是一辆极为出色的豪车。从以上的分析中我们就能看出，此车在多个方面都有不错的
配置。<B>车身和悬架都给人比较扎实的感觉，</B>不会让你觉得松散，这点和进口版SPORTSVAN的感觉是相同的，行驶品质依旧出色。 在极限驾驶时，嘉旅的问题就暴露了出来。车身的重心高，悬架又比较软，在过桩时有较大的倾侧，且弯中寻迹性不是很好。在绕桩过程中，起初有些转向不足，随后又有明显的转向过度
切换运动，换挡转速会推迟，但激情够足！<B>悬架的底盘上依然是稳健扎实的风格，</B>日常驾驶还是以及玩乐时，都能拥有高品质用车的感受。 嘉旅的上市，不仅拥有着吸引人的性价比，在整体的设计以及配置方面也出现了悄悄的改变。但是也有人分析了大众嘉旅销量不好的原因，就是外观太丑！大家对这款 嘉旅怎么看，一起来讨论看看！
后悬架类型多连杆式独立悬架，<B>底盘扎实，</B>舒适感同级出色。 白希文总结嘉旅的外观动感时尚，乘坐舒适度较好，配置·内饰和动力与同级相对表现一般，最明显的优势还是，空间大且设计合理使用灵活，如果预算有限又对空间有要求，9万元大空间 嘉旅值得入手。
，很轻灵。<B>精准的转向系统和扎实的运动底盘确实为CX－4带来堪比运动轿车的操控乐趣，</B>当然作为马粉，在预算充足的情况下，我更推荐更高的动力2.5L车型，开起来更爽快，毫无疑问，在上下起伏的蜿蜒山路中，马自达CX－4的表现是值得肯定的。 下一站：宁波慈城从大青山出来，距离慈城有100公里左右，路
也可以得到非常有效的抑制，<B>并且底盘给人的感觉比较扎实，</B>整体感较强。 第三站，我们来到了素有“廊桥之乡”之称的泰顺，这里拥有多达958座的廊桥。其中，净跨34.50米的仙居桥是跨径最大的一座，也是历史最长的一座。廊桥的发展及传承主要依靠民间造桥工匠，他们是桥梁的建造者、维护者，也是技艺的传承者，无论是雕梁画
效的提升了驾驶感受，<B>还能让行驶中的全新CX－4更加稳定。</B> 全新CX－4依旧采用原装进口的2.0L和2.5L自然吸气发动机，匹配6AT变速箱。两款发动机最大功率分别为158马力和192马力，峰值扭矩分别为202牛。米和252牛。米。另外，新车在发动机技术方面也做出了有效的升级，由PE/PY发动机升级为
在市场上有着很不错的口碑，<B>行驶平稳，</B>故障率极低。总结：马自达全新CX－4在市场上已经有很不错的口碑，运动型轿跑外形设计，很能吸引年轻消费群体，有轿车驾驶的舒适感，又有SUV度盘通过性，是一款非常不错的家用车型。同时，得益于马自达创驰蓝天技术，动力有保障还能达到经济省油。因为本地还没有试驾车型，具体驾驶感受
S的存在，<B>就是可以在变道中无形的让驾驶者开的更为稳健，</B>CX－4不会像有些SUV一样有过多的摇摆、不灵活的车尾、虚无缥缈的转向，CX－4给到驾驶者的信心，就是这么让人浑然不觉，你可能觉得这车调校的真好，其实是有“高人”在暗中伸出援手。 至于2.0L和2.5L在驾驶上差异主要还是力道，2.0L
分别为6.3L、6.8L和7.2L，<B>前麦弗逊和后多连杆的四轮独立悬架也很扎实。</B> 总结：全新2020款马自达CX－4的升级还是很不错的，新车主要是对于配置上有了较大的升级，新车整体的操控性有了较大的升级，东方宝马还是名不虚传的，新车上市之后能够取得怎么样的成绩，让我们拭目以待。
盈，指哪打哪，就算速度过快的时候变道，<B>感觉悬架非常的稳，</B>超车更加信心了。说句实话马自达的车，感觉马自达有点不像日本车，它的底盘很扎实。 马自达CX－4最后，作为马自达CX－4的车主，个人认为它不仅外观造型漂亮，而且性价比很高。最后还是那句话，我很庆幸选择了它，而它也没有让我失望！
实现车辆重心转移控制，<B>最终让车辆过弯更为平稳顺畅，</B>提升车辆行驶舒适性。● 乘坐空间 作为一款轿跑型的SUV，CX－4的外观动感十足，但车内的乘坐空间表现就比较一般了，属于将将够用的水平，用户只能有所取舍了。● 动力系统新款CX－4依然搭载2.0L和2.5L两款自然吸气发动机，最大功率分别为158马力/
情况下的重心偏移。<B>使得新车高速过弯更加稳定，</B>提高安全性和操控性，动力方面，新车依旧搭载158马力的2.0L自然吸气发动机和192马力的2.5L自然吸气发动机，传动匹配6速手动变速箱和6AT变速箱。 CX－4搭载自吸气式发动机相比涡轮增压发动机来说比较线性平稳顺，其转速到3000转以上所有动力就爆发
的标准。 上一期就说了，<B>使用空气悬架的想法就是满足外观一低遮百丑的需求，</B>另外就是日常使用的通过性。不过，换装轮圈可难坏我了，没有一家店可以让你比来比去，必须要经过计算得知你所需要的中心偏距的ET值及轮圈的宽度。 落地时悄悄的身影让我欣喜若狂，它终于落地了。眼睛里时刻想象的是它改完后迷人的模样，此时我特别
于操控来说更显得出色，没有意思拖沓，无虚位，<B>过弯也真像大多数人说的那样很稳，</B>不会让你有一种失控的感觉，操控真是一流的。6AT变速箱升降档都很积极，很平顺，动力系统可以说非常的完美。要说不完美之处也是有的，很多人都说空间不够用，纯五口人家用车还真的有点不合适，但是对三口之家，偶尔用车满员的我来说足够了，后排空间也并没有那么不
赞的。 这台车目前跑了3万多公里，<B>高速行驶底盘扎实性非常不错，</B>方向盘手感也会变重，指向很精准，弯道表现同级别值得称赞，底盘调教对于运动性和舒适性的兼顾也非常不错，当然如果你是2.5L车型，也就是19寸的轮圈，反馈给你的路感就比较硬了，沟沟坎坎会感觉生硬一些，再有一点就是马自达的隔音，这台CX－4我个人感觉隔音在同
动机扭矩控制更精准，能提升转向响应，<B>过弯更稳定。</B> 在场地体验环节，一汽马自达安排了对比测试环节，两款竞品的表现喜忧参半。一款是本田的CR－VHYBRID混合动力版，较高的车身和电池让侧倾来得直接，而且其油门的响应总是很拖沓。另一款车竞品对标车是梅赛德斯－奔驰GLA，舒适化的转向和悬挂调校，让这款车在“赛道“里有些灵
距离也完在我的掌控之中，<B>底盘有很好的扎实度，</B>论通过性和一般的越野能力是同价位的轿车不能比拟的 油耗方面，这辆车的油耗在我看来是可以给满分的，总行驶里程小于3000公里是属于磨合期，油耗相对不太稳定，我记得1000公里的时候的百公里平均油在8个油左右，后来平均油耗就在一点一点的下降后来听朋友的话拉了两次高
心转移控制，<B>最终让车辆过弯更为平稳顺畅，</B>提升车辆行驶舒适性。 可惜，我分到的是一辆低配车辆，看着那绒布座椅在凉凉的海风中显得很贴心，旋钮式的空调极具机械质感，我开始庆幸不是手动版。 初次上手，我并没有迫不及待感受它的动力表现。从起步动作来看，CX－4给我的感觉还是比较稳重的，沉稳的油门踏板，
给颠散，我便放慢了跟车节奏。<B>然而让人意外的是一汽马自达CX－4那扎实的底盘调校并没有让非铺装路面成为它的软肋，</B>至少车内的四个人并没有因为路况的改变而开始抱怨。 当我们真正深入魔鬼城腹地，天色便发生了转变。西北风卷着一朵朵黑云向我们扑来，周围那一座座造型奇异的“城池”也因此变得更加诡异，一切氛围渲染就好像魔鬼
向稳定性，感官上“扎实”感更强，<B>高速行驶中车身稳定效果表现更佳。</B>低趴炫彩改装案例 这辆CX－4的主人是一位从开富康霸占民间赛事千六（1600CC）组冠军，到GT赛事中997CUP的车手，一直以来都是和赛车分不开的，因此对车辆的改装也比较特立独行。外观方面，这台CX－4几乎没什么太多的变化，除了一组分体式前唇之外
有口皆碑，转向轻盈舒适，指向精准，<B>底盘沉稳且富有韧性，</B>油门和刹车的处理恰到好处，6AT的变速箱好像能够理解人的意图一样聪明，反应十分迅速，底盘伸缩积极，对于大坑、细碎路面过滤得比较干净，乘坐舒适性也非常优秀。两款车在动力上差距并不明显，开起来整体风格大相径庭。CX－4方向轻盈转向灵敏，逍客方向沉稳转向反应有滞后，
整机进口。 点评：作为一款紧凑型轿跑SUV，<B>CX－4延续了创驰蓝天系列的扎实底盘，</B>包括全框式副车架、GVC PLUS矢量控制、自适应矩阵大灯等也是同价位奕泽、缤智等不具备的核心优势。同时，新车在还针对18％车身架构、30％的底盘架构进行了优化设计，行驶稳定性、操控性能以及NVH水平都有稳步提升。●本田XR－V▲核心卖点：取
4.08万－21.58万元车型亮点：<B>底盘扎实、</B>有驾驶乐趣、动力平顺且油耗出色 尽管经历了小改款，但马自达CX－4变化不大，依然是那个独特的高颜值小鲜肉。只是相比于这副好看的皮囊，有趣的灵魂才是马自达CX－4最吸引年轻人的精髓。2.0L/2.5L自然吸气发动机+6AT变速箱，加速顺畅线性，油门响应足够积极，变速箱升降
体”的感觉，做为一款SUV，MAZDA <B>CX－4的底盘足够扎实，</B>前麦弗逊式和后多连杆独立悬挂系统能稳稳的将轮胎紧紧的压服在赛道上，同时它的操控也很灵活，在赛道上入弯出弯的时候，完全感受不到这是一款高重心的SUV车型，在弯中的方向足够精准，即便以快一点的车速入弯，也很难出现转向不足的情况，2018款MAZDA CX－4采
心转移控制，<B>最终让车辆过弯更为平稳顺畅，</B>提升车辆行驶舒适性。 空间方面，后排腿部空间没有问题，与同级别车型表现相当。而由于马自达降低了后排座椅高度，使得后排头部空间也没有受到造型的影响。只是没有全景天窗，加上面积较小的后窗，使得坐在后排的乘客会有些压抑感。 车内储物空间也是正常表现，行李厢常
动机扭矩输出，实现车辆重心转移控制，<B>最终让车辆过弯更为平稳顺畅，</B>提升车辆行驶舒适性。其依然搭载2.0L和2.5L两款自然吸气发动机，最大功率分别为158PS/6400RPM和192PS/6100RPM，与发动机匹配的是6挡手动变速箱和6挡手自一体变速箱。 15万元的售价购买这几款合资SUV车型还是比较值得的。三款小
不算充分，<B>但对于过弯的车身侧倾抑制还是很不错的，</B>整体调校可以看出科雷嘉定位的不同。总结东风雷诺科雷嘉的特点： 可以享受25％税费减免，13.98万元的官方指导价优惠后终端售价已经进入13万元大关，如果你对日系车有些抗拒的话，科雷嘉真心是一款不错的选择，不用去管它是否与逍客同根生，至少从品牌
V，新科雷嘉具有欧系车的特点。<B>底盘扎实且富有韧性，</B>高速稳定性和弯道支撑能力也都不错，达到同级别车应有水平。EXTENDED GRIP多路况适应系统更提升了车辆的通过性，轻松应对各类复杂路况。 对于一款城市型SUV而言，EXTENDED GRIP多路况适应系统加入的意义是可以更从容的在应对各类城市道路，提升车辆
。好在过弯、<B>高速行驶的稳定性很好。</B> 总结对于一款5.89万起的小型SUV，我们不能要求它能做到各方面都完美，总体来说，改款后的2018款凯翼X3外观和内饰营造出来的氛围也一点不显廉价，配置+车载互联是最大的优势，尽管动力、空间方面相对一般，但产品综合竞争力还是不错，在六七万元的价格区间，确实
得期待。与此同时，<B>XT5在前后悬架中增添了一对横向稳定杆，</B>进一步优化了操控性能和乘坐舒适性。1902年，凯迪拉克诞生于被誉为美国汽车之城的底特律，是美国通用汽车集团旗下一款豪华汽车品牌。百多年来，凯迪拉克汽车在行业车内创造了无数个第一，缔造了无数个豪华车的行业标准；可以说凯迪拉克的历史代表了美国豪
结构和无护板的底盘，<B>XT5在高速行驶时的平稳性可想而知，</B>高速变线会晃的车内乘客头晕，面临侧风也能让车抖三下，何谈驾乘感受？ 我们再来看沃尔沃XC60，它满足了一台SUV车型对于高底盘的需求，所以底盘高度明显比很多同级别车型来的更高，但你认为这样就影响了XC60的操控感了吗？并不是，XC60在重心上做
滤好，<B>高速行驶稳定度高，</B>唯一可惜的是操控上一般般。总体而言这是一辆非常有性价比的车，主要是价格真的有诱惑力，凯迪拉克不愧是二线豪华品牌中的价格杀手。
，不算灵敏，<B>再加上稳过奔驰等车型的底盘，</B>所以也不用担心窜车和点头，适应了前段的虚位后就会感到很线性，驾驶的感觉还算舒服。 总的来说，XT5作为凯迪拉克与奥迪Q5、奔驰GLC以及宝马X3竞争的产品，个性的外形，丰富的配置，实用的空间以及不错的舒适性，与同级别相比还是有着很大的优势。从性价比层面
就是这位美国“大汉”更适合在高速上进行巡航，<B>稳健的底盘以及舒适的座椅，</B>可以大大减轻旅途的疲劳。之前都是我和媳妇换着开，这次我一个人开了全程，就是XT5良好舒适性的最佳佐证。 好了，下面正式开始图文游记，图片较多，还请注意流量。
当不错，这也是传统车企造新能源车的优势。<B>底盘扎实，</B>没有松散的感觉，遇到连续颠簸路面处理到位，车内的人并不会上下弹跳。 电门踏板在起步的时候并不是很灵敏，需要踩深一点才会输出动能，斜坡起步的时候尤为要注意，比较容易溜车，当车子动起来之后就没有什么问题了。我们知道电动车是会有动能回收这个功能，但是E200这款车的动能回收很
操控和底盘的表现，很大众，操控易于上手，<B>而底盘的表现很扎实，</B>走舒适路线，并且 蔚揽GTE还配备了悬架软硬调节，可以根据不同的驾驶模式有不同的表现。 蔚揽GTE给我的感觉很好，插电混动的类型短途用电，长途也不会有里程焦虑的问题，另一方面也是给瓦罐粉丝们一个新选择。不到30万，选择一款进口新能源旅行车还是相当划算的，你觉得
.0T车型会好的多。<B>德系车的悬架一贯都比较扎实，</B>在此基础上蔚揽还加入了一套DCC悬架控制系统，它可以调节避震的阻尼，以适应不同的路况环境。即使是两驱的蔚揽，在这套系统的帮助下，靠更高的离地间隙和更短的轴距也比迈腾和帕萨特的通过性要强一点。 上图为2019款，下图为2020款，日行灯的样式有所调整 蔚
平稳，<B>且转向稳健而不沉重。</B> 蔚揽GTE拥有5种驾驶模式，在进入高速后，我果断的选择了GTE模式。1.4 T发动机与动力电机一同迸发，高达400N·M的综合峰值扭矩，配合DCC动态底盘控制系统，“调制”出不同凡响的驾控体验，而7.6S级的零百加速力，更瞬间引爆肾上腺素，碧海蓝天下，一辆旅
手。其底盘的质感也是如此，一方面，<B>其底盘的整体质感依然表现出传统德系车的精密感和扎实感，</B>悬架动车身的支撑相当充分，在弯道时车身姿态非常平稳，车内感受到的侧倾也是不怎么明显。 另一方面，380TSI车型都标配了软硬调节的可变悬架，悬架状态能在舒适和运动之间调节，面对各种路况，悬架的动作及回馈都表现得比较从容，同时依
德系车，不过在轻的同时，<B>转向系统却很稳健，</B>在这种模式下你也能够很好地掌控这款车。而为了更好的保证燃油经济性，油门踏板则被设定的比较沉，这样能促使驾驶者用比较慵懒的方式开车。 我们试驾路线的路况并不是太好，很多时候路面上都有“补丁”，在经济模式下，蔚揽能够很好的过滤掉路面上的细碎振动，通过一些比较平的井盖
都要比同级对手更加“高级”一些。<B>大众的车不仅底盘稳重扎实，</B>早期大家在买车的时候一些“老司机”总要按按引擎盖、门板，日系车一按就下去，而大众的车按不动，所以就给人留下了用料厚实安全的印象。所以无论是轿车中的朗逸、速腾、迈腾，还是SUV中的途观、途岳、途昂，都是同级别中销量的佼佼者，只有少数像CC、辉昂这种不太走量
虑。 <B>作为进口车扎实的底盘调校与做工，</B>蔚揽GTE必然好于国产迈腾。但对于多数中国人来说，并不像懂车的玩家那么在乎细节。针对的用户群不同，迈腾走量，蔚揽玩情怀，还是那条传统的老路线。 当然，说到旅行车系列的文化，桑塔纳旅行最初叫做帕萨特B2，而蔚揽是B8，将近40年，中间隔了6代。而在欧
运动模式，<B>悬挂紧绷扎实，</B>底盘滤震质感跟ATSL非常接近，但车身的跳动和抛跳会更明显一些。至于日常城镇、乡村路里烂路多的话，舒适模式可以比较柔和地去处理震动。但高速巡航和快节奏驾驶时使用会导致车体浮动明显，有种坐船一样忽忽悠悠的感觉，开得人没信心坐的人容易晕，不建议长期开启。 所以最折中的方
相应的模式，轻松应对多种复杂路况。 <B>凭借优异的操控力和稳定的底盘技术，</B>蔚揽旅行轿车GTE应对着连续的上升与过弯的路面操控起来还是得心应手的。不得不说，DCC动态底盘控制系统面对崎岖的山路，还是会助你一臂之力。 来到了香山公园，厦门的香山公园虽然没有北京的香山公园有名，但是风景也是相当秀美。尤其是在12月份还可以看到
盈，转向角度精准，并没有明显的虚位。<B>底盘给人的感觉也比较扎实，</B>只不过在经过一些小沟小坎的时候，对于路面的信息传递比较明显。悬挂调教也是还是比较舒适的，只不过在面对一些山路急转弯的时候，支撑性会稍显不够（当然很多人买它，并不会拿它去山里劈弯）。 在途经山路过程中，会有很多隧道，有些隧道里面光线会比较暗，这样会使行车比
处”的分配给车轮，<B>从而确保了车辆在冬季的安全稳定行驶。</B> 此外在车身安全性方面，EX360采用SAFE CAGE驯鹿角笼状车身技术，强化了防撞吸能设计。同时还配备了可溃缩式转向柱、一体式钟摆B柱、襁褓式电池保护仓。这些都进一步的提升了驾乘空间的安全性。设计不变配置提升 在整车设计方面，EX360在整
“恰到其处”的分配给车轮，<B>从而确保了车辆在冬季的安全稳定行驶。</B>竞争力分析：北汽新能源EX360在小型车级别中关注度比较高，外观设计相对成熟，而内饰方面也做了细节上的优化，综合实力有所提升；本次更换新智能电驱系统后，最大功率增加到102千瓦，并且327公里续航能力也让车辆竞争力大大增强，最有竞争力的地方就是
增加轮胎的抓地力，<B>让车辆在盘山路上行驶也非常稳健，</B>配合经典的前麦弗逊式、后扭力梁式悬架组合提供的良好的驾乘舒适性及支撑性，大大提升了EX360的操控性能。
逐渐强化，<B>从视觉上让车辆底盘显得扎实而动感。</B>再看EX3的侧面设计，和头部不同的是，车身侧面线条更加流动，追求一种轻盈感和灵动感。 悬浮车顶已经成为SUV车型的设计潮流，EX3也不例外。悬浮车顶将ABCD柱都涂黑，在视觉上呈现出一种车顶与车身分离的表现。虽然用的就是障眼法，但是显得EX3外形
头转角处开始向后延伸逐渐强化，<B>从视觉上让车辆底盘显得扎实而动感。</B> 再看EX3的侧面设计，和头部不同的是，车身侧面线条更加流动，追求一种轻盈感和灵动感。 悬浮车顶已经成为SUV车型的设计潮流，EX3也不例外。悬浮车顶将ABCD柱都涂黑，在视觉上呈现出一种车顶与车身分离的表现。虽然用的就是障眼法，但是显得EX3外
落时，<B>悬架调校得很厚重敦实，</B>减振效果不错。●全文总结初次见面风光S560，应该说，它交出了一份令人满意的答卷，无论外观还是内饰设计，它都有比较高的原创度，而且很好看，给人留下的第一印象还不错。相比竞品车型，风光S560在的配置很丰富，并且有独到之处，你能看到它有全景影像、全景天窗、无钥
D四驱系统的加持下，<B>行驶质感又稳又舒适，</B>这样的质感让你很难想象是乘坐在50万的车里，更像是奔驰S级或者宝马7系这等档次的车内，犹如魔毯般的舒适。 此外，由于在舒适和普通模式下，它的变速箱考虑到燃油经济性，会让降档略显迟钝，但是一旦切换到运动模式，动力带来的积极性以及变速箱的匹配都达到了最佳的状态，让
驱系统的加持，以及更高的离地间隙，<B>就是为了保证行驶在冰天雪地的北国之路的操控更加稳定，</B>并且能够缓解在雪地出现陷车状况。 第二代V70 XC，后称XC70，基于当时的S60/V70所打造。在XC60没有诞生之前，它与XC90几乎一并当做SUV来销售。相对于上一代，它的离地间隙明显提高，越野能力更强。 第三代XC70
馈格外丰富。而在高速行驶中则焕发另一种姿态，<B>行驶质感相当沉稳，</B>对于道路上的起伏也处理得相当细腻，继而带来良好的驾乘感受。 正是由于V90 CC离地间隙的增高，其行驶通过性路况适应性大为提升，加上四轮驱动系统的加持，驾驶感受更为随心所欲。值得一提的是，为进一步提升驾驶性能及增强越野通过性，沃尔沃V90 CC除搭载常规的经济、
间隙配合下，<B>V90带给我的感受是底盘的扎实和悬挂对于路面颠簸到位的过滤。</B>特别有韧性，就好像坐在一个气囊上面，虽然表面较硬但又充满弹性，这种感觉其实出现在很多硬派越野车上。尤其是在通过一些非铺装路面时，习惯了平偏软悬架的国人可能会觉得V90在舒适性上有所减分，但是我却觉得悬挂的表现既简单干脆有
OSS <B>COUNTRY更接近轿车的车身设计带来了行驶稳定性方面的优势，</B>不错的隔音性能不仅能让车内交谈变得更加轻松，也让我们可以更好地欣赏车内的宝华韦健音响；一路上欣赏着洱海的秀丽风光、听着轻柔的欧西民歌，这旅途非常轻松写意。 大丽高速沿途风光秀丽，在这里驾驶V90 CROSS COUNT
0的转向却十分精准，<B>底盘也很扎实，</B>操控感受非常出色。 或许以看惯了性能车的挑剔眼光看这7.3S并不觉得什么，但是不要忘了，它可是一辆整备质量接近1.9吨的中大型旅行车。全力踩下油门，整个动力释放非常凶猛，再加上全时四驱带来的超强抓地力，可以给驾驶员极强的信心。或许感官体验并不是那么刺激，但是短短几秒
后多连杆的悬架结构。<B>前双叉臂悬架能够更好的稳定车身姿态，</B>抑制过弯时的倾角，给予驾驶者足够的通过自信。后悬挂采用复合叶片弹簧替代传统螺旋弹簧，大大减少了后轴占用空间和重量，并且提高了使用寿命。全新S60提供了两种动力系统和四种动力水平，分别是2.0T T3－163马力/T4－190马力/T5－250马
性，能够给予驾驶者更多的信心。<B>转向阻尼设定的偏沉稳，</B>并没有那么强的电子感，加上比较精准的指向性，相信喜欢驾驶朋友会比较喜欢这样的设定。 全新沃尔沃S60的整车隔音降噪处于同级很高的水平，这几天我们在城市内及周边驾驶，中低速时胎噪会有点明显。但在德国高速公路上高速行驶时，发动机噪音和胎噪路噪抑制的相当出色，车内
向精准，左右没有虚位，<B>底盘扎实，</B>跟随性也不错。 动力方面，迈锐宝XL 2019款 535T CVT锐行版搭载的1.3T 165马力 L3发动机，最大功率为121KW，最大扭矩为240牛米，与之匹配的是CVT无级变速变速箱。底盘悬架为麦弗逊+多连杆式独立悬架的组合。价格方面，迈锐宝XL2019款535T
转向轻盈指向精准，没有虚位，<B>地盘调教的也特别扎实，</B>在高速行驶上也没有轻飘感，路过一些急转弯时支撑性较为不错，悬挂方面调教的软硬始终在路过颠簸路段时可以很好的过滤掉。
，更不用说作为家庭用车了。<B>在高速行驶时底盘调教的也较扎实，</B>没有轻飘感，路过一些急转弯时支撑性也不错。
9速手自一体变速箱。 ​操控方面，转向精准，<B>底盘扎实，</B>没有车身侧倾现象，但在低速状态下变速箱会有顿挫感。另外就是感觉发动机噪音有点大。 总结：虽然 迈锐宝XL的内饰没能让人满意，但是外观时尚运动，2.0T动力强劲，推背感明显，操控性也不错，方向盘不沉，驾驶很舒适，长途也不觉得累，值得购买。
软硬适中，而且座椅对身体支撑相当到位。<B>车子底盘相当扎实，</B>可以过滤掉行车途中的多余杂音，坐着车内完全感受不到太多明显的震动。综合下来，因为舒适，所以我觉得它性价比高。 选车理由或建议：人就是爱面子，我也不例外。自己手头资金并不宽裕，但是有想买个空间大点的中型车，还要求有较高品质，开出去有面子，综合下来一看也就迈锐宝XL
操控是不错的，<B>结实的底盘使过弯的转动更加平稳，</B>油门与刹车的反应系统是比较灵敏，基本你稍微有动作，系统马上传递作出反应；刚开始有点不习惯，转弯的转角有点大，可能也是车身长转角大的原因吧，开久了就习惯，方向盘比较轻盈，操控起来感觉是不错的，基本单手也是操作了。（油耗）目前油耗我觉得还算是高的，可能
加速成绩轻松突破7秒。<B>而且全新的9速变速箱宽泛的齿比让车辆在行驶过程中发动机转速始终保持在非常平稳合理的区间内，</B>而且在换挡过程中没有明显的顿挫感。在油耗方面，雪佛兰全新迈锐宝XL由于采用了智能变缸技术，油耗比普通的2.0T发动机有了明显的降低，综合工况下百公里油耗低至6.7L/100KM。最为难能可贵
矩的份量也更明确的反映出车身姿态。<B>迈锐宝XL的底盘在三台车中最沉稳厚重，</B>然而被管束严格的ESP限制了发挥，在远没有到达极限的状态下电控系统介入时不断对车轮进行制动，这种情况的再加速又给不出动力响应，拖慢了迈锐宝XL做出更快圈速，不过即便这样，雪佛兰也以不到1秒的优势拿下当天最快成绩。迈锐宝XL数据概况我们截取了赛
适性好、<B>底盘稳定，</B>动力总成也比较可靠，而且油耗适中，以15万的售价，相当划算。
，着重偏向于操控性，<B>在扎实的底盘配合下，</B>行驶的灵活性明显要比速派高。反观速派，它是一味偏向于舒适性，路面上不管是细小的颠簸还是较大的坑洼都处理得比较到位，但是在需要超车并线时，车身的动态会有点儿迟缓，也难免会出现一些相对迈锐宝XL明显的晃动。 显然，它们的驾驶感受属于不同的风格，迈锐宝XL属于轻快的
看也不过时，<B>底盘秉承了斯柯达一贯的扎实，</B>走非铺装路面也比较有信心，储物空间也足够大，同级别中排行前列，堪称一台纯粹为居家生活打造的车型。
力，得益于轻盈坚固且刚性优良的车身和底盘，<B>高速过弯的稳定性也十分出众。</B> 安全性车辆满足车主动力需求的同时，安全配置成为了重中之重。前排配备双气囊、侧气囊和前后一体式侧安全气帘，还配有更先进电子安全系统，ACC自适应巡航系统、SBZA侧盲区报警、LKA 行道保持辅助等完备的智能安全科技，为你的安全保驾护航。 全性一款迈锐宝
的问题。 即使速度提高了，<B>底盘还是表现得很扎实，</B>这和美系车一贯的表现相同。而在过颠簸路面时，会觉得这车的滤震效果还挺不错，有些软硬适中的味道。过稍微大些的沟坎时也还有这良好的支持性，就是细碎颠簸路面时，底盘处会传来轻微的余震。 在制动时，会发现迈锐宝XL的刹车踏板和油门踏板一样设置灵敏。制动时，刹车踏板会
，车身灵巧，<B>底盘扎实、</B>反馈充足，雪佛兰是真懂年轻人的心理。这么一款同级中比较有驾驶性的产品，指导价只需19.49－21.99万元！算上市场优惠，裸车价已跌破20万元，是很多年轻人不错的选择。 黑科技——日产天籁百公里加速：7.2S日产天籁的名字从TEANA换成了ALTIMA之后，整体风格都有
得一塌糊涂。比起汉兰达那种软塌塌的舒适，<B>CX－8底盘更紧致平稳，</B>更像欧洲高级车。还有就是CX－8隔音非常好，别笑，马自达各款车型在改款后，隔音都有了大幅提升。2.5L发动机确实手上筹码不多，但鉴于6AT换挡够快和聪明，能立刻补足身位，加速没想象中那么悲观。如果闭着眼不看车标和内饰，CX－8坐起来会以为是40万以上的车，
础的，动力强劲（当然最好是买2.0T）、<B>底盘扎实；</B>隔音优秀，但后排舒适性不如凯美瑞、迈腾，这个作为家用车要注意。还有，空调在南方有点不给力。 说到这，我不禁联想到我在买一些小的电子产品，比如充电宝、点烟器转接头时，不知道哪个牌子好，通常都会选择小米，毕竟小米有优良的工业设计、质量把控。这就是品牌的力量，买车同理，不知道
体变速箱。不俗的动力表现、<B>出色的隔音静谧性以及稳定的底盘表现都是别克君威的亮点。</B>
一体变速箱。不俗的动力表现、<B>出色的隔音静谧性以及稳定的底盘表现都是别克君威的亮点。</B>雪佛兰迈锐宝XL●厂商指导价：15.49万－21.99万元● 上海地区综合优惠：5万－7.7万元●2019年1－8月销量：50173辆 雪佛兰和别克同属通用旗下，但二者定位有一定差异。与别克君威出自同一平台的迈锐宝XL的定价相
一体变速箱。不俗的动力表现、<B>出色的隔音静谧性以及稳定的底盘表现都是别克君威的亮点。</B>雪佛兰迈锐宝XL的外观设计动感时尚，而REDLINE版车型在增加了专属的运动套件后，整体更具性能范儿。迈锐宝XL的内饰以及空间表现只能算是中规中矩，不过动力方面，REDLINE版车型搭载的2.0T可变缸发动机+9AT的动力组合
样的乘坐体验离不开扎实的底盘，<B>而这款车的底盘是出了名的稳当，</B>测试的数据也很出色，就算是开到200码，也不会有飘的感觉。车内的设计风格很简洁，但透露出的大气感是很明显的，大量的矩形设计让中控清晰明了，功能也近在眼前，操作时更加方便，双色的搭配也体现出车的大气，坐在这样的车里简直就是一种享受。 引自汽车之家图库雪
自己的品牌力。<B>而雪铁龙对汽车底盘扎实稳健的调校功底是其他品牌所不能比拟的，</B>如果在外观与动力方面有所改进的话，相信也许能扭转现在这种低迷的困境。（作者：吴克明 图片来源：官方供图）
感觉很安全，<B>确实底盘一流的雪铁龙向来很稳。</B> 法系车企擅长浪漫当然也是擅长一些难以让人接受的设计，比如在进口版的毕加索上面，那个方向盘的设计的确很独特，还有标致508上面大灯调节按键的地方，还有DS的车窗按键，很容易就按到了电子手刹，这些都是难以吐槽，但在C6的上面有所改变，没有很奇葩的设计。
个不错的水平。 麦弗逊和多连杆的悬架组合，<B>让C6在日常驾驶过程中有着扎实稳健的行驶质感。</B> 在保持驾乘舒适性的基础上，新车底盘还保留了相当丰富的路感反馈。此外，在车辆高速过弯时，高韧性的悬架同样能够给予车身足够的支撑性，让驾驶员对车辆的操控性有足够的信心。 东风雪铁龙C5 最新款的东风雪铁龙C5于去年中旬正式上市，第三代雪
没有疲惫感，<B>整车底盘调教非常稳定，</B>配合三层玻璃在隔音效果上的表现也非常出色。不过有一点值得一提，该车的路感过滤的并不是很好，一些细小的路面颠簸能轻易的传递到驾驶者，期待未来有明显的提升。 悬架的调教一直是法系车的强项，东风雪铁龙C6就是个不错的例子，在车速120KM/H时，展现出了很好的稳定
版，狠踩油门起步也没有明显推背感，<B>正常行驶下动力输出平稳，</B>但没有激情。所幸的是雪铁龙没有一味追求新技术，并未采用潮流的双离合变速箱，其6挡自动变速箱在行驶中调校相当平顺，油耗属于整个体型的轿车应有的水平，市区通勤约为9－11升每百公里。 底盘调校是最能展现功力的部分之一，这也是自主品牌难以跨越的鸿沟。但对百年历史
辆过弯时的侧倾，<B>让车子稳定流畅的过弯。</B>而筒簧一体式设计可以提升悬架响应速度，能够避免路面上的振动通过减振器传递到车身。 此外副车架与车身采用液压衬套连接，当车子经过减速带或者坑洼不平的路面时，比橡胶衬套更能够起到吸收滤振的效果。 这些先进技术和扎实材料都促成了雪铁龙C6领先同级的操控和整车舒适性
的吸引，<B>悬挂铿锵扎实、</B>操控利落跟手。2.0T+6AT的动力总成虽不够顶级水准的“顺滑”，但急加速时的表现却也足够蛮横。隔音降噪也被照顾得足够周全，以金牛座当前的实际成交价衡量，这样的表现甚至物超所值。 这是一款需要懂得，方去购买的“好车”。日产天籁外形层面，新天籁是一款相比前代变化不大的
2.0T的动力版本。就底盘调校方面，<B>金牛座的底盘很整很稳，</B>给人的安全感很强，虽然有些偏硬，但总体还是挺有韧性，不会让人觉得难受。目前金牛座普遍有着超过3万元的价格优惠，对于这样一款空间大、动力不俗、底盘不差的B+级车来说，还是具有性价比的。 君越的轴距为2905MM，虽然没有金牛座那么夸张，但这样的数据也足够满足大
版用同级别最高效的动力总成、最全能、<B>扎实的底盘调校和最贴心的设计和空间为消费者带来更多尊贵享受，</B>为雪铁龙开启新的一段历程。
及时合理；第三，<B>底盘扎实，</B>通过性不错，车身稳定感强；第四，乘坐空间良好，座椅支撑性好；第五，车身轻盈灵活，转向精准；第六，隔音效果不错，行驶时车内比较安静。 再来说说不足：第一，内饰材料略显低档，硬塑料较多；第二，驾驶辅助功能欠缺，无定速巡航，更没有车道偏离预警、车道保持辅助、并线辅助和主动刹车
个字面的配置短板。<B>法系车底盘调教的扎实性，</B>一直可圈可点，带给我们的操控、舒适以及厚重感，都可以用优秀来形容。 而且车内的NVH做的一向令人满意，或许设计师处于浪漫情怀的考虑，谁想被人破坏掉甜言蜜语呢？写在最后我们看到的天逸C5，里里外外都在表达着个性时尚，特立独行的外观，时尚讲究的内饰以及成熟的动
能力很强大，<B>底盘比较扎实而且车身设计的也很大高速行驶非常的稳定，</B>120的速度真的没啥感觉，轻松自如。 车型比较大，但是整体控制起来没有任何影响，就是正常开，唯独不方便的就是停车位紧凑的时候吃力些。 大小辉昂一起来亮相吧，当时买车的时候送个模型，也是我唯一的车模了，平时比较爱惜，这次拍照拿来一
坐者的角度来看，<B>辉昂平稳顺畅的行驶过程同样让人印象深刻。</B>其搭载了继承自辉腾的自适应空气悬架，弹簧震动和行程永远保持在最佳状态，即使在颠簸路面，行驶也非常平稳。另外，得益于其装备了声学PVB静音夹层玻璃，和全车高达93处的隔音降噪措施，坐在辉昂的车内也是一种享受。 写在最后总的来说，辉昂是一位低调
。 黄正桥认为，<B>辉昂3.0T机械增压车型采用的自适应可调悬架系统使得整车底盘的扎实度、</B>舒适性都挺不错，低速也保持了一定的路感，高速行驶整车与地面的贴合感更强。另外辉昂提供了经济、舒适、标准、运动以及个性化五种驾驶模式可选，丰富的行驶模式也是辉昂的一大亮点。■ 测试成绩 此前我们已经对辉昂2.0T
0MM以降低车身重心。 此外，<B>自适应可调悬架系统的采用使得整车的底盘扎实度、</B>舒适性都要比之前试驾过的2.0T车型好很多，主要表现为低速下保留了一定的路感，但是这个路感主要以声音和方向盘手感的形式来传递，而不是悬架到座椅这一路径，这样的好处是驾驶者依旧可以感知路面信息，而后排乘客则更为舒适。 高速行驶的时候，即
感受上基本没可以挑剔的了。<B>行驶感受稳健、</B>动力轻快、各方各面因素营造出的极佳乘坐舒适性且又没有牺牲一定的路感，整体做的更为均衡。只是我们测试车型并没有配备DCC可变悬架，至于能否选装我们目前暂不明晰，如果能够加持这套系统想必它的表现会将更好。● 测试：加速性能中规中矩，制动性能优异辉昂的ASR无法完全关闭，
毫不逊色。<B>自带空气悬架让辉昂在行驶过程中操控性更好。</B>在造价方面，辉昂跟迈腾、帕萨特等也是相差不大，23万起的辉昂从外观到实力均能对标奥迪A6L。相比之下，辉昂更像是一台走亲民路线的辉腾，让大众旗舰价格不再那么高傲。所以从品质上来说，形容 辉昂是挂着大众标的奥迪毫不为过。
车的水准来配置的。<B>再加大众一直以来比较扎实的底盘做工，</B>高速状态下，也是稳如牛。不过，还是那句话，有钱的人看不上辉昂，没钱的人买不起，可惜了 辉昂这么好一款车，你觉得呢？（原创文章，经过第三方平台原创认证，抄袭必究责任。图片来自互联网，如有侵权请联系删除，非常感谢！）
的麦弗逊式和多连杆式双独立悬架模式，<B>让行驶过程中的动力分配的比较稳定。</B>那种加速之后，车子就变得很轻飘的感觉，没有在BX5上发现。 上高速行驶时，车子整体速度在120KM左右，车身稳定，再加上车身稳定控制安全系统的介入，给我的感受比较踏实，没有那种方向盘和人“争夺”的感觉，车牢牢控制在自己手中，安全感十足。 转眼下了
总体来说乘坐舒适性很高，<B>重点是底盘很稳。</B>车外风很大，黑云压城城欲摧的感觉，能感受暴雨马上就要来临。在暴风骤雨面前，还是怂了，赶快回家为妙~开了这一路，能感受到它够稳，这就够了。综合来看， 宝沃BX5的表现可圈可点，算是一款比较经典的德系风格的SUV车型。
速巡航时，<B>底盘也非常扎实，</B>的确做到了很多德国车上的那种质感。 车内静谧性表现值得称赞，无论是对发动机震动的抑制，还是对路噪以及风噪的隔绝，都表现到位，方向盘转向力度相对较轻。写在最后宝沃BX5这款车，在外观内饰以及具体的驾驶质感、动力输出方面，能给人留下一个不错的印象，但是作为国内SUV市
情侣路很长，我开得很慢，<B>车平稳的行驶在海滨公路上，</B>我把车窗打开，阵阵海风吹进来，突然觉得此刻内心无比放松，这是这台车给我的安全感，他就像一个大暖男，懂我需要的一切，这四天有“他”陪着，真好。
歌。BX5给我们的驾驶体验很厚重，<B>这不仅是它底盘和转向在各种路况下展现出的沉稳，</B>也反映在它加速、制动时踏板的回馈力道和车辆的实际反应。与探歌相比，宝沃BX5多了一些对驾乘舒适度的照顾。综上所述，如果你是一个“德味儿”粉，不难找到你的真命天子。探歌自然不用提了，一汽大众SUV的头生子，可以说明一切。值得一提的是，这
，提升每个车轮的抓地能力，<B>保证行驶的平稳性；</B>当车主驰骋在高速公路上时，前驱巡航可有效将动力集中于车辆前轮，减少四驱系统因动力传递过程中的动力衰减，在保证动力强劲的同时，还可以有效降低油耗；当车主在高速进行超车时，四驱系统便会自动切换成后驱加速模式，将更多的动力分配给后轮，加强后轮助推效果；如遇山路转弯，侧
生一些虚位。<B>底盘的调校非常扎实，</B>是在高速状态下也不会有发飘的迹象，你依然可以轻松愉悦的驾驶。 很显然，BX5有着非常出色的综合素质，无论是舒适性，还是实用性，亦或是驾驶质感都有着不错的表现。因此它将继续肩负起宝沃复兴大业的重任，成为紧凑型SUV市场中的一匹黑马。
所以感觉不到速度，还有一个原因是，<B>非常扎实的底盘搭载前麦弗逊式/后多连杆式的悬挂系统所起的支撑作用巨大，</B>让高速行驶的车身变得异常扎实与稳定。给孩子们讲课，送上学习用品和车模阳光灿烂，天空蔚蓝，最开心的时刻到了，吴星瑶美女冲锋在前，还未进龙山村小学，孩子们琅琅的读书声已从山上传到了山下。我们悄悄的将车停在学校的院子
程度的化解，<B>悬架带来的平稳度超越本田和大众，</B>就算突然有猛烈的坑洞冲击也不会带来生硬的撞击，加上本身就很舒适的前后排座椅填充，所以令宝沃BX5带来的行驶质感最高级的行驶质感。 当我逐渐在弯道中提速之后，宝沃BX5没有像本田一样鸡蛋碰石头，也不会学大众留出太多的压缩空间，它的侧倾幅度更渐进，我基
，动力储备足以轻松应对各种路况，同时，<B>扎实的底盘能给予你相当的信心，</B>而整个悬挂的软硬度也较为适中——尽管随车的工作人员表示，这可能是宝沃目前调教最为硬朗的悬挂了。 尽管动力强劲，底盘质感以及调教也颇为优秀，但过轻的方向盘并不能很好地传递信息，此外油门踏板的响应也过于急躁，与之形成强烈对比的，则是前段疲软的制动踏板，这
够的支撑性，在过弯道的时候，<B>底盘给我的感觉很扎实，</B>有较强的整体感。 至于静谧性方面，宝沃BX6确实还又提升的空间。城市路段的时候，风噪路噪还算控制的不错，但随着速度的提升，发动机的噪音就越来越明显了，风噪的声音也会变大。说明此款车的隔音效果做的并不是很到位。总结宝沃BX6作为一款新推出的车型，外观设计肯定是
让座椅看上去更加精致、高档。 <B>扎实底盘而说到舒适性，</B>BX6虽然是一款定位运动的紧凑型SUV，但是在这一天的试驾过程中，BX6的悬挂系统面对路面细微震动进行了非常出色的过滤，但也不会像很多偏向舒适性设计的车型一样柔软，在弯道中车身姿态的控制令人满意，车身倾侧较小。 而在转向操控方面，BX6的方向盘造型并没有非常
不算充分，<B>但对于过弯的车身侧倾抑制还是很不错的，</B>整体调校可以看出科雷嘉定位的不同。总结东风雷诺科雷嘉的特点： 可以享受25％税费减免，13.98万元的官方指导价优惠后终端售价已经进入13万元大关，如果你对日系车有些抗拒的话，科雷嘉真心是一款不错的选择，不用去管它是否与逍客同根生，至少从品牌
没有问题，<B>高速行驶时你会感觉方向盘还是很沉稳的，</B>不过在场地项目里有多个突然变线或者连续变线项目，很容易你就会发现转向时的车头指向并没有那么清晰，转动方向盘时左右的旷量还是挺明显的。方向盘旷量大的缺点是指向模糊，当然也有优点，优点是高速行驶时没那么紧张，基本上方向盘不需要经常修正。● 总结
稍有些费劲。好在一旦车辆处于行驶状态，<B>较沉的助力转向会让车辆更沉稳，</B>转向旷量小的设定也提高了车头指向性的准确度，驾驶起来有信心。座舱的隔音表现还算出色，平稳驾驶时发动机噪声和路噪都能控制得不错，相比此前我们测试的1.5T车型的表现而言有所改善。只是被车轮碾起的碎石击打轮拱内衬的时候，噼噼啪啪的声响依然明显。整体来说，
逊式，后多连杆式独立悬架，调校风格中等。<B>其实在高速路上行驶时会感觉底盘还是非常扎实的，</B>路感也比较清晰，路上的凹凸不会完全过滤。行驶稳定性比较高，连续变线时车身的姿态不错，所以我一度以为这车的底盘设定是中等偏硬一点的调校风格。不过在非铺装路上，这车底盘给我的感受有了些变化。 我找了一条路面有较大不平，还有些沟壑、碎石的道
侠的调教也相当不错。得益于美系的血统，<B>底盘质感相当扎实，</B>特别是在经过一些颠簸路段的时候，底盘的韧性会比同级别的日系、德系车来的更加柔软，基本感受不到多余的动作。而且这种软并不是单纯的软绵绵，悬架中后段的阻尼感还是相当强的。像广州黄埔这种不是修路还是在铺路的地方，自由侠能很舒适平稳的化解破碎路面带来的颠簸。而且在高速过
益于TA毕竟是台美系车，<B>扎实的底盘质感还是让人非常满意的，</B>特别是已经过一些颠簸路面的时候，底盘的韧性会比日本车、德系车来的更加柔软，是一种独树一帜的乘坐感受，非常舒适。 说的那么好，那为什么自由侠的销量如此之差呢？一切都要从自由侠的变速箱说起。自由侠有两个排量，配搭的是两款性格各异的变速箱。1.4T搭载
后都带横向稳定杆的，<B>过弯侧倾抑制的很好，</B>只是过减速带悬架感觉偏硬，不是那么的舒服。车内空调制冷效果非常好，主副驾驶可以分区控制温度，这一点很人性化。 油耗方面，百公里综合路况油耗在8.5升左右，上下会有浮动的，涡轮增压车跑郊区高速比较省油，经常在市区跑加上堵车油耗会将近10升的，甚至更多。 自由侠优
，欣慰的是自由侠很好的平衡了以上两点，<B>高速行驶中底盘很稳，</B>再过一些坑洼路段时悬挂也能很好吸收掉多余震动，完全没有老一些的韩系和日系车那种清脆感觉，满满的都是敦实。3.四驱版本通过性有保障当然，身为JEEP，只有前驱怎么行。自由侠的阵营中有两款高配车型为2.0L自然吸气发动机，搭载适时四驱系统，相比1.4T排量的前驱车
来的感觉，其实和它的中文名字很像，<B>灵活的转向和扎实的底盘给我的第一感觉更像是个轿车一样。</B>搭载2.4L发动机和四驱系统的这台试驾车相比国内两驱版本的车型底盘反馈会更沉稳一些。 从动力表现来看，2.4L发动机相比2.0L发动机动力储备更好，加上灵敏的油门调校，起步和加速挺轻松的，但是和1.4T车型相比那种加速感还是有
着更像欧系车，这次四驱系统虽然加重了车身，<B>同时也令悬架的反应更沉稳。</B>不论是平地还是颠簸路面，拥有自适应减震系统的悬架自己就能面对这些杂事，你只管开就好了。 它不会让你有悬架松散的印象，虽然车内能感知到振动，但不是那种杂乱无章的感觉，会像德系那样给你保留路感，不会很舒服也不会厌倦振动，不紧不慢挺好。 同时转向也呈现出这种趋
采用的是前麦弗逊式独立悬架+横向稳定杆，<B>后多连杆独立悬架+横向稳定杆。</B>前麦弗逊式独立悬架，后多连杆悬架是一个比较普遍的前/后悬架搭配，而该车型加上横向稳定杆后，进一步防止车身在转弯时发生过大的横向侧倾，改善平顺性。在底盘部分还要指出一点就是，BJ40L采用的是非承载式车身，这是很多硬派越野车采用的车身结构。这种车身结构
定杆，<B>后多连杆独立悬架带横向稳定杆。</B>那么早操控方面，自由侠会给驾驶者带来一种稳重感，它虽然身材很小但是并不是一款特别灵活的小车，方向盘的手感稳重，日常驾驶并不会特别轻松，动力方面满足日常需求没什么问题，但想必大家对它的变速箱多少还是会有一点忧虑的。自由侠整体上保持了很复古的风格，前大灯
定杆，<B>后多连杆独立悬架带横向稳定杆。</B>四款车型动力对比车型/项目翼搏C－HR自由侠ENCINO发动机排气量（ML）1999198713681591进气形式自然吸气自然吸气涡轮增压涡轮增压最大功率PS（KW）170（125）171（126）150（110）177（130）最大功率转速RPM
指向也非常精准；底盘做的比较扎实，路感清晰，<B>转弯时整个车身的稳定性保持的很好，</B>侧倾很小；由于车型设计的缘故，视野盲区也很少（这点对女车主尤其友好）；总体来说驾驶的感受很棒。缺点（车主反馈）：起步动力肉、后备厢空间小、风噪有点大、油耗高自由侠这几款车型，网友反馈的百公里平均油耗均在9L以上，油耗确实有些高了。推荐人群：硬派车
丰富，全景天窗/可拆敞篷车顶，<B>后悬挂采用多连杆式独立悬挂搭配横向稳定杆，</B>既能撒野又适合家用。 动力方面，自由侠1.4T发动机匹配6速手动和7速双离合变速箱，2.0L发动机匹配9速手自一体变速箱。自由侠1.4T+7DCT组合并不算弱，高速过弯时底盘支撑表现良好也不会明显侧倾，文绉绉的说就是既硬朗又舒服，开着它不
水平自然是不需要怀疑的，<B>前后独立悬挂都带有横向稳定杆，</B>不管是公路还是烂路，其悬挂调教都能够做到一个让人非常舒适的感受，全系标配的自适应减震系统起了很大的作用。 对于JEEP出身的车子，如果能去烂泥地里体验一下悬挂那才叫爽。1.4T+7DCT组合在起步过程中反应不算太快，但走在市区以及高速公路上，自由侠底
由侠前麦弗逊式独立悬架+横向稳定杆，<B>后悬架为多连杆式独立悬架带横向稳定杆。</B>与同级主流的悬挂结构相比，在复杂路况下能够滤去更多的颠簸，在稳定性、舒适性方面，具有一定优势。此外，自由侠还配备了同级唯一的FSD自适应减震器，作为改装“发烧友“的最爱之一，这套减震系统能够在0.2秒间从“最软”变到“最硬”，让大多细碎颠簸在
滑的现象，<B>行驶比较平稳。</B>更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道总结：1.3T的指南者四驱版车型在外观内饰上跟之前的1.4T几乎没有变化，沿袭了JEEP家族式的设计风格。受小排量的限制，车辆动力表现柔和，低速下扭矩输出很直接，但城市日常行驶来看变速箱反应还是略有些慢，降挡不太积极。四驱系统在滑轮
也和7速双离合版指南者一样，<B>扎实的底盘和转向手感能够提供不错的驾驶质感，</B>整体调校偏向欧系那种沉稳扎实的风格，不会有轻飘飘的感觉，这是它相比日系对手的优势。还有一点比较满意的就是噪音的控制，除了发动机高转速时不可避免的声音外，对于其它部分的噪音控制的很好，总体来说这是一台很容易上手的手动挡紧凑型SUV。● 加
弗逊式独立悬架+横向稳定杆，<B>后多连杆独立悬架带横向稳定杆。</B>四款车型动力对比车型/项目翼搏C－HR自由侠ENCINO发动机排气量（ML）1999198713681591进气形式自然吸气自然吸气涡轮增压涡轮增压最大功率PS（KW）170（125）171（126）150（110）177（130）最大功率转速RPM
造出强烈的运动气息。 此外，<B>新车配备有三种模式可选的运动空气悬架系统以及性能更出色的制动刹车系统，</B>工程师还针对新车转向系统进行了进一步优化。 动力方面，新车搭载一台3.0L双涡轮增压V6发动机，最大功率367马力，峰值扭矩520N·M，匹配9速自动变速箱，并搭载AMG PERFORMANCE 4MATIC四
乎没有，可以给驾驶员很强的信心。<B>悬架紧绷扎实，</B>支撑非常到位，无论是操控感受还是动力表现，它都无可挑剔。刹车非常线性，制动力的释放也比较符合心里预期，让人很有安全感。 虽然驾控感受一流，但你不得不承认，把它放到城市之中就是一种摧残。华丽动感的外表怎么看都是迎面而来的都市风，可它的动力却实在过剩，即便是舒适模式行驶
术1.00.2总分24.013.9● <B>底盘质感扎实上汽旗下的车型在底盘调校方面向来都有着不错的表现，</B>这台荣威RX5同样也是。结构方面，这台车采用了前麦弗逊+后多连杆式独立悬架，虽然这样的组合在同级别中较为常见，但前轴采用了全框式副车架，此举的目的在于确保舒适性的同时提升操控。 作为一台家用SUV，荣威RX5首先需要确
的大。 <B>引自汽车之家图库操控性的话整体底盘较为扎实，</B>并没有那种松散感，在急转弯时也没有太大的侧倾感，并且该车搭载有电子助力，方向盘非常的轻松动力方面，搭载1.5T涡轮增压发动机，还是满足日常家庭使用绰绰有余的，起步时只要稍微多给一些油，动力充足，等到涡轮介入之后整体表现随叫随到，不过搭载
手感还算顺畅，<B>底盘扎实。</B>悬架方面，荣威RX5采用的悬架结构是前麦弗逊后多连杆的主流设定组合，其中增强型前麦弗逊式独立悬架，采用高性能减震器和C型侧向力补偿弹簧，保证过弯的良好支撑，多连杆后悬架，提供强有力的侧向支撑之外，能兼顾舒适性和操控性的融合。 配置分析接下来抛开动力，斗车哥和大家说说配置
广泛，<B>底盘方面也比较稳悬架支撑性也比较到位，</B>最主要的就是性价比不错，空间方面在紧凑级别中属于中上的水准，家庭用车还是不错的选择，我见过几个朋友本来想买别克昂科威最后综合了一下选择了荣威RX5 再来说一下购买建议，还是那句话南方的买1.5T两驱版的就可以了，动力是足够的，北方的朋友尽可能
大的颠簸，同时，<B>从车底传入车内的始终是一种扎实的、</B>高品质的路噪回馈，而不是曾经多年前我们中国车企的产品所特有的松散和廉价感，这一点让人觉得很自豪，近年来中国品牌的提升确实太明显了。 但既然悬架调的更舒适了，肯定意味着对操控性能的担忧会被放大，所以这一次厂家特意选择了拥有72个连续弯道的皖南川藏线
中酸爽。我开的这辆荣威RX5，<B>底盘是比较扎实紧致的风格，</B>还有ESP加身，给人足够的信心。 同时，上汽集团这款代号为15E4E的1.5T发动机，最大功率124KW，最大扭矩250N·M，匹配7挡双离合。从参数看，属于同级主流水平。在实际驾驶中，变速箱升挡作动积极，降挡调教得略微迟缓，整体而言动力还是十分充足的。
术也确实是过关，<B>行驶起来就像一艘非常平稳的船，</B>滤震做到了极致，转弯也侧倾也不严重，而且QX50的零重力座椅真的是非常舒服，只有亲身感受才能体会到。目前QX50全系都已经换用了国六标准的车型，大家可以放心选择。北京现代 菲斯塔厂商指导价：11.98－15.48万元优惠后价格：暂无优惠 刚刚上市的北
到位，驾驶员的参与度更高。充足的动力，<B>扎实的底盘和丰富的配置造就了拥有不俗产品力的荣威RX5，</B>我相信它也是比 吉利博越更好的家用SUV。
住地面，但还是会让你想要减速。<B>底盘的扎实度不错，</B>没有松散或是不正常的异响，组装品质令人满意。 我想，在同级别中，你很难找到那么舒服的车辆，于其虚假地将弹簧磅数调高，营造出好像很运动的假象，还不如像RX5 MAX这样，我就是舒服、舒服、舒服，只有舒服才是我最重视的事情。●制动测试 刹车成绩得到了平均37.31M
地性都获得了提升，<B>带来更加稳健的过弯表现，</B>虽然车身较高，但在弯中车身的姿态还算平稳，弯道中急加速，轮胎没有出现打滑或响胎，可以给人充足的信心。同时，方向盘的设定也比较轻巧，齿比设定合理，转向的手感相当出色，指向也很精准，整体的操控性还是相当不错的。 RX5 MAX在驾驶体验方面已经不同于传统汽车，
超过了合资品牌，<B>加上平稳的底盘表现、</B>优异的细碎路面隔离、有韧性的过坎以及AWD智能四驱系统的加持，整车营造出了一种惬意舒适、从容不迫的驾驶氛围。 荣威RX5 MAX在RX5 的基础上进行了有的放矢的升级，已然成为一款独立存在的新车型。它拥有更偏向于RX8的外观、内饰设计，在空间放大，配置、动力升
依旧保留了那种大车身上应有的稳重感，<B>底盘非常的扎实，</B>尤其是在高速的时候，那种游刃有余的感觉，在同级的车型中绝对排的上号。这种底盘的调节明显的是偏向舒适性和日常温和驾驶，如果用快节凑的动作去劈弯或者紧急变道，车身的侧倾还是会让你打消激烈驾驶的欲望。 和大多数这个价位的自主品牌紧凑级SUV一样，RX5 MAX的底盘是非
会给车内乘客带来不适感。<B>底盘给驾驶者的感受非常扎实，</B>一点都不松散。在高速并线时，悬架也能给车身带来较好的支撑，从而给予驾驶者更强的信心。方向盘的回馈也很真实，这也是利于操控所做出的设定。整体来说荣威I6 PLUS是一台很好开的车。● 制动成绩中规中矩，NVH较为优秀在制动测试中，荣威I6 PLUS的刹车
底子。<B>底盘扎实，</B>即便轴距超过了3米，尾部跟随性也同样出色。快速杀入弯心再全力加速出弯，整个过程一气呵成，丝毫不会出现拖泥带水的情况。只是没有转向系统没有配备可变转向比，在过急弯时需要较大幅度转动方向盘，同时四驱系统的加入也是其稳定性出色的一大关键因素。但也仅此而已，一切都是为了稳定性而
的反应速度也挺快。<B>并且底盘感受很扎实，</B>噪音控制得也不错，跑高速很省心。至于油耗方面没有仔细计算过，王先生说反正比他之前那台君越要省油。● 车主潘先生 第二位车主潘先生在2017年7月购买了XFL 200PS 风华版，聊到他的换车经历可是挺有意思的，之前在国外上学的时候开萨博和福特MUSTANG，回
超5米，轴距3.1米的中大型轿车来说，<B>这套四驱系统的加持为它在日常行驶时的稳定性及安全性都提供了更好的保障，</B>即便是连续弯道的盘山路也能轻松应对，加速出弯也不会出现后轮打滑的情况。可以说，即便是对于热爱极致驾控的人而言，它的出现也足够弥补3.0T V6发动机缺失的遗憾了。 此次试驾的2019款捷豹XFL只是一次年度改款
调整，但对于后排来说悬挂依然调教较为舒适，<B>扎实的底盘在有一定路感的同时，</B>可以有力地吸收掉大的颠簸，而且还有后排小桌板、8英寸屏幕、老板键、遮阳帘、座椅按摩这些必备的配置。所以它依然保留了足够的商务属性，对得起它“运动商务”的官方定位。 INGENIUM升级300马力，性能进一步提升而它的动力则是第二个主要的升级，依然是I
.1米的中大型轿车来说，<B>这套四驱系统的加持为它在日常行驶时的稳定性及安全性都提供了更好的保障。</B> 将旋钮换挡调到S挡，并且将驾驶模式调至赛道模式，这时的它展现出了自己“野生豹”的那一面。不仅油门响应更加积极，就连发动机的声音也变得更悦耳，整车的表现也能给驾驶者带来更多激情。深秋午后，车内喝上一杯英式下午茶
免了转向不足的同时，<B>带来如跑车般的精准转向和稳定抓地力。</B> 自适应动态系统：通过每秒内分析多达500次轮胎转向动作和100次车身动态，实时调整车辆响应以适应不同的路况和驾驶风格，提供精准驾驶动态和奢适的乘坐体验。 还有智能驾驶辅助系统，包括盲点监测/辅助系统及倒车广角监测、全方位车身影像系统、自适应
精准。<B>底盘很扎实，</B>行车过程无任何异响，四轮悬挂支撑性良好。准新车，没毛病。 上架点不是很好，有点乱。不过也不会影响小编正常检测。车头大灯如豹眼一般怒目而视，似乎在抗议小编把它弄到这里了，没办法呀，这个架子还是好不容易才找到的。 车辆升起来后，底盘很规整，看起来也十分扎实，符合路试时的感
驱系统，<B>其能拥有更好的行驶稳定性。</B>同时，像电动尾门、前排通风座椅等实用配置也能在其身上发现。另外，价格也没有高出多少，北京4S店的成交价为35万左右。 沃尔沃S90 作为一款北欧车型，沃尔沃一直保持着自己的个性，但这并不意味着其高高在上的身价。我们从北京4S店了解到，沃尔沃S90普遍优惠
这样好像更直白的获取信息了。与XE的韧不同，<B>XFL的底盘是稳，</B>没有血脉贲张的操控感，只有大气磅礴的巡航感，整个车很棒。一句话点评：推荐购入2.0T 200PS风华版，大折扣一打相信能以很满意的价格拿下一辆这样的中大型车。林肯大陆官方指导价：36.88－56.68万优惠幅度：16000－18000排量：2.0T/3.0T双涡
大陆 林肯大陆的驾驶表现正如它的外观一样，<B>就如同一艘平稳行驶的轮船，</B>舒适安静是它的主旋律，会让你不知不觉进入它所营造的慢节奏中，舒缓的油门调校让你不太想激烈驾驶它。2.0T+6AT变速箱明显是以平顺为主的风格，对于驾驶者加速的意图执行的并不那么彻底。如果说一千个人眼里有一千种哈姆雷特的话，那么一千个人开林肯，只有一种感受
在公路上，<B>平稳舒适的底盘会让你彻底放松。</B>CCD连续可调阻尼悬架能够根据路面状况调整阻尼，比如通过路面的起伏时车内感受就像老派的美国车，那种软软乎乎的感觉真的很久未见，减振器柔和的压缩和伸缩，让车身平缓的起伏。而当遇到路面严重破损时，剧烈的颠簸大部分都被减振系统吸收掉，车身依旧很平稳，不会因
操控性能，<B>空气悬架和可变阻尼减振器的配置有助于更好地平衡车辆的操控性能和舒适性能。</B>捷豹XFL的后悬架的设计更偏重于增强舒适性及降低悬架系统噪音。■ 其他细节对比前面为大家详细解析了这两款车在悬架系统方面的差异，接下来我们再通过图片来对比一下这两款车的底盘细节。究竟这两款车在底盘细节上是否与
形设计典雅大方，驾驶轻松，变速箱换挡平顺，<B>高速行驶稳定，</B>乘坐舒适 缺点：驾驶缺乏活力，变速箱换挡不够积极 上市时间：2016年8月 售价：43.68万元~49.98万元 竞争车型：捷豹XFL，沃尔沃S90L，大众汽车辉昂，BMW 5系，奥迪A6L 中国市场分析：随着捷豹、沃尔沃以及大众汽车等竞争对手的加入，奔驰E级在国内
稍沉一些，差别很明显，<B>用来提升行驶的稳定性和安心感。</B>当然要提升的地方也是有的，无论低速还是高速时，方向盘的虚位都不小，精度上也需改善。底盘一直是东南系产品的强项，其技术结构和调校经验都来源于以运动见长的三菱汽车，因此我们看到DX3采用了这个级别上很少见的前麦弗逊+后轮多连杆独立悬架。而整体的调校风格仍
调教也非常出色，在整个驾驶过程中，<B>底盘表现给小编最深的印象就是扎实，</B>不管是通过颠簸路段还是山道弯路时，悬挂对细碎颠簸的吸收以及大幅度颠簸的抗冲击能力都非常强，对于一款10万元左右家用SUV来说，这样的表现让人满意。此外，200MM的离地间隙也让它具备了一定的通过性，应对常见的坑洼路面问题不大。 空间：满足日常使用
沙石路面，而DX3X <B>酷绮的SUV底盘质感十分扎实。</B>前麦弗逊式后五连杆的独立悬挂相比同级SUV，底盘的结构规格更高；200MM离地间隙带来了更好的通过性。其实，在DX3X 酷绮问世之前，已经历了多次厂家路试。高温、高寒、高原的严苛考验也让这辆车几经调校后，在操控性与舒适性之间达到更平衡的表现。增加多项
挂的整体强度和耐疲劳性，<B>带来更扎实的底盘。</B>感受偏向舒适，在减震后半程又能提供充足的支撑性。不论是大幅的起伏还是高频的振动，过滤的恰到好处，让乘客得到舒适的体验。东南DX3 2019款 1.5L 手动豪华型 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价6.79万由于SUV车型的
震动，保证车内人员乘坐质感。<B>增强型下摆臂和全框四点式副车架让整车高速驾驶底盘更加扎实。</B>东南DX3X酷绮作为一款注重专业的SUV车型，底盘离地间隙达到了200MM，对于有些中型或中大型SUV都有可能无法达到此高度。另外该车还配备HAC上坡辅助系统和HDC陡坡缓降系统，让手动挡车型驾驶更加轻松。大家对车型的需求
遇到坑洼路面时能有效过滤颠簸，<B>底盘整体扎实可靠，</B>全面提升行驶的稳定性和驾驭的舒适性，让敢性青年的热血燃情释放，尽享驾驶乐趣。 敢闯，智慧舒享去冒险。为承载年轻人对户外出行的热爱与向往，DX3X 酷绮以2610MM的车身轴距， 4354/1840/1670MM的长宽高尺寸，构建出宽敞舒适而富有乐趣的驾驭空间。在
在遇到坑洼路面时能有效过滤颠簸，<B>底盘整体扎实可靠，</B>全面提升行驶的稳定性和驾驭的舒适性。 写在最后：可能有人要问我，是否忘了介绍新车的前脸改动？一面外观是属于易感知的改款内容，大家根据自己的喜好欣赏就行，真没必要过度解读；另一面新车最大的改动是根据如今消费者需求提升的配置和使用感受，多花点力气说一说就更应该了。最
东南DX3一样，采用了五连杆独立后悬挂，<B>所以在高速上的稳定性和过弯时的支撑性表现不错，</B>悬挂调校得稍微有些偏硬。噪音方面，发动机的噪音控制得比较得体，超过100KM/H只能听到风噪。购车手册：推荐最顶配/最低配 这次哈弗F5一共推出了4款车型，1款1.5L+5MT，1款1.5T+6MT以及2款1.5T+CVT车型。下面，
噪。五连杆独立后悬挂支撑到位，<B>底盘表现比较扎实。</B>今天晚些时候东南DX3X酷绮版将会公布正式售价，预计与现款东南DX3售价接近，我们拭目以待。
体强度和耐疲劳性，<B>带来更扎实的底盘。</B>感受偏向舒适，在减震后半程又能提供充足的支撑性。不论是大幅的起伏还是高频的振动，过滤的恰到好处，让乘客得到舒适的体验。在空间表现上，该车2610MM的轴距，在小型SUV中算是翘楚了，拿后排来说，就算坐满3个人也不会有明显的拥挤感。腿部空间也留出了足够用的位置。基
不错的加速感。 <B>底盘给人的感受很扎实，</B>高速入弯的时候只有小量侧倾，这得益于装配了麦弗逊式独立前悬挂以及多连杆四轮独立后悬挂，相比同级别车型其在硬件的配置和调校上稍有优势，当你快速辗过减速带的时候，你会感觉悬架硬中带韧，没有多余的弹跳，这是我最喜欢的行驶质感。方向盘指向精准，驾驶氛围也比较轻松，如
疲劳性，<B>带来更为扎实的底盘。</B>再来聊聊想选购新能源车的消费者最为关心的续航部分。在当下电池技术没有划时代性突破的情况下，纯电动车最好的应用场景其实是城市通勤+城郊短途自驾。那么，续航里程的强弱从实际意义上来说直接决定了你的充电频次和出行范围。 东南DX3 EV400的电池容量为50.12K
样，采用了五连杆独立后悬挂，<B>所以在高速上的稳定性和过弯时的支撑性表现不错，</B>悬挂调校得稍微有些偏硬。噪音方面，发动机的噪音控制得比较得体，超过100KM/H只能听到风噪。购车手册：推荐最顶配/最低配 这次东南DX3X酷绮一共推出了4款车型，1款1.5L+5MT，1款1.5T+6MT以及2款1.5T+CVT车型
实际体验上，悬挂整体支撑性很不错，<B>在高速并线以及快速转弯时车辆侧倾抑制的很好，</B>能够给你很强的信心，也能给驾驶者带来一定的操控乐趣，这是年轻人十分看重的。而舒适性方面，在走一些细碎的颠簸路面时，悬挂可以轻松化解，不过遇到较大颠簸比如过减速带时，如果速度过快，后悬挂能够感到一点余震，过滤不是很彻底，不过对于一款家用轿
都没有独立后悬挂配备。底盘调教稳定性比较好，<B>行驶起来稳健，</B>面对细碎振动时悬架滤振效果不错，这方面是比较惊喜的。外观内饰设计较为熟悉 外观设计上，东南A5翼舞前脸格栅有点像展翅的大鹰，当然有的车友也觉得它有点像某款日系高级车的前脸设计，但还是不缺原创感的，大灯采用的是LED日光行车灯和透镜大灯。车尾的设计并没有过于花俏，比较
会传递到车内，让人坐起来觉得不是很舒服。<B>而底盘的表现也是相当的扎实，</B>一点都不松散，只不过隔绝噪音的能力不是很强。100－0KM/H刹车性能测试： 由于陆风X2的悬架偏硬，所以在全力制动时悬架的支撑比较有力，车身姿态保持的不错，只有轻微的前倾动作。刹车的脚感很好，制动的力度也是循序渐进的递增，但最终成绩一般，为43.53
亚于传统燃油车。<B>而其扎实的底盘调校，</B>在小型车中可完全算的上中上水准。所以说，续航里程不是一台电动车的全部，各方面的综合表现才是它们的立足之本。以此来看，江淮IEV6E运动版是一款能够满足年轻人需求的入门小车。
感觉，<B>行驶非常沉稳。</B>IEV6E运动版在80KM/H以前的加速更好，80KM/H以后加速相对没那么强，但不算非常慢。方向盘指向性比较准，在高速行驶中方向盘会变沉，手感也比价紧实。在隔音性方面，中低速度区间内，噪音的控制很不错，高速行驶时才会有明显的胎噪和风噪。相比现款江淮IEV6E，新车
矩大输出直给，确实有着先天的提速优势。 <B>车辆行驶非常稳，</B>无论在颠簸路面，还是最高车速行驶，都可以感受到大众工程师对底盘的调校功底，驾驶起来非常顺畅，加速刹车也非常的均匀，而最大的影响就是胎噪和风噪。 方向盘指向比较准，旷量也不是很大，所以驾驶起来很舒服，超越了A00级别车型的范畴，而高速驾驶起来，方向盘会加重，保证驾驶
力的匮乏，所以动力表现方面还是很令人满意的。<B>转向的手感偏沉稳，</B>在低速时也没有很轻盈的感觉，在高速驾驶时的时候转向会变得更加稳重。转向的虚位比较小，回馈力度不大。一台好的变速箱就应该是存在感很低的，对于日常驾驶来说，变速箱换挡越轻柔越迅速，驾驶的感觉也就会更舒适。瑞风M4所搭载的这台变速箱换挡速度很快而且动作轻柔，对于驾驶员
更换后悬之后，<B>整车的底盘变得更加沉稳，</B>过沟沟坎坎时后悬的跳动不再那么生硬，底盘对路面细碎震动的过滤很到位，整车的乘坐舒适性有所提升，更符合其公商务用车的定位。不过，瑞风M4行驶时车厢底下的传动轴噪音比较明显，并且会引起车厢地板的细微共振，再加上发动机突破2000转后的噪音和悬挂压过较大坑洼时的
式非独立悬挂，<B>整车的底盘表现变得更加扎实，</B>路面不佳的情况下后悬过滤了不少生硬弹跳，对路面细碎震动过滤得很到位。 江淮瑞风对中高端MPV有着丰富的制造经验，在商用车市场耕耘了17年积累了大量的口碑和经验，而自动挡车型的加入，有效地提升的车系的定位，同时也满足消费者对中高端MPV对商务用车的需求。
S35在柏油路面上的感觉还算是不错，<B>底盘回馈扎实，</B>让人有种不输合资品牌的感觉。而操控方面，此车并不能激起你任何的操控欲望，但是就像之前所说，因为整体表现没有什么太大的硬伤，所以你也不会觉得开起来有什么让人不舒服的感觉，整体表现中规中矩、四平八稳，是一辆相当务实的车。不过将场景转换到非铺装路面上，就发现这辆车在底盘调
总结： 经过一天的冰雪路面试驾体验，<B>传祺GS8以及传祺GS4在行驶平稳性方面给我留下的最为深刻的印象，</B>能在低附着力的路面上有如此不错的行驶平稳性，并且给人安心的驾驶感受，我认为这完全是得益于它们都拥有顺畅的动力输出、不错的底盘调校以及聪颖的电子安全辅助系统。（摄/图/文 汽车之家 何家荣）
。同时，<B>整体感较强且比较扎实的底盘让它拥有了不错的行驶质感。</B>在底盘调校的能力方面，我认为广汽传祺是中国品牌里面做得较好的一个，这个观点一直没变。 在车厢静谧性方面，我认为它还有明显的提升空间，尤其是高速行驶时对于风噪及路噪的抑制，其它方面倒是没有什么问题。当然了，以它的价格区间来衡量，它
速过弯侧倾小更易控制，<B>高速行驶时拥有不错的稳定性，</B>即便以120KM/H的车速行驶也不会有发飘的感觉。此外，在高速行驶时需要连续变线，它的车身也不会让人感觉到很笨重，同时也没有产生让人感到不安的晃动。至于舒适性，以家用为主打的它，自然不会缺少，只是没有预想的好而已，我认为整体属于常规的水平，过滤路面细小
野很宽，增加安全感。同时，<B>传祺GS8的底盘也是足够扎实，</B>在各种车况下都能够保持很好的稳定性能，比如车子在转弯是不会发生明显的侧倾，给人的驾驶感很好。与此同时，传祺GS8的底盘也是很高，通过性能很好。 传祺GS8的第五个优点就是油耗表现，传祺GS8的油耗在同级车中的表现应该算的上是非常优异了，传祺GS8的百
经过一天的冰雪路面试驾体验，<B>传祺GS8以及传祺GS4在行驶平稳性方面给我留下的最为深刻的印象，</B>能在低附着力的路面上有如此不错的行驶平稳性，并且给人安心的驾驶感受，我认为这完全是得益于它们都拥有顺畅的动力输出、不错的底盘调校以及聪颖的电子安全辅助系统。（摄/图/文 汽车之家 何家荣）
感觉非常扎实，悬架的支撑性比较足，<B>能够很好地保证GS8行驶之中的车身稳定性，</B>广汽传祺的产品一直带有一点的驾控属性，这倒是相当地不错。
独具特色的外型、沉稳的内饰设计、不错的机械水准，这些都是GS8的核心竞争力，这由大街上GS8的能见度就可以看得很清楚了。全新换代之后的唐的确在颜值上进行了大跃进，虽说这样
急加速也更为痛快，<B>转向变得沉稳，</B>悬架支撑也更有力度。这套系统还有一种发动机直连模式，因为没有传统意义的变速箱，所以发动机转速会随车速上升而提升。这种情况只会出现在高速巡航的工况下，一旦你需要加速超车的时候，它会立刻变回混动模式来提供充足的动力。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道当电池电量不能维持在
门响应更灵敏，急加速更快，<B>转向变得沉稳，</B>悬架支撑也更有力度。 说到悬架不得不提尽管CDX混动后悬架是扭力梁非独立悬架，但是减震可以自适应调节阻尼的软硬程度，日常驾驶舒适感方面表现不错。 另外CDX混动配有ANC主动降噪技术和ASC主动声浪系统，SPORT模式下深踩油门，模拟声浪让您可以进入“自嗨模式”。
3于我是比较无感的车型，<B>它没有奔驰GLA给我的那种欧系车稳健的底盘质感；</B>也没有讴歌CDX那种坐上去就不想下来的绵软座椅；甚至还没有捷豹E－PACE给我的那种独特“品味”感。但是奥迪Q3就是这样，它没有令人深刻的最强项，却也没有令人难以忍受的缺点，单项合格，结果全优。买车就像娶老婆，平淡舒适才是真，玩刺激
尼迪的技术也确实是过关，<B>行驶起来就像一艘非常平稳的船，</B>滤震做到了极致，转弯也侧倾也不严重，而且QX50的零重力座椅真的是非常舒服，只有亲身感受才能体会到。目前QX50全系都已经换用了国六标准的车型，大家可以放心选择。北京现代 菲斯塔厂商指导价：11.98－15.48万元优惠后价格：暂无优惠 刚刚上市的北
来说，<B>底盘表现“稳”</B>的车型，油耗表现会相当的惊人——比如《车图腾》一位死党所购的标致408 1.6T车型，底盘表现同样是欧系车一向的优异。厂商给出的综合油耗仅仅百公里5.9升，但在一线城市上下班代步路况的油耗表现，却如同该车的底盘表现一样，让人惊讶——高达1元钱1公里，用现在的油价来算
证，过减速带时车身很稳，没有很大的弹跳，<B>底盘给人感觉很扎实，</B>悬挂软硬适中。 试驾感：科雷傲整体的试驾感觉还让人十分舒服的，首先外观方面采用了家族式设计，鹰翼式的前脸搭配横条镀铬条，既优雅又不乏时尚感。内饰方面品质感也很高，设计风格偏简洁，颇有日系风，中控台8.7寸的多媒体系统则为内饰大大加分，看上去有点特斯拉感觉，而座
重一些，<B>高速行驶的稳定性也更好；</B>还有就是科雷傲比奇骏要重80公斤，这个重量差距很大程度上来自于奇骏的轻量化车身，比如它使用了塑料材质的后尾门以及一些我们还不知道的减配。 在配置方面，科雷傲要更好一些。比如它配置了胎压监测、前/后排头部气囊（气帘）、前/后雷达、腰部支撑调节、主/副驾驶座电
够比奇骏有种高级感。 <B>科雷傲的底盘非常扎实，</B>延续了法国车的优势。高速行驶时，整车操控稳定性和平顺性都令人放心。车辆能够给驾驶员足够的信心。在NVH方面，底盘的噪音隔绝非常优秀，轮胎噪音和风噪上也保持在同级别平均水平。 科雷傲的四驱LOCK模式，前后轴会按照各50％的比例分配动力，不过电子系统对于左右轮
确实不像奇骏那样出色。 而另一方面，<B>这款车行驶在山路上可以用稳健来形容，</B>即便离地间隙很高，也不会感觉到过于猛烈的侧倾，下盘比较扎实，车内的静谧性也非常好，只不过模糊的转向系统影响了科雷傲的操控感，其精准度也的确不如奇骏。 除此之外，我们在这辆高配的科雷傲上看到了很丰富的安全配置，像带有自动远光的LED大灯以及自适应
的表现更紧致，化解颠簸的同时没有多余的弹跳，<B>而且新一代科雷傲不管是底盘的反馈还是转向的操作杆均会让你感觉很敦实，</B>没有轻飘飘的感觉。●综合上文介绍，总结了新一代科雷傲主要有以下几大特点：一、造型设计亮点多，突出法系风格，看上去时尚大气二、配置丰富度较高，部分配置同级别领先，或成为卖点三、融入欧系风格的底盘调校是奇骏与科雷傲两
极，转向精确，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 丰田汉兰达：外观大气漂亮，让人越看越喜欢，油门灵敏而准确，轻轻踩下去就有动力反馈，底盘的响应、颠簸的过滤，做得还是相当出色的，不能算是惊艳但至少也不赖，品质如你简
车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>不得不说这车的各项性能上还是很不错的，也算没给厂家丢脸，车子的质量牢靠，品牌高端不高调，用车也很省心。 马自达阿特兹：超车只要你舍得踩油门，一般还是没问题，指向性很精准，刹车油门也很灵敏，操控上还是很顺手的，性价比怎样那还是需要看自己，一人一个样，总之喜欢就好，这款
丰富，空间表现出色，<B>底盘扎实，</B>通过性不错，虽然燃油经济性较差，但综合来看，是一款性价比较高的车型。目前宝利格最高优惠2000元，店内现车供应充足，感兴趣的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.97－16.67 万元经销商名称：乐清市奔迪宝汽车销售服务有限公司经销
实际驾驶中，瑞虎3XE <B>400他的地盘很扎实稳定。</B>过弯时候没有太明显的侧倾。而且，车辆以120公里的时速行驶在高速上，也不会感觉轻飘的感觉。另外，瑞虎3XE 400在隔音上做的还是不错的。引擎盖上还有隔音棉。胎噪，风噪方面表现的都还能让人接受。 总结：无论是瑞虎3XE 400还是因时间问题没试驾上的小蚂
少量的激烈驾驶，<B>大部分时间还是较为平稳的跟车行驶。</B>所以说在实际使用中还是会有些微的偏差，但也在接受范围内。 瑞虎3XE 480的动能回收系统只有一档，也就是说不可调节。随着车速的加快，比如时速在80－100公里/小时的时候，抬起电门或者踩下刹车，它的回收力度还是挺强的。由于它在城市道路中的回收效
方面冠道底盘调教偏欧系车的感觉，<B>底盘非常的扎实稳重，</B>对于路面颠簸过滤的很干脆，完全没有日系车悬挂偏软的感觉，底盘支撑性很好，操控感更好。汉兰达更偏向舒适性，底盘也是非常的稳重，舒适性更好，但由于底盘悬挂调教偏软，可操控性没有冠道那么好，整体来说冠道的驾驶质感更好一些，其次是空间表现，冠道的内部空间给人感觉更加的
西并不是很多，<B>凭借着灵活的转向和扎实且很有韧性的悬挂调校，</B>让长度接近5米的冠道也能轻松完成测试，而这一切主要得益于它搭载的豪华配置VGR速比可变电动助力转向系统以及秒杀同级的AHA敏捷操控辅助系统，从左到右打满只要两圈半，比同级车型少了半圈，同时可在快速过弯时点制动内侧前轮，确保车辆在极端的驾
出、精准的转向、<B>沉稳的底盘和优异的燃油经济性，</B>回到家里我的油耗达到了惊人的7.6L，要知道这可是一车满满的东西外带三个成年人加上国道外带高速全路况的测试，能有这样的油耗实在让人吃惊。 在家过年的那段时间是我最苦恼的一段时间，因为有了冠道，别人总想借车，我说为啥那么多车不用非要借我的冠道呢？他们的
T冠道底盘使用了大量铝合金底盘件，<B>车身应对大幅度弹跳依然能够稳定压住底盘。</B>避震器双油道的设计让它在拥有较好舒适性同时兼顾了不错的抑制侧倾能力，相比起汉兰达快速过弯软脚蟹的表现，冠道显得硬朗许多，110KPH下做变线超车动作车身姿态依然非常稳定。1.5T的动力版本已经全系标配上19寸的轮圈，轮胎规格为245/55/
面颠簸、化解大坑洼与减速坎的冲击。<B>底盘扎实并且有厚重感，</B>悬挂支撑性较强，过弯极限很高，不太像一台中大型SUV。但是略有不足的还是本田的老问题，降噪。虽然冠道相比于本田其他车型在降噪设计方面提升不是一星半点儿，静音轮毂、双层隔音玻璃、ANC主动降噪等都是冠道成功解决本田降噪问题的帮手，但依旧还是略有不足。在提速超车
产品。毕竟，车辆重心越低，<B>车辆行驶肯定越稳，</B>操控性能也更好。（以此类推，甚至细化到发动机位置高低等等）2、轮胎抓地力 车辆发“飘”的另一种原因就是轮胎的抓地力不足以抵抗空气阻力等外力。譬如轮胎的扁平率、胎宽、用料、配方等都是决定抓地性能的关键。3、悬挂设计 悬挂设计也会对汽车稳定性产生较大的影响。比如说，
工艺质量较好，动力强劲，<B>行驶稳定，</B>安静舒适，配置丰富 缺点：造型设计一般，前排座椅椅垫较短，自动启－停系统工作稍迟缓 预计上市时间：2016年第四季度 预计售价：24万~32万元 竞争车型：丰田汉兰达，福特锐界，日产楼兰 中国市场分析：本田终于要在中国推出中型SUV了，不过并不是人们之前想象的PILOT
，隔音相比以往车型要好很多，<B>而且底盘也非常扎实厚重，</B>有疑惑的小伙伴，一定要去4S店体验一下！ 370TURBO四驱尊享版指导价：29.28万（推荐指数：★★★★☆）作为四驱的入门配置车型，推荐这一款也是因为有些小伙伴买SUV，那必须得是四驱。除此以外，这款车型的动力也比1.5T车型要强上不少，2.0T发动机
里面开起来最有高级感的车，<B>底盘非常扎实厚重悬挂比较有韧性。</B>当然后排空间更是它的看家本领，高大的车身和后排头部腿部空间体验非常不错，该车提供了1.5T+CVT和2.0T+9AT两种动力总成。 本田冠道这款车对追求空间实用性和乘坐舒适性的消费者来说是个不错的选择，各处细节都非常贴合中国消费者的实际用车需求。也
运动模式时还会变得特别沉，<B>我可以理解为这是为了保证高速行驶时的稳定感，</B>但是在低速行驶的时候去掰这个方向盘的时候就有点费劲了。不过令我意外地是，即便如此，这台昂科威开起来的整体感觉一直都是很轻快很轻松就能驾驭的，无论是从动力的响应还是到车身的反馈，这些地方的每个环节都没有任何拖沓的痕迹，就是那种指哪打哪的感
优点，<B>底盘扎实行驶质感好，</B>而且非常省油，探界者自动挡车百公里平均油耗仅有8.94L，比主流中型轿车还要低。探界者目前的起售门槛已经下降到了14万左右，优惠幅度大。3、标致5008 法系车在我国不受欢迎，原因大家心知肚明，审美差异，技术落后，而且还卖得贵，标致这些年来销量越来越低，逐渐被
最有操控乐趣的，<B>底盘稳定性也是同级中数一数二的。</B>不过不足的点是昂科威的7速双离合在加速过程中顿挫感比较明显，尤其是城市里走走停停的时候会有点影响车上乘客的舒适性。 冠道由于匹配的CVT变速箱，所以整体的动力输出感觉比较一般，不会像途观L一样在任何转速区间下都能带来非常好的加速感，不过平顺性倒是四
悬挂系统装配了SFRD振幅响应减震器，<B>同时舒适的悬挂调校和扎实的底盘表现也为UR－V提供了足够高级的行驶质感。</B> 在驾驶感受方面咖哥重点说下2.0T的动力表现，悬挂系统的滤震效果能够充分的将来自地面的颠簸和震动充分化解掉，并且减震器在压缩回弹后也没有丝毫多余的动作，这台2.0T涡轮增压发动机，同样具有”进排气双VTC”
这个角度，<B>路况较好可以平稳行驶时，</B>UR－V（包括冠道）车内静音效果是非常高水平的，但行驶不稳定时就有些吵了。● 0－100KM/H加速测试更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道（视频：性能测试） 由于有四驱，所以UR－V起步非常稳健，没有任何轮胎打滑。起步转速2700RPM左右，而冠道可以到3
，80KM/H左右，<B>行驶比较平稳，</B>会感觉驾驶非常轻松，UR－V 1.5T动力输出非常顺畅，发动机转速基本上不会有太大起伏。 D挡模式下中高速表现正常，不过如果对响应速度不太满意，可以切换到“S”运动模式，在运动模式下发动机转速稍高，油门响应更快，这时如果深踩一下油门，会发现转速上升更快，提速超车更容
驶乐趣。<B>良好的悬挂调校让车辆行驶的稳定性提升。</B>同时通过电子设备标定的各种驾驶模式也能让人体会到UR－V的技术能力。 其次，UR－V适合对内饰要求细腻的驾驶者。日系车的做工一直都还不错，UR－V更是如此。中控台的布局简洁明了，银色镀铬饰条、木纹饰板和双缝线点缀提升了精致感和档次感。方向盘采
罕见。 引自汽车之家图库当然了，<B>扎实厚重的工艺也一直延续到了车身的底盘悬挂系统上，</B>前后悬架和汉兰达基本处于持平状态，所以 本田UR－V的行驶品质也非常不凡。
表现的非常理想的，<B>并且在行驶的过程之中也是比较稳定的。</B>从外观上来看，我们会发现雪佛兰科沃兹是属于那种比较年轻化，也是比较有自己特点的车型，整个车身看上去也是非常的协调脸部使用的一个大嘴式的前进气格栅，内部搭配的是一个熏黑色的镀铬件，看上去非常的灵活。而且我们会发现，并且这一次大灯组上面的设计也是比
准，基本是指哪打哪！<B>同时其地盘扎实，</B>车子的稳定性表现的不错，过弯道时基本感受不大车身侧倾，同时，其刹车系统很灵敏，能够就是反映驾驶员的制动意图。科沃兹的第五个优点就是油耗表现，油耗也是选择车的重要因素之一，一般而言，油耗表现决定着这款车的用车成本，科沃兹的百公里油耗为6.4L，这在车型中占有不少的优
，整个过程都是比较平顺舒适的。 高速行驶时，<B>由于底盘结构比较扎实，</B>支撑性不错，因而拥有较高的稳定性，经过颠簸时，即便路感较为清晰，但是跳动很快能被抑制，从而拥有不错的舒适性。另外，科沃兹的方向盘是偏重的，在停车场低速行驶，转向有点吃力，但这带来的好处是，高速行驶时，偏重的转向有助增加行驶稳定性。 油耗方面，这次我主要是走城
操控上，<B>科沃兹的底盘呈现一种扎实的质感。</B>而因为通用很擅长车身轻量化的开发，所以科沃兹的操控也足够轻盈，过弯灵活，加速也不错。加上方向盘的轻盈和人机交互的合理，所以女生开也不觉得有压力。 很多家庭都是男女主人换着开，科沃兹这样的车就比单纯的很阳刚或很嗲的车型更讨好。另外，科沃兹的后排很舒适
解了小排量发动机的无力感。同时，<B>底盘稳定性非常出色，</B>高速行驶时表现从容，很有大车感。只是底盘滤振性和整车隔音不太能令人满意，细碎颠簸和发动机噪音都会明显的传入车内，不过对于一款售价如此亲民的合资品牌轿车而言，似乎确实存在着鱼和熊掌不可兼得的情况。想想雪佛兰迈锐宝XL上出色的舒适性表现，可见科沃兹不是做不到，而是
表现。好的一面是底盘不散，<B>高速行驶稳定性不错；</B>表现一般的方面是，路感较多，传到车内的细碎振动比较多，对舒适性有一定影响。给我感觉是，大厂的功底确保了行驶稳定性，而价格则决定了行驶质感。 隔音表现也是和减振差不多，本身是中规中矩的水平，一旦加速就暴露短板了，发动机的喘气声很清楚，就像带上了医生的听诊器，探头
不错，<B>高速行驶稳定性出色。</B>但是忽略了低速行驶的质感，路面稍有不好，就能感觉到多余的细碎震动。 在科沃兹还未推出之前，科鲁兹一直都是雪佛兰品牌的销量担当。但是，雪佛兰对快速变化的市场做出了错误的判断，导致车型较老，更新不及时。在新款车型推出时，竟然还使用了两代同堂的手法，让消费者对雪佛兰
主打运动的车型，<B>科鲁泽的方向盘转向力度也被设定得偏向沉稳，</B>这和目前多数紧凑型家轿“柔若无物”的转向手感不同，给人一种厚实的稳定感。转向时车头也显得比较灵活，指向性不错，但它还是会受轮胎的拖累使得车辆的极限来得有些早。100－0KM/H刹车测试：成绩37.96米 而在实测的制动表现环节，虽然科鲁泽
操控灵活好开！转向手感不错，<B>底盘扎实，</B>车身比较紧致，舒适性也不差。本期最萌年龄差CP体验到此结束，话说你们不会真以为俩人相差18岁吧？以后你们老能看到他俩，下期见！（文/图/摄影 汽车之家最萌CP团队）
变线时，<B>带来很好的车身稳定性和扎实的底盘反馈。</B>这点在山路上表现的尤为明显，狭窄的山道进行高速过弯时，科鲁泽RS的运动化底盘总能让我信心满满。只是，太出色的底盘调校，在山路上进行试驾时没法听到长腿小姐姐的尖叫了，同车的戴老师对此深表遗憾。车夫点评：从本次试驾来看，动感时尚年轻激进的外形、丰
调校底盘，<B>同时前麦佛逊后多连杆配横向稳定杆的独立悬架会让车辆的整体操控性和舒适性有一个很大的提升。</B>编辑总结：雪佛兰推出科鲁泽后将和旗下的科沃兹、科鲁兹形成“三剑客”，并且希望通过这款车重新振作雪佛兰在A级车市场的辉煌。凭借着不错外观、配置和动力的科鲁泽在同级别中拥有较强的竞争力。作为一款主
间没有旷量。<B>在高速行驶过程中的表现也较为稳定。</B>悬架属于舒适的类型，会尽力处理掉传递至车内的颠簸，车内的静音性表现也很高。对于一款家用小型车来说，这些就足够了。● 市场定位 在2016北京车展上，北京现代亮相了一款概念车，定名为悦纳。数月后的成都车展，悦纳的量产版车型首发亮相。悦纳仍旧属于VE
感，指向性挺准确，而且中间没有旷量，<B>高速行驶稳定性也不错。</B>悬架属于舒适的类型，会尽力处理掉传递至车内的颠簸，车内的静音性很好，在同级别小型车中排前几没问题，比锋范强。 悦纳相比瑞纳成长了不少，外观的时尚化设计确实会吸引到不少年轻的消费者，内饰方面也更加精致，加入CARPLAY、智能手环概念等流行功能等等，瞄准了那些
指向精准，基本上不存在什么虚位，<B>底盘做的也是非常扎实，</B>转弯时，整个车的稳定性保持的很好，基本上感受不到明显的侧倾，给人带来的路感也是很清晰，油门、刹车响应也很迅速，给人带来不错的驾驶感。充足的动力是起亚KX5的第五个优点，东风悦达起亚KX5配备2.0L自然吸气、1.6T涡轮增压两款发动机，2.0L自然吸气车型的
的造型更为运动，坐起来的包裹感也有所提高，<B>更适合在越野中稳固身体。</B>红色缝线以及背部上红色条让D90 PRO座椅十分运动。 在功能上，前排座椅支持多方向调节，配备了腰部支撑，并且可以两组记忆功能。在舒适性上，配备了座椅按摩、通风以及加热功能。 实拍车型的第二排座椅采用三座椅，车内的乘坐空间与D90相同，头部和腿部空间完全不
体验，上汽MAXUS D90 <B>PRO搭载了坚固稳定的悬架和沉稳运动的底盘，</B>让户外旅途既快且稳。上汽MAXUS D90 PRO采用双叉臂独立前悬架和五连杆整体桥式后悬架的专业越野悬架组合，配合全新横向稳定杆，具备横向刚度大、抓地和抗侧倾性能好等性能优势。底盘方面，经过全球顶尖的底盘性能专家的升级调校，呈现出了沉
，后段的动力储备稍显不足。<B>电子随速助力转向能够让高速驾驶更加稳定，</B>而低速时方向盘转向力度十分轻盈，这对于女性驾驶员来说非常友好，不过远景X6的转向精度表现一般。其次是远景X6前麦弗逊式独立悬架，后多连杆独立悬架的底盘设置，在同价位车型中并不多见，双独立悬架的配置提升了操控性，在变道或者过弯时提供了非常好的
性。新车整体底盘调教偏舒适，<B>兼顾乘坐舒适性的同时在过弯时又能很好的抑制侧倾。</B> 内饰方面，全新远景X6则采用了全新的设计理念，整体风格更加时尚也更显档次。10.25英寸的大尺寸悬浮式中控屏、平底方向盘以及全液晶仪表盘都有配备。新车在中控面板以及门板处都采用了大量的皮质以及软性材质包裹，并且还进行了缝线处理，档
非常清晰，指哪打哪，<B>特别是高速上行驶上非常的稳，</B>应对任何情况都比较有把握。帝豪GL的底盘调教属于比较硬，过一些碎石路面或者减速带时，会让车内的人有点感觉颠，但是这个底盘的韧性非常好，满载的时候过任何路面都很有信心。 总的来说，对于帝豪GL还是非常满意的，除了加油跟保险外，额外没有太大的成本输出。而带
0迈左右，<B>高速行驶车辆比较稳，</B>风噪和胎噪都很小，车内整体来说挺安静的。这车的长宽高为4725/1802/1478MM，轴距为2700MM，空间在同级车内算大的，而且它的座椅包裹性不错，坐在车内十分舒服。它的底盘调校也不错，千岛湖市区有很多施工的路段，在路过减震带的时候，传递到车内的颠簸感也
新手女司机们的一大福音。<B>驾乘感受帝豪GL全系采用了带横向稳定杆的麦弗逊前悬挂和带纵向摆臂的扭力梁半独立后悬挂，</B>令人对它的非全独立后悬带有一丝失望之余，又对它的操控稳定性表现些许的期许。1.3T+6MT车型我们首先是试驾了一台1.3T+6MT的手动精英型，传统拉线手刹替代了帝豪GL自动挡车型上的电子手刹。
动力学的宽体风格包围，<B>为高速行驶稳定性提供了保障。</B> 在赛车领域中，比性能更重要的，永远是安全性。吉利帝豪GL严格遵守了中汽摩联的改装标准，例如为增加摩擦力，防止转向失控的OMP CORSICA系列运动方向盘、为车手提供最佳支撑性的SPARCO SPRINT系列座椅，以及SABELT 轻量化4点式安全带
轮定位，<B>带来更好的直线行驶稳定性。</B>抗侧向力弹簧设计充分发挥了减振器阻尼性能，带来了更好的操稳和平顺性能。帝豪GL的后悬架系统采用纵向摆臂耦合式半独立悬架。封闭式扭梁结构，斜向布置衬套，带来更好的轮胎抓地性能。采用热成型工艺，相比开口扭力梁，拥有更小的簧下质量，提升稳定性及平顺性。 发动机
N·M最大扭矩，开上去更有劲。<B>为拥有更精准的四轮定位以及更好的直线行驶稳定性、</B>操控平顺性，2018款帝豪GL运用了非框型副车架设计以及抗侧向力弹簧设计。 作为一款月销过万的热销车型，帝豪GL不仅在智能、舒适、安全上树立了中国品牌轿车A+级市场的品质标杆，还具有强大的运动基因和操控性能。随着赛事的开展，越来越多
渐进的，适合让所有人安心地驾驶。<B>高速行驶的稳定性好，</B>博世ESP9.1整合了一大堆确保稳定行驶的功能，其中包括防止坡道起步溜车和电子手刹。 有没有不足之处？人们也许会继续怀疑双离合变速箱的能力，但个人觉得格特拉克的2.0版6速双离合变速箱已经足够予以信任了。而在GL这颗自主家用轿车明星中最暗淡的部分应该是它的发动
顾舒适性和操控性能，前麦弗逊后扭力梁悬架，<B>3轮整车操控稳定性调校行驶稳定性好、</B>操控灵敏。 搭载博世最新9.1 版本ESP， 17项子功能更全更强大，标定策略致力于最大限度的发挥底盘固有性能极限，同时ABS防抱死制动控制功能、EBD电子制动力分配、HBA液压制动力辅助、TCS牵引力控制、VDC车辆动态稳定性控制、HHC上坡
A4的动力要来得更早一些。<B>帝豪GL扎实的底盘调校让人信心十足，</B>操控感有一定的保障。不过低速行驶时变速箱顿挫感较明显，这一点上驾驶质感要打个折扣。 ​ 长安逸动逸动身上搭载的动力组合为1.6L发动机+爱信6AT变速箱，最大马力为128PS，峰值扭矩为168N·M。账面数据上都要低于GA4和帝豪GL，不过在1
较硬的悬挂对车辆的支撑非常不错，<B>过弯时对车身侧倾抑制到位，</B>适合喜欢驾驶的消费者。 1.5T 5挡手动 两驱6.6L/100KM（工信部）8.4L/100KM（口碑）1.5T CVT无级变速 两驱6.4L/100KM（工信部）8.2L/100KM（口碑） 艾瑞泽GX的1.5T发动机虽然有37.1％的高燃效率，但从
瑞产品，<B>它得转向系统更沉稳，</B>我比较喜欢这样的设定，车身对于转向指令的回馈不会让你感觉到迟钝，虽然这种偏沉稳的转向力度在原地挪车时候不如之前轻松，但是开起来的感受还是这样更好。总体来说艾瑞泽GX动力表现不错，底盘偏向运动调校，虽然路面的回馈比较明显，但对于驾驶者而言这种参与度更高，对于乘客
会给车内乘客带来不适感。<B>底盘给驾驶者的感受非常扎实，</B>一点都不松散。在高速并线时，悬架也能给车身带来较好的支撑，从而给予驾驶者更强的信心。方向盘的回馈也很真实，这也是利于操控所做出的设定。整体来说荣威I6 PLUS是一台很好开的车。● 制动成绩中规中矩，NVH较为优秀在制动测试中，荣威I6 PLUS的刹车
盘质感搭载了前后独立悬挂，采用四驱系统布局，<B>底盘质感扎实稳健，</B>高速稳定性不错，方向盘力度适中，整体驾驶质感非常不错，得益于较高的离地间隙，以及智能四驱系统有着不错的通过性和中低强度的越野。总结：三菱欧蓝德作为一款比较经典的车型，其三大件特别是发动机稳定性以及耐用性都是有口皆碑，整体来说 欧蓝德产品力也非常不错，整体性价比突
状态挺好，<B>四轮独立悬挂各方面的表现都很稳定，</B>品质确实过硬，就是南方经常下雨，底盘上甩的全是泥有点脏。 小师傅开始拆发动机护板，欧蓝德原厂就带发动机护板还是挺良心的，发动机护板的作用其实非常大，有时候我开车回老家会遇到崎岖的地形，这时候如果缺少发动机护板就很有可能会剐蹭到发动机，所以发动机护
悬挂，采用四驱系统布局，<B>底盘质感扎实稳健，</B>高速稳定性不错，方向盘力度适中，整体驾驶质感非常不错，得益于较高的离地间隙，以及智能四驱系统有着不错的通过性和中低强度的越野。 总结：三菱欧蓝德作为一款比较经典的车型，其三大件特别是发动机稳定性以及耐用性都是有口皆碑，整体来说 欧蓝德产品力也非常不错，整体性价比
地力好，底盘结实，<B>拐弯姿态稳定。</B>从0提升到100码需要10秒，比JEEP指南者来看平起平坐，但驾驶感受而言相差不大。 引自汽车之家图库空间方面，其空间表现一贯令人满意。车高达1710MM，一个179CM的大个子坐在车中仍不会感觉压抑。1810MM的车身宽度，第二排乘坐三人仍然活动自如。三菱欧蓝德拥
，强大的四驱系统、中央差速锁和雪地模式，<B>提供了行驶稳定性和卓越的通过性，</B>在面对非铺装路面、松沙和雪地等等路况时，能够顺利通过。有这样一台旅途伙伴欧蓝德，陪伴驾驶员们完成本次西宁西南环线的自驾游，是一件十分幸福的事情。欧蓝德陪伴驾驶员们欣赏美丽的风景，见识到大自然的神奇，然后凯旋归来，这一路的难关也算是值了。
控的可能性。 <B>欧蓝德的ASC车身稳定系统会通过感知车辆在拐弯时所产生的转向角度和车辆的侧滑率，</B>靠制动转弯方向内侧的轮胎，来增加或者减小转弯半径来控制车辆的转向稳定性。再加上TCL牵引力控制之间的相互配合，能有效防止车辆在高速行驶中发生侧滑和甩尾等现象，对于安全性和稳定性都有着极大的帮助。 安全
弯的时候，车内感觉侧倾比较明显，<B>整车的底盘调教的非常稳健，</B>配合发动机，高速并线超车感觉行云流水。欧蓝德采用经过全新调教的四轮独立悬挂，韧性更强，转向反应精准，车身弹跳更平缓，吸收路面震动也更彻底，搭配灵敏度极高的方向盘，在操控性和稳定性上做足夫。“行云流水”“指哪打哪”（油耗）油耗，据说新款比老款还要稍微低一点
柔韧性，<B>高速过弯也很稳，</B>能够给人足够的安全感和信心。 第二个惊喜就是它的操控性精准、动力系统优异。方向盘指向精准，指哪儿打哪儿，回正力矩较大，过弯支撑性不错；动力系统起步稳提速爽朗，后劲充足且积极平顺超车轻松。 而且这款新欧蓝德也是采用S－AWC四驱系统，广汽三菱的四驱一直都是内有乾坤的
L车型起步时的平顺性要好很多，<B>不开ECO模式也能很平稳的行驶起来。</B>而城市路况下，也就是80公里/小时以内的驾驶感受跟2.4L车型极为相似，基本上找不出差别。日系车的调校确实很适合城市里开，哪怕是那些1.6L排量的车型，在城里也不会觉得肉。排量上的差别体现在后段的加速上，一个是急加速的感受不如2.4L车型来的直
来的影响，<B>行驶过程中感受平稳，</B>令我满意。同时，前后排的空调都十分给力，且一个很大的优点是前排左右的空调是可以分别控制的，感受很好，并且座椅的加热效果也很好，十分舒适。 噪音控制方面，只有在低速大油门加速时，发动机才会发出较大的声音，在其他情况下，噪声控制都很好，应该和该车发动机舱加了特殊的
响应的速度很快，非常灵活，侧倾抑制的很好。<B>底盘扎实不松散，</B>软硬适中，能很好的过滤掉路面上的细碎震动，运动与舒适都兼顾的不错，是一款高素质的底盘。 四驱方面，我的感受就是，没感受。毕竟作为城市SUV来说，四驱就是个锦上添花的东西，聊胜于无……………………不过话说回来，虽然这次公路试驾没有试到四驱，但我还是非常愿意推荐三菱的
非铺装路面，<B>它能够提供给车辆稳定的行驶表现。</B> 整体来看，19款欧蓝德四驱致享版的表现不错，而价格不超过20万元，确实吸引力很大。而目前市场上与欧蓝德同级别的CR－V、奇骏、RAV4荣放、自由光、指南者等车的四驱车型价位多超出20万元这个标准，这么来看他的性价比相对较高。如果你想买一辆合资SU
多方面都进行了努力。<B>首先是通过优良的底盘结构来提升车辆的稳定性；</B>其次，新欧蓝德还特别采用了全新的“方向盘齿轮箱快速化”方案，通过优化转向提供的齿轮比，获得更快更好的动态反馈。经过升级之后，方向盘打满仅需2圈，从而使得车辆获得媲美赛车的操控体验。 除此之外，三菱独有的S－AWC超级全轮控制系统也为新欧
胎与 新欧蓝德 <B>结构稳定可靠底盘、</B>悬架共同作用，缓和了车辆在行驶时所受到的冲击，提高了汽车的牵引性、制动性和通过性，为驾驶者带来充分驾驶乐趣的同时还保证了乘坐者的舒适性，更能体现新欧蓝德这个都市家庭伙伴“20万4驱7座”的性价比，彰显了新欧蓝德一车多用的特性。 作为汽车重要部件之一的轮胎，它的轮
轮胎的抓地也挺不错，<B>并线时也很稳，</B>一切都在你的掌握中。 另外欧蓝德的CVT变速箱整体非常平顺，丝毫不会给你带来任何顿挫和冲击感，这样带来的好处是可以大大增加乘客的舒适性，不会产生晕眩感。 另外欧蓝德这款CVT还模拟出了6个档位。过去的CVT会一直让发动机保持较为恒定的转速，这样就会让驾驶者感到无趣。
后多连杆悬挂的设计结构，<B>这套悬挂的设定可以很好的为车辆提供稳定的底盘基础，</B>并且可以为车内提供很好的舒适度。 车辆调教有心意 指哪打哪很精准作为有着悠久赛车历史的品牌，三菱对于超控的执念也延伸到了新欧蓝德的身上，使得车辆呈现出了犀利的赛车风格。得益全新的“方向盘齿轮箱快速化”方案，新欧蓝德的方向盘圈数从2
大。的确有四驱系统的加持，<B>会让车辆有着更好的行驶稳定性，</B>但你要比2.4L入门版车型多花1.2万元，比全系次低配车型多花2.2万元，这么看来，四驱版车型的性价比就比较一般了。假若你的预算比较充裕，那新欧蓝德的四驱版本车型也比较推荐。 曾经以进口的方式在国内销售的三菱欧蓝德，就给人民留下了皮实耐用的深刻印象。
车身发生偏转的情况。欧蓝德的优越性显露无疑。<B>行驶平稳，</B>不疾不徐。即使速度不快，但是输出稳定，几乎没有车身偏转的迹象。 和李先生的旧车相比，这次的驾驶体验和以往比起来简直有翻天覆地的变化。其中很大一部分得益于欧蓝德强大的四驱系统。极强的抓地力和脱困力，都给李先生的驾驶体验带来了不一样的提升。欧蓝德的超高配置的确免去了不少的麻
座版本就更明显了。<B>而且欧蓝德底盘扎实得不像日系车，</B>转向控制精准，特别是雨天路况的控制，将四驱的优势体现得淋漓尽致。另外这台车7座百公里综合油耗8.1L，在同级别中也算相当优秀了。哈弗H6 如果有一台车代表国产的门面，那么教授一定会选哈弗H6，销量说明一切，连续76个月的月销量冠军已经证明，哈弗H6
盘不飘不散。<B>行驶过程很平稳，</B>高速路段大概是6升左右，总体还是让我比较满意的。在科技与安全配置方面，相较于劲炫了增加了ASC抬头显示、FCM防撞系统和盲点报警系统。倒车方面呢，除了倒车雷达以外，还有RCTA这个警告系统了。当然最重要的呢，是这个S－AWC系统了。虽然相较于EVO或者欧蓝德的那个
独立悬架，整体调校偏向于运动，在赛道测试中，<B>即便连续高速过弯悬架的支撑性也十分稳定。</B>并且奕歌配备的S－AWC全轮控制系统在高速入弯要接近推头时能够及时介入，使奕歌能够快速进入弯道，能让你在赛道中酣畅淋漓的驾驶，而这，也正是三菱的魅力所在。 从产品力来看，奕歌可以说满足了当下年轻人所有的购车需求；个性的外观设计；不错的动力表
好了，说人话。<B>有一个足够扎实的底盘，</B>还有比同级跨界SUV都大的空间，外加上面的种种优，反正，刚刚对丰田 奕歌有些动心的我，现在开始纠结了。嗯，仿佛听到背后有谁在说：“男人果然都是大猪蹄子。”
级的避震抗扭拉杆，<B>让车辆在行驶过程中更加平稳安全、</B>更加舒适。此外，奕歌还配备了三菱S－AWC超级全轮控制四驱系统，在面临不同情况时，可自动切换自动、雪地、砂石三种驾驶模式，对于爱好自驾探险的人来说，这无疑是有极大吸引力的。 在国际市场上，三菱一向是大放异彩的存在，而作为三菱新百年车型，奕歌更是被三
DEX四驱系统的同级竞品车型，<B>奕歌在湿滑或者砂砾路面行驶时具有更好的稳定性。</B>仅凭这一点就能够让奕歌获得足够的话题性，在同级中脱颖而出。突破传统认知 集成丰田和大众设计元素近几年，汽车产品如雨后春笋般的推向市场，卖方市场转向买方市场，“酒香不怕巷子深”已成为过去时，好的外观至关重要。熟悉国内市场的自主品牌对此深
场过急转弯的时候，<B>底盘操控抓地很稳，</B>真的有贴地飞行的感觉。可以说奕歌拥有着跑车和SUV两种DNA这结合，也是致敬热血前辈。04不太柔的CVT变速箱 奕歌1.5T双喷涡轮增压发动机也是赛道上的动力保障，2000转的时候就能输出250牛米的最大扭距。对于一款紧凑型的SUV来讲，奕歌的动力在赛道上保证了
V基因。 在实际驾驶过程中，<B>奕歌的加速和转弯稳定性表现优异，</B>AUTOHOLD、防碰撞自动刹车、盲区监测等功能可以减轻城市拥挤道路驾驶的强度，而ACC自适应巡航、360度全景监控系统也增强了驾驶便利性。此外，奕歌的轴距2670MM，其空间位于同级别中游水平，后排空间谈不上宽敞但够用。 奕歌的官方售价是12.9
果就放弃继续爬坡了。 行驶小结：<B>途胜扎实的底盘和悬挂令人惊讶，</B>在展现公路上稳定的表现外，还能顾及到普通越野路面的通过性，实属难得，唯一的遗憾就是所配有的2.7 V6发动机并不能给人太多惊喜。 顶配版配置丰富，安全性能在国产车型中首屈一指 国产途胜在配置方面，还是保持了韩国车实用的原则。像电动门窗、中控锁、电动调
5T涡轮增压发动机。在底盘方面，<B>青年莲花T5采用了后多连杆+横向稳定杆的后悬挂设计，</B>这样的结构能够带来相对不错的驾驶感受。更多相关阅读 进军自主SUV市场 青年莲花T5车展首发 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201204/324492.HTML点击进入北京车展手机登录 M.AU
臂式独立悬架、<B>后多连杆式独立悬架和高配车型独有的同级罕见的空气悬架，</B>也为红旗HS7加分不少。 /木木有话说/从今天的对比来看，大众途昂和红旗HS7的综合素质都很高，乘坐空间宽裕、内饰豪华、配置丰富、动力出众。如果您对空间和舒适性需求更大可考虑大众 途昂；如果您对内饰、配置的豪华感以及底盘素质要
立悬架，<B>其中高配车型更是提供了这个价位较为罕见的空气悬架，</B>值得一提的是，红旗HS7全系车型均配备了全时四驱系统。四款车型的配置分析四驱旗悦版官方指导价：34.98万元 作为红旗HS7的入门级车型，旗悦版的配置表现就足够丰富，基本涵盖日常所需的各种配置。红旗HS7全系标配了前排侧气囊、前后
后多连杆式独立悬架，<B>顶配与次顶配车型还配有空气悬架，</B>支持高低与软硬调节。 写到最后根据红旗品牌最新的销量数据显示，红旗品牌今年6月份单月销量突破8000辆，同比增长167％；今年1－6月，累计销售新车达到3.32万辆，超越2018年全年销量总和。相较于长城、吉利等自主强势品牌，一汽红旗的销量数据虽显
箱，并且提供四驱系统。 此外，<B>顶配以及次顶配车型均配有可调节高低及软硬的空气悬架，</B>进一步提高HS7的地形适应性以及行驶舒适性。 在相近的价格区间内，红旗HS7几乎没有真正的对标竞品，但从售价以及车型分类来看，未来红旗HS7难免与目前中大型SUV市场中的标杆车型——大众途昂形成竞争关系。用料上乘，配置齐全是红旗
，可以满足更多消费者需求。动态方面，<B>红旗HS7搭载的8AT和空气悬架在技术层面更有优势，</B>但是根据我们此前的试驾经验，途昂凭借大众深厚的调教实力，动态表现也是十分出色，就连双离合变速箱的顿挫都几乎没有明显的体现。至于油耗，因为我们此前试驾的途昂2.5T车型也不容乐观，所以我们也不敢判定排量更高的红旗HS7就会更加费油
子稳定系统和全系标配前后全独立悬挂，<B>更是让斯威X7在湿滑的冰雪路面行驶仍能保证十足的安全稳定。</B> 此时的老王，已然做好全方位准备，打算驾驶“最佳拍档”斯威X7前往冰雪世界。忙忙碌碌的2018即将结束之际，你也可以趁着未用光的年假，与家人朋友相约一起出去休闲放松一下。清空年假，即刻出发！
置来打动消费者的钱包。<B>车辆行驶品质方面底盘调校扎实，</B>这是法系车一贯的优点，所以在驾驶过程中，驾驶者能够明显感受到这款车型能够得心应手的通过绝大多数的障碍路段，且车辆保持较为平稳。 综上所述，标致4008整体的车型产品力还是相当突出的，无论是车辆的做工材质，还是行车品质，乃至于动力表现都是相当优秀的，只
车更轻松；在高速状态下，<B>电子助力转向系统也会变得沉稳，</B>以提升安全性；精准的方向盘指向可以让驾驶者随时了解车头的状态。悬挂系统对车身可以给予有效支撑，在以较快速度过弯时也不会有让人不安的“坍塌”感，只是在通过减速带时，它有些偏硬朗，但也在可以接受范围内；在高速公路上巡航，它给人感觉很扎实，不会有任何的不安
路面有点抛跳，<B>但行驶在高速路上却非常稳健也能更好的贴服路面，</B>同时它的高速变道底盘支撑也非常足，不禁让人信心倍增。4008搭载的1.6T动力虽然算不上太强劲，但高速120KM/H的情况下却明显感觉还有富余，而且它的隔音水平也不错，跑在高速上还是比较舒适的。3，2018款君越 可以说迈腾跑高速的优
些“水土不服”虽然此车颜值高、<B>底盘稳定，</B>但这些口碑都是我们普通消费者总结出来的。而作为车企一方，标致汽车却丝毫没有意识到自己的主要精力应该放在哪里。这一点标致还是应该多跟大众汽车学学，既然国人喜欢大空间他们就加长轴距，在名字后面加个L。 并且大众主打的高度稳定以及性能品质，标致也完全不逊色。再加上标致4008
转向精确，提速很快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 标致4008：市区开，动力绰绰有余，上高速动力源源不断，基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比还是相当不错的。不过假如是斤斤计较的话，那
快，日常超车很轻松，<B>悬架也特别稳，</B>性价比这东西本身就是因人而异的事情，我也不用多说了，对于家用该车完全胜任，各方面都很人性化！ 标致4008：市区开，动力绰绰有余，上高速动力源源不断，基本上指哪打哪，就是感觉刹车属于温和型的，不过整体上驾驶起来很轻松，性价比还是相当不错的。不过假如是斤斤计较的话，那
V来说并不大，车身的跟随性极好，<B>过弯非常稳定。</B>在市区通勤时，它灵活好开的驾驶感受会让你上瘾，“人马合一”的称号实在名归。 以上就是今天为大家推荐的几款惠州地区到店车型，如果您对以上车型有兴趣，不妨到店亲自体验一下。如果您有关于这几款车的问题，欢迎留下您的宝贵评论又或者关注（惠州车资讯）留言，感谢您的阅读！
－5设计前瞻，细节精致中后段提速快，平稳，<B>底盘扎实</B>
加上标致调校底盘的水平，很有开轿车的感觉，<B>高速过弯很稳。”</B>网友LOVEROFYING也认为：“没开过标致的车，大概都会人云亦云吐槽一句：板悬，垃圾。实际开起来会让你消除这种偏见。在山路上劈弯没压力。铺装路面舒适度很高，符合这个级别的车的要求。我经常需要跑山路，作为SUV，5008的驾驶感受和轿车差距不明显，车身控制的很好
况适应系统，可因地制宜做出最适合的响应。<B>标致5008的底盘相当扎实，</B>悬挂系统对于细小的颠簸过滤得很彻底，当快速行驶过减速带时，会感觉避震有些硬，但没有多余的弹跳。而当急转弯时，悬挂系统支撑性很好，总体来说，5008开起来非常灵活好把控，高速行驶时不会给你有一种很踏实的感觉。东风标致5008可以说承载了标致现在最为先进的
出极强的高级感。<B>同时底盘阻尼反馈的扎实与厚重，</B>相对于普通的合资品牌，它会更加接近于豪华品牌的行驶质感。 而此次5008最重要的一项升级，则是同步了508L的动力总成，1.6T最大功率提升至167马力，沿用之前的6AT变速箱。此次试驾的1.8T为211马力，采用了全新的8AT。首先它的换挡平顺性有
整体感很强，<B>高速行驶时稳定性也不错。</B> 虽然哈弗H4可选车型不多，但因为标配水平较高且有选装包提供，让它可以满足潜在消费者的需求。小猫试驾的这辆车，在风尚型的基础上增加了选装1.1万元的选装包，售价达到12.7万元，在配置上多出了主驾驶座椅6向电动可调、主驾驶座椅腰部支撑电动可调、前后一体式侧
适性之余，还保留了一定的柔韧度，<B>日常道路行驶时有着扎实稳健的质感，</B>面对不断的起伏、坑洼，也能处理的比较干脆，而在连续的弯道中又能保持良好的侧向支撑。 在隔音降噪方面，哈弗H4的表现可以算比较优秀的，胎噪和风噪都控制的相对不错，发动机也只有在全力输出时才会有噪音传入车内。 全文总结：哈弗H4的推出正式补全了哈弗H
一种较强的凌厉，<B>悬挂扎实，</B>支撑足够，有着该级别车款中所难得一见的刚烈。哈弗H2S售价区间：7.00－10.30万元这或许是今天三款车中，最为“正经”的一款SUV产品。外形层面，相比缤越与奕跑的妖娆。H2S具备着今天三款车中最为正统的“SUV”范儿，甚至可说是一台缩小之后的“哈弗H6”。 内饰层面
怠速启停系统，百公里油耗只需5.6L.<B>底盘进行全新加固和提升（稳定杆尺寸提升，</B>后侧倾刚度增加25％），在实际赛道和路跑体验中，对比竞品长安哈佛转向侧倾感低了25％，不整路的上下震动小了约15％。当然了以上是官方公布的数据，具体的实际驾驶体验的油耗情况，还需要车则实际感受一下。 小型SUV作为中国SUV市场上不可忽视的
、高速动力强劲、<B>转向稳定性好、</B>后备箱空间宽敞等，缺点是底盘异响、起步无力、悬架减震不舒适等。2019款奥迪A3在汽车之家口碑排行榜上综合评分4.49分，车主普遍评价包括动力强劲、悬架减震舒适、外型设计好看、内饰简约、油耗低等，缺点是配置低、方向盘轻重不合理、氛围灯丑、优惠幅度小等等。优惠与金融政
而作为一台20万不到的紧凑级车，<B>底盘很扎实，</B>很整体，就是悬架会有点硬，不会给你太廉价。点评宝马1系三厢版在诞生之初被很多人不接受，可能是因为它的中国特供，可能是因为它的前驱，可能是因为它的三缸发动机。但如果你真的体验过之后会发现，虽然它是台前驱宝马，但操控并没有完全丢失，还是很宝马。虽然三缸发动机看起来很难结算
。后驱的布局、<B>扎实的底盘和悬挂、</B>沉稳的方向盘，外加小巧的车身尺寸，都让进口1系拥有灵活又稳健的驾驶感受，在城市的车流中如鱼得水。 内饰设计上，宝马至今没有大的突破，所以进口1系与宝马全新的产品相比也没有太大区别，用料和做工也对得起“豪华品牌”这四个字。由于我没压制住自己的麒麟臂，不小心把方向盘
制动的车身姿态，<B>以及过弯时的侧倾都被很好的抑制，</B>持续顺滑的加速感受，这辆前驱1系真的很疯。在封闭的场地高速过弯，尾部会有一些轻微滑动从而来挑逗你的情绪，稍稍修正方向即可，并不需要太紧张，真的很稳。动力表现已经超越入门钢炮高尔夫7GTI（求大众粉轻喷）。在城市中游走，大多数情况都会觉得这台车动力过
娘除了证明她前一晚没睡好之 外，<B>也说明了这辆车在无数调头弯中的稳健姿态。</B>在我地板油超越直道中的前车时前驱车常见的扭矩转向并没有突显，这得归功于它等长半轴的设计。还记得我开头说它方向盘指向并没有向前而是居中的设计，这样确实带来了更运动的主观感受。但是在长途行驶时，因为左手握方向盘的距离比右手长，所以会造成左手轻微
况变化，还能够向前传递更少的震动，<B>从而提升这台两厢车在转向过程中的平稳度，</B>以及复杂路况中的道路通过性。 再来预告一下新一代宝马1系，未来的118I型号上仍旧将继续搭载三缸，但它的功率将会得到小幅提升，来到140PS，据悉，宝马汽车强化了缸体结构，并通过优化进排气门，提升这台三缸发动机的运转稳定性。传动部分，这台三
，但从实际的试驾中，<B>宝马1系扎实的底盘为这款车带来不错的舒适性，</B>而且对于家用来说，宝马1系的空间也有着不错的表现。动力响应依然是宝马的传统优势，虽然三缸发动机抖动比较明显，但搭载四缸发动机的120I和125I都有不错的加速表现。最重要的是，现在宝马1系有着不小的优惠，性价比还是不错的。 保修期宝马1
好在这种情况只存在于初段，<B>日常行驶中宝马1系的动力表现还是十分平稳的，</B>同时和爱信6AT变速箱的配合也十分默契。 在驾驶模式上，宝马1系分为ECO、CONFRONT和SPORT三种类型。其中ECO模式下整车的动力输出略显缓慢，油门和刹车的反馈也略沉。而CONFRONT的表现则很均衡，比上不足比下有余，这两种
把车身的重心降低，<B>这样可以拥有更好的过弯稳定性。</B>宝马如何在不失去日常通过性底盘高度的情况下降低重心呢？熟悉86/BRZ的人们知道，水平对置发动机是把重心下移做到极致的一种形式，这也造就了86/BRZ十分优异的弯道操控性。 ▲4U－GSE / FA20 发动机宝马交出的答卷是斜置发动机，很多朋友会注
系的这套底盘绝对是运动性十足的底盘，<B>过弯侧倾抑制不错，</B>应对颠簸路面时底盘有足够的韧性和整体性，很展现宝马深厚的功力。最值得称道的是1系的转向，有丰富路感的同时指向性也非常精准。没办法，宝马的出品依旧是同级之中的运动标杆。价格配置表现奔驰A级 在配置上，除了低功版的A180 L车型，A200 L车型才均标配这个悬浮式
强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：31.00－59.78 万元经销商名称：郑州郑德宝汽车销售服务有限公司经销商地址：郑州市花园北路与连霍高速交汇处北500米路东经销商电话：4008668909报上您是来自于“汽车之家网
操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；内饰做工精致，有质感；整体设计大方且具有动感。目前宝马3系店内部分现车供应，购车最高可享现金优惠1万元，另赠1万元礼包（太阳膜、脚垫、空气净化器）。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销
精准，<B>底盘扎实，</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：32.00－60.78 万元/N经销商名称：郑州宝莲祥汽车销售服务有限公司/N经销商地址：郑州市高新区科学大道与西四环交汇处南600米/N经销商电话：40086
方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性；后轮驱动的先天优势，缓解了转向不足的倾向。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：28.30－60.26 万元经销商名称：张家口轩之宝汽车销售服务
控性能表现的尤为突出，操控感强，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰。目前购买8折销售，感兴趣的朋友可以致电下面商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：28.08－35.98 万元经销商名称：温州好德宝汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：温州市龙湾区瓯海大道高新园区高一路23号经销商电话：1375772
表现的尤为突出，方向精准，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，刹车灵敏，静音效果突出；较为硬朗的悬挂系统，提高了其过弯的稳定性；后轮驱动的先天优势，缓解了转向不足的倾向。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：31.60－47.56 万元经销商名称：张家口轩之宝汽车销售服务
着其引以为傲的前后50：50的完美比重，<B>和扎实的底盘功底，</B>仍然是它充满着驾驶乐趣。 最后，我们再来看看两车的价格，沃尔沃S40 2.0 自动智雅版的售价为26.8万元，而09款宝马320I 时尚型的价格则为34.2万元。两车相差了足足7.4万元。如果您对这两款车的外观造型和品牌都能够接受，那具体选哪款车，就要看您的实际
友们可以放心了。长轴距并没有拖累新3系，<B>高速转弯车身极稳，</B>操控易于掌握。现在购买BMW 328LI及以上长轴距款型的客户可享“跃级专享金融方案”，选择首付60％，贷款期限12个月，就可享有月供利率为零的超级优惠政策。更多优惠请详询经销商。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是
长轴距并没有拖累新3系，<B>高速转弯车身极稳，</B>操控易于掌握。现在购车送后视摄像机，店内现车在售，更多优惠请详询经销商。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：35.46－41.80 万元/N经销商名称：泰安广宝汽车销售服务有限公司/N
不得不承认的是，<B>宝马320LI的操控性和底盘的扎实感，</B>也的确找不到比他好的车型。另外，2.0T的发动机+8AT的ZF变速箱，虽说这套动力系统比较老了，但贵在成熟稳定，毛病少。空间方面，并不是他的优势，但基本的家用代步还是完全可以的。 宝马X1 20LI尊享型，其实也没有什么值得我多说的，外观没有
向反馈很足，<B>悬架调校确保了精准的操稳，</B>但似乎只能满足部分宝马车主对于宝马的“期望”－ 可能是心里作用吧，不管怎么调校，只要是前轮驱动，车主心里就会有“刺”。 该不该买？ 宝马新1系在综合性能上，超越大部分家用型前驱车型，从这个角度来讲，非常值得入手。这是一台宝马自我挑战和尝试自我超越的车型，
较高的速度切入弯道，<B>整个底盘表现非常扎实，</B>也没有出现推头的现象。当低速掉头时，驾驶模式调整到SPORT运动模式ESP全关的情况下，我刻意将踩油门的力度加大，这时两个后轮表现得相当不安分，会有轻度甩尾的情况发生。让我对这辆来自UKL前驱平台的有了不一样的看法。 曾经宝马的三个关键词是”后驱、大排量自吸
新1系时尚的外观，优异的操控，<B>扎实的地盘调校吸引着的很多热开速度与激情的年轻人。</B>动力方面搭载了宝马N13B16A 1.6升涡轮增压发动机，并且使用了宝马独有的TWINPOWER TURBO双涡管单涡轮技术。低功率版116I与高功率版118I主要是在动力输出调校上有所区别，个性化的套装理念是其另一大卖点。目前店
感优越，<B>转向平稳流畅。</B>品牌及外形为该车赋予了足够吸引人的魅力。并且目前该车在青岛地区的优惠较大，对喜欢该车的朋友来说是不错的机会。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车较多经销商售价：20.80 万元经销商名称：青岛中达燕宝汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：青岛市李沧区308国道83
出”，所说的意思就是遇到弯道，首先降低车速，<B>而后平稳过弯，</B>在即将出弯时开始加速。1系车型使用的是前麦弗逊式独立悬架，后多连杆独立悬挂，这样的设计最大的优点就是在保持日常行驶的舒适性同时，还能再弯道中有良好的表现。观察1系的后悬挂系统，我们可以看到下摆臂很粗壮，这在过弯时能够提供比较不错的刚性，而多连杆设计可以帮助车辆在过弯
时尚，内饰精致。操纵感优越，<B>转向平稳流畅。</B>但是较小的车身带来的是空间上的不足。较高的价格也限制了他的销售。不过目前青岛地区优惠较大，对喜欢该车的朋友来说是不错的机会。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车多经销商售价：22.50－22.50 万元经销商名称：青岛中达燕宝汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：
座舱，还有优异车体刚性、<B>扎实底盘反馈以及出色操控，</B>让驾驶面对危险状况时，依然可以自信的掌控车辆，摆脱危机的状态。现在，还借由科技辅助配备的协助，进一步减少进入危险的可能。在 118I 豪华运动版中，就配上的具有行人侦测功能的主动防追撞警示系统、盲点侦测系统、车道偏离警示系统、后方车流警示系统、后方防追撞
6缸发动机。它开起来跟E46很像，<B>底盘扎实，</B>悬挂支撑性好，但E87更灵动，尾部很不安分，你需要更多的适应她。 这么一款价值被低估的，同价位唯一的6缸后驱小钢炮，值得拥有！ 如同当年E46一样，大连本地市场依旧是很不给力。当我把搜索范围扩大到全国后，终于找到这辆09年1月上牌，8万多公里的车源。不过，车在西安，经过
性能优越可靠，<B>底盘调教扎实，</B>操控舒适。目前店内宝马7系购车免50％购置税，1万元重购礼券，享99金融计划，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：93.35－270.35 万元经销商名称：宁波金昌宝顺汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省宁
动力强劲，变速箱性能优越可靠，<B>底盘调教扎实，</B>操控舒适，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：93.35－144.35 万元经销商名称：烟台中达翔宝汽车销售服务有限公司经销商地址：烟台市福山区机场路609号经销商电话：4008667851报上您是来自于“汽车之家网
也很难察觉，<B>底盘偏向舒适的悬挂调校以及四轮独立悬挂系统都为它的平稳驾驶做出了贡献。</B> GM8由于采用了多级隔震系统，并匹配了主打静音舒适的米其林PRIMACY 3 ST浩悦轮胎，所以车内的噪音以及震动都得到了良好的抑制。坐到第二排座椅上时，将其调整到最舒适的躺姿，GM8能够带给你很好的静谧和舒
公里一般不会出现什么问题。 <B>操控底盘扎实，</B>转向指点明确，并没有那种像开船的感觉，整体比较沉稳。 后备箱确实有点小了，不过平常应该够用，要装货时就把第三排折起来，就会比较客观了。 贯穿式尾灯，夜间的效果会更加的凸显 。GM8宽敞舒适，总体表现均衡，价格定位不高，可以说是一部性价比不错的国产好车。
经过砂石、坑洼和平整的铺装路面等等，<B>可以说传祺GM8整体底盘的表现很扎实和有一定的韧性，</B>在平整路面上行驶起来会非常的舒服，就算在坑洼路面上，尤其是对于一些较大的颠簸都过滤的很不错，这也最大限度保证了后排乘客的舒适性，不过对于较小的减振表现则相对一般，但这类对舒适性的影响会比较小。 油耗方面，其实我们也没有刻意的去测
对置发动机的存在让汽车重心更低，<B>行驶稳定性更好，</B>而且如今水平对置发动机算是保时捷一大特色了。
琐碎，异常干脆；<B>底盘的动作稳、</B>准、狠，即便我知道在城市中行车频繁的变道等于制造交通拥堵，但这台保时捷的魅力实在无法阻挡，变道、超车一气呵成，短暂调整呼吸后就又准备好了让引擎再一次轰鸣。 这台718 BOXSTER搭载的是一台2.0升水平对置四缸涡轮增压发动机，最大功率250马力，最大扭矩310牛
出色。中置发动机有助于操控表现，<B>底盘稳健，</B>变速箱出色中置发动机的优点体现得淋漓尽致，车尾异常稳健。PASM自适应减震调节装置可以完美适应路面的高低起伏，并且可让车身降低20毫米，减震器的阻尼和弹簧系数的调校让整体的驾驶感受更加紧绷而饱满。同时，舒适性并未受到影响。 除了运动性能，这次体验的重点来自保时捷718
真的让我“拍案叫绝”。<B>尤其是底盘的“稳健”</B>，转向的“精准”，以及引擎的“劲爆”，给我留下了非常深刻地印象。更令人称赞的是，它并不是只能够活在赛道里，日常城市通勤也完全可以胜任。当然，车内储物空间较少、中置引擎共振与噪音偏大等不足也是不可否认的，但相信喜爱跑车、喜爱保时捷的车迷不会介意，毕竟无限接近完美
车，跑到了前头。保时捷车手一路紧跟，<B>凭借着短轴灵活操控以及扎实的底盘，</B>使得过弯时信心倍增。 而野马车手心态就相对“佛系”，毕竟曾经年少轻狂的他，漂移过弯跌过坑。确实，单就跑山路来说并不是马力越大越有胜算，毕竟这是现实，没有游戏中的极限漂移。 或许你觉得我是在说笑……………………翻到了几年前野马车手的朋友圈才找到了张
像一台卡丁车，并没有后驱车那么贼。<B>底盘很扎实弯道极限很高，</B>速度再快都可以让你感觉它在紧紧的贴着地面，给你很大信心，它比法拉利488的整体重心还要低，听说保时捷911不少的底盘技术运用了在了它身上。虽说这辆车的极限很高，在正确的走线、刹车点、开油点去激进驾驶相当稳健。但突破极限时它并没有“预警”，说失控就是失控，因
差速器结构。<B>而且保时捷著名的主动悬架管理系统（PASM）也加入了进来，</B>这套系统可以根据当时的驾驶状况和驾驶方式调节每只减振器的阻尼系数，以此达到更舒适或者更运动的底盘调校。更为夸张的是，最终的行驶高度GT4车型将比普通版本的718车型降低30MM之多。 在轮圈的选取方面，保时捷718 CAY
能说勉强的跟上了其夸张贴地的外形。 <B>前后双叉臂悬架+双稳定杆结构，</B>似乎挽回一些颜面。此外，BREMBO四活塞卡钳、19寸锻造铝轮毂从外形上提升了不少战斗力。 对于一台跑车，手握这样的技术及参数是天经地义的事情，但对于前途这样一个国产的新生事物，的确能从中读出其8年的心血。 在雨后春笋般的新能源造车势力中，唯独前途选
的是，<B>它在车身和底盘方面用料还是相当扎实的。</B> 笔者对于大学生方程式赛车略有一定的接触，前途K50的车身和底盘结构给笔者留下的印象类似于一台量产版的电动方程式赛车。这也充分体现了前途团队的“工程师基因”。当然，也由于其工程师气质有些过于浓郁，因此在内饰当中的UI界面等细节上，视觉效果还有
调校，<B>具有极佳的行驶平顺性和操控稳定性。</B>同时，为了实现城市场景中更优的操控性能，前途K50配备动态扭矩矢量分配系统，使车辆的行驶更趋于中性转向，能够从容应对激烈驾驶，也能适应相对复杂的城市路况。 不过，前途K50最大的卖点还是其拥有极为出色的轻量化性能。相关资料显示，前途K50的车身全
半径，<B>高速行驶时增加行驶稳定。</B>此外三腔式空气悬架的加入让悬架的压缩行程和回馈力度的可调节范围变得更大，提高了动态行驶性能的同时，在应对比如坑洼路面又增加了一定的舒适性。网友：除了性能的提升，如何看待新款卡宴在内饰的变化？ 猫赛：新款卡宴的内饰对于熟悉保时捷的朋友应该不会陌生，有很多元素
NE挑战的人会多少有一些紧张，<B>毕竟印象中的CAYENNE大多是稳稳地行驶在大街上。</B>但你要明白，它是有能力通过这些路况的。 前几个科目都是比较常规的越野项目，眼前的这个U形坡道则有些与众不同。通过的时候不仅要兼顾两旁的间隙，还要面对视野盲区带来的危险。不过，CAYENNE配备的后桥转向系统，令它在通过这段路况的
可变转向比（变齿距齿条）的转向系统，<B>方向盘的小幅转向稳定性和大幅度转向的灵活性都非常出色，</B>我偶尔会忘记了副驾驶上另一位媒体伙伴的存在，开始更专注的和这辆车去沟通。保时捷从第一代PANAMERA开始，就推出过混合动力的车型，但那个时候，混合动力的车型是两驱的版本，在这一代车型上，插电混合动力系统告别了两驱，匹配了四驱
抓地充分，<B>让竞瑞的过弯动作平稳又畅快。</B> 在临近抓地的极限时，轮胎才会用轻微的啸叫来表达不满，但它不会突然地失去对状态的控制，让驾驶者的操控信心越来越强。 当然，如此驾驶并不是竞瑞的常态，但它丰富的安全配置却能够应付可能出现的危急情况：目前的五款配置中有三款配备了VSA车辆稳定性辅助系统和6
长达3195MM，<B>有效保证行驶稳定和乘员的空间，</B>我们简单的对比一下，市场主流产品菱智V3的最大载货空间为3.9M³，轴距为2800MM，在内部空间上，长安睿行M70相较竞争对手有着非常出色的表现和优势，不管在乘坐或者拉货方面，宽大的空间表现可以为车主带来更好的使用表现。外观摒弃轻客的货车设计，更符
是一个风格的，车身非常坚固，<B>底盘同样也很扎实，</B>甚至被认为最具改装潜力的车型，在电影里的《飞驰人生》，POLO也火了一把。轴距比较短，车身相对稳定，拉力赛改装的好车。宽体等套件，把它身上加就完事了。也是现在卖得比较火的主流两厢车。价格也非常平民。 价格：6.39－14.69万 1.5L 直列 4 缸自然吸气
面的处理还算不错，没有多余晃动，<B>在高速行驶时比较稳健。</B>● 结论 就试驾结果来看，中华V3的表现可圈可点，算是同级别中比较有特点的一个，主要是它的优势和劣势都很明显，优势是空间很大，动力系统强劲；劣势是配置在同级别没有亮点，顶配车型没有倒车影像，自动大灯，导航系统（可通过手机实现，但手机没信号怎么办？），而且悬架
现。 <B>福特的底盘调教功底还是很扎实的，</B>领界虽然没有翼搏那么紧致的感觉，但很好的平衡了操控性和舒适性，底盘表现没有松散的感觉，但并不影响舒适性。很多人形容底盘调教紧凑扎实，但很多人其实也并不知道到底具体是什么感觉。打个比方，一个30多岁毕业10年的男人，路过篮球场看到年轻人在打篮球，想去
应积极，比领界拖沓的感觉会好了不少，<B>而且德系车扎实的底盘也是大众探歌的优势之一。</B>但探歌内饰的设计风格就没有外观那么有吸引力了，这一点在大众CC上也同样存在。除此之外，在配置上探歌要逊于领界，而且价格上探歌也要明显高于领界。 对比下来，如果你对动力没那么敏感，以城市居家生活为主，那么福特的 领界更适合你；如果你对驾驶
论是线性加速、<B>减速亦或是转弯都能保证平顺且稳定的车身姿态。</B>接下来就让我们一起来看下吧。 外观来看，雷克萨斯UX300E延续了雷克萨斯立体雕塑设计语言。前脸以外凸的纺锤形进气格栅彰显家族身份，格栅中蓝色的LOGO代表其电动车的身份，搭配两旁的镀铬点缀，看起来非常精致。棱角分明的进气格栅搭配犀利的
完全脱离了你对日系车型的固有印象，<B>那种凌厉的操控感和扎实的底盘给人非常厚重饱满的体验，</B>这种欧系车的质感让雷克萨斯UX在操控上出色的填补了运动特性，混合动力系统在起步时的优势也非常明显，再加上雷克萨斯无级变速箱的成熟匹配，我对这台车确实非常喜爱。但抛开产品性能来看，顶配接近40万的售价实在有点高的离谱，而在我看来还
好掌控的范围之类。至于悬架部分，<B>新车悬架给人感觉很扎实，</B>偏硬的设定让其有着足够的支撑性，遇到路面起伏时的回弹速度很快，并带有一些韧性。当然了，其对于振动的处理还是挺干净的，车尾也没有多余的跳动。全文总结： 雷克萨斯UX有着靓丽、时尚的颜值，内饰延续了雷克萨斯一如既往的高水准。此外，这套2.0L发动机+电动机的混
辆的抗扭刚性。在应对极限测试中，<B>底盘的稳定性不错，</B>这跟它的底盘出色配置密不可分。 （分贝参考：30分贝，空无一人的房间；40分贝，人少的办公室；50分贝，正常谈话；70分贝，闹市街区。）驾驶感受作为F SPORT版车型更多体现运动是从外观的设计以及整体流线造型，动力方面体现更多的是舒适。起步时油门踏板踩下的瞬间
上移，大幅提升悬架刚度，<B>带来线性的转向响应和良好的操纵稳定性，</B>同时，也可减少制动过程中后部车身的抬升，以及不平坦路面对悬架的冲击。 这些悬架配置的效果是明显的，在山路驾驶过程中，UX260H表现出了与SUV身份不相符的优秀侧向支撑性和循迹性能。另外，它的转向相当精准，方向盘灵敏，而且几乎没有转向空程。方
空气阻力，<B>令行驶更为稳健。</B> 由120枚LED灯珠组成的贯穿式尾灯设计是该车设计的一大亮点，采用世界首创的翼式扰流结构，值得一提的是，这是雷克萨斯首次采用这样的设计。在尾灯两端采用了两个“L”形的气流调节翼，可减少车身压力变化，提升车辆在转弯及侧风行驶时的车尾稳定性，将全新UX的精悍与动感表
毕竟更轻的车身、更低的重心，<B>更稳的底盘、</B>更大的过弯极速、以及2.0自然吸气更线性的动力输出，是多么的有魅力。可见，雷克萨斯是真的很清楚自己的目标用户想要什么。 优秀的动力输出丰田的混动系统有多优秀，自然不必我来多说，雷克萨斯UX除了有2.0自吸版本，还推出了UX260H 混动版在内的6款车型。雷克萨斯UX
上乘，操控灵活，燃油经济性好，<B>底盘扎实，</B>相比上一代雷克萨斯车型驾驶体验有明显提升。但是，相较宝马X1还有一定距离。此外，尽管UX发动机热效率高，但其动力表现较弱，百公里加速落后于同级车型。” 但是，纵观这几年细分市场竞争格局，豪华品牌之间厮杀愈演愈烈，而雷克萨斯每款重磅车型都能在核心技术（混动、TNGA）具备
流扰动，<B>有助于在转弯以及侧风行驶时实现出色的车尾稳定性，</B>与其他空气动力学部件协同作用，实现了设计与功能的统一。 内饰部分，雷克萨斯UX整体布局较为紧凑，中控台向驾驶员一侧倾斜。三幅多功能方向盘，液晶仪表盘，悬浮式设计的中控屏尺寸较长，屏幕下方空调出风口及钢琴式实体按键，档杆区域有一TOU
车身压力变化，从而抑制车辆后表面的气流扰动，<B>有助于在转弯以及侧风行驶时实现出色的车尾稳定性。</B>这种车身上的空气动力设计既兼顾了纺锤式设计美学，又对气流稳定性产生正向约束。 理念的达成，并不是靠凭空的想象，而是需要扎实的技术支持。在全新UX身上，你会看到为了达到舒适和运动的兼融，会有诸多技术创新。转向齿轮箱前方的悬挂部件顶部安
，雷克萨斯也调校出了属于UX自己的风格。<B>在通过减速带时车身悬架能够快速稳定车身，</B>躲避路面坑洼时，精准的转向和精致的悬架会让你误认为自己开的是一辆轿车。悬架紧绷且不生硬，是UX的另一大优势。 UX提供经济、普通、运动三个驾驶模式供消费者选择，各个模式之间的区别并没有特别大，只是在油门响应部分有些许区别，这也符合UX的定位
舒适性。尤其是舒适性 AVS <B>的自适应悬挂能够给这台车带来非常好的行车稳定以及是滤震性，</B>在过坎的时候车辆只是会有轻微的跳动，但是在车厢内的感受非常轻微，那另外一点就是这套动力系统我认为动力储备非常足。在我跑高速的时候一不小心就已经超速了。所以我觉得整台车给我的感觉就是整台车既好开又好坐，是一台非常难得的高端精
于四驱和AVS可变阻尼避震，<B>在快速变道和山路中你能感受到行车路线有多么稳定，</B>信心十足。 短暂2－3天的接触，临还车前对 雷克萨斯UX 260H F SPORT非常不舍，所以特意在还车前一天傍晚出门为它拍了几张照片。因为UX260H给我留下印象深刻的细节太多，那个机械式左右滑动的转速表，丝般顺滑而且颇显豪华，
的气流扰动，<B>在转弯和侧风行驶时有更好的稳定性。</B>2019款雷克萨斯UX是市面上能买到的最小、也是最便宜的雷克萨斯车型。作为为雷克萨斯旗下紧凑型SUV的唯一代表之作，通过设计、做工、功能还有驾驶感上的全方位体验，我们看到了雷克萨斯这一次还是交上了一份令人满意的答卷，这也基本上达到了我们的预期，当
国权威汽车媒体MOTORTREND <B>UX的底盘调校非常扎实，</B>悬架的阻尼适中，转向有渐进式的回馈感觉，车内的舒适性也不错，高速行驶时静音性很好。总体来说，作为一辆城市代步车，UX是非常好开的。 但是对比宝马X1、奥迪Q3、奔驰GLA、讴歌CDX以及刚刚上市的凯迪拉克XT4等车型，从价格方面来看，雷克萨斯想要脱颖而出还
拖曳臂旋转中心的上移，大幅提升悬架刚度，<B>带来线性的转向响应和良好的操纵稳定性，</B>同时，也可减少制动过程中后部车身的抬升，以及不平坦路面对悬架的冲击。AMS车评一周时间接触下来，我认为UX极其适合那些小资情怀或注重生活方式的年轻消费群体。雷克萨斯擅长的就是从细节入手，由女工程师来操刀往往更能洞察消费者日常用车最细微的每一个
力性能，还是底盘的调校都更偏向运动性能，<B>底盘悬挂调校的很扎实，</B>在保持舒适性的同时也兼顾了一定的运动型。或许这也与它的定位有关，毕竟这个级别的车型为它买单的几乎都是年轻人，也大部分都是年轻人的第一辆车，所以在 UX 250H 上看到的这一切也都情有可原。 对了，这次工程师还告诉我，原来 UX 在开发的时候还有一个 270
的舒适风格；而若是进入山区道路小小热血的话，<B>过弯的底盘扎实度也不会令你失望。</B>不过要特别强调的是，无论选取ECO、NORMAL、甚至是SPORT模式，车身悬挂的软硬程度并不会随着驾驶模式的不同、而有太明显的变化。 后记同样标榜着清澈，且深邃的驾驶质感，UX与ES之间还是有所区别，UX更是一款让人感受到年轻气息的车款。或许，你
时车身侧面的气流形态，<B>让行驶更加稳定。</B> 贯穿式尾灯辨识度极高 尾灯突起的空气动力学翼片 UX侧面线条凌厉动感除了众多细节，全新UX的车身比例更趋近于跨界多功能运动车，而不是传统意义上重心偏高的SUV。全新UX长 4495MM、高 1520MM、宽 1840MM、轴距2640MM，从这些数据不难看出，U
灵活，燃油经济性好，<B>底盘扎实，</B>舒适性佳，内饰质感强。缺点方面，有媒体指出UX相比上一代雷克萨斯车型驾驶体验有所提升，但相较宝马X1还有一定距离；有媒体认为尽管UX发动机热效率高，但其动力表现较弱，百公里加速落后于同级车型；此外还有媒体表示UX的触摸板不太好用，显示屏上光标移动过快，同时UX的后排和后
轮毂有铝合金材质打造而成，<B>使行驶的过程变得更加稳健，</B>整体的尺寸规格为215/60/R17。注重抓地力以及运动。 层次感的呈现继承了此品牌的优点，中控区域向驾驶员一侧倾斜，使驾驶员的操作变得更加游刃有余。用皮革材质紧紧包裹着，高级感的方面营造的十分到位。前排的中央扶手集中了不少功能，比如常用的影响音响以及多
的感觉，<B>首先就是整个底盘的反馈非常的扎实，</B>再来就是因为低重心的关系，所以 2018 UX 开起来并不像是一辆SUV反倒是更像一辆掀背车型，在整个底盘的反馈还有方向盘给你的感觉你真的会觉得 2018 UX 就是一辆很热血的车款，尤其是在车辆进湾的时候悬吊给予车辆的支撑非常的足够，并不会出现
诉你，我不知道。从理论上讲，<B>优秀的空气动力学能帮助车辆在行驶中增加稳定性，</B>更主要的是能有效降低风阻，从而削弱风噪也能在一定程度上增加燃油经济性。所以这个具体表现如何，还得等试驾车过来做长期的测试，现在要我给你说，我也只能在理论层面是这样的。 雷家人的匠心品质是我们众所周知的，所以在空气动力学上他们并没有放过
拉杆。 开起来感受的话，低重心、<B>变线转弯稳健、</B>座椅包裹感好等等都是这台车的优点，而实际的混动车型0－100KM/H加速时间是8.7秒，看起来并不是太惹眼的数据，但因为电动机的加持，UX开起来的加速感要明显胜过一台百公里加速不到7秒钟的高尔夫GTI，在城市中行驶，任何时候、任何驾驶模式下，只要猛踩一脚油门踏板，U
车型，<B>它没有奔驰GLA给我的那种欧系车稳健的底盘质感；</B>也没有讴歌CDX那种坐上去就不想下来的绵软座椅；甚至还没有捷豹E－PACE给我的那种独特“品味”感。但是奥迪Q3就是这样，它没有令人深刻的最强项，却也没有令人难以忍受的缺点，单项合格，结果全优。买车就像娶老婆，平淡舒适才是真，玩刺激
授认为其造型惊艳，操控灵活，燃油经济性好，<B>底盘扎实，</B>舒适性佳，内饰质感强。MINI迷人的外观就十分吸引人，要说20－30万上下最具车型文化的，除了甲壳虫就要数MINI了。
盘调校刚中带柔，<B>在高速行驶车身很稳，</B>超车过弯也绝不拖泥带水，可以说是寻找运动与舒适的最优平衡。另外，标致5008它独特的外形和内饰设计确实是很有法系车的亮点，内饰方面整体的设计和布局也是很标新立异，其中控的实体按键极像开跑车那种，具有很强的设计感。空间方面，标致5008最大的优点就是第二排没有中
心去跑烂路的类型，<B>大众一贯的厚实感还有扎实度全都呈现在底盘上，</B>路面的颠簸过滤很到位。如果开着它去跑山的话确实有点难为它了，高速路上的稳定性以及让车上的乘客舒舒服服地到达目的地才是它最擅长的。 关键是发动机舱里头的EA211 1.4T发动机以及7速双离合变速箱依然是MQB平台上继续沿用的硬件，动力方
刻印象。<B>结合其柔软厚实的座椅和扎实厚重的底盘，</B>行驶舒适性也有着很好的保证，也使我们欣赏百里画廊如画一般的美景提供了很大帮助。
一样，<B>S90的底盘悬挂依旧保持了沃尔沃一贯的“扎实”</B>，经过减速带的时候，一个字“硬”，驾乘体验略有尴尬。提及沃尔沃始终绕不开的话题还是“安全”，这个来自瑞典的品牌因为其近乎偏执的造车理念和执着的品牌宣传，让人们已经习惯性地将它的名字与安全这两个字划上了等号。作为女司机，我在这里坦言当初
要，还可以选装空气悬架。<B>先进的空气悬架系统，</B>能使车辆保持灵活操控性与优异的车身控制。4C主动式自适应底盘，实时监测车辆状况及行驶条件，并调整减震器，使底盘时刻处于上佳状态。同时可通过滚轮控制，在节能、舒适、运动及个性化四种驾驶模式之间轻松切换。沃尔沃S90 2020款 T4 智行豪华版车型首页   参数
应灵敏；<B>底盘悬挂扎实稳健，</B>路感也相当清晰，高速过弯时车身侧倾较小，这种风格让你完全想不到它是一款中大型车。 鼎王无老锅专注于健康营养的高品质汤底，每款锅物都汇集了数十种中药材一起熬煮，既有鲜甜浓郁的美妙口味，又有滋补养生的奇妙功效。锅物中还有一整根上好的人参。 桌子上摆放着四个玻璃瓶，里
好，侧倾较小，<B>底盘扎实硬朗，</B>悬架支撑软硬适中，让人对它的操控性赞不绝口。 通过试驾发现，这台S90不论是在直线加速项目中响应及时的动力，还是在滑轮组、交叉轴和轮胎桥项目中展现出的脱困能力，都让我惊喜，原来主打豪华安全的沃尔沃在操控方面的表现完全媲美甚至优于同级车型。不一样的夜场盲驾我们都知道，
象其实是均衡，平顺畅快的动力输出，<B>扎实安稳的底盘表现，</B>非常出色的环境隔音等等都是使得沃尔沃S90有着明显区别于其他车型的驾驶特性。没有过于舒适、没有过于暴躁也没有软弱无力，用均衡来形容S90的行驶表现最贴切不过了。 安全是沃尔沃甩开对手的杀手锏懂沃尔沃的人一定知道，安全对于沃尔沃来说，其实是一种造车的信仰，这一点
就可将电池充满。 <B>S90采用了先进的空气悬架技术，</B>可以使车辆在保持灵活操纵的同时提供良好的乘坐舒适感，提供节能、舒适、运动及个性化四种驾驶模式。 5月31日—6月9日， 沃尔沃S90上线汽车之家智能展厅，活动期间购车享3年0利率，置换即享超值补贴。点此链接前往活动现场，看车拿 IPAD，留资询底价
。 S90的行驶质感非常优秀，<B>坐在车里就感觉像是一台在睡眠平稳行驶的大船，</B>没有颠簸的感觉，很柔的底盘设计。值得一提的是S90的内饰，简直非常豪华，体现最明显的地方就是整体的材质用料和缝线工艺，很精致，让人一做进去就要豪华车的感觉。 来说说S90的选择，其实对于现在这个价格来讲，选择S90真的是非常的划算，由于
大陆 林肯大陆的驾驶表现正如它的外观一样，<B>就如同一艘平稳行驶的轮船，</B>舒适安静是它的主旋律，会让你不知不觉进入它所营造的慢节奏中，舒缓的油门调校让你不太想激烈驾驶它。2.0T+6AT变速箱明显是以平顺为主的风格，对于驾驶者加速的意图执行的并不那么彻底。如果说一千个人眼里有一千种哈姆雷特的话，那么一千个人开林肯，只有一种感受
在公路上，<B>平稳舒适的底盘会让你彻底放松。</B>CCD连续可调阻尼悬架能够根据路面状况调整阻尼，比如通过路面的起伏时车内感受就像老派的美国车，那种软软乎乎的感觉真的很久未见，减振器柔和的压缩和伸缩，让车身平缓的起伏。而当遇到路面严重破损时，剧烈的颠簸大部分都被减振系统吸收掉，车身依旧很平稳，不会因
M70在高速巡航时车身非常稳，<B>底盘表现得很扎实，</B>换句俗话说——不发飘，值得称赞。既然高速不“飘”，且驱动形式采用与“神车”五菱宏光S同样的前置后驱，那是否意味着其有着不错的操控性呢？答案当然并非如此。和竞争对手一样，M70没有过多的路感传递给驾驶者，方向盘指向也较为模糊，毕竟没有人真会开这种类型的车去转山吧？
速。 <B>底盘感受很扎实，</B>悬挂吸收颠簸冲击的效果也不错，整体都是舒适取向的调校。转向也是典型的SUV调校风格，旷量确实不小，好在力度较轻上手很容易。隔音表现也尚可，只要过了深踩油门的阶段，巡航时候车辆对风噪和路噪的控制都在接受范围内。总体看下来，这台柯米克车型的动态取向完全是以实用、好开和
。引擎盖中间隆起的线条<B>、</B>棱角分明的进气格栅<B>、</B>贯穿前脸下部的镀铬条以及略带一点野性的黑色唇边，这些设计都让柯米克的视觉效果更显运动。 斯柯达柯米克的尾部造型十分敦实，相比较前脸，尾部的设计更有立体感。尾部下方采用双边双出镀铬排气装饰，不过真正的排气只有一根，它是隐藏式的。整台车的造型俨然一台小“柯迪亚克
也是柯米克的优势，<B>底盘扎实，</B>过弯灵巧，而且，在空间方面的打造也相当出色，当然前面我们也说了，没有十全十美的车，如果预算不高但对品质对设计感有高要求的买家，可以关注这款漂亮的SUV。
样便能杜绝转向手感过轻、过于电子化。 同时，<B>柯米克扎实的底盘也给人留下非常深刻的印象。</B>尤其是跑高速、或是过一些起伏不平的路段，你能明显感受到柯米克的车体稳定程度，在十万元级别的SUV里真的是名列前茅的。大多数的震动和颠簸，不仅能被轮胎和悬挂先过滤一部分，剩下传到车厢内的幅度依然是可接受范围，可以说这样的调教是有路感、有沟通
感受偏温柔，那舒适性又如何？其实，<B>它的底盘调校比较扎实，</B>在比较长的悬挂和更柔软的坐垫过滤下，感觉比较厚重舒适。当走过减速坎时，它的感觉相对会比较直接。 配置不多，注重实用由于是入门级的SUV车型，它的配置通常都不会太丰富。柯米克也如此，不过它给你的配置其实很实际，并不花哨。比如ESP、胎压监测、自动空调、倒车影像
挫，这也是AT变速箱的一大特点。<B>柯米克在高速路况下的隔音与行驶稳定性都不错，</B>这也是德系车的一贯优点，并没有因为柯米克的价格不高而有所缩水。 柯米克减震偏硬，但回弹力度不错，而且对小颠簸的过滤很彻底，非常适合跑长途。由于车的轴距不长，如果速度高些过减速带时后弹跳衔接的很快且没有余震，开起来感觉有些像玩具车，很奇妙
向性精准，底盘也非常的扎实，<B>在急转弯时可以很好的稳定车身，</B>不过作为SUV肯定是比不了家轿车型。动力方面搭载的2.0T发动机，满足日常家庭使用肯定是绰绰有余的，换到S档时可以让你感受明显的推背感，后期超车也是毫无压力，它的百公里实际油耗为8.8L，作为一款SUV还是挺不错的。
往的“大众稳”，这当然是一个不错的评价，<B>底盘表现扎实，</B>发动机表现强劲，即使是偏舒适的调教，但操控起来还是颇有乐趣。但唯一一点让我们难以接受，或者是想不通的就是，既然是GT车型，为什么没有换挡拨片？这使我们在上手时还有点手足无措。虽然说这个配置可能并不常用，但对于一些比较追求驾控体验的消费者来说，你给我一副这么强劲的发动
过于偏软，虽然车身庞大，<B>但在高速过弯时车身的姿态仍然很平稳，</B>没有给人晃晃悠悠的感觉，令驾驶者很有信心，但偏硬朗的悬架调教并没有影响到其滤振性能，细碎的颠簸基本都能被较为彻底的过滤掉，而在遭遇大冲击时车身也不会产生多余的晃动，底盘显得较为整体。智能全路况四驱系统： 柯迪亚克的四驱车型配备了和途观L相同的智
、但路感依然得到一定程度的保留、<B>悬架扎实有韧性，</B>总之它的驾驶感受很轻松，无论男女上手都非常快，不会因为车身尺寸而产生畏惧感，同时车辆还有着不错的加速制动成绩。看了这么多，我想大家心中一定还留有一个最为关键的问题，那就是柯迪亚克的价格，从目前获得的消息来看，柯迪亚克未来将会推出1.8T、及2.0T两种排量，其价格
有节油和大空间。<B>它更是一台底盘扎实，</B>能在路上开起来“有劲儿”、“够痛快”的车。 当然在日常实用性配置上，斯柯达柯迪亚克也非常有优势，像ACC自动巡航、LED大灯等日常非常实用的配置，几乎做到了中高配车型全部覆盖。像同级别汉兰达等竞品车型，几乎只有在高配车型上才能装全。 总体来说，“懂大众的都买斯
好的地方，<B>并且它的底盘扎实感和车内隔音等方面也是这个价位的SUV车型中偏上游的水平。</B>另外一个推荐原因就是作为一款中型SUV，柯迪亚克的无论是车身尺寸还是车内空间都是很有优势的。最后就是它的性价比不错，我们推荐的这款车型优惠完20万出头的价格比同等配置的途观L便宜了不少，而且它的配置也是很丰
哪款发动机都足以应对，<B>而且柯迪亚克的底盘非常扎实，</B>开起来十分直爽痛快，开起来的感觉更像是一辆加高了的轿车。上汽通用雪佛兰－探界者指导价：17.49－25.09万元推荐理由：外观够野，售价亲民，整体性价比高 如果说高大霸气的SUV是男人最佳选择，那能再添点野性就再好不过。探界者在中型SUV市场里，算是最
，开起来并不会让人觉得笨重，拥有一定的路感，<B>同时悬架表现扎实有韧性。</B> 标致5008的售价是从18.77万元起，搭载了1.6T和1.8T两台发动机，标配6AT变速箱，有五座和七座车型可以选择，同样第三排座椅比较适合临时乘坐。5008外观造型个性前卫，同时也保留了家族式的设计，有着很不错的辨识度，狮爪式的LED尾灯全系标配，点
，80KM/H左右，<B>行驶比较平稳，</B>会感觉驾驶非常轻松，UR－V 1.5T动力输出非常顺畅，发动机转速基本上不会有太大起伏。 D挡模式下中高速表现正常，不过如果对响应速度不太满意，可以切换到“S”运动模式，在运动模式下发动机转速稍高，油门响应更快，这时如果深踩一下油门，会发现转速上升更快，提速超车更容
为同等的，<B>能够拥有更好的过弯特性和行驶稳定性。</B>这样的物理设定才使得小蚂蚁拥有更灵动的操控性能，在你向它传递驾驶指令的时候，它能更及时地更合理地执行，这在同级别车型里其实比较罕见。 另外四轮独立悬挂的设计也是为了整车舒适性做了很大的保障。毕竟除了操控性外，其实大家更在意驾驶的舒适性，虽然它的
桥、隧道，快速通过时，方向盘不需要牢牢握住，<B>车辆行驶平顺稳定，</B>基本上老司机可以单手就可掌握。 除了整体的操控性出色外，2019款小蚂蚁在通过性方面也表现令人满意。它的前后四轮都是麦弗逊独立悬架，车辆通过坑洼路面时，大部分都能有效化解，没有明显的跳动感和不舒适感发生。 全文总结：经历长达4小时168公里的深度试驾体验，201
和提速时，车辆十分稳定，悬架的支撑力度十足，<B>转向系统稳健而有力，</B>轮胎并没有出现打滑、空转的现象。所以操控能力方面这款车表现的非常完美。造型时尚，动感圆润，虎气十足 瑞虎系列车型作为奇瑞最成功的产品，得益于虎头虎脑的仿生学设计元素的大量植入，而2019款小蚂蚁在吸收瑞虎仿生学设计理念之后，给我们呈现出这款车的虎气十足的产品形
撑给人很强的信心，<B>过弯侧倾抑制到位，</B>不过于紧绷也不松散，展现出应有的高级质感。另外，领克01的发动机很厉害。早在2013年9月，吉利与沃尔沃就联手在瑞典哥德堡联合建立了吉利汽车欧洲研发中心（CHINA EURO VEHICLE TECHNOLOGY简称为CEVT），而全新中级车基础模块架构CMA正
元左右的车就可以了。<B>底盘感觉也非常稳，</B>80KM/H左右过弯不用踩刹车就过去了，侧倾不明显，悬挂个人感觉比较硬，过颠簸路面时不是很舒服，目前还没有试越野效果”。通过车主的反馈我们可以看出他们还是非常喜欢领克01偏向运动化的调校，大部分人不会因为底盘有点硬而觉得有什么问题，他们对于侧倾支撑和操控需求也很
较为严峻的考验。而领克01这款车，<B>由于前悬架（麦弗逊式）还配备了横向稳定杆，</B>所以在车身姿态的抑制上会有更好表现，在制动过程中的车身重心也会更稳定，刹车距离也就会更短。 领克01还配备了丰富的主动安全配置。比如：AEB带行人识别功能的主动式紧急刹车系统、FCW前方碰撞预警、带跟停及排队功能的ACC自适应巡航系统、L
中低端加速能力的动力调教，<B>但在高速行驶区间这台发动机也能够稳定而持续的输出动力，</B>这就是我们所说的动力上突出豪华性。操控调教合理，转向手感细腻领克01的操控调教，并没有因为较重的自重而受到影响，整体操控风格细腻，转向手感适中，在高速时表现出了足够了稳定性，而城市驾驭又不会显得太过沉重，即使是女性消费者也能够
头还算中规中矩，但是谈不上惊艳。 <B>领克01的转向属于“稳舒适、</B>重操控”的风格，方向盘的虚位不多，打方向时车头响应够快，车身的循迹性出色手上的感受，整体的转向感受还算不错。 领克01的悬架算是偏欧式，正是这样的表现，带来的是不错的悬架支撑力度以及其所带来的操控性，还有几分韧性，对于震动的顾虑也控制的很好。不过隔绝路
提升了悬架运动性能；<B>多连杄带横向稳定杆后悬架，</B>采用四点县浮式副车架，有效降低噪音。更大的后轮外倾补偿，即使在弯道中，也能感受到卓越的运动性能。 前麦弗逊后多连杆的是架设计，经历多种优化后具备了极高的机械素质。劲PRO车型甚至选用了单筒式后减震器，拥有更迅捷的响应性，更好的运动素质 01面向全球市场研
偏硬，过路坎的时候很干脆，路感清晰，<B>行驶起来也很平稳。</B>同时，领克01的方向盘手感偏轻，指向非常清晰且虚位少。此外，领克01的隔音表现非常出色，音响也很令人满意。 可以看到，领克01的整体表现十分不错，不过细节方面仍需要有所提升，在这点上，WEY VV5与领克01可以说是十分相似。WEY VV5的外观是制胜法宝 从大
错的路感。转向比较直接（从左到右2.6圈），<B>转向力度比较沉稳，</B>没有那种轻柔的漂浮感。在山路或者赛道上，车身在弯中的侧倾都不明显。这是一辆乐于转弯的SUV，一辆在山路和赛道上不会露怯的SUV。在天平的另一面，领克01也确保了可圈可点的舒适性。它的底盘和转向一样，没有漂浮感。但是，通过悬架和座椅的双重过滤，传递到你臀部的震动会
ESP 9.3高动态版系统后，<B>领克01实现了在各种路况下更佳的车辆行驶稳定性，</B>配合行业领先的17项智能驾控功能，让驾驶更安心。（文/汽车之家 陈硕）
成会让你感到惊喜，<B>扎实的底盘以及略带挑逗感的转向手感透露着它的个性。</B> 除此之外，我很惊讶领克能将一款紧凑型平台的车拉升到一个新高度。在17－24万的价格区间内，很难找到一款像领克01那么有高级感的车，特别是动力、底盘、隔音这三方面，已经无限贴近我们熟知的豪华品牌车型水准。这让我不得不相信，在一个成
转向、<B>底盘的扎实性完全达到了合资对手的水准，</B>就小智的试驾感受来看，行驶质感比大众途观还要好。它完全不像一个新品牌的第一款车会有的那种青涩感，反而像是一个深耕中国市场很久的“老派选手”，这一点是非常难能可贵的！如果你不信，可以亲自去试试看，小智保证领克01能够带给你不错的惊喜。 除了大家
控上，<B>领克01扎实厚重的底盘质感和车身灵活的响应以及驾驶乘坐舒适性也都领先于托马斯测试过的大部分同级别车型。</B>在了解到 领克01的国内售价区间后，托马斯也很期待领克品牌产品明年在欧洲市场的正式上市。
弗逊带加强梁、<B>后多连杆带横向稳定杆的悬挂系统设计，</B>在不牺牲舒适性情况下，更偏向于运动性。悬挂迅捷的反应和更大的后轮倾角设定使得领克01在通过连续弯道时拥有卓越的循迹性；同时，EPAS电子助力转向系统给予精准转向控制，清晰传递路面的信息反馈，在试驾者过连续弯道时，指向更加迅捷、精准。为绕桩项目和
克01的后视镜视野大、<B>底盘质感扎实，</B>方向盘韧性足，开着很稳重。他不喜欢01的行人防碰撞系统于于灵敏有时误报、转弯时侧倾较明显。高潮是，当他听说车聚君在车里曾唱过假声男高音后，露出了诡异的笑容：“老师，您知道我车里有行车记录仪么？”现在车聚君在线急问：收买一个90后大概需要多少钱？
计，带加强梁，<B>所以较高的侧向刚度有效抑制过弯侧倾，</B>后轮循迹能力也由于扩大外倾角而得到了很大提升，理论上操控是非常不错的。然而，配合着它那轻如羽毛般的转向手感，急加速可能还是会感觉稍有些不和谐。不过好处在于，这份驾驶运动的激情是足够了的，这一点甚至做得要比沃尔沃的产品更加出色。 没有了博格华纳四
试驾过马自达，感觉方向特别轻盈。山路：<B>1.下坡时转向很稳，</B>刹车响应及时，不用深踩就能及时刹住。2.上坡提速很快。因为弯急路窄，速度一般40左右，动力充沛。3.试了手动M档，感觉加减档都很平顺，陡坡使用很有必要，毕竟心里有底，平常缓坡使用比较麻烦，不太习惯。底盘及悬架：同事试驾说，领克01的悬挂比较硬，我对这方面感受不
很像。<B>再加上转向手感沉稳的方向盘，</B>整台车的驾驶感受就非常讨好驾驶员，对于乘客来说就少了点照顾。其实在感受了2.0T四驱车型后，圈哥则更加期待1.5T+6AT的两驱车型开起来会是什么样的感受。 在全国排名前十的《车壹圈》看来：虽然领克01的2.0T四驱车型并不是主销车型，但作为顶配车型还
一般般，换挡积极性说得过去；底盘很平整，<B>转弯侧倾抑制得不错。</B>④是不是用了沃尔沃的技术，底盘很给力，是一款好车。
，这对于前悬架是个较为严峻的考验。<B>而领克01麦弗逊式前悬架还配备了横向稳定杆，</B>所以在车身姿态的抑制上会有更好表现，在制动过程中的车身重心也会更稳定，刹车距离也就会更短。更为关键的是领克01还配备了AAF摩擦块位置自动调整功能，当车辆每行驶1000公里且未使用EPB的情况下，AAF功能就会自动检测摩擦块与制动盘的磨
良好的动力、可靠的制动、<B>平稳的悬挂调校等都是其优势所在。</B>当然客观来看，上面这些优点也只能被局限在“都市”的范围之中，否则它那缺乏实感的转向力道很难让人有信心去面对真正的野外路况。 看来，扮好“都市SUV”的角色才是它的职责所在，至少我不会用细皮嫩肉的领克01到野外去撒欢。在吉利（或者说沃尔沃）的品牌号召
应用、<B>带横向稳定杆的E型多连杆后独立悬挂设计都能看出其对运动的偏好，</B>而底盘大面积树脂护板内衬贴有玻璃纤维，高度平整的底盘则对优化整车空气动力学性能、对提高隔音性能都有所帮助，这样的设计和用料放眼中国市场25万元以内的车型都屈指可数。 动力方面，领克01搭载的代号为B4204T30的2.
稳定性并没有什么影响，<B>可以完全稳定安全行驶，</B>让动力与安全方面达到完美平衡。当然，提升动力以后，在保养方面野应该更注重些，例如用好一些的润滑油，还有加注正规油站的汽油。倘若你爱车，那这也是应该做的事。 笔者身边也有不少朋友咨询动力提升的问题，通常对于入门级车友而言，我都是推荐用外挂电脑。它的好处很明显：
个部件都采用了打孔工艺等轻量化处理，<B>而粗壮的防倾杆则很好的保证了车辆过弯时对于侧倾的抑制能力。</B>所以综合来看领克01底盘的素质是非常好的，已经达到了高端合资品牌的水平，甚至在细节上如底盘保护和空气动力方面还有所超越。
快准，<B>底盘有欧系车的扎实感，</B>总体静音水平也算不错。总的来说，这台车开起来舒服，但不闷，是我心目中一台代步型SUV最该有的特质。 还有一些加分项，比如内饰精致漂亮，尾箱和储物格细节到位，还有5个USB口，其中一个直接设在前风挡中央后视镜位置便于安装行车记录仪，真是很懂中国人。这车落地后我
间和超稳定的操作，<B>即便高速拐弯也很稳定。</B>车载高德地图，弥补了原始车载导航地图更新不及时的问题。领克01完全适应了本次行程。 车子可以无线充电，把手机扔在那里，自动识别连接CARPLAY，一路上听着自己喜欢的歌，从S.H.E的老歌，到ED SHEERAN的新专辑，车内自带的INFINITY HI－F
叫随到，<B>底盘也很扎实，</B>操控性不错，而它的实际平均油耗大概在9L左右，属于正常水平。此外，领克01的配置很丰富，安全配置比较齐全，这是同价位的合资车所不能比的。唯一不足的地方就是它的空间，它的后排乘坐空间和储物空间都不是很理想。 第二款：VV7指导价：16.98－18.88万 VV7是长城
的做工用料以及出色的驾控，<B>包括扎实的底盘感受，</B>这一切融合在一起为领克01创造了一个良好口碑。不过以上所有的优势都是建立在和同价位车型的相比之下，毕竟它的价格在整个市场中也是比较有诱惑力的，入门车型 2.0T 两驱纯LITE版 国VI售价为15.08万元，完全卡在了家庭用户的选车预算中。本田缤智可以说是15
不出毛病，底盘行驶起来有点沃尔沃的味道，<B>高速行驶起来比较稳。</B>JEEP－自由光指导价：18.58－31.98万元中期改款的JEEP自由光，在外观方面与领克的设计大相径庭，把前卫的分体式大灯改为了传统的一体式大灯，整体设计与大指挥官的风格一致，尾灯也进行了重新设计，使整车更具精致感。 内饰方面并没有多大的变化，还是传统的T
四五米长的“屁股”<B>，更是因为拖拽着的房车给车辆的行驶过程增加了很多不稳定性。</B>领克01的底盘的行驶质感是有口皆碑的，走烂路动作非常干脆，行驶过程中的碎震隔绝得狠充分，但拖上一个房车，行驶质感就瞬间就大打折扣。可以明显地感觉到碎震变多了，如果在过沟沟坎坎时不注意减缓速度，底盘就会变得不安分，虽然这种不
动力强劲，<B>底盘稳定都让会长对这款车盛赞有加。</B>除了需要时间检验的产品可靠性， 领克01车型本身相当强大，15.88－22.08万的售价并不低，但这并不影响领克月销破万的表现！ 机油门事件之前，20万级别SUV，会长首推的就是本田CRV，但自从CRV这个标杆倒下之后，后起之秀丰田荣放迅速抢占了
架的整体调校偏硬，支撑性很好，<B>高速行驶时整个底盘的表现极为扎实，</B>但乘坐的舒适性相对一般，对路面的小颠簸过滤得并不彻底，保留了丰富的路感。据厂家宣称，在领克03上，劲的悬挂调校和其它车型有所不同，更注重运动性，而在其它车型上，悬挂的调校方式会略微偏向舒适性。刹车踏板的虚位很小，刹车初段便有不错的制动力，给人的信
、轻奢细腻的内饰搭配、<B>厚重稳定的底盘质感，</B>赢得了不错的口碑。
为－0.025。<B>这个下压力会让车身在中高速行驶时更加稳定，</B>减少“发飘”的感觉。在方程式赛车中，曾有过利用空气泵将汽车底盘下的空气抽送出来，使底盘下部的压力大幅降低，再加上车身上部产生的空气压力能使赛车获得超大的下压力，增强赛车的操控和稳定性，这足以见得下压力对于操控的重要影响。 领克03优质的空
稍压缩，继续过弯时车身并不会有过多的侧倾，<B>整套悬架很好的将侧倾稳定在这一界限之内，</B>过弯时非常给人信心。而当驶过弯道后，车身回正快速，整个动作非常的流畅，让你感觉不到一点异样。 03整个动态方面的表现，超出了邦哥的预期。就如开头所说到的，03的动态驾驶方面，可以媲美宝马的车型，并没有夸大其词。响应及时的动力、聪明的变速器和
.8秒。可以想象，领克03+四驱系统的加持，<B>可以让他具有更好的抓地力以及过弯稳定性。</B>要知道高尔夫GTI的2.0T发动机最大功率也只有220马力，并且是前轮驱动。 领克03+还将采用大量的碳纤维性能套件，前唇、车侧、尾翼都将采用碳纤维材质。与此同时，车辆前杠、以及尾部的导风口并不会像大部分普通版车型那样仅仅是装饰作用，而是实
因为是运动版车型，<B>底盘调教很扎实，</B>路感反馈非常清晰，而且领克03空气动力学在这时就表现出了实力，风阻小，还有隐形下压力，车辆行驶过程中贴地感更强，非常稳。 不过如果对这种运动调教的底盘不适应，更喜欢舒适，没关系，未来领克03还会有舒适调教的版本，可以满足更多消费选择。 最后来谈谈隔音，在两天的深度
地控制气流，<B>让车身行驶更稳定。</B> “水滴式”日行灯罩是领克品牌的家族基因，结合空气动力学设计，有效保护A柱与后视镜区域，降低风阻风噪。侧面领克03低矮的车身侧面+飞翼式的C柱设计，拥有浓郁的四门COUPE轿跑车味道。车身采用两种色调的侧裙，竟能有效阻挡横风进入车底，也使车身整体视觉感更为突出。
非常快，整车非常灵活。<B>而且值得一说是140KM/H变道依然非常的稳，</B>其实这要归功于领克03的空气动力学设计，以及它1840的轮距。不过有一点我不太喜欢的就是方向盘的回馈力度了，在低速的时候方向盘非常轻这个设定是没有任何问题的，随着车速提升，方向盘回馈力度也随着增加，不过我认为在高速状态下方向盘的回馈力
驶时车轮抓地力，<B>实现更好的行驶稳定性；</B>车辆高速行驶时拥有更好的静谧性，使车内乘客可以自如的交流。 领克03的中控方面的设计依然沿袭了领克的家族设计，风格和领克02是大抵相同简约风，主驾驶的赛车级座椅的舒适度很高，能量环抱座舱的设计的功不可没。舒适性和包裹度都比较理想，外加精致的工艺和比较懂年轻人
就是提供了更好的抓地力，<B>高速行驶下这辆车也能稳得一匹，</B>基本上满足了一般人对于运动化外观的需求。内饰做工厚道、配置丰富领克03走的是运动和高端路线，所以十分注重豪华质感的包装。走进车内，仿佛丝毫看不到沃尔沃简约冷淡的风格，取而代之的是包裹性极佳的运动座椅、红色缝线……………………很容易就激发起驾驶欲望，贴
筒，很是吸睛。熏黑的小鸭尾，<B>不仅能够在提供下压力使得汽车高速行驶更平稳外，</B>更具年轻的运动气息。此外，LED尾灯使车辆在马路上辨识度很高。 领克03的内饰设计与02类似，中控往驾驶者一次倾斜。整体做工较为精致，中控台上方采用大面积软类材质进行覆盖，加上镀铬饰条点缀，同时各处的红色纹路装饰和缝线也提升了档次感。
力明显加强，<B>转向也会更加沉稳。</B>但是，领克03还能保证车头转向的精准。而且，前麦弗逊、后多连杆的特性十分明显，干脆利落，整体感很好，兼顾了运动与舒适性。 编辑点评：领克03的定位很明显，是针对年轻消费者，其动感、时尚的外观以及同价位无对手的动力组合，都让 领克03脱颖而出。在当今这个轿车市场回
搭载一款3缸发动机，动力响应也是较为迅速，<B>底盘调校非常扎实稳定，</B>能很好的过滤震动，总体动力非常不错。下面我们看一看思域能带来那些优异表现。 引自汽车之家图库此款车型上市两年有余，但相比其他品牌车型外观设计风格不算老气，反而更加成熟，家族式前脸设计风格，一如既往的传承，中网没有大的改变，镀铬装饰包围着车标，而这种小进气中网
可达到50：50的动力分配，<B>有助于车辆在低附着路面上获得更加稳定的行驶姿态。</B> 本次的领克全系冰雪试驾活动主要分为场地赛道试驾和越野穿越体验，其中场地项目的种类多样，诸如蛇形绕桩、冰面制动、雪地拉力以及圆环漂移等一应俱全，而后还有简单的越野穿越体验，其长度大约3公里，难度不算大。本次的领克全系冰雪试驾活动主要
驾驶的方向有着更加明确的掌握，<B>领克03底盘调校较为扎实，</B>在转向时能够有着非常明显的感受，并且手感轻盈。总的来说，这款 领克03的发动机输出较为平顺，7DCT的搭载为它增加了不少优势，换挡时的速度很快，但是在拥堵的城市路段之下，会有着一丢丢的顿挫感，不影响行驶感受。 领克03作为一款为年轻人而生的产品，外观方面
战合资品牌的实力，扎实的底盘，<B>稳健的转向，</B>甚至在装配工艺上都吸取了沃尔沃的经验。 起初，03只有搭载了1.5T三缸发动机的车型，尽管如此，最大功率180匹，峰值扭矩265牛米的数据，如果你是“参数党”，看过思域和速腾之后便会闭上嘴，眼看着领克03一旁偷笑。随后在上个月的上海车展上，190马力、300牛米的2.
级空间，<B>搭配紧凑扎实的底盘，</B>想必成为自主品牌里最受改装玩家热捧的车型只是时间问题了。可能很多消费者至今对自主品牌汽车都抱有怀疑态度，不可否认“工业垃圾制造者”的存在，但也要正视品牌实力和进步也很重要，用心造车、努力改变的精神本该被赞扬。
都让人感觉领克03很有底气，<B>底盘确实非常“扎实”</B>，让人很有安全感。 再来说说领克03的动力，目前上市的领克03装备1.5T涡轮增压器发动机，未来会推出装备2.0T发动机的车型。这款1.5T发动机与领克02上的是同一款，本次试驾车型的发动机均为180马力的高功率版。 领克03在直线加速可以达到130、140公
的感觉，配合前后独立悬架，<B>在车辆极限过弯时可以对侧倾起到很好的抑制，</B>“有信心”是最直观的操控感受。 领克03的三幅运动方向盘转向精准，不过转向力度有些“轻盈”，或许这种设定更倾向于日常驾驶的轻巧灵活，但在“豁车”时便显得有些美中不足。 科目结束后，车聚君驾车驶离赛道，高度紧张的注意力顿时放松下来，手心微潮
分顺畅。 悬架的整体调校偏硬，支撑性很好，<B>高速行驶时整个底盘的表现极为扎实，</B>但乘坐的舒适性相对一般，对路面的小颠簸过滤得并不彻底，保留了丰富的路感。据厂家宣称，在领克03上，劲的悬挂调校和其它车型有所不同，更注重运动性，而在其它车型上，悬挂的调校方式会略微偏向舒适性。 刹车踏板的虚位很小，刹车初段便有不错的制动力，给人的
逊+后多连杆独立悬架设计，<B>并且后悬架配有横向稳定杆，</B>对整车的操控有一定的提升！实际驾驶中，2.0TD车型和1.5TD车型的表现会略有不同。领克02的悬挂十分紧实，无论是在场地绕桩测试还是日常道路驾驶中，都能提供很好的支撑力性。富有韧劲的悬挂质感并不生硬，面对路面颠簸能很好的化解，路感仍能传递给驾驶员，面对
2采用前麦弗逊式带横向稳定杆独立悬架，<B>后多连杆是带横向稳定杆独立悬架，</B> 2.0T车型还配有博格华纳第五代智能四驱系统。驾驶方面，领克02搭载的发动机与变速箱在城市中穿梭都十分轻松，带有横向稳定杆的悬架让整车操控更加突出，对于热爱驾驶的年轻人也很适合。猫新总结：对于紧凑级SUV市场，任何车企都有着自己的高招，今天领克0
的动力表现充沛，<B>扎实沉稳的底盘表现也让驾驶感到得心应手，</B>非常符合对于高能轿跑SUV的定位！领克02所表现的高素质水准也是吸引消费者们的原因之一。﻿ 在领克02过万张订单中，30岁以下的年轻消费者占比超过了54％，30－39岁的客户也达到了34％，对于他们来说科技配置也是购车时考量的重点。领克02
自己的运动定位相符，<B>领克02的转向沉稳精准、</B>路面反馈到方向盘上的信息丰富。在底盘的细节方面，领克02劲PRO在底盘中部两侧和悬挂底部使用了大面积的树脂材质护板，保护周全，大大减少糟糕路况对底盘的刮擦，同时平整度大大提升，有效改善乱流，操控稳定性杠杠的。 总的来说，领克02原本就是一辆不错的车，而2.
动模式下，油门响应更为激进、快速，<B>由于多连杆后悬挂上配备了粗壮的横向稳定杆，</B>所以能稳稳地“拉住”车身，进一步提升领克02的操控感受。 而有着“双面人格”的领克02回到公路行驶，底盘质感确有几分沃尔沃的影子，厚重、紧致的回馈可以为车内人员来带舒适享受的同时，还夹带着几许高级感。经过路面不平时，紧凑富有韧性的悬架会选
觉察驾驶者的意图。<B>底盘方面的表现很扎实，</B>避震调校的初端有韧性，末端偏硬，相信与这款车的主基调有关，毕竟主打运动风格，相比领克01的悬架系统，02的更年轻化一些。有意思的是，耀和劲两款车在转向手感方面也是有差异的，这是官方给出的说明，因为没能试驾到劲版本，就单纯从耀版本来说，转向手感很柔。另外，领克
比，领克02同样有个性化的设计、强劲的动力、<B>扎实的底盘和SUV所应有的功能性。</B>﻿ 从诞生之日起，领克就将自己定位为全球品牌。由沃尔沃主导、吉利与沃尔沃共同开发的CMA平台，不仅拥有源自欧洲的先进技术与开发理念，更因为全球联合采购、资源整合、规模效应而有很强的柔性和快速的新品跟进节奏。从领克01发布到领克02发布仅不到一年时
觉要比领克01略硬，调校风格更为偏运动一些。<B>在急转弯时侧倾幅度抑制的不错，</B>能够感受到悬架对于车身有着不错的支撑。在运动模式下，转向力度会变沉，灵敏的油门响应与不错的指向性会增加驾驶者的信心。 此外领克02使用了博世最新的9.3版本ESP，该系统采用4核处理器，响应速度更快。在极限驾驶时，这种细致入微的把控可以在潜移默化中提
于领克02操控方面的解说，这些评价当中，<B>对其底盘设定以及扎实程度都有着非常不错的肯定。</B>基于这点，我们此次领克02的路试环节，选择在一条封闭的山路上进行。肯定有朋友会问，为什么你不选择在赛道中进行呢？因为此前有很多媒体在赛道中对其进行了测试，成绩榜单确实也证实了该车型的圈速。不过我认为，由于赛道的路面起伏太过于平坦，所以
以及绕桩环节中体现的更为明显，<B>快速转向时车辆的抗侧倾效果较好，</B>良好的支撑性有助于车辆快速冲弯；此外，车辆上一些细碎震动的过滤较为从容，富有韧劲儿的底盘会将较大的震动化解，乘坐质感较强。 冰天雪地，如履平地！和领克02相比，领克01给人的感觉更稳重，转向手感也要偏沉一些，车头也显得没有那么灵活，尤其在经过一些较
以及绕桩环节中体现的更为明显，<B>快速转向时车辆的抗侧倾效果较好，</B>良好的支撑性有助于车辆快速冲弯；此外，车辆对于一些细碎震动的过滤较为从容，富有韧劲儿的底盘会将较大的震动化解，乘坐质感较强。 和领克02相比，领克01给人的感觉更稳重，转向手感也要偏沉一些，车头也显得没有那么灵活，尤其在经过一些较大幅度的弯道时，你
，后备箱超大，转向手感很轻，<B>底盘扎实，</B>内饰造型豪华。美中不足之处有，内饰颜色不耐脏，悬架减震偏硬，油表显示不准，油耗偏高。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
可以很好的观测到后方视线盲区是否有来车，<B>为平稳行驶保驾护航。</B>此外，胎压监测系统、上坡辅助、雪地模式等主动安全配置也能让车主更安心的行驶。更让车主们能感受到厂家满满诚意的是，汉腾X5还全系标配了ABS+EBD防抱死制动力分配和BOS刹车优先。 上述那些完善的安全配置，保证了汉腾X5可以胜任各种复杂路况，让汉腾X5的安全性
它全部的刹车性能。 <B>转向方面的标定以沉稳为主，</B>尤其是速度上来之后方向盘的阻尼感比较强，这也是“E车汇”比较喜欢的手感，可以在高速上开的更稳。不过在低速时，方向盘回正的力度有些大，在路口拐弯时需要抓紧一些。 悬架方面其采用了前麦弗逊后扭力梁的布局，不过调校水平却超越了一些同级别的车型，在面对大颠簸时处
不错的。<B>它的底盘沉稳，</B>坐在车内，通过四个车轮对路面的反馈能感知到“这是一辆还不错的车”；车厢的隔音效果优秀，配合大空间，坐在后排很容易就产生困意，这绝对是台适合出游的家庭车。略显遗憾的是，上述的舒适只存在于“岁月静好”的路况中，一旦经过坑洼、减速带等颠簸，悬架的弱点就显现出来了。为了舒适
在路况较好的路面时，行驶质感还是相当不错的。<B>它的底盘沉稳，</B>坐在车内，通过四个车轮对路面的反馈能感知到“这是一辆还不错的车”；车厢的隔音效果优秀，配合大空间，坐在后排很容易就产生困意，这绝对是台适合出游的家庭车。略显遗憾的是，上述的舒适只存在于“岁月静好”的路况中，一旦经过坑洼、减速带等颠簸，悬架的弱点就显现出来了。为了舒适
底盘也显得更为扎实，<B>过弯时车身对侧倾的抑制也比较到位，</B>并不会像途昂那样会出现“开船”的感觉。或许是途昂X的定位偏向于运动的缘故，即便它配备了自适应悬架，从车内依然能感受到丰富的路感，甚至车轮在路上碾过一条缝隙也能感知。可是在面对一些较大的颠簸时，这套悬架的滤振效果还不错，减震器压缩回弹的动作干脆利落
其不可避免的短板所在。<B>但是途昂X的底盘调校依然有着德系车的扎实，</B>加上车身比较重，在经过颠簸路段的时候很明显就能体会到车身的厚重感。 途昂X的转向还是比较轻盈，这在一定程度上操作这台大车会显得比较容易一些，让整个驾驶过程开起来会轻松不少。同时隔音方面做得十分优秀，即便是到了高速120KM/H的时候，无论
紧凑、<B>扎实是大部分人对于德系车底盘的评价。</B>但是途昂X的底盘整体的调校比较偏舒适，对小震动的过滤相当不错。在经过一些大的震动时，车身会有一些晃动。由于是在玉龙雪山脚下的山路上，因此这样的表现让我缺乏将车推向极限的信心。 美国大众ALTAS也许这和途昂X或者途昂的出身有关，毕竟途昂和美国的
的底盘表现。一直以来，紧凑、<B>扎实是大部分人对德系车底盘的评价。</B>但是途昂X的底盘整体的调校比较偏舒适，对小震动的过滤相当不错。在经过一些大的震动时，车身会有一些晃动。由于是在玉龙雪山脚下的山路上，因此这样的表现让人缺乏将车推向极限的信心。也许这和途昂X或者途昂的出身有关，毕竟途昂和大众在美国投放的ALTAS有
作为后来者的途昂已经无可争议地胜出了，<B>但是身为前辈的探险者在底盘质感方面还是要更扎实一些。</B>当然，途昂这种“看起来大、开起来小”的感觉还是非常招人喜欢的，而且它的NVH和油耗表现都更加出色，所以综合各方面因素考虑，我们认为本次对比的胜者是这款途昂380TSI。（文/图/摄 汽车之家 张子仪 李坤 王泽石）相关链接：
架，美系进口车型的用料非常宽大结实，<B>行驶中稳定和舒适性非常不错。</B> 白希文总结探险者与同级相比综合性能是比较靠前的一款，同级最长和最宽的车身尺寸，更能满足国人对”大”的追求。但小毛病要稍多与同级，但也都在可修可不修的状态。关键是32万的价格在同级中很有竞争力，所以 探险者目前来看值得购买。
配车型也有适时四驱，<B>悬架则是横向稳定杆的前麦弗逊式和后多连杆式四轮独悬。</B> 综合来看，CX－8作为一款大7座的马自达旗舰SUV，它本身的售价并不高，对比定位相同的途昂具有明显优势，外观更是CX－8的一大亮点，尽管内饰不够科技，但这并非影响CX－8销量的主要因素，该车最明显的劣势还是出在动力上，全系2.
配到后轮，<B>从而获得更好的行驶稳定性。</B>为了提升四驱系统的响应速度，全车带有多个传感器装置，分别对加速踏板位置、方向盘角度、制动器液压大小、前后轮加速度、天气等方面进行实时监测，为的是可以提前预判，在打滑发生前便可将扭矩传递到后轮。另外，这套四驱系统的主要作用是提升燃油经济性和公路行驶稳定性，
配合下，<B>达到高超的行驶稳定性和优异的驾乘舒适性。</B>或许以前消费者对大7座SUV的要求只是空间大，“第三排假不假当下”，但是随着消费的升级以及该市场竞争逐渐激烈，人们对7座SUV也开始考虑品质、操控、外观了。可以说CX－8是一款综合性能优异且豪华度远高于同级车型的走高端化的SUV，它的出现必
比较清晰的，<B>扎实的底盘提供了良好的支持性，</B>让驾驶者在车辆过弯时拥有足够的信心，面对贵州这样多弯的山路自然也是轻松应对。结语：经过一天的山路驾驶，真切的感受到了 陆风逍遥不仅拥有年轻运动的外观，其动力系统、底盘调校也都禁受住了贵州复杂多弯路况的考验，足以证明其不仅是靠脸吃饭，还有技术储备丰富的
悬架的初段回馈很好，<B>底盘也能给人以很扎实的感觉。</B>不够要面对那些路面细碎的颠簸和振动，悬架系统则显得过于敏感，不过这也是偏运动调教后不能避免的。 追求个性的陆风逍遥在外观设计的原创程度上有了很大进步，无论哪个角度看，都非常有轿跑范儿。前脸的造型是最能够抓住人眼球的地方，大灯和中网造型非常霸气，雾灯区域
悬架初段的支撑性良好，中低车速下过弯，<B>扎实的底盘仍能给予车身充足的侧向支撑。</B>但相对于路面细碎的颠簸和振动，悬架系统则处理的不够彻底，即使是幅度较低的振动，驾驶者也能通过方向盘和座椅获得较为清晰的感知。而面对幅度较大的路面坑洼及起伏时，整车底盘依旧表现出了良好的抗冲击能力，整体感相比此前试驾的试装版车型也有了明显提升。
都可以为车辆提供足够的支撑力，<B>做到过弯平稳不侧倾。</B>即便是在时速70KM/H过弯时，侧倾的感觉相对于其他国产SUV来说要小很多。3动力澎湃强劲，中国SUV开创者有两把刷子事实上，站在行业的制高点来看，但凡在操控这一领域有所造诣的品牌，或多或少都是饱经岁月洗礼的老江湖，毕竟发动机、变速箱以及底盘都属于高精尖玩意儿
车辆提供足够的支撑力，<B>过弯平稳不侧倾，</B>保证了行驶的舒适性。 陆风逍遥，不仅是一台车更是一种对生活的态度和向往。在醉美的画中，坐上陆风逍遥，启动引擎，摇下车窗，将沿途的风景尽收眼底。行车途中最惬意的莫过于想唱就唱、想停就停而这种恣意在陆风逍遥中才能体会到 约上三五好友一起踏上这段关于美关于逍遥的旅程醉美
向低速轻盈，高速沉稳，<B>整体底盘表现非常沉稳，</B>给人足够的驾驶乐趣。简单说：陆风逍遥算是10万左右，最具驾驶乐趣的一款跨界SUV车型，要比下面推荐的两款车型高出一个层次，至少在驾驶层面是这样。帝豪GL厂家指导价：7.88万—11.58万元吉利帝豪是目前国内消费者最认可的自主品牌轿车之一，凭借不俗的产品质量
走较多坑坎的道路时舒适性欠佳，<B>但是由于底盘较为扎实，</B>所以过坎过得还是比较干脆，没有太多多余的振动传递到车身。前悬挂：下面我们从三个角度观察一下瑞风S7的前悬挂， 瑞风S7采用的是非常常见的麦弗逊式悬挂，这种悬挂的优点是结构简单，悬挂的重量轻，占用空间小，利于发动机舱布局。 S7采用的发动机悬置采用的是液压悬置
风S7上的量产搭载。<B>（就是在高速行驶状态下如果爆胎了依然可以平稳行驶不会翻车。</B>从而保障车上人员生命安全） 1.5T＋发动机的 瑞风S7的超级动力体现
效制动，<B>平稳行驶，</B>从而避免事故发生。 当然，我们并没有测试该系统，毕竟也没有那份在高速玩“爆胎”的勇气。不过，江淮方面在各个城市都开展了“爆胎不失控”的模拟演示，从了解到的情况来看，该功能还是非常实用的。 公路行驶表现稳健 这次试驾的瑞风S7超级版的动力总成为1.5T发动机配6速双离合变
单侧突然爆胎，<B>汽车还能稳定的保持原有行驶轨迹。</B>厂家内部人员告诉我，他们自己测试时，速度到了130公里/小时，同样能保持原有行驶轨迹。TESS爆胎应急装置并非是江淮发明的新技术，但江淮是第一个将其应用到量产车上的，我觉得这非常好。如果这项技术能够被广泛应用于其他品牌的量产车上，我们每年因为爆胎而
平顺驾驶及经济油耗。伊朗大V试驾后表示：<B>“车辆行驶非常平稳，</B>性能很好，方向盘手感不错，使用顺畅，加速感觉很爽！”同时，瑞风S7的舒适大空间，也颇受海外大V们青睐。身材高大的波兰大V约翰对瑞风S7的舒适空间赞不绝口，“车内空间很大，驾驶过程舒适愉快。”向往浪漫自由的法国大V则对瑞风S7上丰富的智能配置赞不绝口，通过搭载J
后表示：<B>“车辆行驶非常平稳，</B>性能很好，方向盘手感不错，使用顺畅，加速感觉很爽！” 同时，瑞风S7的舒适大空间，也颇受海外大V们青睐。身材高大的波兰大V约翰对瑞风S7的舒适空间赞不绝口，“车内空间很大，驾驶过程舒适愉快。” 向往浪漫自由的法国大V则对瑞风S7上丰富的智能配置赞不绝口，通过搭
挥洒自如。方向盘很精准，没有虚位，打那向那！<B>底盘很扎实，</B>过烂路回馈给我的感觉很有安全感，没有松散的感觉，瑞风这些年的底盘技术真的不是吹的，很好！ 性价比很高，10万出头就能买到合资车20万，30万的配置。国产SUV是我们最好的选择了，比轿车空间大，比合资车配置高。
让你失望！ <B>江淮底盘用料扎实、</B>有口皆碑，在试驾中悬架支撑到位，颠簸路段过滤强，弯道侧倾幅度小，带给驾驶者满满信心。最重要的还有该车的制动，灵敏可靠，安全配置齐全，轻点即有反应！众所周知，海南路况复杂，原生态的道路经常还有牛羊出没，但是S7的制动十分到位，加减速都能让我信心十足。得益于较低的风
家出行需求；<B>紧致扎实的底盘，</B>符合我对厚重质感的要求；良好的静音效果，阻隔尘世的喧嚣，让人气定神闲；强劲的动力，让我随心所欲，自在驾驶；平顺高效的双离合，省心省力，丰富人性化配置，便捷实用！ 另外大爱红黑内饰，动感、运动、热情而充满活力，大面积软性材质选用彰显诚意，方向盘、座椅、中控台、扶手箱
速同步，达到有效制动，<B>平稳行驶，</B>从而避免事故发生，充分保障客户的每一次出行安全。 “瑞风S7超级版不仅拥有搭载‘安 ’最新一代汽车安全系统带来的超级安全，还有1.5T 发动机的超级动力，超长轴距带来的超大空间，高性能交互系统打造的超级互联。”江淮汽车集团股份有限公司副总经理佘才荣在发布会上如是说。瑞风
顺驾驶及经济油耗。伊朗大V试驾后表示：<B>“车辆行驶非常平稳，</B>性能很好，方向盘手感不错，使用顺畅，加速感觉很爽！”同时，瑞风S7的舒适大空间，也颇受海外大V们青睐。身材高大的波兰大V约翰对瑞风S7的舒适空间赞不绝口，“车内空间很大，驾驶过程舒适愉快。”向往浪漫自由的法国大V则对瑞风S7上丰富的智能配置赞不绝口，通过搭载J
底盘调校，<B>充分保证行驶平稳性。</B>竞争对手：帝豪EV、北汽EU 从车型定位以及售价来看，江淮IEVA50的主要竞争对手将会是吉利帝豪EV、北汽EU等车型，其中北汽EU400的最大续航里程为460KM，综合续航里程为360KM，而吉利帝豪EV450的续航则为400KM，所以江淮IEVA50在续航
H的速度高速爆胎，<B>仍可保证车辆进行平稳行驶和制动，</B>保障乘客的应急安全；另外，全车高强度钢使用率高达70％，能够承受4倍自身车重。 配置方面，全系标配了胎压监测、ESP系统、后倒车雷达、定速巡航、上坡辅助、多功能方向盘、后排双USB接口、LED日间行车灯、大灯延时关闭、后视镜加热等配置。稍微高配一些
的底盘调校也可以，<B>过弯时侧倾被抑制的比较到位，</B>有着一些驾驶乐趣，2.0T车型还配备了四驱系统，轻度越野没有问题！总的来说，雪佛兰探界者确实有着很多让人喜欢的优点，但没有哪辆车是完美的存在，探界者还是存在着一些让人不太满意的地方，比如说内饰布局没有什么新鲜感，而且车内很多地方还是一些硬质塑料，拉低了
在附着力较差的冰雪路面上，<B>可以让车辆有着更好的行驶稳定性。</B> 底盘采用了前麦弗逊是独立悬架，后多连杆式独立悬架，整体调校很紧凑，在并不平整的冰雪路面上，能感受到它的悬架有着不错的韧劲，营造出了不错的运动感。 光说不练假把式，不过在把车开起来之前，为了保证安全，我们还是要先清理一下后车窗的积雪。配有电加热丝与
架结构近似于“非承载式车身”<B>，行驶的韧性和稳定性有保障。</B>加上适时四驱，平时走烂路，去偏远地方自驾，可以很放心。
当然也有不足，比如，内饰塑料多，没档次感、风噪声大。但这不能掩盖它是一台实力出众的SUV。在中级SUV中，100分可以打86分。
方一是底盘，<B>探界者底盘非常稳，</B>即便是路况不佳也能给你很好的体验；二是空间大，车长4米6轴距2米7，账面数据不占优但乘坐空间和储物空间还是不错的。 雪佛兰探界者1.5T版本动力不是很足，当然应付城市生活或跑高速没问题，但想要越野撒欢还是2.0T版本靠谱一点。美系车油耗高是通病，探界者也不例外，
丝毫犹豫。操控表现也相当不错，转向精准，<B>底盘扎实。</B>最让我满意的还是探界者的这个9AT变速箱，开起来超级平顺，换挡也完全没有顿挫。油耗来说可以接受，市区加高速十个油都不到，对于2.0T的SUV来说还算省油吧。不得不说探界者REDLINE的颜值确实很高，这个配色外观放到探界者上，立马显得要年轻运动很多。 银色的车身加上熏黑
后，最大可以做到前后轴的50：50动力分配，<B>车辆能继续平稳行驶，</B>不至于在原地打滑。探界者的驾乘舒适性怎么样？ 车里的前后排除了中间位置没坐外，其他四个位置小白都坐过，座椅能较好的包裹臀部和支撑大腿，皮质座椅也够舒服；配合韧性较好的悬挂，整体的驾乘舒适性我给85分；如果不是因为行驶在冰雪凹凸不平的路面，加上配了冬季轮胎的缘故
向感很明确，底盘做的也是非常不错，<B>整个行驶过程表现的比较稳定，</B>转弯时侧倾很小，同时，给人带来的路感也非常清晰。二、探界者缺点1.隔音效果不是很好。探界者的在噪声处理方面还有待提升，车辆行驶时，在车内可以明显听到胎噪声，跑高速时，车内能够听到明显的风噪，让人感到不是很舒服。 2.油耗偏高。探界者的油耗有点偏高，据一
坐船般忽悠的感觉，<B>悬挂能够保证车身一直保持着稳健的姿态。</B>山路行驶时，时不常会遇到一些坑洼，底盘在处理这些较大的颠簸时，动作干脆利落。不会给驾乘者带来更多的不适感。 然后是空间，作为一辆中型SUV，其4652/1843/1688MM的长宽高以及轴距2725MM的尺寸并不算特别大。但是车内的乘坐空间却
不“窜”<B>，中高速行驶时加速十分平稳。</B> 得益于亮眼的发动机参数，在行驶中超车还是比较轻松的，2000－4000RPM的峰值扭矩平台虽然谈不上介入迅速，但也是相当宽泛，也是正常驾驶最多的转速区间，这也使拥有良好燃油经济性有了一个好的前提。发动机对燃油经济性的表现是一方面，另一方面就是变速箱。
级车的平均水平。<B>第三个优点是扎实的底盘，</B>尽管低速破碎乱略颠，但山路和高速并线的支撑性很好，不会觉得很飘忽，经过减速带也不会忽忽悠悠。 当然，探界者也有不少缺点。这些缺点可以归为一类——细节设计欠考虑。比如，驾仕派的这台顶配探界者已经有了碰撞预警、并线辅助和车道保持功能，泊车雷达能够震动座椅提醒驾
18的大脚，<B>行驶过程中很沉稳，</B>抓地力可以说非常的强大。 中控全景，一目了然，不是最完美，但是这个价钱，我非常满意了。 白天不懂夜的黑，我特别喜欢这种黑，去夜店玩的时候最搭配。 战盾式进气格栅很有层次感。 远近光都是LED光源，照亮我前行的路。 尾部看上去很厚重，双排气很粗。 脚踏实地，四平八
不错，<B>而且底盘很稳，</B>人在车里面很舒服。不满意点吐槽一下自动启停，为什么没有关闭自动启停按键呢？对于我这老年人来说真的很不方便，在油耗方面还是高了，市区跑的话要12个油左右了，在高速上的话还能好一点，而且底盘的防护显得比较简陋，噪音有点大。小结：车主购买的是2018款RS 550T 自动
悬挂，<B>底盘质感扎实稳健，</B>调教软硬适中，非常有高级感，对于路面细碎颠簸过滤的很柔和，同时又有一定的路感，方向盘指向精准，手感更加扎实，悬挂支撑性很好，快速过弯也不会有明显的侧倾，整体操控性以及舒适性都达到了同级别优秀水平，并且隔音效果非常不错，是一款非常有驾驶质感的车型。 总得来说雪佛兰
音的效果也是让人爱不释手。<B>基于扎实的重量以及出色的底盘调教，</B>探界者的实际驾驶中产生一种实实在在的稳定。 当然，在外观方面也算是同级车中较为激进的一家。作为一款中型SUV，在干部家族进气格栅的的衬托下以大量镀铬条进行点缀，再辅以高B格的日间行车灯以及近乎黄金比例的腰线，让人觉得这车动感还是很到位的。而在此魅
油耗为6.7L，<B>底盘同级最稳。</B>
梭自如的行驶。 在这之余，<B>探界者还兼顾了底盘的扎实程度，</B>搭配ANC主动降噪功能，让这台车开起来更有一种厚重的扎实感。 在25万的价格区间内，拥有探界者这般动力的车型可谓凤毛麟角，尤其是9AT变速箱，同级另一款9AT车型自由光采用的2.4L自然吸气发动机无论是功率还是扭矩都完败于探界者。 对比中级SUV标杆
所有冠军——干地、湿地和冰面，<B>充分体现了探界者扎实的底盘基本功。</B> 首先，制动距离跟轮胎抓地力高度相关，单纯提高轮胎抓地力容易，但同时要节油、要低滚阻，这就非常困难。因此我们的工程师需要对轮胎进行不断地调试和多轮次的开发，确定最终的花纹和配方。 其次，制动距离跟ABS 的标定息息相关，灵敏迅捷的防抱死系统，可以
重踩窜车的情况。<B>整个越野过程稳稳当当，</B>有波澜，而不惊。 总的来说，探界者对得起它的名字，这是一辆足够载你去探寻诗和远方的车辆，难怪探界者能成为DISCOVERY探索频道的官方用车。当然，应对眼前的苟且也没有问题，我格外欣赏它后排全平的地板，这才是用心的后排设计。不过，探界者也绝不是完美的，它配置
动力、<B>扎实的底盘调校、</B>丰富地智能化和安全配置同样让人印象深刻。如果你也不甘于平凡，拒绝舒适区，乐于挑战自我，就带着探界者这样可靠的伙伴，一起去感受一次极寒之旅吧。在冰雪中，你会明白什么是真正的强者。
排水性，进一步提升抓地力。 从实际体验来看，<B>换装冬季胎后的车辆在行驶稳定性与操控性上都有着不错的表现。</B>尽管你能感觉到车轮会不时的出现轻微打滑现象，仪表盘上ESC的指示灯也时不时的再闪烁，但出色的抓地力依然能给你较强的信心，尤其是在以较高速度转弯时，较好的抓地力不会让你出现推头或甩尾的现象。 冬季胎表现虽好，但不建议常年使用
系数0.28CD，<B>代表着高速行驶的稳定性和较低的油耗。</B> 内饰的设计简约，金属拉丝质感，平底的三幅方向盘都勾引年轻人的目光，10.25英寸的中控配备了1920*720P高清全触控电容大屏，集成了GKUI吉客智能生态系统，采用了4核处理器，32G内存，能够输出行车记录仪，还能够进行高速上网、高德导航、
座椅上，持续几秒钟。 值得一提的是，<B>探界者底盘的表现非常扎实，</B>相比途观L而言，其底盘调校韧性更好；并且探界者配有主动降噪功能，对于噪音的抑制表现也非常出色，一定程度上可以帮助行驶质感的提升，营造出更强的高级感。 途观L采用2.0T排量发动机与7挡双离合变速箱的动力组合，动力输出同样十分线性。油门的响应性虽然积极，但
刀底盘悬架的调校风格很“美式”<B>，底盘整体质感非常沉稳，</B>在高速驾驶时，车辆不会发飘，这种贴服于地面的感觉能给驾驶者极大的信心。转向的手感和回馈力度都有些偏沉，车头的指向性表现一般。就操控方面而言，其实这台车并没有多么出众，它只是一台实用的SUV，距离运动与性能还是有点差距的。BLZAER RS整体的噪音控制做得
，80KM/H左右，<B>行驶比较平稳，</B>会感觉驾驶非常轻松，UR－V 1.5T动力输出非常顺畅，发动机转速基本上不会有太大起伏。 D挡模式下中高速表现正常，不过如果对响应速度不太满意，可以切换到“S”运动模式，在运动模式下发动机转速稍高，油门响应更快，这时如果深踩一下油门，会发现转速上升更快，提速超车更容
题来说，此前我们试驾同事表示：<B>“这套悬架的高速稳定性同样非常的好，</B>虽然细节上有所调整，但实际开起来和RX5之间依旧保持着高度的一致。中低速的时候路感有些过分清晰，所以传入车内的细碎颠簸会有点多，给人的感觉就是有点“跳”，但在经过大幅度路面颠簸的时候，减振器对路面振动又吸收的十分到位，车底的回馈很整，舒服又不失
了一出越野实战，证实许多猜想。 动力够劲、<B>底盘扎实，</B>荣威新能源车能刨坑、能涉水。重庆越野森林公园越野路况复杂，是许多越野爱好者常去挑战的场所。体验当天，重庆还下起了小雨，将原本就具有难度的越野场地变得更加复杂。新能源车的低扭动力较强，在石头路面起步时就能感受到轮胎带起石头撞击车底的声音。经过雨水打湿的石头路面时，会稍微感
更加扎实，<B>转向侧倾时能获得更强的支撑力，</B>有利于车身姿态的控制。 不仅如此，荣威ERX5除了动力强劲以外，还是一款轻松好开的车。多项主动安全配置的加入，使得即便是驾驶技术不好的新手，也可以游刃有余的驾驶荣威ERX5。荣威ERX5配备了LDW车道偏离预警系统，这套系统可以智能监测车辆在行驶过程
上甚至感觉是要比比亚迪唐要更硬的，<B>所以悬架对车身的支撑稳定性更好，</B>入弯时没有什么明显的侧倾。 荣威ERX5​本文必读：荣威ERX5入手前注意事项作为同样享有国家政策补贴的ERX5，与上文提到的比亚迪唐都是中国品牌新能源领域中两款重磅车型。在上文中，对其在造型、内饰、空间、动力等方面，车宇世界进行了一番解读。本部分
顺畅，高速超车时深踩油门动力也是随踩随有，<B>在经过坑洼路面时整个底盘的表现也是很扎实，</B>过弯时整个侧面的支撑也是比较有力，强有力的支撑让驾驶者很有信心。 进入杨梅坑之前就会看到很多的自行车，有单座、双座、带遮阳/雨等不同单车，如果你不想蹬的话，还可以在里面租到电单车。至于有没有摩拜、OFO 这些共享单车，反正我是没看到。 当
会给车内乘客带来不适感。<B>底盘给驾驶者的感受非常扎实，</B>一点都不松散。在高速并线时，悬架也能给车身带来较好的支撑，从而给予驾驶者更强的信心。方向盘的回馈也很真实，这也是利于操控所做出的设定。整体来说荣威I6 PLUS是一台很好开的车。● 制动成绩中规中矩，NVH较为优秀在制动测试中，荣威I6 PLUS的刹车
、212MM最小离地间隙，<B>以及长城汽车扎实的底盘调校。</B>风骏7国六柴油车型均能够轻松应对。二、江铃域虎3车辆售价：8.98－11.97万元 继”2018年度第一皮卡”的荣誉后，江铃域虎3在2019再次斩获”2018年度潜力皮卡”的荣誉，再次获得行业权威的认可。对于2018年才上市的江铃域虎3来说，能够接连获
起伏较大的地方车尾也没有多余的弹跳，<B>底盘给人的感觉很扎实。</B>只是处理起颠簸路面带来的振动时，虽然很干脆、利索，但还是不够干净，对振动吸收得不够彻底。● 总结凌轩1.5T自动挡车型动力部分没有明显的缺点，爱信6AT变速箱与发动机匹配得很默契，变速箱的平顺性以及不错的静谧性都让车内乘客在舒适性方面没有太多怨言。当然，如果
绷；在经过大起伏路面时弹簧的回弹非常小，<B>车辆对于过弯时的侧倾抑制也很到位，</B>从驾驶质感层面来判断，你很难想象这只是一台售价10万元出头的车型。 从车身尺寸来看，长安凌轩拥有1730毫米的车身高度保证了车内充裕的头部空间；2760毫米的轴距可以说在同级别中也有一定的优势，因此其采用的2+2+3座椅布局形式可以充分保证每一排
车身侧倾并不夸张，<B>高速行驶也足够稳定，</B>行驶品质是令人满意的，虽然高车身会带来高重心，但凌轩在常规行驶下的主观感受是更趋近于轿车的。 如果在同等隔音水平下，厢式车会比轿车需要更多的投入。凌轩的NVH是同等定位车型中较为出色的水平，相对于轿车更大的撞风面积会让风噪能略明显一些，但在高速路上行驶时，5挡
箱。（推荐理由）造型时尚，配置丰富，<B>底盘扎实宝骏730</B>（价格信息）宝骏730的售价为6.08万元－10.88万元，目前，在部分区域，市场上存在4000元左右的优惠。 （车辆信息）宝骏730在造型上较为保守，整体的设计风格比较简单。前脸进气格栅采用了横式镀铬饰条作为装饰，视觉上有一定的时尚感，而在细节上，似乎并没有花
最好的舒适性：<B>它的底盘稳定，</B>路感清晰，开起来有信心；它的座椅舒服，视野敞亮，坐在后两排的感受也挺好。体感上它的隔音水平也不错，风噪和路噪控制得都相当好，噪音主要还是来自发动机。● 推荐车型：1.5T 手动舒适型7座宋MAX 2017款 1.5T 手动舒适型 7座车型首页   参数配置   图片
迪 宋MAX推荐理由：造型时尚，配置丰富，<B>底盘扎实宋MAX，</B>这款车的指导价是7.99万到12.99万之间，这个价位相对来说算是比较便宜的MPV车型。比亚迪宋MAX凭借丰富的产品线、极高的颜值以及同级领先的空间吸引着众多的消费者。其配备的是1.5T的引擎，整体的表现虽然说算不上特别出彩，但是同级别绝对称得上佼佼者。可以称之
会给车内乘客带来不适感。<B>底盘给驾驶者的感受非常扎实，</B>一点都不松散。在高速并线时，悬架也能给车身带来较好的支撑，从而给予驾驶者更强的信心。方向盘的回馈也很真实，这也是利于操控所做出的设定。整体来说荣威I6 PLUS是一台很好开的车。● 制动成绩中规中矩，NVH较为优秀在制动测试中，荣威I6 PLUS的刹车
较大幅度弯道时，<B>悬架还是能够稳稳地拉住车身，</B>侧倾在可接受范围之内。同时，偏重的转向手感也能够给予驾驶者充分信心，其在舒适度与操控性之间的权衡到位，无论是驾驶还是乘坐，都有着上佳的表现。 空间：表现全面无死角 身高178CM的体验者坐进前排，头部空间一拳，横向有着较大的余量。储物方面，门板储物槽容
并不乐观，而在这种不乐观的前提下，<B>中国品牌如何稳固底盘，</B>继续活下去，是最重要的议题。在本周荣威I6 PLUS上市之前，我们也与上汽荣威的高层进行了对话，探讨了荣威是如何通过这款新车作为自己2019年的重要武器。● 市场需要下探荣威在诞生之初，就一直定位在一个相对较高的位置，并没有刻意的去走低端路线，而在多年耕耘之
是因为新车在整体的调校风格上，无论是加速、<B>悬挂还是转向都是以平稳舒适为主；</B>但同时动力单元又保持了足够的爆发力，8秒级的百公里加速能力就足以说明一切，而这就是称其“实力派”的原因，平时虽然不动声色，但需要偶尔撒个野时，也丝毫不会怯场。不过比起1.5T车型来，编辑更期待试驾的反而是“1.6L/CVT”车型，因为相对来说它的售
I6不论直线行驶还是高速并线，<B>底盘都能给人很稳定的感觉，</B>让驾驶者充满信心，这一点也与同级别的德系车型有相似之处。在整车NVH方面，I6对发动机高转速噪音的隔绝效果没有高7好，但是也在可以接受的范围内；日常驾驶时，车内的整体氛围还是非常轻松的，隔音效果不错。相信试驾车匹配的3ST轮胎也贡献不小。编辑总结：长久以
很多，<B>速腾的底盘很扎实，</B>悬架对于路面颠簸的吸收也处理得比较好，遇到大一些的颠簸能表现的比较干净利落。I6在这方面我觉得还是有不小的提升空间，日常铺装路面驾驶表现的不错，对细碎颠簸吸收也还好，但是遇到减速带这种比较大的冲击，前后悬架还是会表现出多余的振动，在车内感觉实际处理的效果也没有那
“抛离感”<B>，底盘颇为扎实，</B>整体舒适性令人满意。 荣威RX3 1.3T车型0－100KM/H加速时间为9.95秒，成绩非常不错；100－0KM/H的刹车距离为39.59米，在同级别车型中处于中上水平。荣威RX3 1.6L车型0－100KM/H加速时间为11.84秒，100－0KM/H的刹车距
有效的降低油耗，<B>同时也在静音性能以及行驶稳定上有很大的帮助。</B>所以I6，将会是一个非常受关注的车型。ERX5顾名思义，它是和RX5同源的车型，沿袭了RX5高颜值、高品质的特征。作为混合车型，同时具备世界级蓝芯动力总成，当然也有混合车型所专属的绿芯动力系统和专属配置，所以这款车也是非常受关注的车型。
过道路修补部分，<B>它的底盘回馈让你有种“很扎实”</B>的感受，路面大多数的不平都能够被过滤掉。至于同级别中少见的L2驾驶辅助系统到底好不好用？我们实测之后，认为这套来自博世的系统完成度极高，在一般市区道路中，它的刹停过程非常的柔顺，不会让你有种紧急刹车的感觉。加速过程也同样的顺畅。我们在试驾的过程中，曾
没有什么虚位，<B>过弯时车子的稳定性也不错，</B>如果是自动挡车型匹配的CVT变速箱，换挡也很平顺，底盘表现中规中矩，比较适合铺装道路驾驶。 名爵ZS在内饰用料和做工上也很细致和用心，个人比较喜欢黑红的配色，运动范不用太强，还有一种全黑的内饰就有点低调了，配置不用多说，这个价位也是能够入手配置较为丰富齐
的化解不够充分。<B>高速巡航时的底盘稳定性表现不错，</B>给予了驾驶者一定的信心，方向盘有些许的虚位，不会让驾驶者感到紧张。不过，受限于动力参数的限制，它的再加速能力就真的很一般了，当时速达到80KM/H后，再想加速就得深踩些油门了。总结名爵ZS的外观深受年轻消费者的喜欢，并且配置也比较厚道。以此次试驾的
自动在弯道减速，<B>保证过弯平稳，</B>有的车识别到道路限速标志后可以让驾驶员选择是否调整巡航设定速度，这些都是整车厂做出来的个性化的功能。除此以外，像上汽这样成熟的大厂，系统的测试工作也主要由上汽负责。对于博世来说，与大厂合作获得的测试数据也能进一步完善他们的系统，双方是一个紧密合作、互惠互利的关系。L
向盘转向轻盈指向精准，没有虚位，<B>而且底盘调校的较为扎实，</B>在高速行驶上没有轻飘感，该车的百公里实际油耗为7.8L，作为一款SUV车型有着不错的燃油经济性，另外缺点就是在于在高速行驶达到100速的时候，发动机声响有一些太大了。
甚至花费更多。<B>这个底盘可以用“沉稳简单”</B>来形容。在操稳性能上，名爵ZS车辆快速过弯或紧急变道时侧倾稍大，有一些不安定感，但好在轮胎抓地性不错，表现正常。这对于喜欢驾驶的人来说，可能要注意点，不要过分的做一些激烈的驾驶行为。而在转向性能，名爵ZS的方向盘三种助力模式（运动、舒适、标准）可调，给不
觉真的非常的轻松，不累。虽然动力是小了点吧，<B>但是这个底盘是真的很扎实，</B>我觉得很舒服 前大灯现在标配LED啦！提高颜值 这个像星辉一样的进气格栅也很有个性！显得很帅啊！ 17寸的大轮毂 来到车内看看，我稍微有点小胖，椅子喜欢调的比较宽松～ 方向盘的手感还挺不错的，而且可以调力度，我喜欢调到轻盈～比较轻松 空调出风口，下面还有
坐舒适性，但对大颠簸的化解不够充分。 <B>高速巡航时的底盘稳定性表现不错，</B>给予了驾驶者一定的信心，方向盘有些许的虚位，不会让驾驶者感到紧张。不过，受限于动力参数的限制，它的再加速能力就真的很一般了，当时速达到80KM/H后，再想加速就得深踩些油门了。总结 名爵ZS的外观深受年轻消费者的喜欢，并且配置也比较厚道。以此次试驾
6在底盘调校方面做到了比较均衡的水平，<B>保证了行驶的平稳舒适，</B>而相较于同级别的车型，其运动化的特性更多的是表现在较强的动力和灵活的转向表现上，1.5T发动机的动力丝毫不逊色与同级别的合资品牌竞品。● 赛道驾驶 全新名爵6在日常行驶方面应该说表现出了较为均衡的感受，而既然它是注重运动特性，我们就在赛道上也简单体验一下，看
均能跟上。另外，<B>高速行驶稳定性也非常不错好。</B>总体来说，全新名爵6搭载的强大的ESC系统和兼顾舒适性和操控性的底盘调校共同保证了完美的安全操控性。 在这个冬天，已经多年没有下雪的南方地区突然飘起了漫天大雪，这给生活在该地区的消费者的生活带来了诸多不便，而雪天如何安全驾驶车辆也显得尤为突出。一些“老
了追求舒适而调的过分软，<B>正常速度过弯时的侧倾抑制也相当到位。</B> 滤震及隔音表现同样出彩，悬架在保留一定路感的前提下，面对大小颠簸时都能较为从容的化解。在经过我们试车必经的一条粗糙水泥路面时，所有人都被其出色的隔音惊到了，VV7对于胎噪及底盘噪音的控制可以说已经超过了40万左右的一众豪华SUV，这并不夸张。
来给人一种很舒服的感受。<B>再加上VV7沉稳扎实的底盘，</B>在颠簸路面时也可以表现的很从容，滤震方面做的很到位，就算是烂路车身也不会出现多余的晃动，营造出高级质感。 作为沉浸大国古韵和五千年文化中诞生的一台偏重设计和质感的豪华品牌SUV， WEY VV7不仅仅带着一股民族自豪感，其特立型格的设计再加上扎实的做工
席梦思床垫上。当然，<B>这么做最大的好处就是转弯侧倾小，</B>提升舒适性。 二、乘坐体验空间：VV7升级款的后排空间非常可观，除了后窗高度有点高，几乎到人的肩膀之外，没有特别大的软肋。 座椅：比天籁的座椅要硬一点，但是人机工程学并不赖，仿筒椅的内凹设计在激烈驾驶的时候，后排乘客依旧不会发生身体剧烈的位移。 N
较于以往哈弗的车型，<B>VV7S底盘表现的很扎实，</B>不过由于福特的CD4平台太过于专注底盘的操控性从而忽略了车架的整体刚性，这就直接导致了整个底盘系统的抗压性和溃缩吸能作用大大降低。说到这里不得不说一个曾经闹得沸沸扬扬的经典案例，“一个VV7车主驾驶爱车保持20KM/H的速度行驶，在撞到了一个障碍墩之后，
驾驶辅助技术，<B>配合着调校扎实的底盘和舒适的悬挂，</B>驾驶感受良好。斗车哥认为，WEY的第一步走得非常踏实。 中流砥柱VV5有了VV7成功的迈出第一步后，紧接着WEY品牌推出了VV5这款紧凑型SUV，大家从销量图可以看到，虽然VV5不是WEY车系里最高级的，但却是最走量的。它的出现对中国国产豪华SU
的感受是开起来比较舒服，换挡平顺，<B>底盘扎实，</B>在城市路况尤其是在三亚这样的路况下，整个试驾过程可以说是心旷神怡。 而我在试驾中最感兴趣的是：WEY被定义为“中国首个自主豪华SUV品牌”，那么WEY究竟是怎么诠释“豪华”的呢？试驾体验中，我印象最为深刻的是VV5、VV7在静音工程上的表现，这也是我个人对于“豪华”最直
明显感觉到VV7的转向系统非常灵敏，<B>底盘也很扎实。</B> 第二个项目是C罗运球赛，运球赛是将一个足球放在车辆发动机盖的圆形载体上，选手需要在类似椭圆的场地内通过转弯、直线完成测试，当然规定时间越短，得到的分数越高。所以驾驶者在保证足球不掉落的情况下，尽量快速完成测试，这对选手的转向以及加速是一个相当大的考验。 接下来就是
的跳跃感，整体感很强。<B>转弯时产生的侧倾也印制的相当不错。</B>过弯时能给人很强的信心。 结束了一天的试驾体验，VV7升级版在各方面的表现都给我留下了不错的印象，新增的多项配置和升级优化后的动力总成，弥补了老款车型的短板，还让使得其有了更好的产品竞争力。
与小车差不多，底盘悬架很扎实，路感回馈清晰，<B>行驶稳定性不错，</B>转弯调头不是很敏捷，转弯半径有点大，毕竟将近3米的轴距，没有小车灵活。 VV7美中不足之处有，后备箱有点小，不过因人而异，平时不拉货完全够用，况且第二排座椅可以放倒，修车贵，维护保养不经济，变速箱低速顿挫，属于正常，双离合都这样，有些AT变速箱低速也顿挫，车头比较
的车身和底盘，<B>造就了更稳的底盘驾驶表现，</B>当然也造就了不同的综合油耗。 来自工信部公布的百公里综合油耗方面，VV7、昂科威、奇骏和老途观四款车分别为8L、6.6L、6.4L和6.9L，还是奇骏的油耗最低，这与奇骏2.0L够用动力总成密切相关。配置：VV7&GT；奇骏&GT；昂科威&GT；老途观在
让人感觉有两面性，<B>高速行驶时的厚重会给人带来不错的稳定感，</B>但是在过减速带和坑洼路面的时候细小的颠簸则有些多，整体悬架调校的仍然是偏软的，不知道悬架的表现是否是工程师的有意为之。提到价格，其实关于质感、氛围什么的都可以往后放放了，因为12.58万的起售价就是这款车型的最大优势。单就产品来说，哈弗H6
岖路面还是细碎的颠簸，悬架处理的都很出色，<B>整个底盘给人一种很扎实的感觉，</B>厚重感很强，让人心里很踏实。其实有些时候，豪华车的这种厚重感其实才是吸引人的一个重要因素，毕竟如果是一个松散的底盘，那么无论车再好，也会特别掉价。 驾驶感受绝不是动力、底盘等方面单独决定的，一个好的驾驶质感需要所有部分协同完成。本次试驾有一部分山路，
车辆越野能力。<B>同时对于SUV车型而言在高速行驶中会更加稳定。</B> 由于VV5升级款采用了四驱系统，所以在动力性以及燃油经济性方面相对此前车型表现更为出色，在起步初期，整体表现非常平顺，发动机与变速箱配合非常得当，当深踩油门时它的加速会更加迅猛，不仅将它的百公里加速控制在了9秒以内，同时也证明了它的
置外，还有达到L2级别的自动驾驶辅助技术，<B>配合着调校扎实的底盘和舒适的悬挂，</B>驾驶感受良好。斗车哥认为，WEY的第一步走得非常踏实。 中流砥柱VV5有了VV7成功的迈出第一步后，紧接着WEY品牌推出了VV5这款紧凑型SUV，大家从销量图可以看到，虽然VV5不是WEY车系里最高级的，但却是最走量的。它的出现对中国国产豪华SU
挡平顺，<B>底盘扎实，</B>在城市路况尤其是在三亚这样的路况下，整个试驾过程可以说是心旷神怡。 而我在试驾中最感兴趣的是：WEY被定义为“中国首个自主豪华SUV品牌”，那么WEY究竟是怎么诠释“豪华”的呢？试驾体验中，我印象最为深刻的是VV5、VV7在静音工程上的表现，这也是我个人对于“豪华”最直
到VV7的转向系统非常灵敏，<B>底盘也很扎实。</B> 第二个项目是C罗运球赛，运球赛是将一个足球放在车辆发动机盖的圆形载体上，选手需要在类似椭圆的场地内通过转弯、直线完成测试，当然规定时间越短，得到的分数越高。所以驾驶者在保证足球不掉落的情况下，尽量快速完成测试，这对选手的转向以及加速是一个相当大的考验。 接下来就是
驶中，VV5 <B>1.5T车型的底盘扎实稳健，</B>悬架韧性也比较好，在拐弯的时候可以很好的抑制车身侧倾。无论是行驶在城区道路还是高速公路上，时刻都能让你感觉到内心很踏实。正常行驶，1.5T的发动机在动力响应方面会略有迟钝，大约在2500转以后，涡轮介入才能爆发。如果打开运动模式，动力的响应明显能感觉到
受！ 空间宽敞，<B>底盘扎实值得一提的是，</B>VV5 1.5T中高配车型搭载的0.877平米大尺寸全景天窗实在超出圈哥的想象，可以很好的将一路美景都尽收眼底，这种通透畅快的驾驶感受出现在一辆紧凑级SUV上很难得。此外，VV5的乘坐空间也做的出色，2680毫米的轴距与1857毫米的车身宽度，后排坐上三个成
底盘表现还是相当淡定的，<B>扎实稳健的底盘给人充沛的信心，</B>处理小坑洼比较果断，带有一定韧性。对于这次WEY VV5新增加的1.5T车型，关于它的优缺点每个人都有不同看法，适合自己的车才是真正的好车。看到这不知您对 WEY VV5这款车印象如何呢？最后希望朋友们都能理智选车，祝各位早日把属于自己的爱车开回家！
让人感觉有两面性，<B>高速行驶时的厚重会给人带来不错的稳定感，</B>但是在过减速带和坑洼路面的时候细小的颠簸则有些多，整体悬架调校的仍然是偏软的，不知道悬架的表现是否是工程师的有意为之。提到价格，其实关于质感、氛围什么的都可以往后放放了，因为12.58万的起售价就是这款车型的最大优势。单就产品来说，哈弗H6
区间，<B>稳定行驶条件下，</B>转速基本来到了1600－1800RPM。由此可见，对于大家日常通勤，新车的调校更多还是基于提升整车燃油经济性为目的而设定。 操控方面，方向盘操控的起初阶段反馈相对轻盈，很容易上手，同时在转弯时所呈现出来的命令指向也相对精准，基本是指哪打哪。此外，方向盘转向力度还支
会较为明显，<B>不过高速行驶中还是比较稳定的。</B> 最后，油耗有点高，1.5T排量的车型在城市道路开，百公里都有个9－10L左右，更别说2.0T的车型了，同时匹配的是7档双离合也是一言难尽，这也是同事经常吐槽的地方。综上，VV5这款车的配置和外观确实能打动很多消费者，动力表现也还可以，目前的优惠力度
稳健的风格更加偏向于德系品牌的质感，<B>底盘扎实、</B>韧性较好的悬架反馈，这种体验感受从未因车型的不断升级而有所松懈。转向方面，VV5提供三种回馈力度的转换，以适应不同用户的驾驶风格。 同样具有三种模式可选的是VV5的驾驶模式，它提供NORMAL、ECO和SPORT三种风格完全不同且差异化十分明显的风格选择。ECO状态下，
扎实厚重，悬架韧性好，<B>过弯时对于侧倾的抑制比较不错，</B>给人较大的信心，在底盘调校方面值得肯定。 对于这套动力总成，可以感受到变速箱为了照顾换档的平顺性在换档响应上作出妥协，不过这实属情理之中。在下坡时通过手动模式进行降档，变速箱执行力较强，可换来不错的发动机制动力，一定程度上能缓解下坡对制动系统的压力。
驱驱动，因此无论是上坡、下坡、<B>转弯还是在凹凸不平的野外都能提供非常好的稳定性。</B>相信小伙伴们也一定很关心车在安全配置方面怎么样吧。 无论是顶配还是低配，安全气囊都配备十分完善，无论是前排座位还是后排座位都有安全气囊。不光有一些非常常见的安全准备，也有一些例如疲劳驾驶提醒、道路交通标识识别等一些高档车才有的配置V
车辆越野能力。<B>同时对于SUV车型而言在高速行驶中会更加稳定。</B> 由于VV5升级款采用了四驱系统，所以在动力性以及燃油经济性方面相对此前车型表现更为出色，在起步初期，整体表现非常平顺，发动机与变速箱配合非常得当，当深踩油门时它的加速会更加迅猛，不仅将它的百公里加速控制在了9秒以内，同时也证明了它的
岖路面还是细碎的颠簸，悬架处理的都很出色，<B>整个底盘给人一种很扎实的感觉，</B>厚重感很强，让人心里很踏实。其实有些时候，豪华车的这种厚重感其实才是吸引人的一个重要因素，毕竟如果是一个松散的底盘，那么无论车再好，也会特别掉价。 驾驶感受绝不是动力、底盘等方面单独决定的，一个好的驾驶质感需要所有部分协同完成。本次试驾有一部分山路，
驶中，VV5 <B>1.5T车型的底盘扎实稳健，</B>悬架韧性也比较好，在拐弯的时候可以很好的抑制车身侧倾。无论是行驶在城区道路还是高速公路上，时刻都能让你感觉到内心很踏实。正常行驶，1.5T的发动机在动力响应方面会略有迟钝，大约在2500转以后，涡轮介入才能爆发。如果打开运动模式，动力的响应明显能感觉到
和蛇形绕桩科目中，<B>VV5升级款运动舒适的底盘调校和ESP电子稳定控制系统加强了车辆的纵向稳定性，</B>改善了乘坐体验。 当车辆前挡风玻璃和车窗被挡住，驾驶者视线完全受阻的情况下，借助360°环视功能以及高清流媒体广角内后视镜，VV5升级款辅助驾驶者在狭窄的车道上轻松通过。为满足年轻消费群对轻越野的需求，
。还有在高速行驶特别稳，<B>底盘扎实，</B>安全感很强烈。 SUV油耗方面：目前行驶5000公里，刚刚过首保期，油耗市区在10个油左右，可能是自己开车比较激进，如果缓慢着开应该会低一点，高速油耗在7个左右，速度在80到100码之间是最省油的，城市路段油耗还能接受，比较整车用料比较扎实，油耗高也很正常。有VV5的车
受！ 空间宽敞，<B>底盘扎实值得一提的是，</B>VV5 1.5T中高配车型搭载的0.877平米大尺寸全景天窗实在超出圈哥的想象，可以很好的将一路美景都尽收眼底，这种通透畅快的驾驶感受出现在一辆紧凑级SUV上很难得。此外，VV5的乘坐空间也做的出色，2680毫米的轴距与1857毫米的车身宽度，后排坐上三个成
置外，还有达到L2级别的自动驾驶辅助技术，<B>配合着调校扎实的底盘和舒适的悬挂，</B>驾驶感受良好。斗车哥认为，WEY的第一步走得非常踏实。 中流砥柱VV5有了VV7成功的迈出第一步后，紧接着WEY品牌推出了VV5这款紧凑型SUV，大家从销量图可以看到，虽然VV5不是WEY车系里最高级的，但却是最走量的。它的出现对中国国产豪华SU
挡平顺，<B>底盘扎实，</B>在城市路况尤其是在三亚这样的路况下，整个试驾过程可以说是心旷神怡。 而我在试驾中最感兴趣的是：WEY被定义为“中国首个自主豪华SUV品牌”，那么WEY究竟是怎么诠释“豪华”的呢？试驾体验中，我印象最为深刻的是VV5、VV7在静音工程上的表现，这也是我个人对于“豪华”最直
到VV7的转向系统非常灵敏，<B>底盘也很扎实。</B> 第二个项目是C罗运球赛，运球赛是将一个足球放在车辆发动机盖的圆形载体上，选手需要在类似椭圆的场地内通过转弯、直线完成测试，当然规定时间越短，得到的分数越高。所以驾驶者在保证足球不掉落的情况下，尽量快速完成测试，这对选手的转向以及加速是一个相当大的考验。 接下来就是
独立悬挂高和复杂，<B>双横臂式独立悬挂在高速过弯时抗侧倾和不平路面吸收颠簸的能力更强。</B>在驾驶感觉上，韩系车的底盘在车速120公里即可感觉到轻飘，WEY旗下车型在车速超过120公里还行驶得很稳。VV5和VV6配置秒杀途胜等合资车靠LOGO溢价在刹车安全方面，VV5和VV6前后都采用通风盘刹，而途胜除前盘
然可以肯定的是，<B>底盘的稳定性是非常不错的。</B>另外，这副底盘容不得你去做太过极限的操控动作，毕竟这是一台家用SUV车型。 动态部分最后一点，我需要提一提的这副1.5T发动机装在WEY VV5身上的油耗，我个人在广州市区开，9L/100KM出头。当然，按照当时同车试驾的 WEY VV5车友会论坛版主的
在操控上的表现却掉太多分了，<B>底盘很沉稳，</B>但是却不够灵活，这让原本看起来就很运动的车，开了之后却不是那么运动，落差感太大了，排名第三，这已经是很高的评价了，比起同级合资SUV来说，一点都不差！ 第四名：名爵HS名爵HS是上汽名爵今年新研发出的一辆运动型SUV，搭载1.5T和2.0T高功率发动机，其中2.0T高
VV6在静态的方面都做的不错，<B>底盘也很稳健，</B>2.0T动力0－100公里/小时只需9.10秒，表现不错。综合产品力，其实15万这个级别自主、合资优秀的SUV不在少数，VV6的压力其实不小。广汽传祺GS5厂商指导价：10.98－16.98万元1月销量：6271辆 广汽传祺GS5实际上可以算是中型SUV的范畴了，由
底盘表现还是相当淡定的，<B>扎实稳健的底盘给人充沛的信心，</B>处理小坑洼比较果断，带有一定韧性。对于这次WEY VV5新增加的1.5T车型，关于它的优缺点每个人都有不同看法，适合自己的车才是真正的好车。看到这不知您对 WEY VV5这款车印象如何呢？最后希望朋友们都能理智选车，祝各位早日把属于自己的爱车开回家！
余的，<B>底盘调教的也较为扎实，</B>在急转弯的时候没有明显的侧倾感，油耗方面的话，该车百公里实际为6个左右，燃油经济性较为不错，很多人都是为了家庭用车才选择的他。
体验。<B>得益于高刚性车身（GOA车身）带来的安全与底盘扎实感，</B>致享在颠簸路面上并没有多余的跳动，车身横向晃动也微乎其微，表现出了小型车级别里少有的高级感。 逛完环球中心之后，也来到了晚饭时间，不过在成都怎么能不吃火锅呢？火锅绝对是成都美食中不可或缺的部分，它来源于民间，又升华于庙堂。无论
在方向盘转弯的时候很有质感，转向精准不说，<B>底盘很扎实，</B>路况不是很好的地方也能平稳通过，个人感觉还是挺不错的，简单容易上手，方向盘轻重也是刚刚好，刹车方面也是一点就有，非常灵敏，车子小巧，非常好开，唯一不足的地方就是屁股太轻，减震太硬，跑烂路的时候感觉屁股跳得比较厉害。 油耗方面，作为家用车致享的油耗表现绝对很不错了，跑市
相比日系车更好，<B>高速行驶的稳定性和隔音降噪性能也更佳。</B>如果你女神主要在市区里用车，那么日系车是优选。值得一提的是，威驰FS、YARIS L 致炫还有三厢版可选。甲壳虫/沃尔沃V40官方指导价：18.28－25.68万元/21.59－28.99万元推荐版本：尚乐版/T3 智雅版既然是为女人们选车，
来越快。 3、<B>底盘扎实，</B>高速储备动力充足艾瑞泽5E的动态表现令人满意，得益于奇瑞多年的造车经验，底盘的调教整体偏硬朗。尤其是针对这个沉重的车身，低重心的好处，为艾瑞泽5E提供了天然的底盘稳定性，加上偏硬的悬挂，可能初期不讨好用户，但是习惯了之后，会发现恰到好处。相比于自主某品牌的畅销电动车，只
动力响应、还算不错的车身姿态、<B>扎实的底盘调校都让它在同级别车型中脱颖而出。</B>●该买哪款？艾瑞泽5E 2017款 智享版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价22.28万 艾瑞泽5E有三款车型可选，14.98万元的智享版车型比较推荐，艾瑞泽5E全系标配空气净化/花粉过滤、智能远程控制等
身底部，降低了车身重心，<B>高速行驶也非常稳定。</B>值得一提的是，艾瑞泽5E 450有7挡动能回收级别，在低速和高速下都能够保持更加顺畅的行驶感受。 奇瑞新能源算是我国最早一批开发纯电动车型的企业，艾瑞泽5E 450也是采用正向研发的产品，保证了车身及电池的高安全性。电池经过了高寒、高温、高压的三高测试，并经过
的车型。第一，操控良好，<B>行驶很平稳；</B>第二，提速平稳，瑞虎3XE 480并不是一款讲究运动，靠速度取胜的选手，当然，还是要吐槽一下这款车ECO模式有些过于平稳了；第三，刹车平稳，能够及时刹住的同时，也不会过于急躁，在需要频繁刹车的堵车路段，不容易产生晕车感。虽然这个“稳”显得并没有什么特点，但是这正是普通
少量的激烈驾驶，<B>大部分时间还是较为平稳的跟车行驶。</B>所以说在实际使用中还是会有些微的偏差，但也在接受范围内。 瑞虎3XE 480的动能回收系统只有一档，也就是说不可调节。随着车速的加快，比如时速在80－100公里/小时的时候，抬起电门或者踩下刹车，它的回收力度还是挺强的。由于它在城市道路中的回收效
会给车内乘客带来不适感。<B>底盘给驾驶者的感受非常扎实，</B>一点都不松散。在高速并线时，悬架也能给车身带来较好的支撑，从而给予驾驶者更强的信心。方向盘的回馈也很真实，这也是利于操控所做出的设定。整体来说荣威I6 PLUS是一台很好开的车。● 制动成绩中规中矩，NVH较为优秀在制动测试中，荣威I6 PLUS的刹车
些沟沟坎坎，整台车的整体感也是比较强，<B>悬挂的扎实感让人吃惊。</B> 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库方向盘倒是有一些虚位，不过这也是非常符合这个级别家用车的水准，综合来看这是一台非常有性价比的车型，推荐大家去试驾看看。
给人非常轻快的感觉。另外，<B>悬架的调教也非常扎实，</B>能够很好的过滤恶劣路况下传来的噪音和振动，整体的舒适感非常不错。 值得关注的是，CS55还全系标配了ESC车身电子稳定控制系统， ABS制动防抱死系统、HHC坡道起步辅助、HDC陡坡缓降功能等。另外，CS55还搭载了预警辅助制动系统、LDW车道偏离预警、LK
要说明的是，在整个乘坐过程中，<B>车辆的行驶质感表现的还是很稳，</B>并不会有急刹或是其他很突兀的表现。某种程度上，L2级驾驶技术不仅能帮助减轻车主长途驾驶的压力，同时其自动减速刹车技术，也将大幅降低车祸事故的发生。 智能之外，别有洞天虽然新CS55 IACC版有了更高级的驾驶体验，但在造型上依然与普通车型保持一致。最
确保了整车动力输出平顺。最后是车辆底盘。<B>长安CS55的底盘很扎实，</B>悬架组合为前悬麦弗逊式独立悬架加上后悬多连杆式独立悬架，这套悬架组合也是调校得很良好，各种颠簸过滤基本到位，确保了行车舒适性。同时长安CS55的底盘对车辆的支撑性也很出彩，车主在过弯时候能感受到车辆悬架对于整体车身的明显支撑作用，从而提高了行车安全性。
有一点值得提出表扬，<B>就是两款车的底盘调校都比较稳，</B>这在自主品牌里算是一个优等生了。但相对来说，有微混系统的蓝动版还是要更优于汽油版，有了电机的介入，开起来的感觉会更轻一点。 另外，车内的静谧性很好，试驾的当日厦门7级大风，打开窗户呼呼吹，里面却能保持一个相对安静的环境。 而汽油版也有它的亮点，方向盘
坑洼路面时能有效过滤颠簸，<B>底盘整体扎实可靠，</B>全面提升了行驶的稳定性和驾驭的舒适性。要知道，很多同级别中的紧凑型SUV甚至中型SUV还在使用非独立后悬架，无论是成本、操控、舒适方面，长安CS55显然是更占优势、更厚道。ACC自适应巡航也配备在了长安CS55之上，这样的配置在中国品牌SUV中的确不常见，在高速
后悬架前束和外倾均可调节，四轮定位精准，<B>前悬架配备高强度横向稳定杆，</B>弯道的时候响应出色。 在实际的驾驶中，这款车在中低速时显得很有劲，主要是因为油门调校灵敏，起步轻踩油门整辆车很顺畅的加速，给人感觉非常轻快，初次上手的朋友甚至会认为有点儿窜，适合在城市里中低速路况下使用。6挡手自一体变速箱也是十分积极的工作节奏，在D挡
、灵动、舒适的SUV。<B>在稳定行驶的条件下，</B>其操控系统表现得十分可靠，转向灵活。高速状态下，当车子进入弯道时，ESP系统会对油门、后刹车进行轻微的干预，这能给予CS55很好的可控性。另外，我们还可以通过改变CS55的驾驶模式来对转向回馈力进行调节：运动模式下，方向盘则会显得相对沉重很多。但不足之处则在于
速带等较大颠簸时的震动还是比较明显。不过，<B>好处是在高速过弯时车身侧倾得到了一定的抑制，</B>加上横向稳定杆的采用，CS55高速车辆的循迹性还是不错的。还有一个小惊喜，那就是长安为CS55装配了三种转向辅助力度可调的方向盘，通过挡把后方的按键可以随时在这三种模式间切换。 作为一款主打“90后”消费群体的都市SUV，长安CS55已
离，车辆的加速、<B>刹车和过弯姿态都是非常平稳的，</B>并不会产生让你心里不踏实的不合理操作。长安的这套系统还会根据地图数据的道路限速或道路上的限速标识（前者优先），请求驾驶员同意后，主动限定巡航的最高时速。高速路上单车道的巡航对这套系统挑战并不大，那么，应对特殊情况IACC系统又能否保证安全呢？这次试驾
使用。而无论哪种版本，<B>底盘的调校仍然是相当扎实而均衡的，</B>在极限时表现出明显的转向不足趋势，安全而且容易控制。 新款CS55拥有先进的驾驶辅助和混合动力技术（尽管这两种配置暂时不能兼得）、时髦的车载互联系统、良好的实用性和舒适性以及从8.49万到13.39万元的实惠价格。另外，现在购买还能享受5000元
于在悬架系统采用了更为粗壮的稳定杆，<B>在高速过弯时对侧倾的抑制做得很出色，</B>同时也保证了在遇到危险紧急变线时能有更从容的表现，这与它较大的车身宽高比例（车宽/车高）也有一定关系。 仅从底盘表现上看，我确信长安是以等同于甚至高于CS75的标准去打造这款新车。前者的表现已经让我很满意了，新推出的CS55更是体现出长安累积多
立悬架。<B>整个底盘也是特别的扎实。</B> 总的来看，长安CS55这款车各个方面的表现都是特别的给力。作为一款国产车，大家会支持国产车吗？
几分运动感。尾部是悬浮式的车顶，造型新颖，<B>又保持了车辆的稳定行驶。</B>尾灯采用极具辩识度的贯穿式车灯设计，也是最近非常流行的设计元素。总地来说，CS55的整体外观时尚新潮，更受年轻人喜爱，质感也更好！ 内饰方面，豪气十足，厂家真是诚意满满，大面积包裹防真皮质，无论是触感还是质感都大幅提升。比起传祺GS4的老式内饰造型更是大气
时尚的外观、丰富的配置、<B>扎实的底盘以及出色的动力总成，</B>一上市便进入了热销状态，是实至名归的网红车型，上班族买合适。以车代步，上班族最爱的六款SYV车型，奥迪Q5L上榜，你喜欢哪款？ 第五款：东南DX7 新车指导价在20万以下，东南DX7也进行了精心设计，更大的液晶仪表盘使其科技感十足，给人更好的驾乘体验
落时，<B>悬架调校得很厚重敦实，</B>减振效果不错。●全文总结初次见面风光S560，应该说，它交出了一份令人满意的答卷，无论外观还是内饰设计，它都有比较高的原创度，而且很好看，给人留下的第一印象还不错。相比竞品车型，风光S560在的配置很丰富，并且有独到之处，你能看到它有全景影像、全景天窗、无钥
出极强的高级感。<B>同时底盘阻尼反馈的扎实与厚重，</B>相对于普通的合资品牌，它会更加接近于豪华品牌的行驶质感。 而此次5008最重要的一项升级，则是同步了508L的动力总成，1.6T最大功率提升至167马力，沿用之前的6AT变速箱。此次试驾的1.8T为211马力，采用了全新的8AT。首先它的换挡平顺性有
间隙，<B>在具有坚硬表面的道路上行驶时保持极佳的平稳性。</B>
加上标致调校底盘的水平，很有开轿车的感觉，<B>高速过弯很稳。”</B>网友LOVEROFYING也认为：“没开过标致的车，大概都会人云亦云吐槽一句：板悬，垃圾。实际开起来会让你消除这种偏见。在山路上劈弯没压力。铺装路面舒适度很高，符合这个级别的车的要求。我经常需要跑山路，作为SUV，5008的驾驶感受和轿车差距不明显，车身控制的很好
挡逻辑，<B>转向助力的秉性也变得更沉稳了。</B>日常模式下，轻巧的电动转向助力搭配小巧的“椭圆形”方向盘对于小女生来说都是很“友好”的，即使是挪车入库什么的也不会让使用者使出洪荒之力。运动模式下助力瞬间变得沉稳很多，一款7座SUV能激发出驾驶者的运动神经也真是难得。减振系统的调校并未走的是运动路线
况适应系统，可因地制宜做出最适合的响应。<B>标致5008的底盘相当扎实，</B>悬挂系统对于细小的颠簸过滤得很彻底，当快速行驶过减速带时，会感觉避震有些硬，但没有多余的弹跳。而当急转弯时，悬挂系统支撑性很好，总体来说，5008开起来非常灵活好把控，高速行驶时不会给你有一种很踏实的感觉。东风标致5008可以说承载了标致现在最为先进的
是非常的舒适，低速行驶时方向盘非常的灵活，<B>高速行驶时方向盘非常的平稳，</B>还有一大好处就是不会在驾驶过程中遮挡我们的视线，这样新型的方向盘不但在驾驶过程中增加了许多的操控乐趣，同时还非常的具有实用性，全车采用的都是触屏面板，还带有电子的驾驶辅助功能，这样的一款车就如同所驾驶电影中的汽车一样的感觉。 标致5008在动力方面不在
大的突出点，所以5008也只能在外观、<B>设计和稳定的底盘方面有着自身的优点，</B>相信随着人们的视觉疲劳，外观上的优点也会逐渐消失，这也就很难看到销量回升的希望了。
盘调校刚中带柔，<B>在高速行驶车身很稳，</B>超车过弯也绝不拖泥带水，可以说是寻找运动与舒适的最优平衡。另外，标致5008它独特的外形和内饰设计确实是很有法系车的亮点，内饰方面整体的设计和布局也是很标新立异，其中控的实体按键极像开跑车那种，具有很强的设计感。空间方面，标致5008最大的优点就是第二排没有中
优点，<B>底盘扎实行驶质感好，</B>而且非常省油，探界者自动挡车百公里平均油耗仅有8.94L，比主流中型轿车还要低。探界者目前的起售门槛已经下降到了14万左右，优惠幅度大。3、标致5008 法系车在我国不受欢迎，原因大家心知肚明，审美差异，技术落后，而且还卖得贵，标致这些年来销量越来越低，逐渐被
是相当不错的，并且油耗表现也可以！除此之外，<B>探岳的底盘保持了大众一贯的沉稳、</B>厚重感，给人的感觉就是：稳！不过偏硬的悬架调校，让它过一些坑洼道路时，后排的乘客会感到比较颠簸！ 大众探岳虽有让人不太满意的地方，但优点还是要远远多于缺点，再有就是德系品质能够让人放心，这才是很多消费者选择 探岳的主要原因！总之不管你最后选择哪款车
不用担心的，即使是低功率也不会让你觉得肉，<B>底盘比较扎实舒适，</B>转向也挺轻便，所以就基本的驾驶感受来说，一般人是不会有啥怨言的。 关于探岳的硬件，有一点其实我比较看好，那就是它的4MOTION智能全时四驱系统，也是我觉得是探岳车系中的一个小惊喜。这套四驱系统采用了博格华纳第五代中央差速器，复杂的机械理论就不跟大家说了，这套系
价比略显不足。 高配途观L操控豪华感突出，<B>探岳平均水平偏向运动德系车的底盘调教一向都比较沉稳，</B>稳定极好，但似乎在转向反馈速度上略微欠佳。在底盘配置上两款车都采用了前后独立悬架，并且调教的都偏向于德系车特有的硬韧，在通过减速带等不平路面时，对于振动的处理都比较到位，舒适性均较为不错。 但两款车的车身比例因素以及前后配重设计
段中的驾驶操控更为专注。<B>前麦弗逊后多连杆式的四轮独立悬架系统表现得十分扎实和紧绷，</B>尤其是在坑洼不平的非铺装路面上，探岳的底盘对于连续颠簸和振动的处理都非常干脆利落。而悬架系统良好的柔韧度也在给予车身坚挺的侧向支撑性的同时，保留了基本的驾乘舒适性。在重新驶回市区道路中时，我顺手开启了车辆的ACC自适应巡航
了很大的改善。<B>正常行驶时是个换挡平稳又舒适的”</B>乖宝宝”，手脚并用时（换挡拨片），运动模式下的探岳就像头”小野兽”。搭配了EA888的心脏，油门积极响应的提速感会让人上瘾，运动模式中还能让你体验到些许肾上腺素提升的感觉，但是长时间下来的油耗嘛，就是心疼的感觉了。 在公路上晒着太阳懒洋洋的羊呀、牛
国道这种较为平整的路段驾驶时，<B>探岳给我的第一感受就是地盘扎实，</B>其实今年大众新车底盘表现都不错，属于比较紧实那一类，但又不缺乏舒适性，作为一台SUV来讲，这样的底盘表现我很满意。 其次，轻踩油门时（日常驾驶风格）这台双离合变速箱的换挡相当平顺，真的可以说没有任何换挡感觉，这与工程师对变速箱的调校是分不开的。但当
就具有不错的侧向支撑，<B>并且底盘扎实、</B>韧劲十足。 大众的外观与内饰一直秉承着朴实无华和实用的设计理念，尽管探岳采用了新的外观以及内饰设计，但是并没有让我感觉到有很大惊喜，虽说与途观L比起来是新了，但是内饰与外观的喜好依旧是见人见智，如果你纠结于选择哪个外观，那你就秉承买新不买旧的理念吧！配置方面，探岳全
驾驶风格和途观L还是有较大的差别的，<B>明显的感觉是底盘调教更加扎实紧致，</B>很欧洲化。在明天我们会推送这款车型的试驾体验，感兴趣的话可以关注一下。 而途观L由于加长的更多一些，整个车偏大一些，所以在调校方面会更偏向于舒适性一些，所以底盘相对会软一点。因此，探岳和途观L开起来还是能够感受得出差别的，当然不同的人有不同的需求
悬架：1. 在铺装路面上，<B>大众汽车扎实的底盘悬架，</B>可以确保良好的动态稳定性，在高速过弯时给你足够的支撑。2.在非铺装路面下，悬架的韧性与厚重感能够过滤掉大部分的路面颠簸，确保乘坐的舒适性。 LEVEL 2自动驾驶辅助功能：1. ACC自适应巡航，车道保持系统，交通拥堵辅助系统三者共同构成了 LEVEL 2
会自动开启陡坡缓降功能，<B>帮助驾驶员保持缓慢稳定的行驶速度。</B>对于越野路段，很多人担心双离合不如AT/MT表现优秀，但经过此次试驾，探岳的越野模式可有效抑制变速箱升降档，从而释放350牛米的最大扭矩输出。而DQ500不仅是目前大众品牌规格最高的湿式DSG变速箱，离合器还浸泡在油液中，也就避免了因为过热导致的
韧劲的调教风格，<B>无论是行驶稳定性还是连续变道时的循迹性都令人满意。</B> 探岳的4MOTION智能四驱系统搭载了来自博格华纳第5代中央差速器，极端情况下可将动力全部传递给后轴帮助车辆脱困。日常行驶时，车辆以前轮驱动为主，保障燃油经济性。它还提供4种公路模式、2种越野模式和1种雪地模式供驾驶者切换，以适
油门刹车踏板都非常的轻，很容易掌控，<B>而且底盘方面设计十分扎实，</B>加上4驱系统整体更加的稳定了，发动机启停技术稍微有一些鸡肋，动力方面搭载的2.0T发动机非常的强劲，随叫随到开车百公里油耗为10.8L左右，作为一款SUV车型还可以接受。
向系统的配备，让探岳在低速时方向盘手感较轻，<B>高速行驶会有平稳的感觉，</B>整体表现符合预期。 与之相匹配，探岳悬挂系统比较有韧劲，低速通过实心减速带能干净利落的收缩回弹，没有额外的余震。在大家日常接触比较多的高速路环形匝道行驶，整车的侧倾抑制比较到位，能给驾驶者信心，副驾也不会产生明显的不适感。另外值得一提的是，车内舒适性不错。
赶超途观L指日可待！驾驶感受 过弯道时，<B>探岳能凭借独特的的四轮独立悬架系统和扎实的底盘调教，</B>使汽车拥有充足的侧向支撑，即便过急弯时侧倾也非常小，极大地提高了TAYRON探岳的行驶稳定性和转弯的循迹性。 爬坡时，探岳凭借着搭载的“黄金系统”，能源源不断的提供充实动力，只是在坡道急弯如有减速，再加速时会有稍微的动力迟缓，但
的信心。<B>探岳所使用的ESP电动随速助力转向行驶稳定性良好，</B>转向也比较精准，虽然比不上跑车转向那样操控凌厉，但转向没有太多虚位有点指哪打哪的感觉。并且路感反馈良好，能够清晰把握车辆状态，随速助力阻尼的变化也比较智慧，低俗行驶轻盈感自不必说，在高速行驶的时候没有用过多的沉重感来体现所谓的“运
控指向，<B>加之富于韧性的四轮独立悬架系统和扎实的底盘调教，</B>为车辆提供了充足的侧向支撑，即便过急弯时侧倾也非常小，极大地提高了探岳的行驶稳定性和转弯的循迹性。 探岳的ACTIVE CONTROL驾驶模式选择功能，可以实现4种公路模式、2种越野模式和1种雪地模式的随意切换。行驶在崎岖的砂石道路
英菲尼迪的技术也确实是过关，<B>行驶起来就像一艘非常平稳的船，</B>滤震做到了极致，转弯也侧倾也不严重，而且QX50的零重力座椅真的是非常舒服，只有亲身感受才能体会到。目前QX50全系都已经换用了国六标准的车型，大家可以放心选择。北京现代 菲斯塔厂商指导价：11.98－15.48万元优惠后价格：暂无优惠 刚刚上市的北
。行驶品质方面，<B>底盘扎实，</B>容易上手，越野能力上，更是给人惊喜不断。总之，探岳在应对各种路况时，表现出的从容，就足以说明它的行驶品质。探岳的问世，填补了一汽大众在中型SUV这个领域的市场空白，同时，与刚刚上市的同门小兄弟探歌的“配合”，也极大的丰富了一汽大众在SUV领域的市场。那么这款车上市后到底
干脆，并且指向性也不错；<B>底盘调校有着德系车一贯的扎实感，</B>车轮回弹速度很快，悬架支撑性也做得不错。转向与底盘相互配合，使得探岳的弯中姿态犹如洪金宝一样，是个灵活的“胖子”。 为什么兵哥说探岳的动力体验不是那么令人深刻呢？这与试驾的环境有很大关系。从官方数据来看，这台全铝合金的EA888发动机能在1500转
的碎石路和复杂路况，<B>探岳悬架的支撑和稳定性都表现可以说优秀。</B>前后悬很短的特点也提高了通过性，虽然和硬派没法比，但是这样的配置应付短途自驾肯定是没问题的。缺点 一些车主反映的低扭不足现象同样也存在于这款新车上，另外有一个喜忧参半的是，探岳的四驱车型都匹配的是代号为DQ500的7挡湿式双离合变速器，这是
力输出比较强劲，<B>底盘悬挂扎实有力，</B>在车辆行驶过程中能够提供更好的驾驶感，车型的行驶品质也相当不错，并且车辆的稳定性和耐用程度表现的更好。至于要怎么选择，可能要根据个人的实际需求来决定。 三菱欧蓝德是三菱品牌目前市场热度比较高的车型，这款车型在国内销售多年，有着非常高的市场保有量以及消费者口碑，目
上手，<B>底盘调校的非常的扎实，</B>在转弯的时候没有明显侧倾感， 途观L的动力还是不错的，在起步的时候只要肯给油门那么推背感还是有的，中段以及后段加速游刃有余，它的百公里实际油耗为8.0L左右，燃油经济性适中，不过市区的话要达到12L左右。 该车的缺点还是有的，就比如内饰的设计真的有一些老旧，
说明大众途观L确实是有着相当不错的安全性能。<B>同时大众途观L的底盘的支撑性和扎实感，</B>也要胜过另外两款日系SUV，可以给人更好的驾驶自信心。另外，在动力性能方面，也是大众途观L会更好一些。最后是经济性方面，在这一环节，日产奇骏和本田CR－V都有相当不俗的表现。比如说日产奇骏搭载了新一代QR25发动机及MR20缸内直喷发动机，配
、空间出色的操控、<B>扎实的底盘调教、</B>经济的油耗和稳定优秀的整车品质非常优秀。途观L，2019款 330TSI 自动两驱风尚版作为中型SUV中口碑较高的车型，备受关注。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付4.38万元就可以开走。途观L，2019款 330TSI 自动两驱风尚版指导价：21.88万金融
少惊喜。<B>底盘给人十分扎实的感觉，</B>其滤振也做得不错，提高了乘坐舒适性。但为了提升乘坐感受，其稍微了牺牲了一部分的路感反馈。其实在途观L刚上市那一段时间是出现过问题的，很多途观L的消费者反馈其变速箱异响、顿挫。随着上汽大众不断的改进，异响的问题并没有发生在这台车上。但无可避免的就是双离合变速
不可否认的优点，比如优秀的做工品质，<B>深厚扎实的底盘调教功底，</B>还有大众那莫名其妙的品牌文化。不知道大众 途观L会在2018年12月份会交出怎样的成绩单，一旦得到消息，疆哥将为大家第一时间进行报道。关注「车域无疆」，回复关键词「车型库」就可以查看更多车型评价。老司机，等你来玩哦。
，质量稳定性已经有了明显提升。<B>大众车的底盘非常扎实，</B>车子经过颠簸路时不会让你觉得松散。另外，车子里程较长后底盘的表现一如既往的出色，不会像一些日系车，开久了感觉底盘的老化很严重。 以上这些优点集合在一起铸就了现在的途观L，不过这里也要请大家注意，途观L自身也存在一些短板，比如价钱偏高，内饰又很大众也没什么设计
、一键启动等。此外，<B>新车配备车辆稳定行驶系统、</B>自动驻车、电子手刹、胎压监测系统等安全配置。/N/N动力方面，280TSI车型搭载EA211的1.4T 发动机，最大输出功率110KW，峰值扭矩250NM，匹配六速湿式双离合变速箱。同时新车百公里加速时间为9.8S，综合工况油耗为6.8L/100KM。
最大的差距来自于驾驶感受，<B>国产的途观L在保留了大众汽车一贯扎实稳健的底盘调校的同时尽力在综合驾驶感受的建立上偏重舒适性，</B>而当你刚刚接触进口的大众TIGUAN，我猜你一定会惊讶于其凌厉精准的转向手感，而尽管DQ500的7挡双离合变速箱与EA888发动机的动力总成虽然与国产版本的途观L别无二致，但在实际驾驶中
表着：方向盘低速轻盈高速稳定、<B>底盘扎实无细碎、</B>动力有力而不突兀、内饰尽管算不上高级但始终精致。 途观L的悬架调教偏舒适风格，实际避震效果也相当不错，但座椅的表现未能与之平衡，偏支撑而非柔软。驾驶座椅的腰部支撑调节范围偏小，长途行车可能导致腰部疲累。后排座椅表现相对更好一些，靠背角度可调，且横向宽度充裕。途观L
，驾控体验方面：<B>途观L七座版依旧保持了五座版车型一贯卓越的底盘减震性能和稳定性，</B>在滤震方面做得十分出色的同时，还辅以智能四驱，在行车稳定性上有着中型SUV中一流水准的表现。与此同时，途观L七座版的转向助力系统对于路感的抑制做得还十分的出色，且多功能方向盘的手感、反馈力度和精准度都十分卓越，它们可
品质，<B>扎实沉稳的底盘调校与四独悬设定，</B>保障了行驶的舒适性与品质感，值得肯定。 同时，整车除了7座版途观L搭载了最新一代EA888系列发动机，2.0T涡轮增压发动机还匹配7挡湿式双离合变速箱，最大马力、峰值扭矩分别为220PS、350N·M，5座版 途观L中高配也是这台高功版的动力组合，
充沛动力，<B>配合四驱系统保证行驶平稳性，</B>属于一款足以应付更多路况的靠谱选择，使用场景也更为多样化。 而途观L七座版的入市，折射出途观系列对于国内车市的积极布局，以及更多诚意，毕竟升级还不加价的做法在当下确实不算多见，相信这也是途观系列如此受欢迎的原因之一， 途观L七座版自然值得信任。
L转向灵活轻快、<B>底盘调教厚重扎实，</B>隔音滤振也都非常出色。 值得肯定的是，就算是中低配车型，途观L也有着非常丰富的配置，高配车型只多出后排座椅加热、电动座椅记忆、HUD抬头数字显示、大尺寸液晶仪表、疲劳驾驶提醒、主被动刹车辅助等功能，都属锦上添花，中低配车型性价比对比之下非常高了，适合预算有限的消
表现确实要更为突出，毕竟它有着大众三板斧：<B>“底盘稳、</B>做工好和机械水平高”。 大众的车子在很多国人心目中都是比较高级的存在，当然这是个片面的观点，但用在途观L上却完全没毛病。途观L的尺寸比汉兰达小一圈，但它真的有资本去叫板汉兰达，因为它的底盘质感真的是更高级，而且隔音水平和动力水平都更加突出。 不过，选择途观L的同时，你得
较低的，而动力表现也比较不错，<B>扎实的底盘和较为丰富的配置也是途观L的优势之一。</B>虽然第三代EA888发动机支持双喷射技术，但需要注意的是，目前途观L的330TSI车型已经全部支持国六标准，但是380TSI车型中仅有豪华版和旗舰版车型支持国六标准，顶配的尊崇旗舰版车型目前仍为国五标准。广汽讴歌CDX HYBRID
错的表现。此外，<B>途观L的悬架调校也比较扎实，</B>在舒适性和操控性之间有一个很好的平衡点。
比较不错，<B>扎实的底盘和较为丰富的配置也是途观L的优势之一。</B> 虽然第三代EA888发动机支持双喷射技术，但需要注意的是，目前途观L的330TSI车型已经全部支持国六标准，但是380TSI车型中仅有豪华版和旗舰版车型支持国六标准，顶配的尊崇旗舰版车型目前仍为国五标准。英菲尼迪QX50指导价：3
质感，实际行驶过程中，<B>这题昂科威的底盘非常沉稳，</B>对于路面震动的过滤也非常棒，某种程度上讲，甚至比途观L等车型的表现都要棒，你能很轻易的感受到这台昂科威底盘的高级感。 昂科威最好的选择是2.0T车型如果选择昂科威的话，我建议及时你预算有限也一定要上2.0T版本的车型，根据目前的车主反馈来看，昂科威1.5
多连杆，调教风格厚重，<B>行驶扎实稳健，</B>滤震弹性十足，不管是大的颠簸还是细碎震动都处理的很好，美系豪华意味呼之欲出。 售价方面，昂科威个人推荐19款28T精英版，官方指导价26.49万，优惠幅度在4.3万，终端裸车成交价22.19万，全部落地再加购置税19637，车船税480，强险950，商业险7046，
运动模式时还会变得特别沉，<B>我可以理解为这是为了保证高速行驶时的稳定感，</B>但是在低速行驶的时候去掰这个方向盘的时候就有点费劲了。不过令我意外地是，即便如此，这台昂科威开起来的整体感觉一直都是很轻快很轻松就能驾驭的，无论是从动力的响应还是到车身的反馈，这些地方的每个环节都没有任何拖沓的痕迹，就是那种指哪打哪的感
的帮助下，<B>昂科威在紧急并线时就可以拥有更好的稳定性。</B>首先，当车辆需要紧急避让，CDC可以迅速响应有效控制车身的摆动；其次，四驱系统可以检测四个轮胎的抓地力实施调控；第三，ESC系统作用于主动避免转向过度和转向不足的问题。在CDC以及四驱系统的帮助下，昂科威在紧急刹车时不会出现过于明显的点头
也是昂科威的强项。就普通模式下，<B>整个底盘所呈现的感觉都十分扎实，</B>经过大的坑洼也都能够有质感的通过，悬挂声音更是非常厚实，同时顶配昂科威装备了CDC主动悬挂，保持了在舒适性和操控性之间平衡，因此在用到运动模式时，这个悬挂依然能够满足，主动适应多种路况。至于隔音方面，则更为优秀了，不论是高转速行驶、高速行驶还是拦路
最有操控乐趣的，<B>底盘稳定性也是同级中数一数二的。</B>不过不足的点是昂科威的7速双离合在加速过程中顿挫感比较明显，尤其是城市里走走停停的时候会有点影响车上乘客的舒适性。 冠道由于匹配的CVT变速箱，所以整体的动力输出感觉比较一般，不会像途观L一样在任何转速区间下都能带来非常好的加速感，不过平顺性倒是四
科威在刚上市之初，<B>就凭借其非常扎实的底盘，</B>以及豪华感爆棚的内饰，而一度吸引到了无数的消费者们，而在昂科威的空间表现在同级别中型SUV当中，也是十分的够用。动力方面，目前别克昂科威搭载了1.5T，2.0T发动机，其中的最大马力为260马力，工信部给出的百公里油耗也在8.8个。作为一款年轻化与奢华感十
的行驶质感、<B>沉稳扎实的底盘表现以及豪华的内饰营造，</B>一直深受市场的欢迎，可以称得上是叫好又叫座的合资SUV。 2019款采用雕刻前面板，新格栅和前大灯，与别克的新面孔相得益彰。保险杠从现款的黑色变为了银色，B柱C柱的熏黑处理让整车不仅多了一丝运动还增加了时尚感。19英寸轮毂提供富有表现力和独特
直有着不错的关注度，动力出色、提速快、<B>底盘稳、</B>前、后排空间宽敞等都是它的优势所在，不过随着大量竞争对手的崛起， 昂科威的销量受到了很大威胁，以前能稳定在前5名，现在有时候在前10位都找不到它的身影，好在自身优惠幅度很大，对用户还是有很大吸引力的。 昂科威搭载了1.5T与2.0T两款涡轮增压发动机，其中1.5T的最大功
部空间巨大、<B>高速行驶底盘稳健舒适、</B>内饰设计做工不错。而主要的动力短板，对于那些求全的消费者来说反而是最不关心的。现在 CX70T用上了1.5T发动机，同时又有了AT可选，加上更精致的外形和新增的舒适性配置，更向家用靠拢。以顶配车型11万不到的车价为例，可以拥有同级无敌的大7座空间、主流偏上的
较小，<B>为了保证车辆在高速行驶时拥有较为沉稳的转向手感，</B>给予驾驶员更强的操控信心，在低速方向助力方面进行了一定的妥协，所以宋MAX在低速时方向盘会偏重。汉斯透露到，未来宋MAX有望会推出采用电动助力转向系统的车型，新车型的方向盘将实现低速轻盈、高速沉稳的手感，进一步满足市场的需求。宋MA
的时候能给到充沛的动力，<B>高速行驶时车身表现也足够稳健。</B>在通过一些坑洼路段或者是较高的减速带的时候，底盘表现出较好的整体感，不会让人觉得松散，整体的舒适性表现令人满意。■ 不足之处 对宋MAX的优点的评价，我的看法跟用户口碑的普遍看法基本相同，可见这台车的优点大家都有目共睹。然而人无完人，车无完美。我还是
高德显示的盘山路，九曲十八弯，<B>但是由奔驰底盘大师调教的宋MAX转弯侧倾表现非常好支撑性很足，</B>但60公里将近要开4小时~内心是崩溃的。 路边稍作休整，准备进入全程高海拔的非铺装路面~ 刚进去就是很长一段坑洼碎石路面，注意大坑一定减速避让，并注意前后方来车。 进山1小时后开始进入泥沙路段，大美宋MAX已经灰头土脸
宋MAX DM有更多重量去压缩悬挂，<B>整个底盘变得更“稳”</B>了。不仅如此，NVH的表现也要更好，发动机启机时无论是震动还是声音都很轻微。有一种说法是比亚迪在研发新一批车型的时候，不再是以燃油版作为基础，而是把新能源版作为设计的基准，所以DM版的宋MAX要比燃油版底盘滤震以及NVH做得更好，也就讲得通了。 比如在高速等铺
和车内人员的重心偏离都比较轻微，<B>沉稳的底盘优势即刻彰显出来。</B> 不仅仅是动态体验和感受更好了，配置也更加实用和智能，除了在动力总成方面的优势，全新宋MAX还给我们带来了其他的惊喜，比如搭载DILINK系统的自适应旋转悬浮PAD简直就是全家的福利，非常人性化。 通过今天的试驾，全新 宋MAX的表现可谓惊喜连连，在自
驶质感和舒适性于一身的底盘系统。<B>整体底盘扎实沉稳，</B>兼具SUV的视野空间和轿车的舒适性，性能堪比德系豪车，这也是无数家庭青睐宋MAX的另一原因。 在多位大师级人物的精研细作之下，宋MAX不仅具备代表新国潮的时尚造型，同时还拥有了媲美合资车的内在，从而造就了“上市即一鸣惊人”的产品底蕴，完全突破了用户对传统MPV的
向不算很精准，<B>方向盘的转向手感是比较沉稳的，</B>低速或者是在停车泊位的时候回感觉偏重一点，而在高速时则比较稳重，有利于保持车辆行驶稳定。” 在翻阅各位车主的口碑中我们发现，尽管宋MAX操控性的口碑得分并不是这几项中最高的，但是众车主对于它的评价基本上都是比较正向的，并没有什么得到大家共识的明显槽点
比较硬，但滤振动作干脆，<B>底盘整体给人感觉比较扎实。</B>0－100KM/H加速时间和100－0KM/H制动距离两项表现都不错，作为一款入门级别的家用MPV，它已经能给人相当不错的信心了。 总的来说，宋MAX不缺吸引人的亮点，尤其是在设计方面，特别能突出比亚迪重视质感的新风格。和同价位对手相比，可能车身尺寸上面
舒适性不错，<B>底盘扎实，</B>视野宽阔。风噪、路噪控制得不错，发动机噪音只是在中转区会有些明显。宋MAX更多考虑全车乘客的舒适，加速和超车调教的比较温和，不会让车身有太大的动作。刹车踏板有些偏硬，需要用力踩才能获得大制动力。悬架能很干脆的过滤掉大部分小震动，过较大的坑洼时会有些正常的晃动。耀森说车通
短板。而在驾乘感受方面有自己的特点，<B>底盘表现比较沉稳，</B>有着同级别中相对厚重的行驶质感，属于是比较重视行驶舒适性的调校，能比较好的迎合家庭用户的需求。 对比起同价位区间销量比较高的宝骏730，宋MAX在配置上和内饰的档次感上有明显的优势，比如中控面板上的12.8英寸的触摸屏、大面积的全景天窗、17寸的铝合金轮圈和车联
的完善。 <B>关于底盘操稳性及舒适性：底盘操稳性能及舒适性能，</B>之所以把这两项放在一起，主要也是因为两个性能之间是一个此消彼长的关系，分开来看未免有些片面。在宋MAX之前，其实我对MPV的底盘感受都不报什么希望，之前试驾过的几款MPV像GL8老款的晃晃悠悠，奥德赛的冲击生硬，真的没有给我留下什么
不会让人感觉松散。悬架属于软硬适中的调教，<B>在过弯时姿态很稳健，</B>侧倾也很小，能带给驾驶者很强的信心。但在过减速带时却只能说舒适度适中，因为它没有GL8那种超级软的悬架。而且，今天我们这辆车胎压也在260左右，如果在250以下它的表现也会好很多。 我们的车坐了4个人，并且有一些行李，在山路和城市道路各50％左右的情况下，宋M
人的驾乘感受。<B>整体底盘扎实沉稳，</B>兼具SUV的视野空间和轿车的舒适性，开起来有德系豪车FEEL！即便是激烈驾驶，后排的家人也没有感到很不舒服。 作为一个称职的老爸、老公、儿子，不能长时间激烈驾驶，体验一下速度与激情就可以了。而且这段山路也很短，没过多久就顺利到达白水寨，虽然是辆MPV，但是宋MA
弯道中，<B>底盘是有很好的稳定性和韧性的。</B>NVH部分，小姐姐给我的反馈是整体都还算不错，如果非要揪出一个小问题的话，建议在风噪上再下点功夫。总结 高颜值，大空间，高智能、更懂年轻消费者，更懂小姐姐，这样看来比亚迪宋MAX之所以能够做到连续10个月销量破万也就是情理之中的事了。
论是最大功率还是扭矩相差都不大。<B>但是由于宋MAX的底盘更为沉稳，</B>以及采用的是比亚迪自身发动机技术，百公里油耗较大，不少车主反映在9－11个油左右。而宝骏730，则基本控制在百公里8个油左右，相对油耗更低。总结：其实对比宝骏730与比亚迪宋MAX的各自优势，不难看出宋MAX更适合追求时尚、注重驾驶质感的年轻家庭用
据车速调节助力强度。可谓是低速时转向更轻盈，<B>高速时转向沉稳。</B> 第四处：优化动力输出和制动线性变速器，可以说是中国自主品牌集体的痛，但是好在还有一款车型，那就是宋MAX，经过20万车主的使用，经受住了考验，可谓是自主品牌成熟稳定的代表之作。而比亚迪对宋MAX依然不遗余力。此次新款车型，更是重新匹配发动机输出，重新匹配变速箱，
最好的舒适性：<B>它的底盘稳定，</B>路感清晰，开起来有信心；它的座椅舒服，视野敞亮，坐在后两排的感受也挺好。体感上它的隔音水平也不错，风噪和路噪控制得都相当好，噪音主要还是来自发动机。● 推荐车型：1.5T 手动舒适型7座宋MAX 2017款 1.5T 手动舒适型 7座车型首页   参数配置   图片
00多公里，说操控什么的有点为时过早吧，<B>目前感觉宋MAX的底盘调校的还是很稳当的，</B>在保证操控性的基础上偏向舒适性，很注重驾乘感受，兼具SUV的视野空间和轿车的舒适性，开起来有豪车的感觉。 老婆和孩子的专座，她们对专座还是很满意的，腿部空间很足 目前油耗7.5，没过磨合期就有这样的油耗，真的不错了 宋MAX给我的感觉就是
硬。底盘调校扎实，<B>行驶稳定性还不错，</B>车身自重1.6吨，最小离地间隙145MM，满载时需要注意，容易托底。 油耗和性价比官方给出数据百公里油耗7.6L，但据多位车主反馈，基本油耗在8.0L左右，对于大部分车主来说，这个油耗是可以接受的。性价比方面，10万出头的价格可以买到大空间的MPV还是很不错的。
力梁式悬架，<B>整体底盘扎实沉稳，</B>滤振动作干脆利落，调校更偏舒适取向。宋MAX良好的密封性、静音性及舒适性表现也为车内营造了更为静谧的驾乘环境。在风洞中测试其风阻系数仅为0.33CD，较低的风阻不仅能提高车辆的燃油经济性，同样也能一定程度降低风噪。 总的来看，宋MAX有着很抢眼的外观与内饰设计，
问题；而随着速度的提升，<B>沉稳的转向手感能带来更多的驾驶信心，</B>车身的稳定性也相对更好。 油门调校容易适应，不会有窜车的感觉，从低速开始，宋MAX整体就会有比较线性的加速，1.5T涡轮增压发动机低扭表现不错，涡轮介入的也比较积极，6挡双离合变速箱工作得兢兢业业，虽然换挡速度并不算快，但平顺性做得相对比较不错
迪 宋MAX推荐理由：造型时尚，配置丰富，<B>底盘扎实宋MAX，</B>这款车的指导价是7.99万到12.99万之间，这个价位相对来说算是比较便宜的MPV车型。比亚迪宋MAX凭借丰富的产品线、极高的颜值以及同级领先的空间吸引着众多的消费者。其配备的是1.5T的引擎，整体的表现虽然说算不上特别出彩，但是同级别绝对称得上佼佼者。可以称之
争优势，而且它的行驶质感并不输许多燃油车，<B>底盘调校让车辆开来扎实不松散。</B>续航能力上，经过实测该车的高速工况有近200KM的续航能力，低速工况有近300KM的续航能力，这个成绩并不算好，尤其面对竞争对手越来越长的续航里程。不过传祺GE3也针对自己的劣势在8月份也会推出一个传祺GE3 530版本，综合续航达到410KM，等速
柔的，<B>底盘悬架的感受也是比较扎实，</B>我想可能也是因为传祺这个品牌本身吧，悬架的支撑性比较够，在过弯时它给人的信心是比较强的，滤震表现还可以，在经过一些比较大的坑洼时，弹跳会比较生硬，其他情况下是没什么好吐槽的。 引自汽车之家图库再来说一下这台车它的外观吧，其实这台车在外观方面还是和传统的
够，而且相对传祺GS3要好一些，<B>高速行驶时有着不错的稳定性，</B>但碍于整备质量较大，高速行驶并线超车时动作还是不够利索。至于行驶舒适性，它的整体表现能够让人满意，行驶在普通的公路上，路面的细小颠簸及坑洼都会被很好地过滤掉，但是遇到那些较大的坑洼或较高的减速带时，较短的悬架行程无法完整地将冲击感化解掉，坐在车内还是会
力输出等，<B>所以所有车行驶都很稳定，</B>动力输出线性，唯一能让人感到差别的就是动能回收的强弱，和电机噪音的控制 而在这两点上GE3 530给人的感觉都比较满意，它的动能回收力度设定比较适中，默认模式下没有太过明显的减速感，油门的响应也不激进，所以在整体动力方面的驾驶体验可以说很棒。而电机噪音现在
做到前后轴荷分布更均，<B>行驶更稳定。</B> 除此之外更大的好处是可以让车内空间最大化，不会因为底盘下面安装电池而加高后排地板，“油改电”容易造成的后排地板加高，让乘客像坐板凳一样的坐姿，在GE3上面根本不会发生。 同样是因为采用纯电专属平台开发，车辆后行李舱空间也表现出色，放倒后排座椅后空间能够扩大至780L
身的支撑力足够，而且相对传祺GS3要好一些，<B>高速行驶时有着不错的稳定性，</B>但碍于整备质量较大，高速行驶并线超车时动作还是不够灵活。至于行驶舒适性，它的整体表现能够让人满意，行驶在普通的公路上，路面的细小颠簸及坑洼都会被很好地过滤掉，但是遇到那些较大的坑洼或较高的减速带时，较短的悬架行程无法完整地将冲击感化解掉，坐在车内还是会
扭力梁非独立悬挂。在弯道中，<B>其扎实的底盘使车身始终保持足够的稳定，</B>此外，GE3路感比较清晰，虽然过滤了大部分的震动，但是在过减速带时仍然能够清楚的传递到车身上。续航里程和充电时间，一直是新能源汽车的痛点。GE3采用世界先进三元锂电池技术，综合工况纯电续航里程超过310KM，只需一杯咖啡的时间，GE3直流快充
飙升，GE3瞬间激发了我的肾上腺素。<B>其扎实的底盘，</B>有力的侧向支撑以及精准的操控，令车辆总是能够保持在弯道中最佳路线行驶，即便面对弯道临界点的极限时，也能如履平地般顺利通过。 非常难得的是，传祺GE3在松开油门时，并不会有其他品牌电动车那种瞬间的“拖曳感”，动力衔接的平顺性非常高。途径起伏路面时，GE3强大的动力输出
如地在桩间穿梭。<B>扎实的悬挂调校，</B>也能把侧倾抑制在合理的范围内。只是由于车身稳定控制系统无法关闭，轮胎有些许打滑便会被强制制动，打乱绕桩节奏。最终，GE3 530只取得50.95KM/H的绕桩成绩，对于一款小型SUV而言并不算快。 总的来讲， 传祺GE3 530的性能表现中规中矩，除了加速能力能达
于是纯电动车辆，电池平铺在底盘下方，<B>驾驶起来感受到底盘会比较扎实，</B>当时悬挂的行程较短，如果过一些大的坑洼路面时会比较生硬，运动性比较强，但欠缺了舒适性。 大咖点评 GE3 530有了更长的续航，这样就增强了长距离出行的能力，当时大咖觉得还是比较适合在市区内通勤使用，每天40KM路程的上下班使用，可以一周一充，当然如
同时，<B>底盘展现出扎实、</B>稳定的特点。不瞒你，对于一台电动车在绕桩时能有这样的动态表现，我确实颇为惊喜，然而它还是受到了一些自身特性的制约，最明显就是较大的“体重”带来的累赘感，在车身左右大幅度摆动时便能明显察觉出来，绕桩动作还是不够轻快灵活。另外，它的车身稳定控制系统敏感度较高，而且介入
动态响应与汽油版车型并没发生明显变化，<B>底盘给人一种非常稳健、</B>扎实的感觉。行驶起来无论是起步还是行驶中突然加速，动力响应直接迅速，城市驾驶超车并线游刃有余。在D挡状态下最高车速只有110KM/H，因此中后段加速能力稍欠火候也是意料之中，就目前来看长安CS15EV在城市中才是它一展拳脚的地方，高速行驶能力还是差那么一点意
限多高，但必须可控性强、<B>底盘扎实，</B>可控性强；这也不需要车辆驾驶辅助设定多么纷繁复杂，但经济务实、省油环保。 以上要求，远景X1完全满足。1.3L自然吸气发动机搭配4速手自一体变速箱，最大功率65KW/88PS（5600－6000RPM），峰值扭矩120N·M（4000－4600RPM）。车辆中低速区间起
较从容。<B>车子地盘扎实，</B>通过性强。另外油耗也相对经济，使用成本不高。对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.00－12.28 万元经销商名称：九江百合陆风汽车销售服务有限公司经销商地址：江西省九江市九瑞大道国际汽车
强悍；<B>底盘扎实可靠，</B>通过性能强；中控台美观精致，配置丰富，车内空间宽敞舒适。燃油经济性好，使用成本不高。目前店内陆风X8购车最高可优惠3000元现金，另赠四件套礼包（贴膜、脚垫、香水、方向盘套），部分现车销售；无现车车型接受预订，订金5000元，提车周期20天左右。有对陆风X8车型感兴
计大气时尚，硬朗强悍，<B>底盘扎实可靠，</B>通过性能强，中控台美观精致，配置丰富，车内空间宽敞舒适，燃油经济性好，使用成本不高。另搭载了专业越野赛车底盘和悬架系统，动力十足，越野性能更是能满足行车的需求，作为陆风旗下主力车型，还是比较受欢迎的。店内购陆风X8现金优惠3000元，送等值1000元礼包（防爆膜、脚
陆风X8整体造型硕大，线条硬朗；<B>底盘扎实，</B>通过性能强，中控台较为配置丰富，车内空间宽敞舒适。虽然被定义为紧凑型SUV，但车身尺寸在同级别中有相当的优势。目前该店陆风X8现金优惠3000元，少量现车供应，感兴趣的网友不妨致电或者到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.08－15.38
空间充足，载人载物都比较从容。<B>车子地盘扎实，</B>通过性强。另外油耗也相对经济，使用成本不高。目前到该店购车送3000元油卡和2000元车险，另赠1：1合金车模，对该款车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.00－13.98
，硬朗强悍；<B>底盘扎实可靠，</B>通过性能强；中控台美观精致，配置丰富，车内空间宽敞舒适。目前陆风X8最高可优惠3000元现金，另赠礼包（含贴膜、脚垫、香水、方向盘套），仅2012款 探索版 2.0T 柴油4X4豪华型及2012款 探索版 2.0T 柴油4X4超豪华型少量现车供应，其余车型需预订，订
。车内空间充足，载人载物都比较从容。<B>车子地盘扎实，</B>通过性强。另外油耗也相对经济，使用成本不高。目前该店陆风X8最高优惠1.3万元，店内有少量现车，需预订车型订金5000元，提车周期大约20天，对该款车感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.99－16.48 万元
车内空间充足，载人载物都比较从容，<B>车子地盘扎实，</B>通过性强，另外油耗也相对经济，使用成本不高。目前店内少量现车，购车送5000元车险，感兴趣的朋友不妨直接到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：10.00－13.88 万元/N经销商名称：湖南天晟贸易发展有限公司/N经
体造型硕大豪华，线条硬朗强悍。<B>底盘扎实可靠，</B>通过性能强，中控台较为配置丰富，车内空间宽敞舒适，整车而言具有较高的性价比。目前店内有少量现车供应，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.58－14.88 万元经销商名称：珠海市陆风汽车销售有限公司经销商地址：广东
硬朗强悍；<B>底盘扎实可靠，</B>越野通过性能较强；中控台美观大方，功能齐全，且车内空间很大。油耗比较经济，使用成本不高。目前陆风X8购车最高可优惠现金3000元，另赠四件套（贴膜、脚垫、香水、方向盘套）；除2012款 探索版 2.0T 柴油4X4车型有少量现车，其余车型均需预订，订金5000元，提
：陆风X8外观设计大气时尚，硬朗强悍；<B>底盘扎实可靠，</B>通过性能强；中控台美观精致，配置丰富，车内空间宽敞舒适。燃油经济性好，使用成本不高。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.00－16.98 万元经销商名称：佛山陆风4S店经销商地址：佛山市禅城区佛山大道国际车城6座1－10铺经销商电话：400
空间充足，载人载物都比较从容。<B>车子地盘扎实，</B>通过性强，油耗也相对经济，目前店内购车最高优惠7500元，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.93－14.53 万元/N经销商名称：包头陆泰汽车销售服务有限公司/N经销商地址：内蒙古省
全。车内空间充足，载人载物都比较从容。<B>车子地盘扎实，</B>通过性强。另外油耗也相对经济，使用成本不高。目前该店陆风X8现金优惠5000元，店内有现车，对该款车感兴趣的朋友不妨直接与经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.50－16.48 万元经销商名称：衡阳耀宇汽车服务有限公司经销商地址：湖
观大气时尚，硬朗强悍；<B>底盘扎实可靠，</B>越野通过性能较强；中控台美观大方，功能齐全，且车内空间很大。油耗比较经济，使用成本不高。目前陆风X8购车赠送500L燃油，少量现车销售，售完为止。感兴趣的朋友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.00－16.
比较从容。<B>车子地盘扎实，</B>通过性强。另外油耗也相对经济，使用成本不高。目前该车店内购车有礼包赠送，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.00－12.28 万元经销商名称：佛山陆风4S店经销商地址：佛山市禅城区佛山大道国际车城6座1－10
物都比较从容。<B>车子地盘扎实，</B>通过性强。另外油耗也相对经济，使用成本不高。目前到店购陆风X8任意车型可赠送5000元车辆保险，同时还将赠送陆风X8原厂车模一个，店内有现车，有兴趣的网友请咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：10.00－16.98
能较全。车内空间充足，载人载物都比较从容。<B>车子地盘扎实，</B>通过性强。另外油耗也相对经济，使用成本不高。目前到店购陆风X8任意车型可赠送5000元车辆保险，同时还将赠送陆风X8原厂车模一个，店内有现车，有兴趣的网友请咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：10.00－16.98 万元经销商名称：广州
朗强悍，<B>底盘扎实可靠，</B>通过性能强，中控台美观精致，配置丰富，车内空间宽敞舒适，燃油经济性好，使用成本不高。另搭载了专业越野赛车底盘和悬架系统，动力十足，越野性能更是能满足行车的需求，作为陆风旗下主力车型，还是比较受欢迎的。店内陆风X8购车送500L油，少量现车供应，感兴趣的朋友请致电经销
设计大气时尚，硬朗强悍，<B>底盘扎实可靠，</B>通过性能强，中控台美观精致，配置丰富，车内空间宽敞舒适，燃油经济性好，使用成本不高。另搭载了专业越野赛车底盘和悬架系统，动力十足，越野性能更是能满足行车的需求，作为陆风旗下主力车型，还是比较受欢迎的。店内陆风X8目前售价较稳定，送1000元礼包（防爆膜、脚垫、挡泥板
华，线条硬朗强悍；<B>底盘扎实可靠，</B>通过性能强；中控台较为配置丰富，车内空间宽敞舒适。目前店内陆风X8现车销售，价格稳定，购车赠送2000元商业险（2014款 探索版 2.0L 都市先锋版除外），另赠礼包（贴膜、脚垫）。感兴趣的朋友可以致电或到4S店内详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充
载物都比较从容，<B>车子地盘扎实，</B>通过性强，另外油耗也相对经济，使用成本不高。目前店内现金优惠2000元，购车另送DVD导航。对该款车感兴趣的朋友可电话联系经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.80－14.78 万元经销商名称：湖南天晟贸易发展有限公司经销商地
载物都比较从容。<B>车子地盘扎实，</B>通过性强。另外油耗也相对经济，使用成本不高。目前店内现车销售，购车可享受三选一活动，最高可享受4500元优惠，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.28－14.98 万元经销商名称：邢台市路丰汽车贸易有限公司经销商
会传递到车内，让人坐起来觉得不是很舒服。<B>而底盘的表现也是相当的扎实，</B>一点都不松散，只不过隔绝噪音的能力不是很强。100－0KM/H刹车性能测试： 由于陆风X2的悬架偏硬，所以在全力制动时悬架的支撑比较有力，车身姿态保持的不错，只有轻微的前倾动作。刹车的脚感很好，制动的力度也是循序渐进的递增，但最终成绩一般，为43.53
悬挂系统装配了SFRD振幅响应减震器，<B>同时舒适的悬挂调校和扎实的底盘表现也为UR－V提供了足够高级的行驶质感。</B> 在驾驶感受方面咖哥重点说下2.0T的动力表现，悬挂系统的滤震效果能够充分的将来自地面的颠簸和震动充分化解掉，并且减震器在压缩回弹后也没有丝毫多余的动作，这台2.0T涡轮增压发动机，同样具有”进排气双VTC”
这个角度，<B>路况较好可以平稳行驶时，</B>UR－V（包括冠道）车内静音效果是非常高水平的，但行驶不稳定时就有些吵了。● 0－100KM/H加速测试更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道（视频：性能测试） 由于有四驱，所以UR－V起步非常稳健，没有任何轮胎打滑。起步转速2700RPM左右，而冠道可以到3
，80KM/H左右，<B>行驶比较平稳，</B>会感觉驾驶非常轻松，UR－V 1.5T动力输出非常顺畅，发动机转速基本上不会有太大起伏。 D挡模式下中高速表现正常，不过如果对响应速度不太满意，可以切换到“S”运动模式，在运动模式下发动机转速稍高，油门响应更快，这时如果深踩一下油门，会发现转速上升更快，提速超车更容
驶乐趣。<B>良好的悬挂调校让车辆行驶的稳定性提升。</B>同时通过电子设备标定的各种驾驶模式也能让人体会到UR－V的技术能力。 其次，UR－V适合对内饰要求细腻的驾驶者。日系车的做工一直都还不错，UR－V更是如此。中控台的布局简洁明了，银色镀铬饰条、木纹饰板和双缝线点缀提升了精致感和档次感。方向盘采
罕见。 引自汽车之家图库当然了，<B>扎实厚重的工艺也一直延续到了车身的底盘悬挂系统上，</B>前后悬架和汉兰达基本处于持平状态，所以 本田UR－V的行驶品质也非常不凡。
人 感觉很不错，同时，<B>劲客的地盘扎实，</B>车子开起来很稳，并且地盘高，通过性能很好。说到劲客的一些缺点，劲客的第一个缺点可能就是配置比较简单，劲客的低配版本在配置方面不是很人性化，没有无钥匙启动/进入系统和倒车视频影像，同时也没有配置日间行车灯和自动头灯。但是，这样的价位，我们不可能对它在配置上有太高的要
力表现。 <B>底盘属于较为沉稳的类型，</B>有些出人意料，对于颠簸过滤也比较到位，有一定的品质感。只是转向手感比较沉重，指向也较为模糊，力气小的女性转动方向盘可能会挺费劲，与整车轻便灵活的驾驶感受有些脱节。 AMS车评经过几天的接触，我已基本了解劲客的特性，它有着年轻的外表、沉稳的性格以及一个“手机
别的标配，<B>日产对劲客的悬架调校还是比较扎实，</B>只要不是60KM高速过大角弯，基本感受不到侧倾感，对于城市中的道路颠簸还是有不错的滤震效果，加速也是不紧不慢，油门到底时发动机的啸叫声不会让你很难受，城市油耗百公里7L。以GK5的标准去要求劲客那是强人所难，但它会是一台很称职的城市移动工具。 当
，但动力持续输出平稳，并没有拖泥带水。<B>劲客的行驶稳定性不错，</B>悬架对于平整路面的细碎颠簸有着良好的过滤。对于一台入门级小型SUV来说，这样的安稳又不乏舒适的底盘表现确实不错。本田XR－V（12.78万—17.59万） &AMP；缤智（12.78万－18.98万） 这个价位相对10万价格偏高，但是也算是在10万级别。本田
不着急推出改款车型，<B>给个稳定的市场优惠已经可以稳稳守住地盘。</B>其它选手继续保持疯狂，例如现代IX25、日产劲客和别克昂科拉。期待下次的合资小型SUV降价排行文章会出现更多惊喜的优惠。（图/文/汽车之家 王子平）
情况，对4个轮胎分别轻微制动，<B>使车辆转弯时更加顺畅稳定。</B>所以虽然只是中期改款，但新缤智却是有质的改变，可以说从一款平民买菜车跨入了小钢炮的门槛。 在此基础上，新缤智还有一些软实力的提升，例如内饰设计细节调整，安全方面搭载HONDA SENSING安全超感智能辅助驾驶系统，中控也升级了本田最新的HONDA CO
速手动变速箱，<B>悬挂采用的是双叉臂+稳定杆式前悬架、</B>钢板弹簧后悬架。
候需要用一些力。<B>但与此对应的就是高速行驶时稳定性很好，</B>不会让你频繁校正行驶方向。 曾经我试驾过与纳瓦拉同平台的锐骐6，驾驶的舒适性就很令我满意，而这次试驾这款纳瓦拉，虽然经过部分改装，但行驶质感仍然很舒适。高速转向的时候整个悬架的支撑性很棒，可能也与加装了后桥防倾杆的因素有关。经过一些坑洼的路段
身构造、全封闭式“O”型结构车架，<B>让该车的底盘更加扎实，</B>让车辆的强度和刚性表现出色，通过交叉轴路段时更加的从容不迫。 纳瓦拉皮卡原厂配备的AT轮胎，31°接近角、26°离去角，以及216MM的最小离地间隙，对于大坡度的爬坡路况可以轻松通过。其中在本次活动中的最后环节，一辆经过轻度改装的纳瓦拉皮卡勇闯天地第一坡，轻
本使用钢板弹簧后悬架』在悬架方面，<B>郑州日产纳瓦拉使用的是双叉臂+稳定杆式前悬架、</B>钢板弹簧后悬架，这也与海外车型有所不同。对于海外双排车型来说，PICKUP（皮卡）版本均采用的是五连杆式独立后悬架，仅有CHASSIS版本使用的是钢板弹簧后悬架。『左侧为CHASSIS版本；右侧为PICKUP版本』CHASSIS（直译
的国产优势，诸如牵引力控制、<B>车身稳定系统等配置有助于车辆的行驶稳定，</B>对于重心高的皮卡尤为重要；而仿皮座椅、前后中央扶手等舒适性配置则进一步提升了乘员的乘坐体验。同时，中控大屏、多功能方向盘、车载蓝牙等科技配置没有缺失，提升了消费者用车便利度。稍显遗憾的是，锐骐6直到顶配仍然只配备卤素灯和缺乏后座出风口，但瑕
指向精准，再加上博世ESP <B>9.3车身稳定系统以及底盘悬架采用的加了稳定杆的双叉臂结构，</B>不管是连续山路弯道，还是高速通过坑洼路段，锐骐6都能很好的抑制车身晃动跳跃，保持最佳的平稳状态。 此外，新款锐骐6还沿袭了日产表现出众的“沙发座”－宇航级零重力健康座椅，支持电动8向座椅调节，整个座舱的包裹感及支持度均表
驾驶的时候，路过细碎颠簸和起伏，<B>底盘给人一种很稳健的感觉，</B>没有过多的震动。而当遇到了突兀的起伏，比如金属减速带，后悬挂只是“顶”了一下，然后就没有然后了，没有任何多余的跳动，让我很意外。 锐骐6的转向系统采用了机械液压助力，所以会在低速的时候有较大的阻力，如果开惯了轿车或者SUV，想要顺畅的让锐骐6原地打轮，还
车身侧倾并不夸张，<B>高速行驶也足够稳定，</B>行驶品质是令人满意的，虽然高车身会带来高重心，但凌轩在常规行驶下的主观感受是更趋近于轿车的。 如果在同等隔音水平下，厢式车会比轿车需要更多的投入。凌轩的NVH是同等定位车型中较为出色的水平，相对于轿车更大的撞风面积会让风噪能略明显一些，但在高速路上行驶时，5挡
分的灵敏，刹车也是特别的好用，<B>底盘和悬挂调校得十分扎实，</B>非常稳定，日常行驶时发动机基本保持在1500转左右，只要你深踩一下油门，他就可以马上明白你的意图进行加速，发动机转到超过2000时，这样的动力输出给人更加的富有自信感。1.6L发动机的排量动力完全超出预期，在日常行驶当中是绝对足以胜任的，并且并不会给人一
动机、变速箱、四驱系统、<B>悬挂系统以及车身稳定控制系统的响应，</B>实现车辆牵引力与稳定性的最优调配。动力方面，2020年款路虎揽胜星脉提供两款发动机，以及三个级别的动力输出供消费者选择。包括2.0升 INGENIUM四缸发动机，提供184KW（250PS）及221KW（300PS）两种调校功率；3.0升V6机
。但需要说明，这并不能代表其性能，<B>依旧很稳健的刹车以及照样听话的转向在告诉人们我依旧有F－PACE的底子。</B> 只不过，本应舒适的空气悬架并没有体现出应有的舒适性，路上细微的震动都会传递到座椅上，稍微影响了舒适性，而这小编也表示疑问，希望是个个案。并且这样的悬架表现让我对非空气悬架的车型产生了更浓厚的兴趣，究竟到底怎
动机、变速箱、四驱系统、<B>悬挂系统以及车身稳定控制系统的响应，</B>实现车辆牵引力与稳定性的最优调配，以”节能”、”标准”、”草地”、”砂砾”、”雪地”、”泥沼/车辙”、”沙地” ”动态”等多种模式，轻松应对多种路况。同时，新车还提供路虎第二代智能全地形反馈适应系统，拥有可针对路况进行自动调节的AUTO模式，以
箱、四驱系统、<B>悬挂系统以及车身稳定控制系统的响应，</B>实现车辆牵引力与稳定性的最优调配，以“节能”、“标准”、“草地”、“砂砾”、“雪地”、“泥沼/车辙”、“沙地” “动态”等多种模式，轻松应对多种路况。同时，新车还提供路虎第二代智能全地形反馈适应系统，拥有可针对路况进行自动调节的AUTO模式。
系统、<B>悬挂系统以及车身稳定控制系统的响应，</B>实现车辆牵引力与稳定性的最优调配，提供多种驾驶模式。
路感，空气悬架会将大部分路面的振动吸收，<B>扎实的底盘能够给你在路上的信心。</B>所以开这台车最好的方式，就是调整到舒适模式，打开音乐享受在路上的感觉。” ● 新车背景： 作为路虎揽胜家族中的第四款车型，新车于今年3月2日在英国全球首发，并于今年4月的上海车展国内首发。新车推出便是瞄准了揽胜极光与揽胜运动版之间市场空白。这款车与
面采用了双叉臂式的独立前悬挂，<B>扎实的底盘提升了星脉行驶的舒适性。</B>即使少了一些躁动，也不是一件坏事。在经过颠簸的路段时，减震动作处理得十分干净利落，车内不会出现多余的振动。 星脉采用的路虎第二代全地形反馈系统，具备节能、标准、草地、砂砾、雪地、泥沼、车辙、沙地等模式，3.0T还提供后桥电子差速锁。当面对雨天涉水
分路面的振动吸收，<B>扎实的底盘能够给你在路上的信心。</B>不过中高速行驶时还是把车身放的低一点比较好，对于揽胜星脉来说，它是一台偏向公路的路虎，过高的车身会影响之前营造的安静环境，在过弯的时候重心也会觉得比较高。所以开这台车最好的方式，就是调整到舒适模式，打开音乐享受在路上的感觉。● 测试成绩一般■ 加速
常完美，<B>可进一步提升舒适性的空气悬架则将底盘的优势展现得更加淋漓尽致。</B>当车速高于105KM/H时，空气悬架系统将底盘高度降低10MM，达到降低空气阻力、提升燃油经济性的目的。越野性能揽胜星脉同样强大，空气悬架再一次成为了得意的助手，揽胜星脉的最大接近角高达29.89°，离去角更是高达29
可达到251毫米。<B>除了空气悬架带来的优秀几何通过性，</B>路虎招牌的全地形反馈适应系统也如约出现，拥有节能、标准、草地、砂砾、雪地、泥沼/车辙、沙地、动态多个驾驶模式。如果你是路虎车主，应该对我说的都非常清楚。 从结构上来看，揽胜星脉搭载的是一套适时扭矩管理四驱系统，配备带多片湿式离合器与链条传动装置的
供选择。<B>扎实的底盘能过滤掉路面绝大多数颠簸，</B>舒适性得到了充分保障。另外底盘隔音效果也非常好，行驶起来很安静。 至于越野能力，星脉标配全时四驱系统，而且还能选装后桥电子差速锁以及第二代智能全地形反馈适应系统。硬件上的支持保证了它的越野能力。不过，你真的打算拿星脉去越野么？接受它OR放弃它：
有一个值得称道的优点：舒服的空气悬挂。<B>其可变阻尼悬挂既可在过弯时提供有力的侧倾支撑，</B>又能在平时有效过滤细小震动。尤其是在高速上，那种既稳且柔的减震表现，顿时让人明白了，为啥路虎会被誉为SUV当中的劳斯莱斯。路虎是个强调越野性能的品牌。不过对于星脉这样一款主打城市定位的豪华SUV来说，要让一车人都能感受到不一样的舒适与
速范围内启用，<B>并保持稳定的车速行驶。</B>真的是相当轻松。 除ATPC全地形进程控制系统之外，全新一代路虎揽胜极光还搭载了诸多创新“黑科技”。全球首创的“透明引擎盖”技术解决了全地形驾驶时的最后一个视觉死角，我们可清晰洞察车辆前方及引擎盖下方的地形和前轮位置。得益于此，全新一代路虎揽胜极光拥有了36
上代进步了很多，<B>底盘也更为扎实，</B>NVH表现也让人惊喜，尤其是在对风噪的抑制方面。 同级最强越野性能作为一台路虎，不管你是怎么样的定位，强大的越野性能是必不可少的，毕竟这是路虎家族的基因。同级最强的600MM涉水深度（较老款增加100MM）不用多说，这次路虎还在第二代智能全地形反馈适应系统标配了自
范围内启用，<B>并保持稳定的车速行驶。</B>驾驶者无需控制油门及刹车，只需关注前方路况即可从容征服全地形。除ATPC全地形进程控制系统之外，全新一代路虎揽胜极光还搭载了诸多创新“黑科技”。全球首创的“透明引擎盖”技术解决了全地形驾驶时的最后一个视觉死角，驾驶者可清晰洞察车辆前方及引擎盖下方的地形和前轮
这与以运动性能为主打的产品定位相一致。<B>方向盘在高速行驶下方向稳定，</B>2.5T车型上的转向力量会稍重一些，悬架也适当偏硬朗而不失韧性，这对于安全性和驾驶乐趣有很高的技术保证。 在安全方面，新款森林人操控性的提高使其在行驶中能够最大程度避免危险状况出现，这种出色的主动安全性能再结合高强度环形车架、前排正面安全气囊、前排侧面
力学组件，<B>为高速行驶提供稳定支持。</B> 来到TAYCAN TURBO S内部，在材质用料上其主要采用创新型回收材料，进一步强调了这款电动超跑的环保理念。TAYCAN TURBO S的所有功能操作几乎都集成在了四块液晶屏中，几乎不设物理按键，分别为：8.4英寸触控式中控面板、10.9英寸信息中央
可变转向比（变齿距齿条）的转向系统，<B>方向盘的小幅转向稳定性和大幅度转向的灵活性都非常出色，</B>我偶尔会忘记了副驾驶上另一位媒体伙伴的存在，开始更专注的和这辆车去沟通。保时捷从第一代PANAMERA开始，就推出过混合动力的车型，但那个时候，混合动力的车型是两驱的版本，在这一代车型上，插电混合动力系统告别了两驱，匹配了四驱
车世家推出的第一款SUV车型，<B>LEVANTE的底盘非常扎实，</B>并不像驾驶一台2吨多的车型。切换到SPORT模式，这台车变速箱反应更加敏捷，降挡也比较积极，大尺寸换挡拨片手感、质感也表现不错。LEVANTE采用双边四出的排气，发动机声浪非常迷人，这是纯电动汽车永远无法带给你的。武先生介绍这台MODEL X主要在市
系统，<B>同时结合三腔室空气悬架以及电子防侧倾稳定系统，</B>从而进一步提升了该车的运动性和舒适性。
限于驾驶水平比较高的媒体试驾的车辆，哈哈），<B>底盘扎实紧固，</B>前后独立悬挂（前悬麦弗逊式独立前悬，多连杆式独立后悬）在运动和舒适之间的调校比较均衡。虽然调校偏运动，但在非铺装路面简单体验时能够比较好的过滤掉坑洼带来的震动，乘坐感受还是比较舒适的。为了保证通过性，WEY P8的电池没有放置在底盘上，而是放置在车辆后备厢内，虽然对
多了一些支撑。通过连续颠簸路面时会有些颠，<B>但是底盘很扎实不会有松散的感觉，</B>行驶质感会有所提升，此外，这种调校方式也更加适合年轻的朋友。转向的感受与悬架有所不同，电子助力转向并没采用那种运动化的调校方式，而是采取了轻松家用化的设定，即便是女士原地单手打轮也不费力气，而随着车速的提升，转向感受也会更沉一些，总体表现不错。行驶
很好的，<B>底盘很扎实，</B>通过减速带时，能感受到避震头段的韧性。后排虽然是非独立悬挂，但是也没有很颠簸，这一点我觉得是帝豪GSE的优势。方向盘和其他纯电车一样很轻，虚位在2－3度，转向相对比较精确。我最喜欢的就是它的动能回收逻辑，强、中、弱三档，每个档位都很清晰，强档不会给你突然的顿挫，有些车
偏舒适的，这也是得益于车身底部中央的电池，<B>重量的增加使得底盘的表现很扎实，</B>行驶质感有所提升。不过转向手感就比较一般了，方向盘的回正力度较小，转向助力也比较轻。那么它打榜的具体分数如何，接下来看看它的得分吧。续航：城市通勤无需担忧在性能项目上，帝豪GSE的各个性能指标都较为普通，导致整体得分比较低。关于续航方面，帝豪GSE
，与目前竞品相比这样的表现值得表扬。<B>悬架调校挺扎实，</B>舒适性不错，即便过速过减速坎滤振的效果让人满意，只不过前后排会有一定差异，可能是电动车较重的原因，后簧磅数较大，有些偏硬，特别是过一些较大坑洼时，后排坐着会更颠。刹车的脚感挺好，踏板行程适中，制动力也很线性，让驾驶者适应起来并不困难，全力制动时悬架的表现也还可以。
。整备质量达到1635KG，因此，<B>高速行驶时车身稳定性不错。</B>为了测试极速，我们在试驾中曾经短暂将速度提升到150KM/H，感觉车身稳定度仍然很好。转向也很精准，博世华域提供了EPS随速电动助力转向系统，低速行驶时方向盘比较轻便，高速会变得比较沉稳。说完续航和驾驶感受，接下来说说“三长”中的另外两方面——长轴距和长
实打实的长续航。<B>底盘很稳，</B>就算是颠簸路段车身也不会有很大的晃动。动力强劲，深踩油门轻松超车不勉强。还要说一下充电问题，可选择的模式很多，试了一下快充模式，28分钟从27％充到了81％，确实很快，所以不会出现出行障碍，这种充电模式可以在急用车的时候使用。我一般选择下班后回家充电，完全不影响第二天使
于提速更快的缘故（更容易进入高速区间），<B>你会主观感觉这个模式下转向明显沉稳的多，</B>实际上我也仔细对比过，在等速下其实二者相差并不大。 电动车嘛你懂得，电池的加持下底盘会“稳如泰山”，多余的跳动和晃动？不存在的。帝豪GSE的驾驶风格总结一句就是轻快灵敏型，不猛，但是灵巧。 帝豪GSE对路面上大颠簸的冲击还是有些直接的，在过
会给车内乘客带来不适感。<B>底盘给驾驶者的感受非常扎实，</B>一点都不松散。在高速并线时，悬架也能给车身带来较好的支撑，从而给予驾驶者更强的信心。方向盘的回馈也很真实，这也是利于操控所做出的设定。整体来说荣威I6 PLUS是一台很好开的车。● 制动成绩中规中矩，NVH较为优秀在制动测试中，荣威I6 PLUS的刹车
动力响应、还算不错的车身姿态、<B>扎实的底盘调校都让它在同级别车型中脱颖而出。</B>●该买哪款？艾瑞泽5E 2017款 智享版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价22.28万 艾瑞泽5E有三款车型可选，14.98万元的智享版车型比较推荐，艾瑞泽5E全系标配空气净化/花粉过滤、智能远程控制等
震动，但又可保留相应路感，支撑性足够，<B>底盘扎实不会有松散的感觉，</B>同级别车中具有不错的行驶质感。 同时，逸动EV460令人称道的还有车内乘坐空间，无论头部还是腿部空间都十分充裕，也是领先同级别对手的。即使安装了婴儿座椅，也完全不影响后排其他人的乘坐体验，完全满足了家人一同出行的需求，而且后排地板中央突起很小，齐先生表示
控制器高度集成，轻量化明显，<B>它不仅实现车辆在高速行驶时平稳顺畅，</B>更是让每一度电的动能得到最大化利用。 此外，逸动EV460还配有高能量密度三元锂离子动力电池，具有高安全性、长寿命、长续航的特点。同时，其电机采用了超薄、超低损耗铁磁材料，并搭载自主高精度混合PWM调制无级变频技术控制软件，电机系统最高效率达9
的运用，<B>在匀速行驶的平稳性和弯道操控性表现方面上佳，</B>就一个字，稳。比较遗憾的是受限于路况，没能体验到100KM/H以上的行驶质感。不过在多次变道急加速超车的启动阶段，都有轻微的轮胎失控，牵引力控制的调教方面还需提升。在轻微连续起伏路面，会导致头枕敲头，悬挂对车身的控制还有优化空间。动力输
动力响应、还算不错的车身姿态、<B>扎实的底盘调校都让它在同级别车型中脱颖而出。</B>●该买哪款？艾瑞泽5E 2017款 智享版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价22.28万 艾瑞泽5E有三款车型可选，14.98万元的智享版车型比较推荐，艾瑞泽5E全系标配空气净化/花粉过滤、智能远程控制等
会给车内乘客带来不适感。<B>底盘给驾驶者的感受非常扎实，</B>一点都不松散。在高速并线时，悬架也能给车身带来较好的支撑，从而给予驾驶者更强的信心。方向盘的回馈也很真实，这也是利于操控所做出的设定。整体来说荣威I6 PLUS是一台很好开的车。● 制动成绩中规中矩，NVH较为优秀在制动测试中，荣威I6 PLUS的刹车
绕桩过程中，<B>它的底盘表现得很扎实，</B>高速状态下车身会有轻微的侧倾，不过处于可控制范围内。 宝马X1插电混合动力版，4驱带我们感受别样魅力。宝马X1插电混动动力只有一款车型，售价为39.68万元。它搭载了适时四驱系统，相比于其他的插电版车型，有着更强的道路通过能力。在实际试驾过程中，我们对宝马X
认为I3在操控的精准性上还算得心应手，<B>而过弯时的稳定性也能给驾驶人员很可靠的安全感，</B>如果以小型车的标准来评价I3的表现，笔者认为它做得相当不错。唯一让我觉得美中不足的是，I3的方向盘有点紧（提醒：真是紧，而不是沉），给人的感觉是那种螺丝拧得太紧的笨重感，而不是敦厚稳重的沉重感。 最后出场的是宝马X1插电混动版。这款车
车世家推出的第一款SUV车型，<B>LEVANTE的底盘非常扎实，</B>并不像驾驶一台2吨多的车型。切换到SPORT模式，这台车变速箱反应更加敏捷，降挡也比较积极，大尺寸换挡拨片手感、质感也表现不错。LEVANTE采用双边四出的排气，发动机声浪非常迷人，这是纯电动汽车永远无法带给你的。武先生介绍这台MODEL X主要在市
了不少，<B>但是主动悬架的调节效果不错，</B>不到半秒的时间就修正了阻尼，使得侧倾的幅度比预想中小很多，高速匝道上加速过弯也不会显得失态。只是前悬架没有可调减震，而且刚度不高，刹车末端很容易出现点头，过于大力制动的话很容易“鞠躬”。 隔音滤震则是它机械素质中最为出色的一面，尤其是环境噪音控制。关上
悬架可给你提供很好的支撑，<B>沉稳的转向以及精准的指向，</B>会让你感受到操控同样是他擅长的项目。 宝马530LE除了后备箱空间小点，其他空间还是很宽大的，不愧是中大型行政级的感觉，特别是后排，跷二郎腿没有任何问题。前排驾驶和副驾驶座空间也都很充裕，头脚空间更是没有问题。 宝马530LE除了具备豪华商务车的光环，还
绕桩过程中，<B>它的底盘表现得很扎实，</B>高速状态下车身会有轻微的侧倾，不过处于可控制范围内。 宝马X1插电混合动力版，4驱带我们感受别样魅力。宝马X1插电混动动力只有一款车型，售价为39.68万元。它搭载了适时四驱系统，相比于其他的插电版车型，有着更强的道路通过能力。在实际试驾过程中，我们对宝马X
认为I3在操控的精准性上还算得心应手，<B>而过弯时的稳定性也能给驾驶人员很可靠的安全感，</B>如果以小型车的标准来评价I3的表现，笔者认为它做得相当不错。唯一让我觉得美中不足的是，I3的方向盘有点紧（提醒：真是紧，而不是沉），给人的感觉是那种螺丝拧得太紧的笨重感，而不是敦厚稳重的沉重感。 最后出场的是宝马X1插电混动版。这款车
适性取向。由于电池组做配重，<B>后悬架减振效果似乎得到变相提升——过减速带体感更沉稳了一些，</B>以往韩国车那种弹跳现象有改善，舒适性更好，这一点挺有意思。城市中短途行驶才是插电混动的优势，可惜这次客观条件有限，无法验证。官方给出这款车的纯电NEDC续航里程为75公里，如果真能达到这一数值，那在插电混动车型中就算比较
是掉头闸道，都可以单手轻松操控。<B>转向的沉稳感则是交给了反向传递中的过滤，</B>颠簸路面或是起伏路面，都不会有转向冲击传递至方向上，松手驾驶也是信心十足。我认为高尔夫GTE的转向力在30万这个价位中是标杆级的存在。 最后再来看看这部车的NVH。对于混动车型通常我会比较担心其动力总成的噪音情况，尤其是近几年国内泛滥的PH
短小精悍的车身、<B>扎实的底盘、</B>精准的转向，都在告诉人们，虽然变换了动力总成，但这依然是一台GOLF。E－GOLF设计了三档节能模式：标准、经济、经济+。标准模式下动力100％输出，经济模式动力最大输出70％，最高车速被限制在115KM/H，经济+模式动力最大输出40％，最高车速被限制在90KM/H
绕桩过程中，<B>它的底盘表现得很扎实，</B>高速状态下车身会有轻微的侧倾，不过处于可控制范围内。 宝马X1插电混合动力版，4驱带我们感受别样魅力。宝马X1插电混动动力只有一款车型，售价为39.68万元。它搭载了适时四驱系统，相比于其他的插电版车型，有着更强的道路通过能力。在实际试驾过程中，我们对宝马X
认为I3在操控的精准性上还算得心应手，<B>而过弯时的稳定性也能给驾驶人员很可靠的安全感，</B>如果以小型车的标准来评价I3的表现，笔者认为它做得相当不错。唯一让我觉得美中不足的是，I3的方向盘有点紧（提醒：真是紧，而不是沉），给人的感觉是那种螺丝拧得太紧的笨重感，而不是敦厚稳重的沉重感。 最后出场的是宝马X1插电混动版。这款车
跑的顶级水准。<B>稳健的底盘宛如战机的龙骨，</B>让四条宽大的轮胎不会受到来自车身的任何干扰，始终以最佳角度接地，提供强劲的抓地性能，另外极低的重心可以带来绝佳的操控感，而侧向支撑给予的强大信心和带来横向G值的刺激感也是我从未感受到的。 在城市中那不太“舒适”的制动踏板设定，此时变得合适无比，而且我发现
油门反应、<B>转向精准度以及车辆稳定性的表现都可圈可点，</B>并且当驾驶者深踩油门时，变速箱也会积极的主动降档，用更高的转速带来更快的速度。并且在正常驾驶过程中，8AT的表现也叫人颇为满意，很难察觉到档位的变化。 以底盘闻名的雪铁龙自然对车辆稳定性、减震等方面有着深厚的功底。在盘山公路上，当面对急弯
个字面的配置短板。<B>法系车底盘调教的扎实性，</B>一直可圈可点，带给我们的操控、舒适以及厚重感，都可以用优秀来形容。 而且车内的NVH做的一向令人满意，或许设计师处于浪漫情怀的考虑，谁想被人破坏掉甜言蜜语呢？写在最后我们看到的天逸C5，里里外外都在表达着个性时尚，特立独行的外观，时尚讲究的内饰以及成熟的动
AY）、<B>PHC（自适应液压稳定技术）悬挂、分区自动空调、一键启动、无钥匙进入、电子驻车、头部侧气帘、胎压报警、后倒车雷达、</B>后倒车影像、定速巡航、18寸铝合金轮毂以及235胎宽的轮胎。 全系标配18寸铝合金轮毂 所以升级“国六”后的天逸没有“乞丐版”车型，从入门版就囊括所有的常用配置，性价
液压稳定技术的减震器在连续弯路中表现很不错，<B>开起来感觉底盘很扎实，</B>再配合着转向和油门，能感受到它运动的一面。还有一点比较明显的感觉就是它的静谧性，不论是在静置还是中高速行驶，它车内的隔音在同级中属于中上等水平。● 新车背景『AIRCROSS概念车』 目前我们看到的这台天逸 C5 AIRCROSS是基于在2015年上海车展上
也非常好，<B>让底盘显得厚重而扎实。</B> 换装的8AT变速箱在普通驾驶模式下体现出了非常均衡优秀的素质。这具8AT对驾驶者意图的领会也很到位，需要急加速时一次性降3个挡的加速过程干净利落，低中挡位的衔接没有闯动出现。轻松驾驶时，挡位的爬升则节奏轻快，过程亦平滑平顺。 中央扶手右上方有一个SPORT
秘密”有关。 这个“小秘密”<B>就是悬架采用了PHC自适应液压稳定技术，</B>这是雪铁龙自己的叫法，实际上是通过减振器内的机械结构实现阻尼的线性可变，尤其是在减振器接近最大的行程时，阻尼的变化可以吸收更多的能量，也就是我们常说的“撑得住”，从而让车辆在舒适和运动之间做到兼顾。 关于天逸的PHC自适应液压稳定技术，车辙
整体操控性、舒适性要比同级别车型表现好。<B>这也说明的雪铁龙底盘技术真的很扎实。</B> 简单总结：东风雪铁龙天逸的个性色彩非常鲜明，靓丽的外观，出色的操控都是他的特点，在满足城市多功能SUV的前提下，多展现出一些自己的与众不同也是很不错的，现在不就是个性的时代吗………… …………摄影：一合
觉是轻松和柔软，<B>因为采用渐进式双液压悬挂和PHC（自适应液压稳定）技术，</B>所以它在城市中的表现很像“魔毯”。而当你在山路中充分地转向过弯时，它又显现出漂亮的支撑和循迹性，有时甚至会让你想要探寻它的极限。 虽然我们有时候确实无法控制自己对于豪华品牌的向往，但这并不意味着我们要鄙视务实。像2019款天
同的特性，比如质量可靠、<B>底盘稳定、</B>操控性好等等。而天逸C5 AIRCROSS虽定位为紧凑型SUV，但其在车身尺寸上的表现要比逍客强很多，长宽高分别达到了4510*1860*1670MM，轴距为2730MM。可以看出，此车的轴距甚至要比日产奇骏更大，所以它的空间表现极为优秀，后排在坐满三个人的情况下也有较
城市道路间行驶。说到法系车，<B>扎实的底盘同样在这款车上有所体现。</B>雪铁龙首次为配备了PHC自适应液压稳定技术”的悬架系统，这套系统，可以有效的过滤多余的震动。当遇到颠簸路面，坐在车内不会感到硬邦邦的回馈。 配置上，顶配车上搭载了ADAS驾驶辅助系统和CITROEN CONNECT车载互联系统，多路况系统、陡坡缓
家就是想告诉我们：<B>这车底盘很稳！</B>蜘蛛侠附体！（顺便也提醒我们：念及小鱼性命，不要疯狂操作，爱惜试驾车……………………） 以往参加法系车的活动，厂家似乎更多强调法系浪漫、前卫设计，多数媒体被洗脑几次后，恐怕早已失去新鲜感。不过这次试驾天逸，一开场便是技术轰炸，一连串数据炫耀自家的底盘功力，把“PHC
长达3195MM，<B>有效保证行驶稳定和乘员的空间，</B>我们简单的对比一下，市场主流产品菱智V3的最大载货空间为3.9M³，轴距为2800MM，在内部空间上，长安睿行M70相较竞争对手有着非常出色的表现和优势，不管在乘坐或者拉货方面，宽大的空间表现可以为车主带来更好的使用表现。外观摒弃轻客的货车设计，更符
车身侧倾并不夸张，<B>高速行驶也足够稳定，</B>行驶品质是令人满意的，虽然高车身会带来高重心，但凌轩在常规行驶下的主观感受是更趋近于轿车的。 如果在同等隔音水平下，厢式车会比轿车需要更多的投入。凌轩的NVH是同等定位车型中较为出色的水平，相对于轿车更大的撞风面积会让风噪能略明显一些，但在高速路上行驶时，5挡
起伏较大的地方车尾也没有多余的弹跳，<B>底盘给人的感觉很扎实。</B>只是处理起颠簸路面带来的振动时，虽然很干脆、利索，但还是不够干净，对振动吸收得不够彻底。● 总结凌轩1.5T自动挡车型动力部分没有明显的缺点，爱信6AT变速箱与发动机匹配得很默契，变速箱的平顺性以及不错的静谧性都让车内乘客在舒适性方面没有太多怨言。当然，如果
点儿驾驶的时候，<B>它给你的感觉又是底盘很扎实它的悬架提供的支撑性也丝毫不差，</B>让你享受着舒适的同时又可以让你偶尔去刺激一把，享受一下驾驶乐趣。 这台车尽管内饰有些老旧，但巨大的空间、优秀的驾驶感受和帅气的外观使这台车给我的整体感受还是不错的，并且目前 讴歌TLX－L的优惠力度十分大，以北京为例全系优
辆在一些极端情况下的极限更高，<B>例如高速过弯的稳定会更强。</B>即使TLX－L的轴距达到了2900MM，但弯中的表现相比同级对手显得更从容，某些时候你甚至会感觉它像一台四驱车。 前麦佛逊后多连杆的悬挂结构配有ARD振幅自适应减震系统，最直观的感受就是你在经过连续减速带或者颠簸路的时候，减震会有个从硬到软的过程（并不是
提供一定的支撑性。高速行驶时，<B>底盘很扎实，</B>有股从容淡定的味道，给人信心挺强。转向的回馈力度和指向性没什么问题，挺细腻也挺有质感，我最喜欢的设计是发动机盖上隆起的三根筋线，通过它们你能准确的判断出车轮当前角度和位置，不仅有力量感，还很有代入感，灵活的车身和顺手的转向会让你开着开着就忘了这是辆车长接近5米的大车。
—“PAWS四轮精准转向系统”<B>，这项配置可以给车辆带来更精准的转向和稳定的操控。</B> 简单来解释一下这项科技配置：后轮在行驶过程中会与前转向轮相呼应，同时作出轻微的随动，非常显著的一点，这部2米9的长轴距轿车在调头的时候，转弯半径明显减小。此外，在高速驾驶制动时，后轮还会呈八字内倾，使得制动更加稳定，高速行车更安
更大的阻尼力，<B>这也使得高速行驶更加稳定与安全。</B> 有了这项黑科技的加持，TLX－L的转弯半径更小，让人很难想象这是一款接近5M长的车型。而中低速敏捷性和高速稳定性也都大幅提升，特别是在弯道中，TLX－L的极限过弯速度来的更晚，这种不断挑逗你的乐趣会让驾驶爱好者上瘾，恍惚间我甚至以为自己驾驶的是一
减少多余和重复的打方向，<B>让车辆在弯道中的行驶稳定性也更好。</B> 在山路行驶过程中，ACURA WATCH前瞻未来智能安全系统也给伟达留下了深刻的印象。在跟车过程中，LKAS车道保持辅助系统、FCM前方碰撞预警系统分担压力，而LDW车道偏离预警系统、RDM车道偏移抑制系统时刻提醒驾驶情况。在车流量少的路况，开
门响应更灵敏，急加速更快，<B>转向变得沉稳，</B>悬架支撑也更有力度。 说到悬架不得不提尽管CDX混动后悬架是扭力梁非独立悬架，但是减震可以自适应调节阻尼的软硬程度，日常驾驶舒适感方面表现不错。 另外CDX混动配有ANC主动降噪技术和ASC主动声浪系统，SPORT模式下深踩油门，模拟声浪让您可以进入“自嗨模式”。
保持一定的弯道支撑性。毫无疑问，<B>更有效地抑制车身侧倾可以让驾驶者在过弯时拥有更大的信心。</B> 得益于电动助力转向系统，众泰T600 COUPE的转向十分轻盈敏捷，易于上手是它的风格和初衷。众泰T600COUPE在车身静谧性上也处理得相当到位，怠速时其只有36分贝，而且转速只要在2000RPM左右，众泰T600 CO
过减速带时，车内也还是有些震动的。 <B>主要也是车上的悬架沉稳扎实，</B>一般的颠簸都能过滤得掉，转向感觉比较细腻，方向盘基本不会受到路面的影响而产生颤抖和自由转向。整体来说，避震的效果还是可以的，可能也跟它的底盘调教出自“英国莲花”之手吧。还有朋友不知如何检查车上的避震器，这里简单介绍一款检查的方法，就是让你的车在道路情况
用户提供足够的电量！<B>扎实的悬挂能够带来不错的支撑性，</B>传递给驾乘者更加真实的路感，在面对一些小障碍时过滤的游刃有余，不会出现太大的晃动，对乘客的舒适性有着较高的保障。 蒙迪欧虽然在动力以及油耗方面，不如日系的竞争对手，但是综合它的驾驶感受来看确实还算不错，并且配置高。对于想要追求时尚以及高科技的用户来
制动力才出来。<B>底盘整体的质感依然是比较沉稳扎实，</B>对于细碎颠簸的过滤表现不错，对于车内乘坐舒适感的维持没有问题。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所有，转载请注明来源及作者，如有侵权，作者保留追究权利。爱车，就来车宇世界，您的专属
样，底盘的调校也很福特，<B>扎实的悬架能够带来良好的支撑性，</B>不会太多晃动，乘客的舒适性有保证。整体而言，新蒙迪欧插电混动版保留了福特驾驶风格，且更偏向于舒适性与平顺性。 「 交互很友好 」福特新蒙迪欧插电混动版采用全新锂离子电池包，相比传统镍氢电池，具有寿命更长、更高效安全的特点。需要充电时，用户可使用随车
驶感受方面，方向盘带有电子助力系统，<B>转向轻盈底盘扎实，</B>在高速行驶上也没有轻飘感，在路过一些急转弯的时候支撑性不错，动力方面，该车满足日常家庭使用没有任何问题，排量小但动力充沛，该车的百公里实际油耗为7个左右，燃油经济性不错。
烈事故，所以一般都是偏慢速度，怕死，嘿嘿，<B>所以地盘高速稳不稳我不知道，</B>前排空间的话这种小型车都差不多，后面很少坐人，我自己试了下，问题不大，后排中间很平，不错！ 引自汽车之家图库2.江先生，购车时间2019年1月，目前4600公里，对此最不满意的是：反人类的电动窗开关设计：在中间，需要你适应。当你适应后，别的车车窗开关在
，也更加安全。<B>宝骏车的底盘及悬架挺扎实，</B>过弯路的时候感觉很稳当，不知道过几天沈阳下雪是不是还需要换轮胎。 还有外观，我比较喜欢这款车前脸的造型，大灯和进气格栅搭配协调，我的配置带雾灯和行李架，看着显档次，不像低配车，旅行车这样的外观已经很完美了。买的银色车，白色不耐脏，沈阳一年四季都是灰，我没
动态响应与汽油版车型并没发生明显变化，<B>底盘给人一种非常稳健、</B>扎实的感觉。行驶起来无论是起步还是行驶中突然加速，动力响应直接迅速，城市驾驶超车并线游刃有余。在D挡状态下最高车速只有110KM/H，因此中后段加速能力稍欠火候也是意料之中，就目前来看长安CS15EV在城市中才是它一展拳脚的地方，高速行驶能力还是差那么一点意
，转向轻松，操控性不错。<B>行驶过程感觉很稳，</B>座椅舒适性很高，这本就是MPV的特长。前排不用说，中排可以165度侧躺，超级舒服，后排空间宽松，但长途旅行的话就没前排和中排舒服了。​驾乘口碑：★★★★ 总结：吉利 嘉际是一台不错的家用型MPV车型，外观时尚，内饰有质感，动力强劲，油耗适中，驾乘空间体验都不错，
车型都为前麦弗逊+后扭力梁的悬挂配置，<B>同时在后悬架安装了稳定杆。</B>显然吉利的侧重点更在于空间，毕竟第三排座椅下方还有电池。 嘉际有两个亮点让我觉得它对乘坐人员还是照顾的体贴入微的▲副驾位的老板键，没想到吧各位？ ▲中控屏右后侧的隐形USB插口 我们可以想象一下，老板坐在第二排，将副驾位放倒，看着12.3英寸的中控屏里面
影响心情，<B>而且底盘非常稳，</B>我们开到时速120的时候车辆依旧 很稳。由于当天风比较大，我们并没有开太快，但是综合天气来看，这个表现对于日常家用来说是完全足够的。总体而言，这款车的定位还是很清晰的，那就是一款纯正的家用车，所以按照家用车的标准来打分的话，基本上可以拿到满分，因为相对来说并没有什
看；其二是嘉际更宽的前后轮距和低趴的身姿，<B>能确保整车更好的过弯支撑性和稳定性。</B> 意义更大的，是拓展了内部空间的利用潜力。对标同样是2+2+2座椅设定的别克GL6，嘉际不但横向空间更加宽敞，而且富余的空间拥有更宽的中间过道，方便第三排乘客的进出；即便是2+2+3和2+3+2的布局，嘉际1909MM的车宽也能保证每一排座椅的
架的整体调校偏硬，支撑性很好，<B>高速行驶时整个底盘的表现极为扎实，</B>但乘坐的舒适性相对一般，对路面的小颠簸过滤得并不彻底，保留了丰富的路感。据厂家宣称，在领克03上，劲的悬挂调校和其它车型有所不同，更注重运动性，而在其它车型上，悬挂的调校方式会略微偏向舒适性。刹车踏板的虚位很小，刹车初段便有不错的制动力，给人的信
后多连杆式独立悬架，操控给力，<B>底盘扎实，</B>开起来非常稳，可以说是同级别中的操控高手。滤震也很优秀。领克03主打性能操控，自然不能兼顾通过性，底盘调校较矮，对通过能力要求高的就不用考虑了。 总的来说，领克03动力强劲，有颜值，内饰质感好，配置丰富，虽然有些细节还有待于提高，但领克03还是很超值，性能不错的车型。领
偏向于后者。<B>底盘给人的感觉颇为扎实，</B>对车辆的支撑性以及传递给驾驶者的路感都让驾驶时更有信心。这并不意味着新车偏硬的悬架对乘客的照顾就有欠缺，其在隔绝路面振动方面还是达到了应有的水准，所提供的舒适性并不差。测试车配备了诸多驾驶辅助系统，诸如并线辅助、主动刹车等功能均有提供。另外，主动刹车提供了
筒，很是吸睛。熏黑的小鸭尾，<B>不仅能够在提供下压力使得汽车高速行驶更平稳外，</B>更具年轻的运动气息。此外，LED尾灯使车辆在马路上辨识度很高。 领克03的内饰设计与02类似，中控往驾驶者一次倾斜。整体做工较为精致，中控台上方采用大面积软类材质进行覆盖，加上镀铬饰条点缀，同时各处的红色纹路装饰和缝线也提升了档次感。
稍压缩，继续过弯时车身并不会有过多的侧倾，<B>整套悬架很好的将侧倾稳定在这一界限之内，</B>过弯时非常给人信心。而当驶过弯道后，车身回正快速，整个动作非常的流畅，让你感觉不到一点异样。 03整个动态方面的表现，超出了邦哥的预期。就如开头所说到的，03的动态驾驶方面，可以媲美宝马的车型，并没有夸大其词。响应及时的动力、聪明的变速器和
非常快，整车非常灵活。<B>而且值得一说是140KM/H变道依然非常的稳，</B>其实这要归功于领克03的空气动力学设计，以及它1840的轮距。不过有一点我不太喜欢的就是方向盘的回馈力度了，在低速的时候方向盘非常轻这个设定是没有任何问题的，随着车速提升，方向盘回馈力度也随着增加，不过我认为在高速状态下方向盘的回馈力
为－0.025。<B>这个下压力会让车身在中高速行驶时更加稳定，</B>减少“发飘”的感觉。在方程式赛车中，曾有过利用空气泵将汽车底盘下的空气抽送出来，使底盘下部的压力大幅降低，再加上车身上部产生的空气压力能使赛车获得超大的下压力，增强赛车的操控和稳定性，这足以见得下压力对于操控的重要影响。 领克03优质的空
的是电动助力转向，<B>可以跟随速度而增减转向阻尼以同步满足驾驶的舒适性与稳定性，</B>不过，车辆过弯的极限与高速稳定性还不仅仅与车辆底盘结构有关，毕竟最终车辆与地面接触的还是轮胎，轮胎的抓地力好坏在很大程度上决定了车辆是否具有优异运动性能。在领克03上我们发现其使用的是固特异EAGLE F1系列，属于非对称
压力，<B>保障车辆在高速行驶中的稳定性。</B> 能量晶体尾灯为同样是延续了领克家族的设计语言，视觉辨识度鲜明。 车尾底部的尾部扩散器视觉效果非常运动，同时可以提供良好的下压力，为整车提供良好的抓地力。 领克03作为领克家族的首款轿车主打年轻路线，通过频繁曝光的官图及细节来看，新车将主打年轻运动风
因为是运动版车型，<B>底盘调教很扎实，</B>路感反馈非常清晰，而且领克03空气动力学在这时就表现出了实力，风阻小，还有隐形下压力，车辆行驶过程中贴地感更强，非常稳。 不过如果对这种运动调教的底盘不适应，更喜欢舒适，没关系，未来领克03还会有舒适调教的版本，可以满足更多消费选择。 最后来谈谈隔音，在两天的深度
，但是却给了车身很好的支撑，<B>过弯时很稳定。</B>对于很多人担心的三缸发动机抖动的问题，在领克03身上根本不存在。而且领克03的静谧性也做的不错，发动机噪音小到在车内几乎听不到，但是由于使用的运动轮胎，胎噪会有些大。试驾的整体感觉是”无处不赛道”：领克03确实具备与生俱来的运动基因，出色的动力和操控表现，做到了一辆
保用户在不同使用工况都获得良好的制动体验。 <B>过弯稳，</B>源自于对悬架、转向、车身、轮胎的严苛测试与精准调校。麦弗逊式前独立悬架直线性好，转向回正性好，操稳性能极佳的特点。多连杆式后独立悬架直线性好，车轮磨损小、侧倾性能好，有效提升车辆操控性能。 同时，为了满足消费者的不同驾驶习惯和需求，领克03还提供了节能、舒适、运动三种驾驶
地控制气流，<B>让车身行驶更稳定。</B> “水滴式”日行灯罩是领克品牌的家族基因，结合空气动力学设计，有效保护A柱与后视镜区域，降低风阻风噪。侧面领克03低矮的车身侧面+飞翼式的C柱设计，拥有浓郁的四门COUPE轿跑车味道。车身采用两种色调的侧裙，竟能有效阻挡横风进入车底，也使车身整体视觉感更为突出。
候底盘和悬架表现的相当出色，<B>底盘很稳健悬架在高速过弯的时候侧向支撑很足，</B>当然方向的指向性也是很精准的。 最后总结和说一下购买建议：说到总结，我想大家最关心的应该三缸发动机抖不抖，我们试驾时候行驶的时候肯定是不会有什么的，但是停下来等红绿的时候或者说车冷启动的时候我们会发现抖动还是比较明显的，最大的感触点就是
大提升；第二点就是可以降低重心，<B>让车身在高速行驶时更加稳定和安全。</B> 说到安全，这儿要额外提一点，机舱盖这个位置有一个预留，算是预碰撞机制，假如碰撞到行人之后，机舱盖会弹起来，对行人会进行一个保护，减少创伤，之前我在十代雅阁上面也提到过这样一个功能，非常实用贴心！ 来到车内，我们发现 领克03的内饰设计有一种北欧
静音效果不错、<B>底盘稳健程度高——胖哥试车车内感受不到抖动、</B>发动机提速快、底盘侧倾抑制好、转向轻——新车评 和主流合资紧凑型车对比产品力，领克03其实并不落后，甚至已经做到了赶超的水准，尤其是做工配置方面，要比本田思域、现代菲斯塔好太多，在驾控方面，尽管是三缸机器，但03的调校也有沃尔沃技术加持
都让人感觉领克03很有底气，<B>底盘确实非常“扎实”</B>，让人很有安全感。 再来说说领克03的动力，目前上市的领克03装备1.5T涡轮增压器发动机，未来会推出装备2.0T发动机的车型。这款1.5T发动机与领克02上的是同一款，本次试驾车型的发动机均为180马力的高功率版。 领克03在直线加速可以达到130、140公
的感觉，配合前后独立悬架，<B>在车辆极限过弯时可以对侧倾起到很好的抑制，</B>“有信心”是最直观的操控感受。 领克03的三幅运动方向盘转向精准，不过转向力度有些“轻盈”，或许这种设定更倾向于日常驾驶的轻巧灵活，但在“豁车”时便显得有些美中不足。 科目结束后，车聚君驾车驶离赛道，高度紧张的注意力顿时放松下来，手心微潮
稳的。尤其是过一定程度的“路面衔接点”<B>，车身姿态的平稳和反馈细腻的底盘质感，</B>让你坐在车内甚至怀疑自己开的是小钢炮。 嗯，换句话说，想寻找“坐沙发”和喜欢偏软调教的驾驶者就不太会喜欢03了，毕竟把这台03当做买菜车的就太小看他了。 哦对了，作为沃尔沃血统的传承者，领克03还搭载了包括ACCQA带自动排队功能的自适应巡航
战合资品牌的实力，扎实的底盘，<B>稳健的转向，</B>甚至在装配工艺上都吸取了沃尔沃的经验。 起初，03只有搭载了1.5T三缸发动机的车型，尽管如此，最大功率180匹，峰值扭矩265牛米的数据，如果你是“参数党”，看过思域和速腾之后便会闭上嘴，眼看着领克03一旁偷笑。随后在上个月的上海车展上，190马力、300牛米的2.
更加优异的燃油经济性和风噪控制。除此之外，<B>风阻系数的降低对车辆的动力响应和车身行驶平稳性都拥有着积极的帮助。</B> 那领克03是通过什么方法来实现风阻系数的降低？领克03在外观上使用了家族化的都市对立美学设计，但在细节之处我们看到了更多空气动力学与个性化融合的设计。分体式前脸的底部增添了导流板的设计，有效疏导了气体流动的方向，
驶时车轮抓地力，<B>实现更好的行驶稳定性；</B>车辆高速行驶时拥有更好的静谧性，使车内乘客可以自如的交流。 领克03的中控方面的设计依然沿袭了领克的家族设计，风格和领克02是大抵相同简约风，主驾驶的赛车级座椅的舒适度很高，能量环抱座舱的设计的功不可没。舒适性和包裹度都比较理想，外加精致的工艺和比较懂年轻人
力明显加强，<B>转向也会更加沉稳。</B>但是，领克03还能保证车头转向的精准。而且，前麦弗逊、后多连杆的特性十分明显，干脆利落，整体感很好，兼顾了运动与舒适性。 编辑点评：领克03的定位很明显，是针对年轻消费者，其动感、时尚的外观以及同价位无对手的动力组合，都让 领克03脱颖而出。在当今这个轿车市场回
，中控屏尺寸为10.2英寸。 <B>出色的驾驶感受领克03的底盘采用的是前麦弗逊式带横向稳定杆、</B>后麦弗逊式带横向稳定杆的设计，这样复杂而高级的底盘设计在这一级别的车型上往往相当少见，换来的就是领克03相当出色的操控感。当你在驾驶的时候碾过一些小碎石，出色的底盘调教已经将这些不愉快的细小起伏化解于无形之中。 你认为领
同时侧向G值变化在0.93－1.03，<B>带来极为稳定的转向，</B>在让03+用户充分享受速度与激情的同时，得到全球最顶级的安全守护。凭实力 赢了赛场赢市场领克03+ 限量发售，3秒售罄，有人质疑是饥饿营销，但事实是，在市场唱衰不少品牌车型大打价格战的当下，领克不但价格坚挺，销量仍旧一骑当先，2018年累计销量突破12万辆，今
声音，<B>这辆车的悬架也依旧让整个车身保持着平稳的姿态。</B> 在一天的试驾过程中，无论是街道还是赛道，给人留下最好印象的还是刹车性能。而这其中也有一部分原因也在于领克03+并没针对刹车进行特殊的调整，日常驾驶中刹车踏板的脚感偏硬，制动力初段的释放就十分敏感，能够让驾驶员有着更加清晰的预判，而在
后防倾杆也进行了加粗，<B>因此转向时的侧倾抑制变得十分出色。</B>另外，在博格华纳第五代四驱系统的支持下，前后轮可获得50：50的动力分配，但准确来说，是后轮最多只能获得50％的动力分配——这与目前绝大部分横置发动机四驱车型没有明显区别。在极限状态下，领克03+的动态表现与一台前驱车很相似，前轮的抓地极限略低于
明显偏重一些，<B>但是扎实的底盘给人非常贴地的反馈，</B>所以轮胎压力偏大，但是03+装配的马牌CONTIMAXCONTACT MC6高性能轮胎在这里提供了很出色的侧向支撑性，抓地力表现超出预期。 深度体验领克03+的魅力后，对于它的市场定位我觉得可以用精确打击来形容，在25万左右的性能车市场里高尔夫G
的第五代智能适时四驱系统。<B>扎实稳健的底盘调校、</B>刚柔并济的悬架表现、迅速精准的动力分配，在保证车辆优秀操控性能的同时逼近极限，带给驾驶者最极致畅快的驾驶乐趣。 小结按照领克官方的讲法，03+车型是领克家族性能进阶计划的里程碑，通过设计、动力、操控三方面加乘，充分满足用户对潮流、驾驭、品质的追求。在吉利CMA
.8秒。可以想象，领克03+四驱系统的加持，<B>可以让他具有更好的抓地力以及过弯稳定性。</B>要知道高尔夫GTI的2.0T发动机最大功率也只有220马力，并且是前轮驱动。 领克03+还将采用大量的碳纤维性能套件，前唇、车侧、尾翼都将采用碳纤维材质。与此同时，车辆前杠、以及尾部的导风口并不会像大部分普通版车型那样仅仅是装饰作用，而是实
级空间，<B>搭配紧凑扎实的底盘，</B>想必成为自主品牌里最受改装玩家热捧的车型只是时间问题了。可能很多消费者至今对自主品牌汽车都抱有怀疑态度，不可否认“工业垃圾制造者”的存在，但也要正视品牌实力和进步也很重要，用心造车、努力改变的精神本该被赞扬。
就是提供了更好的抓地力，<B>高速行驶下这辆车也能稳得一匹，</B>基本上满足了一般人对于运动化外观的需求。内饰做工厚道、配置丰富领克03走的是运动和高端路线，所以十分注重豪华质感的包装。走进车内，仿佛丝毫看不到沃尔沃简约冷淡的风格，取而代之的是包裹性极佳的运动座椅、红色缝线……………………很容易就激发起驾驶欲望，贴
显偏重一些，<B>但是扎实的底盘给人非常贴地的反馈，</B>所以轮胎压力会不小，但是固特异EAGLE F1在这里提供很出色的侧向支撑性，抓地力表现超出预期。 总结：总体看来，如果价格能够如官方所讲在15万元左右的区间，确实能够拥有非常强大的性价比表现，论设计与配置走在了主流前列，论行驶性能也有着媲美合资的
搭载一款3缸发动机，动力响应也是较为迅速，<B>底盘调校非常扎实稳定，</B>能很好的过滤震动，总体动力非常不错。下面我们看一看思域能带来那些优异表现。 引自汽车之家图库此款车型上市两年有余，但相比其他品牌车型外观设计风格不算老气，反而更加成熟，家族式前脸设计风格，一如既往的传承，中网没有大的改变，镀铬装饰包围着车标，而这种小进气中网
装了19英寸的轮圈，<B>给人最直观的表现就是带来更加稳定的行驶质感和加速感受。</B>这款车型配备了车道偏离预警、车道保持、并线辅助、主动刹车全速段自适应巡航等安全配置，同时还配备了全景天窗等舒适性配置。作为领克03+的入门车型，在安全配置上有所缺失，毕竟在享受驾驶乐趣的同时，安全才是最重要的，而且全景天窗等舒
弯的时候，<B>领克03的底盘表现比菲斯塔来的更扎实，</B>极限速度也更高。当两辆车车轮突破抓地力时，领克03的车速要明显高于菲斯塔。不得不说领克03这套固特异EAGLE F1系列轮胎抓地力表现很出众！ 动态驾驶层面，两车侧重点有所不同，领克03胜在底盘整体质感会更加高级，噪音控制也非常出色，在通过坑
可达到50：50的动力分配，<B>有助于车辆在低附着路面上获得更加稳定的行驶姿态。</B> 本次的领克全系冰雪试驾活动主要分为场地赛道试驾和越野穿越体验，其中场地项目的种类多样，诸如蛇形绕桩、冰面制动、雪地拉力以及圆环漂移等一应俱全，而后还有简单的越野穿越体验，其长度大约3公里，难度不算大。本次的领克全系冰雪试驾活动主要
是相当具有质感，<B>底盘整体感觉很扎实，</B>对于地面的贴服性相当地好，颇有欧洲车的调校风范，也很符合我们认为的一种高级感。车厢的静谧性也是高分表现，这倒是国产车的常规操作。然而转向整体来说还是偏轻了，尽管这样在日常驾驶中会非常轻松，但是一旦需要激烈驾驶的时候，它给到人的信息还是太少了。总结现代—菲斯塔
明显的整体感，外侧车轮给你一个强力支撑后，<B>车身在沉稳的底盘上保证行驶在正常轨道，</B>灵活却稳而扎实。目测这款车过弯的极限相比思域或者昂克赛拉会更大。 这次官方还透露了些小秘密，比如：带加强梁的大尺寸副车架采用的是上下板扣合式设计理念，具备结构强度高、刚度大、制造工艺成熟、疲劳耐久以及安全系数高等特点。用了铝制转向节，能有效减
、轻奢细腻的内饰搭配、<B>厚重稳定的底盘质感，</B>赢得了不错的口碑。
多。当然在操控和性能上领克03+也更胜一筹，<B>它悬架拥有极其出色抗侧倾和操控稳定性。</B>另外从轮毂、轮胎到车身刚度、减震器都做了高度匹配、协调的设计。还出现了30万轿车都罕见出现的四驱系统，这套四驱系统可以实现前后50：50的动力分配，将弯道性能发挥到了极致。 领克03+的独特之处还在于它虽然是性能车不过它的对标车型其实除了性能
观套件，<B>底盘调校也更扎实一些。</B>主要体现是：初段阻尼更硬朗，路感稍强；转向指令给出去以后，车头跟进快了一点点；减振器回弹更快，通过减速带顶部后，后排乘客“砸回地上”的体感要强一些。这种差异有多大呢？类似于A3两厢和三厢，前者稍微舒服一点（如型），后者更强调日常驾驶中可直观察觉的运动感（如劲
主要来源，<B>能让03+在高速过弯时车尾更稳定，</B>避免转向过度，提升弯道极限。而且奶爸觉得就算在大街上，能从后视镜里看到自己的尾翼也绝对让人心潮澎湃了。 一套好的排气是性能车的标配，03+直接给了双边四出的排气，声浪带劲儿、随时炸街。配上造型夸张的后扩散器，低调？不存在的。 内饰也延续了车外的黑
驾驶的方向有着更加明确的掌握，<B>领克03底盘调校较为扎实，</B>在转向时能够有着非常明显的感受，并且手感轻盈。总的来说，这款 领克03的发动机输出较为平顺，7DCT的搭载为它增加了不少优势，换挡时的速度很快，但是在拥堵的城市路段之下，会有着一丢丢的顿挫感，不影响行驶感受。 领克03作为一款为年轻人而生的产品，外观方面
分顺畅。 悬架的整体调校偏硬，支撑性很好，<B>高速行驶时整个底盘的表现极为扎实，</B>但乘坐的舒适性相对一般，对路面的小颠簸过滤得并不彻底，保留了丰富的路感。据厂家宣称，在领克03上，劲的悬挂调校和其它车型有所不同，更注重运动性，而在其它车型上，悬挂的调校方式会略微偏向舒适性。 刹车踏板的虚位很小，刹车初段便有不错的制动力，给人的
EG。<B>高扭转刚度为悬架提供了稳定的结构支撑，</B>在颠簸道路以及弯道中，扭转刚度的优势，可以帮助悬架的表现与车身运动融为一个整体，在任意工况下都能够准确锁定车轮运动轨迹，都能够保证车辆的精准性与灵活性。“烹饪技巧”之3——四轮定位身处弯道中的轮胎，就如同球鞋，承受着篮球运动员高速变向过人时给
因为领克03在配置上和轴距上可以干翻思域。<B>领克03底盘相当扎实，</B>配前后堵路悬挂，滤震过滤较高，过减速带并不会有太大的弹跃幅度，而且车子轴距及横向宽度均达到了三厢车应有的标准。 选车理由或建议：我买领克03原因有三，一是领克03配备前后独立悬挂，可以满足我和家人对舒适性的要求；二是空间大且配置高，平时坐不会觉得压抑，别人乘
起到装饰的作用，在时速较高时，<B>它能提供一定的下压力让这辆车行驶更加的稳健。</B>尾灯上就不用我多说了，自主感很强，识别度也很高。 内饰的话，这辆车也是一个家族式的设计风格，不可否认整个内饰在用料以及搭配上确实比主流的合资品牌要有一定的话语权。无论是运动风格的座椅还是中控台上蜂窝状的装饰条，都很直观的透露出这辆车的质
领克03很喜欢的几点：1、<B>底盘很扎实，</B>过弯的时候很稳，行驶质感十足，这个双离合目前几乎没有感觉顿挫可能和开车习惯有关，在启动的时候有点抖动，之后也感觉不出来。2、刹车很线性，朋友说有点重，但是是我喜欢的类型，不会一踩就点头，不会因为太轻而感觉信心不足。3、1.5T的动力完全够用，
针对年轻用户群体的好车。 <B>领克03的魅力还有底盘扎实、</B>内饰豪华等特点，综合实力相当出众。虽然领克03自身仍有些问题需要解决，比如保养、油耗等用车成本，不过这并不妨碍年轻人对领克03的好感，其每月的销量就是最好的答案。20万以内自主豪华品牌的好车不少，而领克03无疑是当之无愧的豪门新贵。 写在最后曾经看过这
观是很浓郁的家族风格，<B>扎实的底盘以及7.9S破百的加速成绩让其饱受关注。</B>但“一顿操作猛如虎，一看战绩0－5”，领克03的销量仅仅是思域的零头，两者之间相差2万整。月销不足五千的原因或多或少都与其搭载三缸发动机有关，毕竟大多数人都还没能接受三缸发动机，不过去年有消息称03会推出2.0T车型，但迟迟未见有
胎，凭借其出众的抓地能力，<B>对提升领克03过弯时的稳定性和平衡感是起到了很好地裨益作用。</B> 此外，沃尔沃的技术在其身上得到了广泛性的应用，像主动弹起式的引擎盖设计以及在你内饰中使用的环保性质的PU材质也能在其身上找到，做工用料在同级车里也属于上乘，看着也非常的有档次感。至于在乘坐空间方面，领克03并没有因为车
绕去的山路，<B>五菱宏光S3底盘很扎实，</B>一点也不松垮。过弯很硬朗，上坡马力十足，而且悬架把细碎的震动都给过滤了，没有很强的颠簸感。我的五菱宏光S3是前麦弗逊式独立悬架，后多连杆式独立悬架，上汽通用五菱的工程师调校的真是不错，在这种情况下给我了硬派越野范。 五菱宏光S3的动力也很强劲，我的五菱宏光
对。 在操控性上，<B>五菱宏光S3有着优良的通过性和扎实的底盘稳定性，</B>前置后驱的驱动方式带来了较好的操控感。由于优化升级了NVH性能，静谧性表更佳，车内的乘坐感受更好。 而五菱宏光PLUS在操控性上有更好的表现，底盘和动力响应经过积极调校后，不仅带来了更快的动力反馈和动力衔接，还大幅提高了车辆的稳定性
注目的气场，<B>而丰富的配置和扎实的底盘表现也是亮点，</B>不过油耗偏高、可靠性表现一般，也影响了红旗H5的保值率，所以客观来说，红旗H5还可以做到更好，这样才会让红旗乃至国产品牌在国人心目中的地位得到进一步的提升，开出去也会更加有面子。红旗H5作为红旗集齐多方实力打造的首款B级轿车，整车融入诸多潮流
不错的舒适性，减震舒服，<B>转向稳定，</B>驾驶感觉很不错。有些2018款车主反映方向盘稍微有点向右偏，需要去4S店矫正，2019款推出后这个问题得到了解决。红旗H5的运动性能不错，但底盘的通过性因此有些弱，走太烂的路可能会刮底盘，甚至出现异响。红旗H5给红旗品牌带来了新的气象，虽然小编列举了一些红旗H5的一些小
过。方向盘比较轻，<B>转向稳，</B>加减速的推背顿挫还是有点的，强烈是不怎么强烈，个人来讲还是挺喜欢，比较有乐趣感。”同时，车主吃粥配菜哺确说：“操控还是很给力的，就连我女朋友都能轻松的驾驭，我觉得主要是它的方向盘很轻，让人容易把控。过坑洼或者颠簸路的时候，也能明显的过滤掉，感觉19英寸的大脚很给力，相当不
悉了点，<B>底盘稳定性很满意，</B>静谧性没得说，棒棒哒，优点太多，不一一列举了，说一点我觉得不好的地方，首先就是油门了，起步，高速挺灵敏的，但是一到上坡起步，中途低速加速的时候，油门响应极慢，踩下油门大概有1.5秒左右，车子才会开始加速。另外就是方向盘中间靠下的塑料部分了，使劲捏捏会有硬塑料摩擦
，前后悬架都均配备了横向稳定杆，<B>稳定杆对底盘的稳定有着很强的作用，</B>这样的悬架结构组合也是同级竞争对手里面常见的，这样的底盘对红旗H5的舒适性有非常大的帮助！ 总结：总体来说红旗H5还是挺厚道的，即使是最低配，基础的配置也算拿得出手。但是，通过解析红旗H5配置之间的差异，安全性在红旗H5的低配车型会略微表现不足，
另外，<B>该车的底盘非常扎实，</B>操控性和舒适性，以及隔音效果都做的很不错。 总体来说，作为一款不到20万的轿跑车，无论是在外观还是配置上，红旗的表现还是比较出色的。它的性价比相对来说比较高，除了油耗偏高一些，我个人还是很推荐这款车的。希望在日后我们的国产品牌能够越来越好。如果您想了解更多的前
定杆，<B>多连杆式独立后悬架带横向稳定杆的结构，</B>在同级别中也是主流水平。 在安全配置方面，红旗HS5也是做得很到位，全系标配6气囊（包括侧面安全气帘），采用了大比例的高强度钢材，配以9H的车身结构，保证了良好的被动安全。车道保持功能碰撞预警和主动刹车功能 在主动安全方面，新车除了最低配车型
比较轻，但速度起来后会变沉，转向精准，<B>底盘比较稳，</B>过减速带、井盖也不会太颠簸，但如果是硬坑，还是感觉比较硬。座椅的材质比较好，大部分人乘坐会感到舒服。总体来说，驾乘体验都不错。驾乘口碑：★★★★★ ​总结：可以感觉到，红旗HS5是一款比较用心产品，豪华感、材质感、设计感都很强烈，车的动力和舒适度也都不错，虽然一些细节
有多大差别，<B>底盘调校比较扎实，</B>是完全可以和汉兰达对抗的。红旗HS5努力打造豪华家用的SUV，在品控是下功夫，提升自身产品竞争力，未必不能跟汉兰达一争高下。 如果你有25万元预算，会选择汉兰达还是 红旗HS5？
但出现在这台红旗上整体视觉效果确实不错 <B>动力方面2.0T+6AT组合也是一个比较讨国人喜欢的搭配最大功率224马力最大扭矩340牛·米就算它的加速成绩在同级别中不算抢眼但日常驾驶起来动力充足无论是起步还是再加速的表现都很好底盘调校扎实紧致没有松散的感觉总体来说红旗HS5的整体表现还是非常不错我们去了哪？</B> 去过日本镰仓的
放心。极限绕桩下，<B>底盘表现还是很扎实的，</B>过弯时车身姿态虽然有些夸张，但方向依然有不错的指向性。 总的来说，那一台入门级家用SUV拿来做性能测试，也许结果并不重要。但看得出来，众泰也不仅仅是把精力放在造型和配置上了。也更多的注重起了驾驶的感觉。虽然动态表现比起一线自主品牌还有差距的。但至少看得出众泰
010轮胎使得车辆的抓地性能依然良好。 <B>麦弗逊式独立悬架+横向稳定杆/多连杆独立悬架给整车带来紧凑之感，</B>底盘焊接工艺也比较敦实，多连杆独立悬架让整车舒适性得到保证，可以从容化解路面上大部分颠簸，营造更舒适的驾乘感受。 作为一款纯电汽车，风行S50EV的电机、电池包的防水绝缘性能达到IP67等级，处于行业高水准；电池舱两
、发飘的情况，<B>在快速过弯时的侧倾支撑表现同样非常好。</B>但这硬朗的悬架带来的一大后果是，车内乘坐的舒适性并不太好，较多振动传递到车内。不过综合考量还是可以给个好评的，属于同级别中上水准。 新车第一眼看上去的感觉，无疑就是“激进”，与此前圆头圆脸，偏老款法系车风格的设计相比，奕炫可以说是颠覆了所有人
动力响应、还算不错的车身姿态、<B>扎实的底盘调校都让它在同级别车型中脱颖而出。</B>●该买哪款？艾瑞泽5E 2017款 智享版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价22.28万 艾瑞泽5E有三款车型可选，14.98万元的智享版车型比较推荐，艾瑞泽5E全系标配空气净化/花粉过滤、智能远程控制等
高速上的表现来说，<B>底盘悬架的扎实感还不错，</B>经过路面接缝等小的坑洼时也不会有太明显的余振，动作比较干净。 试驾一直在大雨中进行，无法准确感受高速行驶时E70的NVH表现如何，还有路况较差时的悬架表现，这些都只能等到日后拿到测试车再详细体验了。● 全文总结 干我们这行的普遍有个共识，现在SUV和新能源
盘经过英国米拉公司专业调校，<B>具有极佳的行驶平顺性和操控稳定性。</B> 新车的外观十分有吸引力，从车头到车尾的流线型设计完全符合跑车的标准，前脸造型非常扁平低矮，大灯造型锐利，前杠底部的扰流组件几乎贴地。新车的长宽高分别为4634/2069/1253MM，轴距达到了2650MM。 内饰方面，车内采用了大尺寸的中控显
德国高速路多，<B>所以德国车的动力强底盘稳；</B>法国人浪漫，所以法国车外型骚。蔚来的硬件配置基本上都是好东西，就硬件上来说，它对得起 40万左右的价格。四驱和动能回收装置BOSCH、空悬CONTINANTAL、前刹车BREBO，甚至是电动转向系统也是THYSSENKRUPP。没有哪个汽车品牌在初期就能
非常不适应，可以调整到运动模式下，<B>转向会变得更加沉稳。</B>说到动能回收，放在节能模式下松开油门踏板会感觉到非常明显的制动感，转换到运动模式下就与汽油车的感觉类似了。蔚来的工作人员表示，之后会升级为松开油门踏板之后3秒才会有动能回收效果，以达到更好的用户体验。 结束语：蔚来作为新兴汽车企业，很多做法与目前PPT造车的企
是晕眩和刺激。 在山路进行激烈驾驶时，<B>蔚来ES8过弯十分稳健，</B>至于网传“ES8的底盘质感松散，车身稳定性不足”的言论，智驾君的感觉是松散是绝对不存在的，整个底盘符合同级水平。不过，在百公里加速为4.4秒的时间里，由于BREMBO卡钳和265毫米宽的轮胎发挥的作用，蔚来ES8 100公里/小时至停只需要33.8米，这几
耗降至约29.64度/百公里，<B>此后200余公里行驶电耗都稳定在30度/百公里以下。</B>－测试结论当行驶到226公里时ES8输出功率限制车辆停止前进，即最终成绩是226公里。模拟器计算里程229公里，误差范围1％，属于可接受误差，实际情况中误差会根据户外温度，道路摩擦力，斜坡度以及驾驶行为而产生。综合来看在等速行驶
/百公里，<B>此后200余公里行驶电耗都稳定在30度/百公里以下。</B>为什么和最大续航里程差别这么大？ 这一测试成绩引起如此大的反响，主要还是数据上相比355KM的综合续航里程和500KM的最大续航里程来说相差太大。那是什么原因造成了这样的高速续航成绩？对此黄晨东副总裁也从专业的角度给出了解释，原
转向性能。首先，弯道侧倾很小，<B>空气悬架的支撑很到位，</B>人在车里没有明显甩来甩去的感觉（运动模式底盘自动降低）；但方向盘旷量有些大，快速变道时车身随动性一般，指向性也欠佳。当然，这毕竟是一台7座SUV，车长摆在那里。至于底盘，这么举例吧，比车聚君的奔驰GLC好，比特斯拉差，基本与帕萨特持平，甚至还略逊一筹。虽然是
现来看，拥有运动、舒适、<B>节能和个性化四种选项的主动空气悬架成为最大亮点。</B>面对现场的枕木路&AMP；颠簸路，蔚来ES8的整体滤震感觉比较柔和，悬架能够过滤掉绝大部分的震动。经过鹅卵石路面时，因为采用了双层玻璃，环境隔音同样出色。 至于大家关注的内饰部分，除了随时卖萌的NOMI，蔚来ES8最吸引人的在于车厢
个动力系统起着至关重要的作用，<B>只有稳定扎实的底盘才能为发动机提供更加强劲的输出范围。</B>出自XRT纯电动平台的ES8，采用的是前双叉臂，后五连杆独立悬架，并全系标配了主动式空气悬挂和可变阻尼悬挂。 在独立的ECU电子单元的控制下，以每秒100次的速率检测，并及时根据车辆的侧倾程度，路况，车辆载重，车速等进行及时调
技术，在极速绕桩体验中能够游刃有余，<B>扎实的底盘给人很强的紧凑感。</B>接下来轻松通过了鹅卵石路和枕木&AMP；颠簸路中，使人感觉这种底盘调校兼顾了运动和舒适。另外，蔚来ES8还顺利通过了涉水科目，检验了整车不错的涉水能力和防水密封性。 此外，蔚来ES8采用航空级7003全铝架构，且使用率高达96.4％，使得整车抗扭刚度高
刹车。<B>蔚来在量产车研发过程中在推进底盘集成化与轻量化方面实现了扎实进展，</B>ES8 采用了当前最先进的电助力制动系统 IBOOSTER ，德国博世集团为此提供了技术支持。 以前传统汽车的制动控制，是靠真空助力实现，而IBOOSTER完全是靠电助力来实现，它和ESP（车身电子稳定系统）合作，
空气悬架。无论在弯角还是绕桩，<B>自动式空气悬架的紧缩量一直被控制在合理的区间内，</B>车身超卓的抗扭刚性也让过弯动作的一致性得到了确保车内舒适度的极大提高！三、销售价格 蔚来ES8分为两个配置：蔚来ES8 2018基本版 44.80万蔚来ES8 2018创始版 54.80万‍ 四、特色产品服务‍‍“能量无忧”计划；
调整底盘的高度和舒适度。<B>强劲的动力和扎实的底盘，</B>共同营造出了ES8非常高级的“驾驶感受”。 当然，ES8是完整而并不是完美，因为还有不少优化空间。 ES8最大缺点可能是综合续航还有待提升，参考此次实际试驾的数据： 路线：上海蔚来安亭总部到江苏无锡拈花湾 里程：140.6公里 路况：城市，高速，乡村 载荷
的滤震能力，<B>主动式的空气悬架表现的同样出色，</B>震动化解的非常好，与此用时，整车精密性也非常出色，几乎听不到底盘下方传来的噪音，因为使用了双层玻璃，环境隔音也很出色。 涉水路主要还是要体现车辆的涉水能力，电动车大家最关心就是防水等级，有很多人雨天都不敢开车出去。我们经过的水深为45CM，已经完全
形钢管架上，<B>这台车自适应的空气悬架也将颠簸过滤的比较好，</B>快速通过时候的悬架震颤也控制的不错。 而轻易的涉水和通过鹅卵石路对于一台合格的电动四驱车来说，简直就是送分项目。在这里提一句，其实电动车的涉水能力是非常强的，合格的电动车都至少会达到IP67的防水等级，这个标准和近两年市面上的防水手机是
EL X舒适许多），<B>车身在转向时的响应性和中高速过弯时的抗侧倾能力也相当不错。</B>这应该是较低的重心（电池位于车厢地板下）、高刚性的全铝车身（包括全框式中空铸铝副车架）、空气悬架、CDC主动减震器、50：50的前后轴负荷比、前双叉臂后多连杆的悬架结构等共同作用的结果。​就操控而言，最大的槽点是指向。ES
.64度/百公里，<B>此后200余公里行驶电耗都稳定在30度/百公里以下。</B>测试结论当行驶到226公里时ES8输出功率限制车辆停止前进，即最终成绩是226公里。模拟器计算里程229公里，误差范围1％，属于可接受误差，实际情况中误差会根据户外温度，道路摩擦力，斜坡度以及驾驶行为而产生。综合来看在等速行驶前
择高扁平比轮胎。因为胎壁越高（高扁平比）<B>的车在越野等复杂路况下行驶会更平稳，</B>但操控性和路感反馈也越差。而扁平比越低胎壁越低，所以纵向侧向刚度大，对路面反应非常灵敏，转弯时的侧向抵抗能力强，使车辆的操控性大大加强，进而越能够帮助释放出运动性能，车在正常路况下的操控性也更佳。 所以我们最终为ES8创始版21寸轮毂选择了规格
现了出来。无论在搓板路还是砂石路上，<B>底盘都非常扎实可靠。</B>没有那么强烈的颠簸感，反而更像是一辆越野车，从容不迫。我跟随行人员开玩笑说，ES8哪里是“城市SUV”，简直是“纯电硬汉SUV”嘛，实属真·硬汉！随行的吉尼斯认证官小姐姐，上了ES8之后，再也不愿意换车了。当然，除了车稳，女王副驾真的很舒服。 强悍连续制动，横
果条件全部满足，<B>整个变道的过程是很平稳的。</B>当然，这其中也有可以探讨的问题，比如说摄像头目前只能识别规则的虚线，而有一些特殊路面（允许变道线），NIO PILOT是不允许变道的。 因为转向拨杆是机械机构，所以无论变道是否成功，都需要手动拨回转向灯，换句话说，NIO PILOT也就不支持连续变道。此
果依然比较明显。<B>在这种情况下想要保持车辆平稳行驶是很考验驾驶员技术并且对体能要求也较高，</B>同时这样并不一定能够利于提高电能效率。 时速接近10KM/H模拟怠速的电机翻转与之前的能量回收衔接相当突兀，当你采用松加速踏板的方式把车速降下来，达到模拟怠速临界点的时候，感觉车子是往前猛蹿的。 当然，还有一
了这么多，<B>空气悬架的优点自然不言而喻，</B>但是问题来了，能够配备空气悬架的车型往往都是高端豪车，动辄过百万，譬如路虎发现、JEEP大切诺基还有卡宴之类。 而今天，我们要聊到的这款SUV不仅配备了空气悬架，价格还特别亲民，仅44.8万，它就是目前造车新势力比较有代表性的蔚来ES8。我查阅了很多信
厚的功力，<B>行驶在路面上底盘给我的第一感受就是非常扎实稳重，</B>细碎颠簸都能被悬架系统很好过滤掉，对于大颠簸和路面接缝的处理也不会有过多的动作，非常干脆就碾压过去了，底盘又有很不错的厚实感。悬架系统给我最大的惊喜就是支撑性很到位，即便是我用比较快的速度通过砸到或者是高速并线，车身也不会有太大的侧
SUV，<B>确保纯电动行驶的速度和平稳性。</B> 安全配置丰富，下坡辅助同级独有作为一款在上海地区的上市新车，祺智PHEV对于安全配置足够重视，全系标配德国BOSCH最新ESP 9.1系统、坡道辅助系统以及直接式TPS智能胎压监测系统，其中坡道辅助系统包括上下坡辅助，下坡辅助为同级独有，对于行车安
偏小众，但是凭借着出色的动力表现、<B>扎实的底盘调教、</B>水平对置发动机以及全时四驱的设定，还是收获了一批忠实拥趸。 上汽MAXUS D60 2019款 1.5T自动潮享版在本次测试中的综合得分率为88.9％。其乘用保护得分为64.128，行人保护得分为10.904，主动安全得分为13.906。主被动安全配置方面，参与测
控灵活舒适，方向盘指向准确，高速过弯精准，<B>底盘扎实，</B>悬挂硬朗，日常驾驶灵活舒适。目前该车现车销售，购车可优惠3000元现金，再送四件套礼包，感兴趣的消费者不妨致电商家了解详情。更多详情请咨询经销商：经销商售价：9.38－10.98 万元经销商名称：柳州鑫广达博骏汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：柳州市广汽路汽车贸
尔需要小激情，底盘绝对可以给你相当高支持，<B>骁途的悬架表现扎实、</B>沉稳，对于一些颠簸可以比较有效的化解，当然也会有一些路感的传递保证和驾驶者的沟通，它并没有一味的追求舒适性，在注重舒适性的同时也表现出了自身的一些偏重于年轻化、运动化的倾向。● 总结： 总结一下，我觉得骁途在日常驾驶的状态下，能够保证够用的动力，而且动力输出很
骁途配有四驱，<B>所以底盘都很扎实，</B>防溴，防热做得很到位，如果能将后悬架换成独立悬架会更舒适。 这款车最大的好处就是省油了，正常情况下油耗平均在5.1L左右，如果跑国道平均油耗只显示4.5L左右，我想骁途的油耗还是能让大家满意。 动力方面，骁途采用的是1.4T/1.6L两款发动机，其中1.4T发动
个很简单的例子，在大多数人眼中，<B>德系车的底盘扎实，</B>操控好，但麻辣车事要说的是，WEY P8的操控性并不比途观L差，一脚下去马上就能收到反馈，虽然看不见发动机转速，但是明显感觉到DCT换挡同时电动机将换挡间隙的动力切断感抹平。因为成都正在兴建地铁，所以有些路段比较坑洼，WEY P8采用全新调校的前后悬架，具有高刚
的上身，<B>底盘表现更加紧绷扎实，</B>对于驾驶乐趣的提升倒是有所帮助，也更合它炫酷的外观。不过鉴于P8超强的加速能力和动力输出再加上不轻的车身，如果试图以最激烈的方式驾驶，即使是有四驱系统的加持，依然会感觉底盘有点HOLD不住动力。结语：如果单就产品而言，无论外观设计、内饰工艺，还是动力性能，P
急转弯等情况时，WEY <B>P8的底盘也同样给予了敏捷且扎实的反馈。</B> 此外，在测试刹车性能和加速性能的环节中，WEY P8的100－0KM/H刹停距离均在36－38M，和时下当红的合资品牌的刹停数据相差不大；WEY P8 搭载了2.0T双流道涡轮增压缸内直喷发动机匹配BSG电机，配合85KW的后桥驱动电机辅
一款插电混动豪华SUV，WEY <B>P8有着扎实的底盘和强大澎湃的心脏。</B>WEY P8基于PI4平台打造，这是专门为其“量身定做”的，同时WEY P8的动力系统由一台搭载BSG电机的2.0T发动机和后桥驱动电机构成，整车最大功率达到250KW，最大扭矩达到惊人的524N·M。如果对于524N·M没有概念，那么可以举一
驱系统，这使得WEY <B>P8具有超强爬坡能力和稳定的转向能力。</B> WEY P8尾碰测试聚焦到WEY P8身上。外观方面，WEY P玑衡阵列几何前脸梯形六边中网，配合网状格栅，打造出极具运动感的视觉感受，同时又增大进风量，提升发动机燃烧效率，增强了整车的动力性。多辅21寸超大铝合金轮毂，以及前卫的贯穿流水型
很不错，操控极限有所提升，<B>底盘依旧稳健，</B>加速时的推背感变得更强了。 说完动态的部分，我们再来聊聊WEY P8的外观和内饰，有人说它和VV7长的一模一样，不可否认，WEY P8的造型和VV7几乎如出一辙，只是在前脸方面略做了调整，采用了大面积的蜂窝状进气格栅，占据了整个前脸面积的2/3，气势感很强。 在内饰
限于驾驶水平比较高的媒体试驾的车辆，哈哈），<B>底盘扎实紧固，</B>前后独立悬挂（前悬麦弗逊式独立前悬，多连杆式独立后悬）在运动和舒适之间的调校比较均衡。虽然调校偏运动，但在非铺装路面简单体验时能够比较好的过滤掉坑洼带来的震动，乘坐感受还是比较舒适的。为了保证通过性，WEY P8的电池没有放置在底盘上，而是放置在车辆后备厢内，虽然对
让人感觉有两面性，<B>高速行驶时的厚重会给人带来不错的稳定感，</B>但是在过减速带和坑洼路面的时候细小的颠簸则有些多，整体悬架调校的仍然是偏软的，不知道悬架的表现是否是工程师的有意为之。提到价格，其实关于质感、氛围什么的都可以往后放放了，因为12.58万的起售价就是这款车型的最大优势。单就产品来说，哈弗H6
置外，还有达到L2级别的自动驾驶辅助技术，<B>配合着调校扎实的底盘和舒适的悬挂，</B>驾驶感受良好。斗车哥认为，WEY的第一步走得非常踏实。 中流砥柱VV5有了VV7成功的迈出第一步后，紧接着WEY品牌推出了VV5这款紧凑型SUV，大家从销量图可以看到，虽然VV5不是WEY车系里最高级的，但却是最走量的。它的出现对中国国产豪华SU
受！ 空间宽敞，<B>底盘扎实值得一提的是，</B>VV5 1.5T中高配车型搭载的0.877平米大尺寸全景天窗实在超出圈哥的想象，可以很好的将一路美景都尽收眼底，这种通透畅快的驾驶感受出现在一辆紧凑级SUV上很难得。此外，VV5的乘坐空间也做的出色，2680毫米的轴距与1857毫米的车身宽度，后排坐上三个成
了追求舒适而调的过分软，<B>正常速度过弯时的侧倾抑制也相当到位。</B> 滤震及隔音表现同样出彩，悬架在保留一定路感的前提下，面对大小颠簸时都能较为从容的化解。在经过我们试车必经的一条粗糙水泥路面时，所有人都被其出色的隔音惊到了，VV7对于胎噪及底盘噪音的控制可以说已经超过了40万左右的一众豪华SUV，这并不夸张。
驾驶辅助技术，<B>配合着调校扎实的底盘和舒适的悬挂，</B>驾驶感受良好。斗车哥认为，WEY的第一步走得非常踏实。 中流砥柱VV5有了VV7成功的迈出第一步后，紧接着WEY品牌推出了VV5这款紧凑型SUV，大家从销量图可以看到，虽然VV5不是WEY车系里最高级的，但却是最走量的。它的出现对中国国产豪华SU
动态响应与汽油版车型并没发生明显变化，<B>底盘给人一种非常稳健、</B>扎实的感觉。行驶起来无论是起步还是行驶中突然加速，动力响应直接迅速，城市驾驶超车并线游刃有余。在D挡状态下最高车速只有110KM/H，因此中后段加速能力稍欠火候也是意料之中，就目前来看长安CS15EV在城市中才是它一展拳脚的地方，高速行驶能力还是差那么一点意
参与了研发的江淮大众内部的工程师介绍，<B>豪车感受般安全及扎实的底盘调校是首款新车的最大亮点。</B>俗话说，“眼见为实”，首款车型SOL E20X终于将于9月份上市，接受消费者的检验。新车定位纯电动紧凑型SUV，基于江淮IEV7S打造，车身尺寸为 4135X1750X1560MM，轴距为 2490MM。动力方面，SOL E20
里/小时，方向盘逐渐加重，<B>让车辆行驶更稳定，</B>避免出现“轻飘飘”的感觉，保证行驶安全。车辆的AUTOHOLD自动驻车功能是女车主的第二个福音，停车不用拉手刹，起步不用松手刹，减少了起步停车步骤，天天开车可以乐出声儿，这不就是传说中的——“乐驾”么？ 车辆的加速和刹车都很匀称，也就是大家经常说的“舒服”，两个
物空间的实用性也可圈可点。在驾驶方面，<B>扎实的底盘调校和对于纯电动车能耗方面的一些关键信息显示或语音提示还是很满意的。</B>就能耗而言，传统燃油车的用户身上基本不会出现由于能耗过高而造成里程焦虑的状态。所以，纯电动车也改变了我们的用车习惯，在改变初期确实需要一些关键信息的参考或提示，才能让我们更快的找到纯电动车的正确打开方式
直接、爽快，行驶平顺性更强，<B>底盘更稳健、</B>更扎实、更舒适，NVH的表现更佳。而不及CS15的地方则是中后段的提速能力。● 顺带提一下逸动EV300有什么变化之处这一次试驾活动的主角是CS15EV，不过厂商还特意安排了几台逸动EV300让我们做一个简单的体验。既然如此，接下来跟大家简单介绍一下它相对之前的车型有
速行驶状态下，<B>长安CS15EV的底盘非常扎实，</B>路感清晰，高速变道毫不拖泥带水。同时整车的静谧性保持的还相当出色，除了风噪外，电机电流声及胎噪都很难察觉到。 大尺寸的全景天窗，让后排乘客也可以享受足够的冬日暖阳。虽然外面气温只有1摄氏度，但是比较强烈的阳光照在身上还是很暖和的，整个行程的前段我们
动态响应与汽油版车型并没发生明显变化，<B>底盘给人一种非常稳健、</B>扎实的感觉。行驶起来无论是起步还是行驶中突然加速，动力响应直接迅速，城市驾驶超车并线游刃有余。在D挡状态下最高车速只有110KM/H，因此中后段加速能力稍欠火候也是意料之中，就目前来看长安CS15EV在城市中才是它一展拳脚的地方，高速行驶能力还是差那么一点意
力响应更加直接、爽快，行驶平顺性更强，<B>底盘更稳健、</B>更扎实、更舒适，NVH的表现更佳。而不及CS15的地方则是中后段的提速能力。● 顺带提一下逸动EV300有什么变化之处这一次试驾活动的主角是CS15EV，不过厂商还特意安排了几台逸动EV300让我们做一个简单的体验。既然如此，接下来跟大家简单介绍一下它相对之前的车型有
速。 <B>底盘感受很扎实，</B>悬挂吸收颠簸冲击的效果也不错，整体都是舒适取向的调校。转向也是典型的SUV调校风格，旷量确实不小，好在力度较轻上手很容易。隔音表现也尚可，只要过了深踩油门的阶段，巡航时候车辆对风噪和路噪的控制都在接受范围内。总体看下来，这台柯米克车型的动态取向完全是以实用、好开和
。引擎盖中间隆起的线条<B>、</B>棱角分明的进气格栅<B>、</B>贯穿前脸下部的镀铬条以及略带一点野性的黑色唇边，这些设计都让柯米克的视觉效果更显运动。 斯柯达柯米克的尾部造型十分敦实，相比较前脸，尾部的设计更有立体感。尾部下方采用双边双出镀铬排气装饰，不过真正的排气只有一根，它是隐藏式的。整台车的造型俨然一台小“柯迪亚克
样便能杜绝转向手感过轻、过于电子化。 同时，<B>柯米克扎实的底盘也给人留下非常深刻的印象。</B>尤其是跑高速、或是过一些起伏不平的路段，你能明显感受到柯米克的车体稳定程度，在十万元级别的SUV里真的是名列前茅的。大多数的震动和颠簸，不仅能被轮胎和悬挂先过滤一部分，剩下传到车厢内的幅度依然是可接受范围，可以说这样的调教是有路感、有沟通
感受偏温柔，那舒适性又如何？其实，<B>它的底盘调校比较扎实，</B>在比较长的悬挂和更柔软的坐垫过滤下，感觉比较厚重舒适。当走过减速坎时，它的感觉相对会比较直接。 配置不多，注重实用由于是入门级的SUV车型，它的配置通常都不会太丰富。柯米克也如此，不过它给你的配置其实很实际，并不花哨。比如ESP、胎压监测、自动空调、倒车影像
挫，这也是AT变速箱的一大特点。<B>柯米克在高速路况下的隔音与行驶稳定性都不错，</B>这也是德系车的一贯优点，并没有因为柯米克的价格不高而有所缩水。 柯米克减震偏硬，但回弹力度不错，而且对小颠簸的过滤很彻底，非常适合跑长途。由于车的轴距不长，如果速度高些过减速带时后弹跳衔接的很快且没有余震，开起来感觉有些像玩具车，很奇妙
AMP；215/55R17尺寸轮胎更运动，<B>行驶更加稳定，</B>从车身参数上看非常均衡。 引自汽车之家图库全新柯珞克内饰设计延续斯柯达家族式设计风格，很有德系MQB模块化平台的设计风格，中控区域采用“T”型设计，配备三幅式多功能方向盘，虽然柯珞克在内饰设计上与其它德系紧凑型SUV车型不同，但其采用简约设计风格，内饰材质和做工都保
，但因悬挂韧性好，<B>过弯之后能迅速回复平稳，</B>根本没有多余的摇晃，因此，高速过弯时可以说非常镇定流畅，即使弯道不那么平整，悬挂也能处理得到位，车身也不会出现上下多余晃振，弯道中既舒适又稳定，有驾驶轿车一样的自在感。 转向表现也很大众特色，怠速时轻若无骨，泊车非常轻松，一旦开起来，便能恢复转向质感，有指
驶感受。柯珞克转向相当顺手，<B>底盘的感觉很扎实，</B>后扭力梁悬架只有在复杂路况下才会不够淡定，如果你大多数行驶时间都在城里，我觉得这个就不用纠结了。 逍客 逍客采用了一台2.0L自吸发动机，最大马力150匹，匹配CVT变速箱。 这套动力组合，平顺性相当棒，不过当你想要点儿激情的时候，可能就满足不了你了。 逍客的底
车世家推出的第一款SUV车型，<B>LEVANTE的底盘非常扎实，</B>并不像驾驶一台2吨多的车型。切换到SPORT模式，这台车变速箱反应更加敏捷，降挡也比较积极，大尺寸换挡拨片手感、质感也表现不错。LEVANTE采用双边四出的排气，发动机声浪非常迷人，这是纯电动汽车永远无法带给你的。武先生介绍这台MODEL X主要在市
车速时可以稳定的行驶，<B>而且它的转弯也非常稳定，</B>除了轮胎的叫嚣没有其它任何问题。如果你喜欢越野，E－TRON也是能满足你的部分要求的，它有高度可调节的空气悬架，让你可以轻松的通过一般的沟渠。 遗憾的是，这车没有温度计或转速表，因此室外温度和车辆的扭矩不能够看到，整车的动力水平和重心高度与一些最硬核的跑车
控的情况，后轮的动力输出被限制，<B>最终车辆可以很稳的进行变道。</B> 而另一方面，这种稳是来自于车辆的变速箱。ZF变速箱在整个驾驶过程中都很听话，并没有出现顿挫、闯动的情况。即使切换到手动模式，2、3、4挡之间切换也一样平滑。此外这台ZF的8速手自一体变速箱，降挡和升挡都非常迅速。内饰类似极光，科技感提升这篇文章没有说
不错，过弯、切线都很流畅，<B>底盘支撑很稳，</B>这一方面得益于新款捷豹XEL的前置后驱系统更易于操控；二是矢量控制系统，也就是在转弯时内侧车轮会有轻微制动，过弯更为流畅；第三方面是底盘系统，前双叉臂后多连杆结构，提供了稳定的支撑，同时自适应动态系统则以每秒100次的频率调节悬架。当然和刚性车身也密切相关，据介绍新
人的视觉效果之外，主要的还是起到导流的作用，<B>增加汽车行驶的平稳性。</B> 尾部的变化也是集中在灯组上，整体的视觉效果更为精致。与流水式转向灯配合，更好的提升了视觉效果，再加上更凌厉的后保险杆，使得车型尾部层次感更足。与小鸭尾的相互配合，运动感如水中波澜，一眼便能感知。 正如威廉·里昂斯爵士所说的，“捷豹的每辆汽车设计以诱人设计、
数不多在意运动感的中型轿车。<B>扎实的底盘、</B>够用的动力、靓丽的外形都对热爱驾驶、运动中型轿车的朋友们充满诱惑。而且，充足的配置和加长的轴距也为日常代步提供了诸多便利。
意的场景是在高速公路或者城市快速路。<B>底盘的表现非常的扎实，</B>车轮每每轧过一些高架桥的接缝或者井盖，会感觉悬挂“砰”的一下处理得非常干脆，车身不会有多余的晃动，而减震器会保留一点点的震动传到车内，相比进口版的XE要柔和了不少，这个感觉和F35的宝马3系非常相似。而前置后驱的车身布局，带来的就是高速行驶时的安定感以及更好
运动的车，它所采用的，是前置后驱的驱动方式，<B>这使得车辆的过弯通过性更为稳定，</B>有效抑制了转弯过度的情况出现！在悬挂系统方面：后悬挂采用的是集成式多连杆，前桥则采用了双叉臂悬挂。这种悬挂多用于高档车型或跑车上，出身好，造价高，由于有两个叉臂作为支撑，所以在横向支撑力度上更强，倾角小，抓地更牢，从而可以更好的稳定车身姿态。 车身
动作非常柔和，不会引起车内乘员的不适。 <B>同时豪华品牌所惯有的扎实的底盘质感和快速回弹且不失支撑的悬挂，</B>可以在城市快速路和高速公路让驾驶者可以感到安稳和踏实，再配合它不错的车内静谧性和力度适中，行程线性的油门刹车踏板，日常开起来轻松舒服。 而且我们这台车还装备了带10向电动调节功能的温莎真皮座椅、11扬声器的英国之宝音响
系，并且突然遭遇外界干扰时，<B>抵抗干扰保持稳定行驶的能力；</B>0～100公里/小时加速测试、100～0公里/小时紧急制动测试是时下测试车辆基本操控性能的项目，也是大家都很熟悉的项目了，对于动力总成和制动系统是一种高压测试；18米蛇形绕桩测试对于车辆转向系、悬架、轮胎等部分做综合考量，取通过10组桩桶的最快时间，并
是必须关闭才行的，<B>为了更平稳的行驶品质，</B>类似于稳健的起步和灵活的操控之间做一道选择题。 至于底盘方面一向都是捷豹倾注心思的部分，先把不说整体调教，在用料上就特别到位，比方说打孔偷轻的铝制前后悬架，而前方双叉臂式的独立悬架也在横向的刚性上起到不少积极作用。 车底的互保从前延续到尾包裹得很好，有助于气
关心的话题。 一款产品要有好的运动操控性能，<B>要做到底盘扎实，</B>悬挂先进，驱动布局为后驱，动力系统完美，车身前后重量比均衡同时车身还要轻便，而这些统统都是全新捷豹XEL的优势。除此之外，追求极致操控的品牌车身宽度往往还会超过同级标准，这点捷豹和保时捷是最明显的。 再说全新捷豹XEL到底有多强，或者说宝马3系LI为何迎来了最强对
侧后轮，<B>给你带来更精准的转向和更稳的抓地力，</B>在享受离心力带来快感的同时，尽情感受副驾的尖叫声吧！ 除了黑科技，捷豹XEL还有另外一项法宝制霸其他同级别长轴距车型——轻量化。想一想，车身有75％为全铝材质，不仅能带来更灵活的操控与更出色的运动表现，油耗也能降得更低。 全新XEL配备了自产的
，无论是在视觉上，<B>还是底盘的稳定性都得到不少好评。</B>作为英菲尼迪国产化后的第一款运动轿车，Q50L在车长和高度方面数据占优，也更加符合国产化车型的风格，虽然销量不尽如人意，但是产品力依旧值得推荐。车身尺寸数据对比图： 雷克萨斯 IS指导价格：29.80－41.30万对于以设计为专长的雷克萨斯而言在外
提供一定的支撑性。高速行驶时，<B>底盘很扎实，</B>有股从容淡定的味道，给人信心挺强。转向的回馈力度和指向性没什么问题，挺细腻也挺有质感，我最喜欢的设计是发动机盖上隆起的三根筋线，通过它们你能准确的判断出车轮当前角度和位置，不仅有力量感，还很有代入感，灵活的车身和顺手的转向会让你开着开着就忘了这是辆车长接近5米的大车。
落时，<B>悬架调校得很厚重敦实，</B>减振效果不错。●全文总结初次见面风光S560，应该说，它交出了一份令人满意的答卷，无论外观还是内饰设计，它都有比较高的原创度，而且很好看，给人留下的第一印象还不错。相比竞品车型，风光S560在的配置很丰富，并且有独到之处，你能看到它有全景影像、全景天窗、无钥
.1L。<B>另外该车前后桥空气悬架足以激发出优秀的驾驶性能，</B>无论车速如何变化，都能实现出色的灵活性。
悬架基本上过滤掉所有的细小颠簸，<B>通过坑洼路面的时候底盘也会表现得非常平稳，</B>不会有冲击感，舒适性非常好。在NVH方面，乘客只能听到从底盘传来的低沉的声音，并且声音会隔绝的很小。切换到运动模式，明显偏硬的悬架会让驾乘者感受到车辆明显的冲击感，并且在通过坑洼路面时会感觉到悬架有轻微弹跳，声音也更清晰。总之两种模式的区
系GT的驾驶视觉要比宝马5系GT更低。<B>底盘表现扎实，</B>整体表现很稳重，加上它拥有精准的转向，尽管是一款中大型车也不会显得笨重。 悬架的调校也比较舒适，减振器每一次的压缩、回位都很到位，既不会让你颠得屁股开花，又不会有多余的晃动，同时又能保持清晰的路感，在行驶过程中能时刻保持着一个优雅的姿态。 至于NVH方面，宝马6系G
闷的声音而不会有什么身体上的感受，<B>扎实厚重的底盘已经过滤掉了绝大部分震动。</B>对乘客更友好的一点在于120KM/H时速内的隔音相当优秀，无边框车门也没有影响到车内的静音性。但是如果跑到140KM/H以上风噪就比较明显了，加上尾箱很长，也会带来一些路噪传递。 由于630I GT并没有空气悬挂，对震动的处理主要是由悬挂和
的需求，<B>此刻转向更加沉稳，</B>并且会对方向盘的细微改变做出敏感回应。 其实悬架方面并没有明显变化，在中低速进弯时依旧会产生与普通模式同等的侧倾感。但如果此刻让车辆处于较亢奋的状态，让它以更加肆意的速度入弯，出弯时XDRIVE的电脑动力分配会提供提前踩下油门的勇气，此刻整体悬架表现会呈现出宝马
带韧的路子，<B>能够感受出底盘的扎实性和用料厚实。</B>对比帝豪GL那种家用化的舒适路线，缤瑞对路面坑洼的反馈要多，保留了大体的路感，但又不会很生硬。此外缤瑞在高速弯道上的表现可谓应付得体，悬挂支撑表现不错，韧性十足，也不会因为太硬而导致后排乘客晕车。配合之前已获好评的转向手感，这时候你会觉得应该来一
小，而且没有任何冲击感（一点也不夸张），<B>底盘非常平稳。</B>而在切换至运动模式时，按完按键的同时，就可以感受到底盘有明显的变化，模式切换非常快，这时感受到的是悬架并不会完全吸收颠簸的路面振动，传递到车内的振动非常明显，而且如果坐在后排还可以感受到轻微的弹跳。悬架在支撑性方面的差别则没有舒适性那么明显，在山路行驶时如果车速较快
视频频道绕桩测试：<B>绕桩过程中印象最深的是扎实稳健的底盘。</B>分别以60KM/H、65KM/H、70KM/H进行测试，悬架的支撑一直非常到位，底盘传递给驾驶的信心很强。5米长的车身绕起桩来确实不算灵巧，不过车身响应仍旧是比较快的了。油耗测试：48V系统确有其用，它主要体现在顺滑的启/停动作，更快速的发动
“抛离感”<B>，底盘颇为扎实，</B>整体舒适性令人满意。 荣威RX3 1.3T车型0－100KM/H加速时间为9.95秒，成绩非常不错；100－0KM/H的刹车距离为39.59米，在同级别车型中处于中上水平。荣威RX3 1.6L车型0－100KM/H加速时间为11.84秒，100－0KM/H的刹车距
的情况也没有“抛离感”<B>，底盘颇为扎实，</B>整体舒适性令人满意。RX3方向盘几乎没有虚位，指向性对于一款SUV车型来说，做得还是挺不错的。此外，低速时新车方向盘有着较大的助力力度，遇到泊车等需要原地转动几圈方向盘的情形也不用担心，即使是娇小的女性操作起来也毫不费力。而随着车速的提高，方向盘也会变得更“沉”，
。在弯道中，<B>这样扎实的底盘也能给人更强信心，</B>因为能更好地抑制车身的侧倾。RX3的转向手感也不错，轻是必须的，但RX3的轻还保留着不错的反馈和阻尼，感觉很线性，虚位也不大，指向性可圈可点。 另外，大家之所以喜欢买SUV，无非就是看中SUV更棒的通过性。RX3虽然是一台全系没有四驱的城市SUV，
多，减速带多，驶过的时候明显感觉避震很软，<B>底盘很稳。</B>宝骏510 CVT版和原来的车型一样，都采用了前麦弗逊+后扭力梁非独立悬挂的组合，但CVT版重新调教了底盘，因此整体试驾感觉更舒适了，对小振动吸收得很好。整段驾驶感受就是，起步轻快顺畅，动力输出平顺稳定，操控感舒适轻盈，容易上手，即使对于新手司机或是女司机来说也很友好。
510行驶时底盘紧实，<B>尤其在过弯时能够很好地抑制侧倾，</B>给驾驶者不错的信心。在2018年中国量产车性能大赛上，宝骏510凭借出色的表现获得了不错的成绩，也验证了这款小型SUV可靠的性能。 宝骏510车身长宽高分别为4220MM*1740MM*1625MM，轴距为2550MM，在颜值方面同样表现不俗。20
弗逊式独立悬架后双横臂式独立悬架，<B>能够很好地保证车辆在高速过弯或经过颠簸路面时的稳定性和舒适性。</B> 显而易见，哈弗M6就是一款面面俱到的车型。你会发现在同级中，你很难找到一款和它一样均衡的车型，空间大的没它质量好，质量好的比它贵，同售价的配置比它低，这样一款 哈弗M6，月销1.5万辆甚至更多才是它的真水准！
调教的SUV底盘，<B>给哈弗M6带来了出色的行驶稳定性和舒适性。</B>可见， 哈弗M6方方面面的设计、配备都体现出了哈弗品牌对用户全心全意的服务态度。 引自汽车之家图库
臂四轮独立悬架，底盘调教功力毋庸置疑，<B>可以保证车辆在高速过弯或经过颠簸路面时的稳定性及舒适性。</B> 水滴观点：哈弗M6之所以选择了保留国五排放标准车型，说明哈弗深知M6车型的受众群体所在城市，目前受国六排放标准影响并不广泛，在未来一段时间内，消费者仍可享受国五排放车型的超低价格。除此之外，在几乎所有自主品牌都在全力发展品
盘调教，<B>可保证车辆在高速过弯或经过颠簸路面时的稳定性和舒适性。</B> 2019款哈弗M6拥有繁星点缀式中网、远近光一体式透镜大灯和悬浮式车顶造型。轴距2680MM，虽是紧凑型SUV车身尺寸，却拥有中型SUV内部乘坐空间。后备厢标准状态下容积达808L，座椅调整后可达010L。该车搭配ESP车身
UV底盘调教，<B>能保证车辆在高速过弯或经过颠簸路面时的稳定性和舒适性。</B> 安全方面，新车搭载了ESP车身稳定系统、TCS牵引力控制系统、HHC、HDC、RMI防侧翻系统等一系列安全配置，TPMS智能胎压监测系统、倒车影像等实用配置同样一应俱全。同时，新车还采用了高刚性笼式设计车身，车身关键部位钢板
底盘调教，<B>能保证车辆在高速过弯或经过颠簸路面时的稳定性和舒适性。</B>性价比优势突出，销量持续提升得益于在科技方面的强大研发能力，和哈弗持续提升的品牌实力，哈弗SUV全系产品都拥有了优秀的性能和品质，即使是坚持走性价比路线的哈弗M6也是如此。在家用SUV细分市场，哈弗M6始终走在前列。而销量领跑
SUV底盘调教，<B>能保证车辆在高速过弯或经过颠簸路面时的稳定性和舒适性。</B>（图：来源网络；文：懂车之道 王斌 编辑）
调教，<B>能保证车辆在高速过弯或经过颠簸路面时的稳定性和舒适性。</B>
V底盘调教，<B>能保证车辆在高速过弯或经过颠簸路面时的稳定性和舒适性。</B> 同时，在实用的人性化配置方面， 哈弗M6紧随潮流。8英寸彩色大屏、多功能方向盘、智能双模防夹电动天窗、双温区自动恒温空调、无钥匙进入+一键启动、后排座椅角度可调等实用配备，让驾乘者尽情享受舒适便捷驾驶体验。
力，并有效的减少了轮胎磨损，<B>在保证车辆转弯更加稳定的同时，</B>也进一步延长了轮胎的使用寿命。除此之外，在配置方面，其全系标配了发动机启停技术、上坡辅助、无钥进入以及无钥启动等功能，高配车型还搭载了智能胎压显示系统、BOS刹车优先系统、陡坡缓降、倒车影像及驻车雷达等多项安全配置，全方位保障了用户的出行安全。 另外
、动力强劲。前麦弗逊、后双横臂独立悬架，<B>保证车辆在高速过弯或经过颠簸路面时的稳定性和舒适性。</B> 得益于自主研发能力的强大，和哈弗持续提升的品牌影响力，哈弗SUV全系产品都能够基于丰富的消费者反馈不断精进，对于走性价比路线的哈弗M6也不例外。本次升级的“增配不加价”便是哈弗坚持M6性价比路线的最佳体现。面对从去年开始的车市
后双横臂四轮独立悬架和专业SUV底盘调教，<B>能保证车辆在高速过弯或经过颠簸路面时的稳定性和舒适性。</B> 因为本车今日刚刚上市，所以小编暂时没有收到北京经销商提供的报价和优惠方案。
SUV底盘调教，<B>能保证车辆在高速过弯或经过颠簸路面时的稳定性和舒适性。</B> ​改款而来的2019款哈弗M6的感觉依旧是一副均衡和稳重的形象，与哈弗一直以来强调的“众口可调”的风格保持一致。1.5T感觉动力还可以真心够用，低扭偏弱一点点，但是我真的没觉得有多肉。开在路上感觉就像骑一匹大马，我很喜欢这种
盘调教，<B>能保证车辆在高速过弯或经过颠簸路面时的稳定性和舒适性。</B>外观方面2019款哈弗M6与现款车型几乎一致，不同之处在于新车换装了全新繁星点缀式中网、哈弗家族黑标以及LED雾灯，感觉更精致。 新车内饰部分与老款车型保持一致，8英寸彩色大屏、多功能方向盘、智能双模防夹电动天窗、双温区自动恒
利于降低车头的高度，改进车身造型。因此，<B>这种悬架具有很好的操纵稳定性和舒适性，</B>是比较高级的悬架。哈弗再出一爆款，跟H6同级却少了3万，全系四轮独悬，7万就带天窗。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库起步的时候，M6动力衔接一般，会出现转速攀升而车未动的情况，需要拿捏准才行，这点需要驾驶员慢慢去适应。7DCT的变速箱换挡
的选择，<B>并且这台车在底盘调校上非常稳健，</B>对于颠簸路面能够很好化解，在转弯时也能有不错的侧向支撑撑住身体，不失为年轻人的务实选择。销量可以从侧面证明这台车广受消费者的追捧，造型上非常有个性，同时在内饰设计上能够带着消费者越级的舒适性享受，在这个价格对于配置和做工用料更加注重。而这台宝骏51
不错，不改变原车中控，还有随动轨迹线。4、<B>底盘扎实在高速行驶的时候很稳，</B>最高车速开到多少大饼不便明说，总之不会有发飘的感觉。还有过那种搓板路面的时候，后独立悬挂的优势就体现出来了。5、油耗可能很多人绝对油耗会成为别克的优势不可思议，但事实真是如此，美系车≠油老虎，而且别克GL6也不是美系车。近8000KM的行驶，综合油耗
油耗的负面因素，<B>但在高速公路上车速平稳地行驶确实对降低油耗起到了不小作用）</B>——对这部MPV来说，1.3T的发动机配置已经在动力与燃油经济性之间找到了不错的平衡。 舒适性对于MPV车型来说也很重要。在GL6上，6挡手自一体变速器很好地完成了顺畅传递动力的任务，而我猜各位更关注的应该是3缸发动机的运
，发动机立刻投入运转，几乎感觉不到迟滞，<B>行驶平稳。</B> 驶离市区，直上高速，排量仅 1.3L的发动机中段提速同样有力，搭配6速DSS变速箱，换挡平顺，动力表现完胜1.6L/1.8L自吸发动机。随着车速的升高，引擎声、胎噪、风噪都抑制得不错。 @一同君不得不说此次 别克GL6五座版在山城给我的印象还挺惊喜。在乘客3人，市区、
，比较有驾驶感。<B>第二个感受是GL6的地盘比较扎实，</B>我们还特意找了一段有着急弯的路段进行测试，发现在转弯时GL6的车身侧倾并不严重，对于一款MPV来讲可以说是相当优秀。而底盘悬挂方面，GL6采用的前麦弗逊、后多连杆式独立悬挂可有效的过滤路面上大部分颠簸，带来较为舒适的出行体验。 除上面的驾驶感受外
了比较高的水平。<B>底盘调校比较扎实稳重，</B>在高速行驶时让人很踏实，但是在山路那种需要连续转向的路段，悬挂会显得稍稍跟不上节奏，当然对于这类MPV车型，跑山并不是它的专长，城市驾驶中，细小的震动过滤还好，但是在通过一些减速坎的时候，悬架稍稍有些硬。
时速120的时候，<B>GL6的底盘表现依旧很稳，</B>没有发飘的情况，对于大颠簸GL6过滤的不错，但小颠簸表现就有些差。8、导航自动高德地图这个比其他品牌用的自己做的导航要好用太多了，而且可以手机直接下目的地到车机。9、内饰大气磅礴你要不说价格，不太懂车的人肯定猜不到这车搞到好还不到15万，别克这一点牛的很
低速转向手感还是有些偏沉。而在高速状态，<B>这种偏沉的转向手感会带来不错的稳定性，</B>给你足够的信心。在方向盘的指向性方面，别克GL6可以说中规中矩，没有太多亮点。 悬架结构方面，别克GL6使用了前麦弗逊式、后多连杆式的独立悬架，整体的调校风格有些偏硬。在通过一些坑洼路面时，你能感觉到一些小幅震感，而且路感还挺明显。但悬架在运
较高的灵敏度与反应能力，<B>再加上稳固的底盘，</B>这款车在追求乘坐舒适感上有着非常高的分数，减震效果很出色。 五座版本的推出实际上是给了消费者更大的选择余地，并且在保持各个方面特色完全不变的情况下，仅仅少了一个座位就少了几千元，对于一些人来说是有着一定的吸引力的，整体而言 别克GL6 五座版还是不错的存在。
。动力充足、<B>底盘稳定，</B>唯一让我感到有点遗憾的就是转向手感略微偏重。不过这种感觉很细微，一只手还是可以轻松转动方向盘的。 小结：小时候接触最多的一台车就是别克的GL8，那个时候GL8给我留下的印象就是“商务范儿，十二分的正经”。在经过了这几天和别克GL6的相处之后，“家用风、温馨”这样的标签也
性以及平稳性非常重要，<B>GL6的悬架设计明显偏向沉稳，</B>这一点与GL8类似。在一定自重的前提下，很明显与大众途安进行对比，GL6的高速稳定性优势明显，非常适合家庭与商务需要兼顾的用户。发动机加速性表现不错作为一台全系标配的1.3T三缸发动机，没有点看家本领是万万不敢做到全系标配的。这台发动机的账面参数并不
位这配置绝对领先。2、 <B>底盘表现扎实，</B>高速巡航时感觉很踏实；3、 自带的导航时高德地图，这个比其他品牌自己搞的导航强太多了；4、 支持CARPLAY和CARLIFE。5、 有些配置很人性化，比如后排也给了2个USB接口。6、 定价合理，比如顶配比中配贵了1万，配置主要区别是：电动后备箱、倒车影像、更大的
还是不错的，<B>高速底盘沉稳，</B>时速每小时120公里时发动机转速才2000转，发现涡轮增压发动机速度越快发动机转速就越低，看来涡轮增压发动机跑高速是强项。 油耗方面，百公里综合路况油耗在8.5升左右，根据路况驾驶环境性子急不急，油耗会有些浮动的。总体来说，美系车车身自重都要比日系车重，GL6销量最
它留下的印象确实很不错，出色的空间灵活性，<B>扎实的底盘调教，</B>不同于传统MPV的外形。另外，价格也十分平易近人，相对于同级别的主要竞争对手途安L来说，性价比有着一定的优势。如果你对于配置要求不高，那它确实会是一个不错的选择。诶，我那期节目的结尾好像也是这么说的……………………
台阶路面、破损路面等日常可能遇到的路况。<B>别克GL6给我的感觉是底盘比较扎实，</B>富有韧性的悬架对于颠簸的化解比较到位，车身不会出现较大的抛离感，行驶在这些路况下不会出现异响。动态体验GL6和全新凯越 要说之前的试乘环节，别克GL6在各个方面的表现都比较出色，那么来到场地试驾后，别克GL6就完全暴露了它作为家用MPV的本质。
一方面则表现在底盘以及操控上，<B>整个底盘给人的感受就是非常扎实可靠，</B>应对各种路况都能最大程度的保证驾乘的舒适性。 GL6全系仅有一套动力系统，1.3T三缸涡轮增压发动机加6AT变速箱，整体动力表现不错，日常使用没有什么问题，当你踩下油门加速时GL6的加速感还是较为明显的；6AT变速箱与发动机的匹配还算不错，在绝
的时候信心很足。<B>底盘扎实，</B>过沟没有太大的震动。特别舒服。GL6配备的时麦弗逊独立式前悬挂，后悬挂是四连杆独立悬挂，对于大震动的过滤表现的比较干脆，余震并不明显，整体感还是很不错的。对于小震动的过滤表现也符合这个级别的平均水平。 至于安全系数，我就不想多说什么了，毕竟有句广告词是这么说的——安全的
超车时，动力储备也比较足，<B>高速行驶时底盘很稳很扎实。</B>转向精准但稍稍有些偏沉，悬架过较大颠簸时感觉偏硬。至于抖动问题，常先生觉得很轻微，无论是从方向盘还是座椅，传递进来的抖动几乎察觉不到，只是偶尔在冷车启动时，由于暖机时转速较高，偶尔能在车内感受到轻微抖动，正常行车几乎没有感觉。常先生对全新英朗的综合表现还
同时显现出非常大气的一面，<B>扎实底盘所带来的舒适性也是让很多同级车型无法比拟。</B>
响驾驶，变速箱的运作十分流畅。<B>多连杆的后独立悬挂调教的十分扎实，</B>车内乘坐感受很舒适。并且，疆哥想要着重夸赞的是GL6的行驶静谧性十分出色，隔音性能超出了疆哥的意料。 作为别克旗下的基本款MPV，GL6一直是别克的空间性车中不可忽视的中坚力量，此次推出新款的5座版车型，意在摒弃许多消费者认为利用率很低的第三排座
全铝材质悬架并不多见，而沃兰多做到了，<B>扎实的底盘结构调校偏向舒适，</B>对坑洼路面的过滤比较彻底，提高了舒适性，但行驶中噪音偏大。 沃兰多最大的卖点之一无疑是年轻动感的外观设计，能在方正死板的车身基础上，呈现出如此强烈的时尚运动气息，足以见得设计师的良苦用心。 白希文总结沃兰多7座布局拥有同级超大空间，颜值和舒适度也都不错
充分，<B>快速通过起伏路时底盘也能表现出应有的沉稳感。</B>
动，在通过减速带时对冲击力的化解比较充分，<B>快速通过起伏路时底盘也能表现出应有的沉稳感。</B>不过转向时的支撑力不是特别充足，加上驾驶姿态偏高，急转弯时有一定的侧倾感，整体表现属于更加侧重舒适性的一类。★ 编辑点评： 沃兰多REDLINE具备动感时尚的外观，内部配置偏向于实用性。空间上灵活的座椅对各排乘客的舒适性都是一个保障。当
短板。而在驾乘感受方面有自己的特点，<B>底盘表现比较沉稳，</B>有着同级别中相对厚重的行驶质感，属于是比较重视行驶舒适性的调校，能比较好的迎合家庭用户的需求。 对比起同价位区间销量比较高的宝骏730，宋MAX在配置上和内饰的档次感上有明显的优势，比如中控面板上的12.8英寸的触摸屏、大面积的全景天窗、17寸的铝合金轮圈和车联
提示驾驶员注意行驶安全。5、通过性怎么样？<B>底盘悬架稳不稳？</B>测试车辆的通过性，砂石路是最常见的考验。连续的颠簸中，坐在车内依然保持了很稳定的舒适感，没有打滑的现象发生，测试中轻松快速的通过了。小鹏车身高强度钢使用比例达到 70％，其中超高强度钢板占比达到6.7％，1500MPA热成型钢板占比高达7.5％，底盘悬挂更是经过联
，在高速状态下，<B>扎实的底盘表现带来的稳定感十分得当，</B>而且有不错的路感反馈，既照顾乘坐感受，又有不错的驾驶乐趣。悬架方面显得十分有韧性，在滤震性方面没有丝毫的拖泥带水，能够很好的过滤路上的细微颠簸，而且在过一些减速带的后悬也没有一些过多的弹跳。17寸的多幅轮圈搭配红色的卡钳显得运动感十足，配合米其
心就会开快了。一没有噪音，<B>另外电动车底盘较稳，</B>也基本不会有“飘”的感觉，每一步都很“扎实”。 另外，这辆车的电门和刹车踏板都调的比较沉，上脚比较好控制力度，几乎不用什么“磨合”就能很好的掌控它。不过也正因为做的比较沉，回弹力度较强，长时间驾驶的话还是有点累。小鹏G3的动能回收也分为低中高三个档次，适应不同
少。两种标定覆盖了大部分用户的需求，<B>转向稳定性不错，</B>方向回正的速度也很合适。关于悬架：G3 的前悬架为前麦弗逊式独立悬架，后悬架为扭力梁非独立悬架，硬件非常常规，但整体的调校非常不错，细碎的颠簸过滤得彻底，经过大颠簸时会有一些些松散的感觉，但对震动的过滤和吸收还是非常不错的，总体质感好评。关于 NVH：实测下来小鹏
个性，适合年轻人使用。2、<B>底盘扎实，</B>开车时很静音而且通过性非常好。3、方向盘助力、动能回收、驾驶模式三种功能可以组合出多种驾驶状态，拥有一款适合你4、人机交互功能强大，L2.5级别自动驾驶是的开车更轻松。缺点：1、刹车偏软，需要大家适应。2、现款车型续航偏短，但是2020款的520公里长续航版可以解决这个
和平顺舒适才是它追求的效果。<B>带横向稳定杆的悬挂系统能有效抑制过完车身倾斜，</B>减少路面颠簸，给驾驶者和乘坐者良好的驾乘体验。 梁队试驾点评：今天试驾这台启辰D60 1.6L CVT豪华版采用了最新的家族式设计，新的LOGO还有外观都很漂亮。而且车身尺寸很长，4.75米都接近B级车的长度了，所以整个车台型气场都很
底盘部分，<B>启辰D60配备前麦弗逊式独立和带横向稳定杆的后扭力梁式非独立悬架。</B>对于一款7－11万的A级轿车来说，消费者感知或者说产品定义的关键不在于后悬是否独立，毕竟售价和成本要做相应平衡。考虑到后排空间舒适等因素，关键在于悬架的优秀调教能过滤复杂路面以及解决其它干扰消费者感知到的舒适因素，
性的设置，中后段韧性十足、阻尼较强。这样，<B>在多弯的山路上行驶时还是能够稳妥的将D60的车辆重心稳定住，</B>只要保持好车速，左右转动方向盘，重心转移还是并不拖沓。 长安CS75 PLUS的悬架在激烈驾驶的时候，中后段略显偏软的设定让车辆在多弯的山路上是略显不够灵动。当驶过较长的弯道或者较急的弯道时，悬架的压缩和拉伸的力度略显不
日产的影子，<B>在过减速带时感受尤其明显——悬架稳稳地把车身托住，</B>沿着坡坎顺滑地向前行驶，与德系车硬邦邦的感觉完全不同。不过，与新轩逸相比，D60的悬架还是会稍硬一些，路感传递更清晰，在高速过弯和颠簸路面的侧倾和振动都控制得比较出色。如果非要把D60跟轩逸进行比较，我个人觉得D60更像是轩逸的P
6的操控好，<B>但是开起来底盘还是比较扎实的。</B>所搭载的2.0L的自然吸气发动机其最大功率为147马力，与之匹配的是6挡手自一体变速箱，动力和燃油经济型的表现都是非常不错的。 NO.4启辰R50 启辰这品牌就不多说了，它或多或少是跟国外有合作，而这款启辰R60也是一款换壳车型，这款车的平台来自于日
冲不平路面传给车身的冲击力和震动。<B>好的悬架能保证高速行驶稳定性，</B>也能在保证良好舒适和操控性。在6万元价位SUV的细分市场，前不久刚上市的远景S1升级版悬架系统凭借合理结构和稳定舒适的表现，一跃成为同级别车型翘楚。 远景S1升级版搭载前麦弗逊式+后扭力梁式半独立悬架系统，其中前麦弗逊独立悬架是当今最普遍的悬挂系统之
不像是台SUV的感觉，当速度提起后，<B>它的转向就会变得更加沉稳，</B>尤其在高速中行驶能获得更高的安全感。 远景S1，2018款 1.4T CVT锋驰型指导价：8.89万 2018款 1.4T CVT锋驰型采用了1.4T 133马力 L4发动机，其最大功率为：98KW，最大扭矩为：215N·M。传动方面，与之配备的是CVT
0的平衡配重。在实际驾驶中，<B>编辑能明显感觉行驶较多数电动车更平稳，</B>操控也更平顺。在试乘的过程中，编辑能明显感觉后排空间的充裕。在炎热的夏天，试驾车辆并没有贴膜，但因为后排中央通道空调出风口，配合CLIMATRONIC双区自动空调，丝毫不觉得炎热。此外，朗逸纯电采用了与欧洲现款AUDI A4同款的大尺寸双层防
较干脆，不会有多余晃动和余震。总得来说，<B>在行驶的平稳舒适性方面，</B>中华V6做的还是令人满意的。” 不过，车主们在接触这款之后也指出了这款车的一些不足，比如中华V6悬架减振有点硬以及胎噪控制方面还有待提升，“悬架稍微有点硬，过减速带时感觉跳幅有点大。”车主枯心怪人这样说。而车主1102肉丝土豆他则说到：“最不满意的地方就是
好过滤掉多余的震动，<B>底盘表现也十分扎实。</B>在同级别中，中华V6的底盘以及悬架调校方式可以说非常出色了。 除此之外，刹车表现也令人满意，在初段时刹车偏软，不过稍加用力便能有明显的制动效果，很多人认为这样的设计难以掌控，不过中华V6的调校方式更加柔和，稍加练习便能很好适应。另外，唯一一个令人懊恼的问题在于
比较干脆，不会有多余晃动和余震。总得来说，<B>在行驶的平稳舒适性方面，</B>中华V6做的还是令人满意的。 在行驶静谧性方面，中华V6的表现需要分开不同方面来看，高速行驶时对风噪的能起到比较好的隔离，不会对车内的乘客听音乐或者交谈造成影响；然而对于来自发动机舱的声音就处理的不是特别干净，转速超过2500RPM后，车内能听到明显的发动
可以堪称无敌（这种设计的好处除了空间大，<B>还有一点就是行驶稳定性好）</B>，这种宽体设计带来的最大的优势就是后排可以轻松坐下三个成人，而不会拥挤（这点汽研菌和媒体同行从亚布力乘坐到哈尔滨机场的行车中有彻身体会），另外超宽设计可以给它带来很多的储物空间设计，这点日常实用性比较高。不过由于中华不会放弃操控运动（典型的就是它的轴距虽
如说我看宽体，<B>想要底盘更扎实，</B>整个的成本都要比别人高，这一点上就能表明内在的实力，就是我们完全迎合市场上最大客户群的需求，现在的消费者就是希望自己的车要舒服、宽敞，因为人多朋友多。 其次这个年龄段的人喜欢漂亮，或者说最时尚的东西，我们V6的设计就是满足消费群体最大化审美的车型，今天晚上会有一个
运动基因，<B>扎实的底盘调校，</B>出色的变速箱手感，良好的动力表现，在同价位产品当中绝对是数一数二的。最后，还是期待V5菱致1.5T车型的表现吧。（文/汽车之家 钱晟）更多详情请咨询东南汽车衢州地区特许经销商：商家名称：衢州康达汽车有限公司商家地址：衢州市柯城区浙西大道109号1区销售热线：400
一下。 底盘采用了前双叉臂式独立悬挂，<B>后多连杆式独立悬挂+横向稳定杆的结构。</B> 配的20寸轮毂+265 50/R20的马牌轮胎也是主打舒适降噪。 最后是性感圆润的翘臀，绝对是一部男人的车，男人值得拥有的车。
部空间巨大、<B>高速行驶底盘稳健舒适、</B>内饰设计做工不错。而主要的动力短板，对于那些求全的消费者来说反而是最不关心的。现在 CX70T用上了1.5T发动机，同时又有了AT可选，加上更精致的外形和新增的舒适性配置，更向家用靠拢。以顶配车型11万不到的车价为例，可以拥有同级无敌的大7座空间、主流偏上的
适性有任何影响。<B>悬架甚至还能称得上扎实，</B>过弯时的支撑性也要优于风光580等同级车型。 以这个售价来说，幻速S7在驾乘方面已经做到它所能做的所有努力，高规格的性能配置，不错的悬架调校。美中不足的就是，隔音方面还有进步的空间，由于发动机需要提高转速以获取更好的动力输出，所以发动机噪音也成为了主要的噪
独显和承载式底盘调教，<B>同样为该车带来更加扎实稳定的行驶乐趣；</B>综合整体表现来说 中华V7是一款性价比完全不输途观、冠道和昂科威的国产好车。特别是终生质保都是同级车无法媲美的实力。而在有着多方实力保驾护航却依然没有得到消费者的认可和赞赏。
都表现出色，<B>再加上平顺性出色的变速箱与扎实的底盘，</B>驾驶方面在同级别里算是很优秀的了。总的来说， 中华V7 300T还是让人满意的。
足够，<B>底盘也比较扎实柔韧，</B>此次运动版升级成1.8T发动机以后，动力感受会更上一层楼。
下了实用 横向对比：轴距有2770，<B>转弯很稳，</B>以前两个小家伙坐别人的车都吐车，现坐自己家的像在家做一样，玩手机都不会晕车了 天窗：全景天窗，视野很宽阔，每次出去玩，小家伙躺着一直不停的说，爸爸，我看到白云像什么、又看到彩虹了、又看到什么什么、有时回答他慢了他还不高兴（动力）发动机很好、动力很强劲 加速表现：电子档杆
以感受到，<B>底盘还是比较扎实，</B>没有多余的震动。而且悬架的调教偏软，即使过这种颠簸路，依旧感觉良好，没有很大的弹跳感，想来是做了家用的考量。 当然了，除了动态的体验，华晨中华V7在静态方面的表现更加令人看好。比如，作为一款中型SUV，它的空间确实让人动心。华晨中华V7车身长度、宽度和轴距均为同
，仅次于领克，<B>但在动力数据以及底盘的扎实程度上，</B>要好于WEY VV7。但在内饰做工、材质以及细节方面，WEY因为其豪华品牌的定位，要比中华V7好一些。总之，如今自主品牌汽车的水准都已大幅提高，不同车型表现各有千秋，如何选择，就看不同用户对于哪一方面更加重视了。 其实，我也是一名中华车主。我的父
那边的工程师过来给调的”。<B>下午在试车时V7不论是动力的输出上还是底盘给人的扎实感都超出了我对这个级别车型的预期。</B>那么问题来了，搭载了宝马发动机的V7品质这么高、性价比这么强，为啥上市的三个多月里每月却只有1500辆左右的销量？一张这么好的牌为啥就打不出去呢？ 其实这还要从中华的历史遗留问题开始说起，因为众
T变速箱的情况下油耗最低能到6L左右。<B>此外POLO的底盘稳健，</B>高速路况下开起来不输更高级别车型。不足之处就是相比飞度空间较小，同级别也没有什么优势。仅适合两人使用，后排坐人空间明显不足。 丰田YARIS L 致炫推荐款：1.5E CVT魅动版 国六指导价：8.58万，优惠后7.58万 YARIS L 致炫和威驰FS是
转动方向盘的工作量。在高速时方向又变重，<B>增加了车辆在高速的行驶稳定性又能传递给驾驶员更好的安全感。</B>这样的配置并不直观的暴露给客户，而开起来就像在冰箱角落发现一颗费列罗般欣喜。 问题四：这个级别的目标客户，非常重视车辆的实用度，那么这款车的空间表现如何呢？ 回答：应该可以说是达到期望值。对于一台车来说空间可以分为几个部分
向精准，没有开笨重大车的感觉，<B>底盘稳，</B>不过反馈比较多的是悬架比较硬，尤其是后排感受比较明显。 引自汽车之家图库这款车被车主广泛认可的是它的油耗，1.6吨车重，4.7米车长的TX/TXL，不少车主的油耗在8L多，不到9L，有点出乎意料。不过作为新品牌旗下的首款车型，一些小毛病小瑕疵同样不可避免，比如中控部位的储
后的销售中具备了很强的产品力。动态：<B>底盘扎实，</B>注重平顺动态方面的表现，最为明显的就是星途TXL的底盘系统。这套由德国本特勒一首打造的底盘系统，在底盘的动态回馈上非常清晰，悬架整体的设定非常有韧性。在通过减速带与坑洼路面时，悬架紧凑的压缩回正让星途TXL的动态表现体现出了很强的品质感。 但相比具有韧性的底盘系统，星途
觉到生硬和多余的颤动。<B>不过这种偏舒适的调校在高速过弯时还是能感觉到明显的侧倾，</B>不适合过于激烈的驾驶，但对于家用来说，这样的表现足够出色了。 写在最后：作为中国新高端汽车品牌，显然EXEED星途来的要晚了一些，而且又赶上了20多年来首次车市“寒冬”。不过，也正是在这种大环境下才能真正验证一个产品是否有竞
仅此一家，<B>而且奇瑞的底盘调教也非常稳定。</B>对消费者而言，只有一款产品可选，难免会影响其消费信心。但只要在消费者最关心的三大件上，打消他们的购买疑虑，除此之外的“一切问题”都不是问题。虽然市场总是瞬息万变的，现阶段星途的产品略显单薄。但奇瑞在高端化进程方面，有着较为丰富的实战经验，奇瑞也完全有
弯曲，<B>转向更稳定。</B> 所以说，长安 欧尚X70A 2018款 1.5L 手动基本型价格公道，空间宽敞舒适实用性高，非常适合题主。
且急转弯时的支撑性也非常好，<B>底盘很扎实。</B>在高速路况，君马SEEK 5的底盘密闭性不错，噪音控制的非常得当。可以说君马SEEK 5的底盘悬架在舒适和运动中找到了很好的平衡点，主要得力于福特的调校团队。 如今的自主品牌，可以说都非常懂国人的需求，像是当下流行的设计、配置大家几乎都有，这也导致了产品千篇一律，缺乏
趣。与此同时，根据车速的快慢，<B>EPS电动助力转向系统的阻尼调节也分别提供了轻盈（低速）或沉稳（高速）的转向手感，</B>同时略小的转向虚位设定也使车头随方向变化的灵活性更高。作为一台专为年轻人准备的城市SUV，君马MEET 3的操控灵活性显然不能令人失望。总结：作为一台将运动造型和娱乐功能作为主要宣传卖点的中国品牌紧
舒适度，<B>高速行驶底盘稳定性好。</B> 白希文总结凯绅的颜值高，空间大，动力和配置够用，并且10万的起步价买一台中型车确实很划算。
短板。而在驾乘感受方面有自己的特点，<B>底盘表现比较沉稳，</B>有着同级别中相对厚重的行驶质感，属于是比较重视行驶舒适性的调校，能比较好的迎合家庭用户的需求。 对比起同价位区间销量比较高的宝骏730，宋MAX在配置上和内饰的档次感上有明显的优势，比如中控面板上的12.8英寸的触摸屏、大面积的全景天窗、17寸的铝合金轮圈和车联
最好的舒适性：<B>它的底盘稳定，</B>路感清晰，开起来有信心；它的座椅舒服，视野敞亮，坐在后两排的感受也挺好。体感上它的隔音水平也不错，风噪和路噪控制得都相当好，噪音主要还是来自发动机。● 推荐车型：1.5T 手动舒适型7座宋MAX 2017款 1.5T 手动舒适型 7座车型首页   参数配置   图片
这种离地间隙较高的车型，一寸宽一寸强，<B>不但保证极好行驶稳定性，</B>也在紧急脱困中提供更大安全极限。动力也够强劲，虽是电喷，但调教还不错，还可以减少积碳。多连杆后悬架则能提供更好的舒适和操控。 同级别合资入门级SUV探歌和缤智，算上购置税，落地价差不多可以买两辆瑞虎5X了。但在主要参数上瑞虎5X并不落后，至于制造工艺上，不
静的做个“小老虎”<B>，稳稳当当的行驶。</B>当然，这套动力的最大优点也同时会展现出来，那就是相当平顺。无论在任何阶段，这台车都完全不会给人顿挫的感觉。只是受限于动力，在起步时给人的感觉并不是很积极，踩下油门后会稍稍延迟一下，之后速度才会缓慢的攀升上来。 出于CVT变速箱的特点，车辆在匀速驾驶时始终会保持在
令暴走小编我还是感觉到非常容易上手的。同时，<B>底盘在令人感觉到两个字——“扎实”</B>，即便是小型SUV，也没有产生轻飘飘的感觉，在较高速度过弯时依旧让人有十足信心。在方向盘的调教方面稍微偏沉，如果驾驶者是女生的话，可能就需要费点点劲了，在这个方面主机厂还需要进一步的优化。这台奇瑞瑞虎5X也完成能够满足日常城市道路驾驶，各方面的驾
是够用，<B>不过奇瑞的CVT变速器和扎实的底盘还是可以对操控有一定的保障，</B>此外全系标配ESP车身稳定系统，再加上360度全景影像，也让它不愧是一款主打云互联的新车。
侧倾控制的不错，<B>高速稳定性以及底盘的厚重感做的不错。</B>整台车开起来，从底盘的体验上还是有一些高级感的。 至于动力总成方面，1.5T+6DCT的动力总成，日常代步动力够用，不过急加速的时候会显得稍微有些吃力。变速箱在温柔驾驶的时候，换挡还算顺畅，在1挡切2挡的时候会有一些顿挫，在慢速跟车的时候稍微有
易于控制。速度起来之后，<B>转向又会迅速恢复稳定的阻尼，</B>保证驾驶员能够平稳的操作车辆。此外，刹车脚感也相对厚重，对于平时不太擅长控制力道的驾驶员非常友好。不过，整体的刹车力度分布还是前端偏软的形式，急刹车需要深踩。 总之，这款车型在中期改款之后新增了1.5L入门车型，起售价进一步降低。作为想要吸引年轻消费者
对汽车的远程控制。在驾驶方面，<B>瑞虎5X有着较为扎实的底盘，</B>动力在同级车型中也还不错，但油耗方面则不是那么令人满意。 在东南DX7上可以找到很多同级罕见的配置，比如LED大灯、感应式电动尾门，以及ADAS驾驶辅助系统等。这里面当然包括了全景摄像头，而搭载这项配置的最低配车型为11.99万的手动豪华版。东南DX7
超车时，动力储备也比较足，<B>高速行驶时底盘很稳很扎实。</B>转向精准但稍稍有些偏沉，悬架过较大颠簸时感觉偏硬。至于抖动问题，常先生觉得很轻微，无论是从方向盘还是座椅，传递进来的抖动几乎察觉不到，只是偶尔在冷车启动时，由于暖机时转速较高，偶尔能在车内感受到轻微抖动，正常行车几乎没有感觉。常先生对全新英朗的综合表现还
位这配置绝对领先。2、 <B>底盘表现扎实，</B>高速巡航时感觉很踏实；3、 自带的导航时高德地图，这个比其他品牌自己搞的导航强太多了；4、 支持CARPLAY和CARLIFE。5、 有些配置很人性化，比如后排也给了2个USB接口。6、 定价合理，比如顶配比中配贵了1万，配置主要区别是：电动后备箱、倒车影像、更大的
要大过传统燃油车。<B>其他还有一些诸如底盘很稳、</B>能过滤掉大部分震动等驾驶感受我们不再赘述，按照他的描述，对于生活在大城市有用车需求的朋友来说，完全可以买一辆诸如EI5这样的新能源车，把房子买在距公司开车1小时左右的地方，房贷压力会小不少，带来的生活品质的提升，也正呼应了上汽产品规划师正在寻找的那群“注
系统，<B>能够帮助车款在行驶过程之中更加的平稳，</B>总的来说动力表现对得起给出的售价。刚刚上市几天的荣威I5市场竞争力还是有的，性价比控制也是不错，唯一需要担心的问题应该会是品牌市场影响不足导致车款难以推广。
上装改造，<B>相较C型房车具有更好的车体安全性和行驶的稳定性，</B>该款车型可采用顶置空调或者底置空调多种选择，更好的优化了车身的整体高度。 599采用了横纵两种睡卧床空间布局方式，并以这两种布局方式为基础提供4—6座的成员座位数选择。此外，超过1000L的储物空间使该车具有很强的大实用性，真正意义
架设计，既平衡了承载性能与减振性能，<B>也让车辆在过弯及高速行驶时的灵活性与稳定性更好。</B> 整体而言，除了在动力和底盘上进行加强及升级外，依维柯欧胜还继承了依维柯在承载性与改装性能上的传统优势，并且在造型、内饰、操控性和舒适性等方面有了质的飞跃。并且，小编还获悉，这款欧胜的自动挡车型将在今年6月份上市。这样一款全新一代车
了后双轮的结构，<B>因此行驶起来稳定性更好，</B>尤其是在非铺装路面行驶时，车身晃动幅度并不会很大，让人很安心。 内部空间够大，做工细腻最后咱们来看一下大家比较关心的生活区。首先从进入车厢开始就挺不一样，以往的C型房车的车厢门都是设计在驾驶室旁边，而这款车的车厢门则设置在了车身的右后方，看来内部有玄机。
者高速平坦路面当中，<B>这个底盘给我的感觉是比较稳健的，</B>感觉不出跟独立悬挂底盘的车型的差别。而在急转弯或者紧急躲闪的时候，这个底盘也可以表现出很不错的灵敏性和韧性，完全不像是一个扭力后悬挂的感觉，结合指向精准、把控轻松的方向盘，所以其带来的操控感还是很不错的，甚至有点让我享受驾驭的快感了，要知道，这可是
段和高速驾驶时，车辆动态表现平稳，<B>底盘扎实稳重。</B>过坑洼路段时，可以感觉到底盘韧性很足，能够将生硬的震荡化为柔和的悬挂伸缩，细微振动也能几乎隔绝。在NVH方面，宝骏530的整体表现在同级别中处于中上水平，胎噪和风噪都得到了较好的控制。在山路弯道较多的路段， 宝骏530七座版给驾驶者的感觉是整车姿态保持得较好，车辆转
时，车辆动态表现平稳，<B>底盘扎实稳重。</B>过坑洼路段时，可以感觉到底盘韧性很足，能够将生硬的震荡化为柔和的悬挂伸缩，细微振动也能几乎隔绝。在NVH方面，宝骏530的整体表现在同级别中处于中上水平，胎噪和风噪都得到了较好的控制。 在山路弯道较多的路段， 宝骏530七座版给驾驶者的感觉是整车姿态保持得较好，车辆
在平整路段和高速驾驶时，车辆动态表现平稳，<B>底盘扎实稳重。</B>过坑洼路段时，可以感觉到底盘韧性很足，能够将生硬的震荡化为柔和的悬挂伸缩，细微振动也能几乎隔绝。在NVH方面，宝骏530的整体表现在同级别中处于中上水平。胎噪和风噪都得到了较好的控制。 记者托马斯试驾过后得出结论， 宝骏530七座版在空间、易用性、动力和驾乘感受上，
辆动态表现平稳，<B>底盘扎实稳重。</B>过坑洼路段时，可以感觉到底盘韧性很足，能够将生硬的震荡化为柔和的悬挂伸缩，细微振动也能几乎隔绝。在NVH方面，2019款宝骏530的整体表现在同级别中处于中上水平。胎噪和风噪都得到了较好的控制。 顶配版尊贵型的另一处价值体现是它配备的四轮独立悬架，对于多数产品来说，
过程中，车辆动态表现较为平稳，<B>底盘扎实稳重。</B>过坑洼路段时，可以感觉到底盘韧性很足，能够将生硬的震荡化为柔和的悬挂伸缩，细微振动也能几乎隔绝。而这，主要源于前麦弗逊独立悬挂和后梯形多连杆独立悬挂的配合。据介绍，新车采用了萨克斯高端减震器，底盘调教由摩提马蒂与宝骏汽车共同完成。 （结语）经过一番体验，我们可以发现
，在平整路段和高速驾驶时，车辆动态表现平稳，<B>底盘扎实稳重。</B>在通过减速带以及细碎颠簸路面时， 宝骏530也能从容应对，悬架可有效吸收路面带来的颠簸，这样的调校设定非常适合在三四线城市复杂路面驾驶。 空间：灵活多变 身高187CM的体验者坐进车内，空间并不觉得局促，调整好前排座椅后，头部空间还有一拳的余量，这样的表现能够令人满
整路段和高速驾驶时，车辆动态表现平稳，<B>底盘扎实稳重。</B>过坑洼路段时，可以感觉到底盘韧性很足，能够将生硬的震荡化为柔和的悬挂伸缩，细微振动也能几乎隔绝。在NVH方面，2019款宝骏530的整体表现在同级别中处于中上水平。胎噪和风噪都得到了较好的控制。 经过实际的亲身体验，2019款宝骏530在动力和驾乘表现上，都交出了高
，弯道、<B>并线过程都十分稳健。</B>只是风噪和胎噪有些明显，这方面该车尚有提升余地。蜿蜒的山路考验了该车的操控性能，在接二连三的U型弯中，身形高大宝骏530也不可避免的出现了侧倾现象，考虑到该车是以舒适为设计导向的，悬架会略略偏软，加之重心较高，所以，大家不能以SPORT CAR的标准去衡量它。
IFI版的PAD吧。<B>底盘转向更扎实，</B>不再是一味地软改款前的宝骏530舒适性表现称职，但转向圈数偏多、助力以及悬架偏软，这注定了驾驶它在国道、弯道里的信心会不是很足。此次改款后能明显感觉到车厂针对这些点有所改善，这次试驾路线的洱海环湖公路上，改款530终于可以无惧弯道了。 在弯中，转向变得更加紧致，同
即使是在冰天雪地中，<B>变速箱的雪地模式可以使得车辆行驶的更加稳当。</B>让驾驭成为享受，让冰雪一起欢乐。
非常方便。<B>底盘很扎实，</B>开着感觉很稳，高速转弯倾斜小。（油耗）我对油耗相当满意，当初看上手动挡，就是为了省油，每天上下班开的，家距离上班的地方也比较远，经常开，不省油肯定是不行的。开了几千公里了，综合油耗平均6.8，完全属于意料之外的惊喜。（舒适性）座椅是豪华皮质座椅，坐上去相当舒适。并且我
路段。然而，无论轱辘哥怎样“蹂躏”车辆，<B>宝骏530的底盘始终很平稳，</B>萨克斯减震器既能给快速过弯的宝骏530提供支撑性，又能滤掉颠簸路面带来的冲击。不过，宝骏530也有待改善的地方，例如变速箱的S挡在D挡下面，这很容易让人挂错档，而S挡的动力输出虽然更敏捷，但是发动机声响会变大，很容易让人误以为噪音过大。 试驾结束后，轱
9款宝骏530的四轮独立悬架理应得到高分，<B>尤其是后梯形连杆式独立悬架对稳定车身提升后排乘坐舒适性起到了关键作用，</B>哪怕是行驶在凹凸不平的车辙之中，传递至车厢里的摇晃已经非常轻微，可见其优良的调校水准。 驾仕总结：在海螺沟的短短1天时间里，我们领略了蜀山险峻雪域神奇，在森林中感受到了若梦境般的异界之美，值此一别，我的心中再无
韧劲，悬架回弹很干脆，<B>底盘给人感觉比较扎实。</B>配置推荐首推车型：2019款 1.5T CVT智能驾控豪华版指导价：11.38万元 配置方面，小智认为新宝骏RS－5性价比最高的是指导价11.38万元的2019款1.5T CVT智能驾控豪华版。它的配置已经比较齐全，像是前排侧气囊、胎压监测、主动刹车、倒车雷
其在市场上的主要卖点还是大空间、便宜、<B>配置足以及行驶表现稳定等。</B>便宜、量足、性价比高是宝骏品牌目前立足于市场的根本，这同样也是神车五菱的特点。而对于宝骏RS－5来说，其定位是明显高于530的。从产品的设计、新平台的运用来看，RS－5更像是宝骏530的换代产品，这表达了宝骏品牌想要改变品牌形象，向上拔升的目标。但对于宝
转向力轻盈，适用于女司机；S挡配合运动模式，<B>转向力更为沉稳，</B>偶尔激烈驾驶撒撒野；日常城市里穿梭用标准模式足矣，三种模式风格区分明显。NVH方面需要优化的是发动机初段噪音，前排乘客听上去略为刺耳，而当车子完全跑起来后，发动机噪音反而减弱了不少。底盘部分，宝骏RS－5采用这个级别车型中常见的前麦弗逊+后多连杆悬挂，来自荷兰KO
在。而且，<B>过弯的侧倾也被抑制的很好。</B> 最后再说一下宝骏驾驶安全配置，它不仅可以实现0－130KM/H的全域自适应巡航、0－60KM/H的城市智能跟车，并且还配备了智能限速、预碰撞安全、车道偏移报警、车道保持等等功能，说实话，有这些装配加持，试驾的时候真的让人有种很放心的感觉。 写在最后总体
前麦弗逊后多连杆的悬架结构，<B>对于过弯时的侧倾抑制的比较到位，</B>虽然在过一些颠簸路面时，悬架偶尔会产生一些多余的细微震动，不过整体给人的感觉还是偏向于紧绷与运动性的设定，从驾驶方面来说，RS－5的表现还不错。 体验过后，我认为宝骏RS－5的表现达到了我的预期，时尚动感的设计令人过目难忘，多项科技配置的加持也能为
比较轻，<B>转向手感比较稳，</B>整体驾驶体验要比远景好一些；此外，吉利远景百公里油耗在7.6L左右，逸动DT百公里油耗在7.1L左右。 总的来看，两款车价格、配置相当，但逸动DT在外观、动力以及年轻化配置方面更讨消费者喜欢，如果作为年轻消费者，建议购买长安 逸动DT。最后，如果大家有关于汽车方面
速又很稳重。挡位很有吸入感，挂挡很轻松。<B>底盘表现很扎实，</B>值得称赞。配置功能很齐全，这个价位性价比突出。 缺点：后排座椅不能放倒，行李厢储物能力得不到扩展，此外，由于不能放倒，所以安装后排座椅座套不太方便。轮胎尺寸太窄了，才195，如果再宽一点，哪怕205就更和谐了。角师傅点评：逸动DT确实拥有不错的颜值外表，同时整车配
000－5000转每分。同时，<B>其全系标配车身电子稳定系统和EPS电子助力转向系统。</B> 加上掀背车要比三厢轿车更易操控，第二代逸动XT采用底特律专家级底盘系统，整体性非常突出，前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架的搭配支撑表现恰到好处，在驾驶乐趣上新逸动XT完全不输一些合资品牌主打驾驶的紧凑级车型。 值得一提
操控。<B>底盘调校十分扎实，</B>试驾途中，以60公里每小时的速度过弯，也不会感到车身有明显侧倾，指向明确，转弯半径也小。在三菱已明确表态未来不再导入轿车的时候，东南汽车能做出这样的产品，确实令人刮目相看。 “那开发这样的车难吗？”我问卢清翔。卢清翔很诚恳地说，东南A5翼舞开发过程中，最难的就是
弗逊后多连杆的布局，<B>保证了弯道转向的灵活性和坑洼路面行驶的稳定性。</B>作为一款宜家宜生活的车型，北汽Q7在动力以及驾控上完全够用。 智能科技的高度应用让出行的安全性全面提升，北汽Q7护航出行全场景，随时随地都有“老司机”陪伴。搭载博世最新9.1版本的ESP系统，北汽Q7全系标配六项电子主动安全，配备AB
能让驾驶者掌握。在行驶过程中，<B>底盘始终给你一个非常稳健的表现，</B>虽然整体的调校偏向于舒适，但不会让你感到过分的软，既能够在细碎坑洼路面有一个很好的滤振效果，当遇到较大颠簸时也提供一个很好的支撑，不会让你感到忽忽悠悠像坐船一样的感觉。在刹车测试中，大捷龙PHEV 42.75米的刹车距离表现为合格水平，制动时脚感不
制系统和多连杆独立悬架的双双加持，<B>高速过弯时车身侧倾也抑制得相当好，</B>并感觉不到电机重量的额外累赘；在压过沟坎时，底盘动作也是轻描淡写，这套底盘的素质在这个级别的新能源车型里，还是排名前列的。 低速时由于电机特性，车厢内只有轻微的电流声，而当发动机介入时，动静也比较克制，全力加速时，噪音抑制还是比较优秀，只是这辆新
达到了最佳的 50：50，在加速、<B>减速和转弯时均能够实现平稳驱动，</B>从而获得稳定的操控性能。另外，2019 款名爵 6 新能源全系采用超高强度笼式一体化车身，包括 66％ 的高强度钢 + 12％ 热成型钢，碰撞时能有效降低车身变形程度。另外配备了 3 米激光焊接一体化车顶，提高车顶强度。5、实测的性能真有那么强吗？
的侧向支撑力足够充分，<B>过弯时侧倾表现合理，</B>加上其配备的XDS弯道动态控制系统（效果类似马自达GVC加速度矢量控制系统），可通过对内侧车轮进行制动，一定程度上减少了过弯时的推头现象。总结： 显而易见的是，名爵6新能源TROPHY车型有着更强的动力水平。而在换装四缸发动机以及齿比范围更宽的10速EDU智能
底盘比较扎实，悬架偏软但有很好的支撑力，<B>转向低速轻盈高速沉稳。</B> 随车队行驶至高速后，动能回收和电池管理系统分别设置为轻微回收与电量保持模式，此时，在高速工况效率更高的发动机会启动工作。如果调成ECO模式，制动能量回收调成HEAVY强回收模式，电池管理模式默认为智能模式，此前电量保持模式HOLD住的存电开始派上用场。 不
式独立悬架，后双横臂式独立悬挂的组合，<B>底盘整体表现也相当扎实，</B>悬挂的设定偏向于舒适，对于小颠簸路面过滤的比较彻底，只是在较大坑洼的路段还是能感受到颠簸感。此外，在车内噪音控制上做得也还不错，能够很好的隔绝掉大部分的路噪及胎噪。写在最后单从外观来看，哈弗H4 PRO可以说进一步加深了哈弗H4年轻运动化的产品形象，引入橙
成熟的底盘调校工艺，在面临减速带或桥头跳时，<B>底盘的表现都非常稳健扎实，</B>远超同价位合资SUV的水准。至于大家最关心的油耗，从出发时仪表进行了清零，大约30％严重拥堵、70％市郊通畅的路况下，综合表显油耗可以达到8.7升/百公里的水平，老实说对于这一款自重高达1.6吨以上并且车内还坐着3位成年人的车来说，已经算非常优秀了。写在
何影响。 <B>双横臂后悬挂提供了扎实的路感，</B>也满足很多人对于结构的期待 在悬挂结构上，哈弗H4分享了哈弗H6的零部件，并且基本表现也比较接近。悬挂的厚重感很强，尤其是过坑洼路面以及减速带都表现出极高的整体感，一点也不散。因为悬挂厚重，也意味着路面的交流很多，也就是说悬挂特性偏向硬朗风，车身跑起
震效果表现不俗，提升了行驶舒适性；<B>同时这样的悬架也带来了出色的稳定性，</B>令车辆跑高速更稳，令驾乘人员更加安心。纵观车市，要说8万级的SUV配备前后独立悬架的真的很少，这方面哈弗H4确实做得很良心。 哈弗H4在汽车最重要的——发动机、变速箱、底盘这核心“三大件”上的升级让车辆具备出色表现，与此同时其配备的哈弗智能互联
适性之余，还保留了一定的柔韧度，<B>日常道路行驶时有着扎实稳健的质感，</B>面对不断的起伏、坑洼，也能处理的比较干脆，而在连续的弯道中又能保持良好的侧向支撑。 在隔音降噪方面，哈弗H4的表现可以算比较优秀的，胎噪和风噪都控制的相对不错，发动机也只有在全力输出时才会有噪音传入车内。 全文总结：哈弗H4的推出正式补全了哈弗H
身稳定性。在场次障碍路上实测，<B>哈弗H4在即便是连续过弯时也表现的比较稳当。</B> 哈弗家族近来大热的360全景影像系统应用到了哈弗H4身上，通过无缝拼接适时显示车辆四周环境信息，成像效果出色，能极大的辅助驾驶员在复杂的环境中对车辆进行安全操作。高预警性的盲点监测系统，包含并线辅助功能以及倒车侧向警告功能，能够精准监
整体感很强，<B>高速行驶时稳定性也不错。</B> 虽然哈弗H4可选车型不多，但因为标配水平较高且有选装包提供，让它可以满足潜在消费者的需求。小猫试驾的这辆车，在风尚型的基础上增加了选装1.1万元的选装包，售价达到12.7万元，在配置上多出了主驾驶座椅6向电动可调、主驾驶座椅腰部支撑电动可调、前后一体式侧
速器”的殊荣。 <B>哈弗H4的底盘调教还是比较扎实的，</B>途径减速带时，底盘直接过滤掉多余的颠簸，没有让我感到明显的颠簸感，而且也没有那种悬架较硬的感觉，可以理解为软硬适中。在转弯时，侧向支撑力也比较到位，没有出现明显的侧倾现象，操控稳定性还是比较好的。 总体来说，哈弗H4不管是外观也好，内饰也罢，在这
避震器阻尼设定的较为中性，<B>很好地兼顾了车辆的操控稳定性及行驶平顺性，</B>可轻松过滤掉细碎的颠簸，就是遇到较大的坑洼路面，表现的也比较稳健柔韧，尤其是高速道路上，表现的颇为厚重沉稳。 在隔音降噪方面，哈弗H4的表现也比较优秀，不论是在城市道路还是高速公路上，胎噪和风噪都控制的相当不错。 编辑点评：整体体验下来，
定优势。优势三：<B>悬挂底盘调校扎实、</B>行驶质感好哈弗H4采用了前麦弗逊、后双横臂式独立悬挂，从我们的试驾感受来看，整体调校还是明显的偏重运动性，路感十分清晰，驶过颠簸路段时，减震器的滤振动作干脆利落，没有多余回弹，而在山路上过弯时亦能提供不错的支撑性。操控性的确有点出乎我们的意料，不过作为入门级紧凑
可以在过弯时获得H4一样的扎实感，<B>可以在高速行驶时获得H4一样的稳定感，</B>在低速起步时候获得扭矩爆发的澎湃感。这三点在同级车型几乎没有对手。 所以，经过一天时间的试驾，小编给这款车打9.5分。它的定位非常聪明，恰好位于小型SUV和紧凑级SUV之间，个人使用不会觉得浪费，家庭使用不会觉得局促。这个定位让它获得了甚至比
表现出来的驾驶乐趣，<B>少不了稳健的底盘做支持。</B>这台车的底盘是在哈弗H6的基础上，专门针对它进行优化而来的，而且同为前麦弗逊/后双横臂的独立结构，软硬度适中。日常行驶时，整体质感有种大众品牌的风格。快速行驶时呢，车身侧倾也并没有预想的那么夸张，甚至比H6还要小，关键就在于它更紧凑的尺寸、只比哈弗H6短了
轻盈，很适合女司机驾驶。 哈弗H4 <B>PRO底盘也相当扎实，</B>悬挂的设定偏向于舒适，对于小颠簸路面过滤的比较彻底，只是在较大坑洼的路段还是能感受到颠簸感。NVH方面，对于这个级别的车型来说噪音控制表现正常，但在急加速时还是能明显感受到发动机舱的轰鸣。车叔总结年轻化已成为中国汽车消费市场一大热词，各大车企闻风而动，纷纷发
避免的。<B>底盘和悬架给壹姐的反馈就是厚重沉稳，</B>这得益于电池组的重量和XC60的全时四驱系统，侧倾控制的很好，弯道行驶轨迹也能跟随方向盘的指向。尽管档杆没有手动模式，但是方向盘上的拨片换挡，可以提供一些驾驶乐趣哦，这是纯电车无法享受的驾驶福利。壹姐还亲测了沃尔沃XC60的车道保持系统，灵敏度
感而锐利，内饰也增强了科技感，<B>而扎实的底盘之下依然保持了其主打舒适的特性，</B>维护了后排“沙发”的美名，而2.0T版本的加入也让动力强劲不少，如今月销保持在8000台的水平。 全新一代日产 天籁的碰撞测试也非常优秀，除了耐撞性与经济维修性指数只获得了M（一般），其它各项指标均获得了G（优秀），而且其是目前CIAS
DS 7上获得了很好的诠释，<B>底盘扎实又不沉闷，</B>悬架工作积极且对晃动的抑制很到位，大大提升了乘坐的舒适性。4月1日至30日，DS 7上线汽车之家智能展厅，活动期间购买 DS 7（国五版），即可免费尊享7年无忧售后服务（1）7年10万公里免费质保三包质保（3年/10万公里，先到为准）+ 4年延长质保（或总里程1
之为“初见”应该也不为过。<B>法系车一直以来给大部分人的印象是底盘扎实，</B>不过对于法国人来说这可能仅仅是一个“副业”，高层次的设计才是充满浪漫的法国人造车中所做的“正事”。细品DS7通过眼睛可以了解一个人，DS7的车灯成为第一个吸引我们目光的元素。DS7的珍珠缝线式日行灯造型别致，与我们在其他车型所见的线性日行
偏向舒适，对各种振动的过滤都比较彻底。<B>底盘的扎实程度也足够让人满意，</B>总体上如非激烈驾驶你对此基本上不会去抱怨些什么。 甜品也吃了，不过看着还有时间，于是又跑到了容意发牛杂店吃一碗招牌牛三星；再到文明路的达扬原味炖品尝一下那里必点的椰子炖竹丝鸡。结果半天下来打卡六家本地出名的食店，可谓大大满足。 不过，人能吃是个好事；
S7的底盘奥秘。 <B>底盘扎实布局合理，</B>安全性与舒适性可圈可点首先看看DS7底盘的整体布局，作为PSA集团最先进造车平台所打造的全新一代车型，DS7的底盘布局非常规整，像法国绅士一样把自己打理得井井有条。底盘由高强度钢主车架和前后两个副车架组成，后副车架采用铝合金材质，成本非常高昂，但也令整车的安全性
有科技感的奢华魅力。<B>还搭载了先进的主动悬架系统，</B>该系统将前置摄像头与自适应阻尼器相结合，借以完美调整汽车悬架以适应前方的路面。这款主动悬架系统只有在启用了COMFORT（舒适）驾驶模式时才会启用，在与19英寸合金车轮搭配时效果最佳。启用之后，它可以使7 CROSSBACK变得更加安静，悬架更软。 操
底盘做工。 <B>底盘扎实布局合理，</B>操控与舒适兼容作为PSA集团最先进造车平台所打造的全新一代车型，DS7的底盘布局非常规整，其由高强度钢主车架和前后两个副车架组成，后副车架采用铝合金材质，令整车的安全性和轻量化优势得到了质的提升。 DS7的底盘有四条粗壮的主纵梁，而在主车架两侧，同样有粗壮的边梁
车身还是比较稳的，<B>底盘感觉很扎实，</B>高速跑每小时120公里也不会飘。 昂希诺美中不足之处有，双离合变速箱低速顿挫。其它缺点就不多说了，因人而异吧。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
定杆，<B>后多连杆独立悬架带横向稳定杆。</B>四款车型动力对比车型/项目翼搏C－HR自由侠ENCINO发动机排气量（ML）1999198713681591进气形式自然吸气自然吸气涡轮增压涡轮增压最大功率PS（KW）170（125）171（126）150（110）177（130）最大功率转速RPM
定杆，<B>后多连杆独立悬架带横向稳定杆。</B>那么早操控方面，自由侠会给驾驶者带来一种稳重感，它虽然身材很小但是并不是一款特别灵活的小车，方向盘的手感稳重，日常驾驶并不会特别轻松，动力方面满足日常需求没什么问题，但想必大家对它的变速箱多少还是会有一点忧虑的。自由侠整体上保持了很复古的风格，前大灯
弗逊式独立悬架+横向稳定杆，<B>后多连杆独立悬架带横向稳定杆。</B>四款车型动力对比车型/项目翼搏C－HR自由侠ENCINO发动机排气量（ML）1999198713681591进气形式自然吸气自然吸气涡轮增压涡轮增压最大功率PS（KW）170（125）171（126）150（110）177（130）最大功率转速RPM
2。它小巧的车身，弯道中十分灵活，<B>底盘质感的厚重驾驶起来也十分稳健。</B>高能版作为02系列中2.0TD的两驱车型，与四驱不同的是，更加成熟的6AT，以及8秒破百的成绩，相对来说更适合我。 当然，爱玩的我总喜欢去亲近大自然，也更需要足够的离地间隙，以应对复杂的路况。我更需要一款车能够在多种场合独当一面，不在我使用的过程
印象，而动态表现来看，<B>它灵活扎实的底盘、</B>出色的动态响应、不俗的制动性能都展示出了它的运动性能。未来，小智还会对 领克02 2.0T 四驱劲PRO车型进行保养详解、高温评测、轻度改装以及竞品对比，希望大家持续关注我们的精彩内容。
速。科比：<B>底盘很稳，</B>侧倾小，三缸也不抖吧，其实还行。倒车和坡道松刹车起步会有一点抖动的感觉，我跑了3500公里了，到云南自驾游了一趟。 高速我跑基本上是120多跑的，我差不多要接近7L/100KM，不过可能和四川那边地貌有关，但是跑国道或者快速路，就是60－90时速区间内的道路，我基本上能
表现就是转向手感也会随之加重，<B>同时非常扎实的底盘，</B>让整辆车行驶起来的“欧系”功底就自然流露出来了，即使在这个时候做一些紧急并线或者超车动作，对于它来说都只是车身的平移而已。对于领克02高能版来说，能有如此表现已经让很多合资品牌汗颜了，更何况它的售价还不足20万元。 最后总结：随着领克02高能版的到来，除了可以
用了常规的前麦弗逊后多连杆独立悬架，<B>底盘的质感非常的扎实，</B>动态反应也很迅速。在多弯的山路上，车身姿态易于掌控。并且我觉得动态模式下的ESC车身稳定系统的介入也变得更晚一些，似乎更愿意让我去挑战抓地力的极限。 车轮压过不平整的路面后，悬架会将恼人的震动过滤，保留下该有的路感，再通过方向盘和座椅传递至我的身体。方向盘的
尔沃技术的加持，<B>底盘调教扎实，</B>超车变道，信心十足，并且极富驾驶乐趣！ 除了强大的发动机技术之外，领克02还拥有多项高科技辅助驾驶功能，比如遇到急加速或急制动状况，领克02搭载的博世ESP 9.3高动态版车身稳定控制系统可以迅速反应，刹车力度被精准分配至四轮，配合马牌和固特异轮胎极好的抓地能力，使
觉察驾驶者的意图。<B>底盘方面的表现很扎实，</B>避震调校的初端有韧性，末端偏硬，相信与这款车的主基调有关，毕竟主打运动风格，相比领克01的悬架系统，02的更年轻化一些。有意思的是，耀和劲两款车在转向手感方面也是有差异的，这是官方给出的说明，因为没能试驾到劲版本，就单纯从耀版本来说，转向手感很柔。另外，领克
2采用前麦弗逊式带横向稳定杆独立悬架，<B>后多连杆是带横向稳定杆独立悬架，</B> 2.0T车型还配有博格华纳第五代智能四驱系统。驾驶方面，领克02搭载的发动机与变速箱在城市中穿梭都十分轻松，带有横向稳定杆的悬架让整车操控更加突出，对于热爱驾驶的年轻人也很适合。猫新总结：对于紧凑级SUV市场，任何车企都有着自己的高招，今天领克0
的动力表现充沛，<B>扎实沉稳的底盘表现也让驾驶感到得心应手，</B>非常符合对于高能轿跑SUV的定位！领克02所表现的高素质水准也是吸引消费者们的原因之一。﻿ 在领克02过万张订单中，30岁以下的年轻消费者占比超过了54％，30－39岁的客户也达到了34％，对于他们来说科技配置也是购车时考量的重点。领克02
逊+后多连杆独立悬架设计，<B>并且后悬架配有横向稳定杆，</B>对整车的操控有一定的提升！实际驾驶中，2.0TD车型和1.5TD车型的表现会略有不同。领克02的悬挂十分紧实，无论是在场地绕桩测试还是日常道路驾驶中，都能提供很好的支撑力性。富有韧劲的悬挂质感并不生硬，面对路面颠簸能很好的化解，路感仍能传递给驾驶员，面对
领克02 1.5T版本，<B>当时这辆车扎实的底盘表现带来的出色的行驶稳定性就留给了我深刻的印象，</B>而“紧绷”的悬架设定带来的清晰路感同样印象深刻。而今天的这台高能版车型上都毫无以外的保留了这些特点，02 1.5T车型上面轻得有点过头的转向，似乎在这台车上稳了一点。更加精准的转向，更灵敏的制动与加速反应，倒是这
自己的运动定位相符，<B>领克02的转向沉稳精准、</B>路面反馈到方向盘上的信息丰富。在底盘的细节方面，领克02劲PRO在底盘中部两侧和悬挂底部使用了大面积的树脂材质护板，保护周全，大大减少糟糕路况对底盘的刮擦，同时平整度大大提升，有效改善乱流，操控稳定性杠杠的。 总的来说，领克02原本就是一辆不错的车，而2.
门响应更为激进、快速，<B>由于多连杆后悬挂上配备了粗壮的横向稳定杆，</B>所以能稳稳地“拉住”车身，进一步提升领克02的操控感受。而有着“双面人格”的领克02回到公路行驶，底盘质感确有几分沃尔沃的影子，厚重、紧致的回馈可以为车内人员来带舒适享受的同时，还夹带着几许高级感。经过路面不平时，紧凑富有韧性的悬架会选择
动模式下，油门响应更为激进、快速，<B>由于多连杆后悬挂上配备了粗壮的横向稳定杆，</B>所以能稳稳地“拉住”车身，进一步提升领克02的操控感受。 而有着“双面人格”的领克02回到公路行驶，底盘质感确有几分沃尔沃的影子，厚重、紧致的回馈可以为车内人员来带舒适享受的同时，还夹带着几许高级感。经过路面不平时，紧凑富有韧性的悬架会选
觉就很好，<B>转向比较偏向欧系沉稳的风格，</B>而2.0T的车型在动力上是更上一层楼，输出线性有力，即使满载情况下也有很直观的加速感受。 而丰田C－HR虽不像领克02那样动力超级澎湃，不过144马力的最大输出功率运用在这台小车上同时还有比较扎实底盘，也很富有驾驶乐趣。这样说来小新也迫不及待想试驾一波
比，领克02同样有个性化的设计、强劲的动力、<B>扎实的底盘和SUV所应有的功能性。</B>﻿ 从诞生之日起，领克就将自己定位为全球品牌。由沃尔沃主导、吉利与沃尔沃共同开发的CMA平台，不仅拥有源自欧洲的先进技术与开发理念，更因为全球联合采购、资源整合、规模效应而有很强的柔性和快速的新品跟进节奏。从领克01发布到领克02发布仅不到一年时
音还是挺不错的。 跟普通版2.0T一样，<B>高能版的底盘调校也很扎实，</B>开着明显偏运动，可以过滤掉路面的细碎颠簸但又不会显得很生硬。 领克02高能版就是给那些对动力和操控有着更多需求的年轻人准备的。我喜欢这种调性，虽然我年级偏大，眼看着都要28岁了！高能版的用意之前上市的领克02主打1.5T车型，2.0T版只有两个车款并且起
以及绕桩环节中体现的更为明显，<B>快速转向时车辆的抗侧倾效果较好，</B>良好的支撑性有助于车辆快速冲弯；此外，车辆上一些细碎震动的过滤较为从容，富有韧劲儿的底盘会将较大的震动化解，乘坐质感较强。 冰天雪地，如履平地！和领克02相比，领克01给人的感觉更稳重，转向手感也要偏沉一些，车头也显得没有那么灵活，尤其在经过一些较
以及绕桩环节中体现的更为明显，<B>快速转向时车辆的抗侧倾效果较好，</B>良好的支撑性有助于车辆快速冲弯；此外，车辆对于一些细碎震动的过滤较为从容，富有韧劲儿的底盘会将较大的震动化解，乘坐质感较强。 和领克02相比，领克01给人的感觉更稳重，转向手感也要偏沉一些，车头也显得没有那么灵活，尤其在经过一些较大幅度的弯道时，你
觉要比领克01略硬，调校风格更为偏运动一些。<B>在急转弯时侧倾幅度抑制的不错，</B>能够感受到悬架对于车身有着不错的支撑。在运动模式下，转向力度会变沉，灵敏的油门响应与不错的指向性会增加驾驶者的信心。 此外领克02使用了博世最新的9.3版本ESP，该系统采用4核处理器，响应速度更快。在极限驾驶时，这种细致入微的把控可以在潜移默化中提
。领克02的动力响应及动力匹配都表现出色，<B>扎实的底盘也能给予驾驶者一定的操控乐趣。</B>奥迪Q5虽不是奥迪家族的旗舰级SUV但却承担着更为重要的销量重任。第一代Q5于2010年正式进入国内市场，在豪华SUV市场上征战的多年间，它所取得的出色销量成绩，大家应该有目共睹。其实早在2016年全新一代Q5就已经在海外发布，过了足足两年
于领克02操控方面的解说，这些评价当中，<B>对其底盘设定以及扎实程度都有着非常不错的肯定。</B>基于这点，我们此次领克02的路试环节，选择在一条封闭的山路上进行。肯定有朋友会问，为什么你不选择在赛道中进行呢？因为此前有很多媒体在赛道中对其进行了测试，成绩榜单确实也证实了该车型的圈速。不过我认为，由于赛道的路面起伏太过于平坦，所以
架的整体调校偏硬，支撑性很好，<B>高速行驶时整个底盘的表现极为扎实，</B>但乘坐的舒适性相对一般，对路面的小颠簸过滤得并不彻底，保留了丰富的路感。据厂家宣称，在领克03上，劲的悬挂调校和其它车型有所不同，更注重运动性，而在其它车型上，悬挂的调校方式会略微偏向舒适性。刹车踏板的虚位很小，刹车初段便有不错的制动力，给人的信
为－0.025。<B>这个下压力会让车身在中高速行驶时更加稳定，</B>减少“发飘”的感觉。在方程式赛车中，曾有过利用空气泵将汽车底盘下的空气抽送出来，使底盘下部的压力大幅降低，再加上车身上部产生的空气压力能使赛车获得超大的下压力，增强赛车的操控和稳定性，这足以见得下压力对于操控的重要影响。 领克03优质的空
.8秒。可以想象，领克03+四驱系统的加持，<B>可以让他具有更好的抓地力以及过弯稳定性。</B>要知道高尔夫GTI的2.0T发动机最大功率也只有220马力，并且是前轮驱动。 领克03+还将采用大量的碳纤维性能套件，前唇、车侧、尾翼都将采用碳纤维材质。与此同时，车辆前杠、以及尾部的导风口并不会像大部分普通版车型那样仅仅是装饰作用，而是实
因为是运动版车型，<B>底盘调教很扎实，</B>路感反馈非常清晰，而且领克03空气动力学在这时就表现出了实力，风阻小，还有隐形下压力，车辆行驶过程中贴地感更强，非常稳。 不过如果对这种运动调教的底盘不适应，更喜欢舒适，没关系，未来领克03还会有舒适调教的版本，可以满足更多消费选择。 最后来谈谈隔音，在两天的深度
地控制气流，<B>让车身行驶更稳定。</B> “水滴式”日行灯罩是领克品牌的家族基因，结合空气动力学设计，有效保护A柱与后视镜区域，降低风阻风噪。侧面领克03低矮的车身侧面+飞翼式的C柱设计，拥有浓郁的四门COUPE轿跑车味道。车身采用两种色调的侧裙，竟能有效阻挡横风进入车底，也使车身整体视觉感更为突出。
非常快，整车非常灵活。<B>而且值得一说是140KM/H变道依然非常的稳，</B>其实这要归功于领克03的空气动力学设计，以及它1840的轮距。不过有一点我不太喜欢的就是方向盘的回馈力度了，在低速的时候方向盘非常轻这个设定是没有任何问题的，随着车速提升，方向盘回馈力度也随着增加，不过我认为在高速状态下方向盘的回馈力
驶时车轮抓地力，<B>实现更好的行驶稳定性；</B>车辆高速行驶时拥有更好的静谧性，使车内乘客可以自如的交流。 领克03的中控方面的设计依然沿袭了领克的家族设计，风格和领克02是大抵相同简约风，主驾驶的赛车级座椅的舒适度很高，能量环抱座舱的设计的功不可没。舒适性和包裹度都比较理想，外加精致的工艺和比较懂年轻人
就是提供了更好的抓地力，<B>高速行驶下这辆车也能稳得一匹，</B>基本上满足了一般人对于运动化外观的需求。内饰做工厚道、配置丰富领克03走的是运动和高端路线，所以十分注重豪华质感的包装。走进车内，仿佛丝毫看不到沃尔沃简约冷淡的风格，取而代之的是包裹性极佳的运动座椅、红色缝线……………………很容易就激发起驾驶欲望，贴
筒，很是吸睛。熏黑的小鸭尾，<B>不仅能够在提供下压力使得汽车高速行驶更平稳外，</B>更具年轻的运动气息。此外，LED尾灯使车辆在马路上辨识度很高。 领克03的内饰设计与02类似，中控往驾驶者一次倾斜。整体做工较为精致，中控台上方采用大面积软类材质进行覆盖，加上镀铬饰条点缀，同时各处的红色纹路装饰和缝线也提升了档次感。
力明显加强，<B>转向也会更加沉稳。</B>但是，领克03还能保证车头转向的精准。而且，前麦弗逊、后多连杆的特性十分明显，干脆利落，整体感很好，兼顾了运动与舒适性。 编辑点评：领克03的定位很明显，是针对年轻消费者，其动感、时尚的外观以及同价位无对手的动力组合，都让 领克03脱颖而出。在当今这个轿车市场回
稍压缩，继续过弯时车身并不会有过多的侧倾，<B>整套悬架很好的将侧倾稳定在这一界限之内，</B>过弯时非常给人信心。而当驶过弯道后，车身回正快速，整个动作非常的流畅，让你感觉不到一点异样。 03整个动态方面的表现，超出了邦哥的预期。就如开头所说到的，03的动态驾驶方面，可以媲美宝马的车型，并没有夸大其词。响应及时的动力、聪明的变速器和
搭载一款3缸发动机，动力响应也是较为迅速，<B>底盘调校非常扎实稳定，</B>能很好的过滤震动，总体动力非常不错。下面我们看一看思域能带来那些优异表现。 引自汽车之家图库此款车型上市两年有余，但相比其他品牌车型外观设计风格不算老气，反而更加成熟，家族式前脸设计风格，一如既往的传承，中网没有大的改变，镀铬装饰包围着车标，而这种小进气中网
可达到50：50的动力分配，<B>有助于车辆在低附着路面上获得更加稳定的行驶姿态。</B> 本次的领克全系冰雪试驾活动主要分为场地赛道试驾和越野穿越体验，其中场地项目的种类多样，诸如蛇形绕桩、冰面制动、雪地拉力以及圆环漂移等一应俱全，而后还有简单的越野穿越体验，其长度大约3公里，难度不算大。本次的领克全系冰雪试驾活动主要
驾驶的方向有着更加明确的掌握，<B>领克03底盘调校较为扎实，</B>在转向时能够有着非常明显的感受，并且手感轻盈。总的来说，这款 领克03的发动机输出较为平顺，7DCT的搭载为它增加了不少优势，换挡时的速度很快，但是在拥堵的城市路段之下，会有着一丢丢的顿挫感，不影响行驶感受。 领克03作为一款为年轻人而生的产品，外观方面
都让人感觉领克03很有底气，<B>底盘确实非常“扎实”</B>，让人很有安全感。 再来说说领克03的动力，目前上市的领克03装备1.5T涡轮增压器发动机，未来会推出装备2.0T发动机的车型。这款1.5T发动机与领克02上的是同一款，本次试驾车型的发动机均为180马力的高功率版。 领克03在直线加速可以达到130、140公
分顺畅。 悬架的整体调校偏硬，支撑性很好，<B>高速行驶时整个底盘的表现极为扎实，</B>但乘坐的舒适性相对一般，对路面的小颠簸过滤得并不彻底，保留了丰富的路感。据厂家宣称，在领克03上，劲的悬挂调校和其它车型有所不同，更注重运动性，而在其它车型上，悬挂的调校方式会略微偏向舒适性。 刹车踏板的虚位很小，刹车初段便有不错的制动力，给人的
战合资品牌的实力，扎实的底盘，<B>稳健的转向，</B>甚至在装配工艺上都吸取了沃尔沃的经验。 起初，03只有搭载了1.5T三缸发动机的车型，尽管如此，最大功率180匹，峰值扭矩265牛米的数据，如果你是“参数党”，看过思域和速腾之后便会闭上嘴，眼看着领克03一旁偷笑。随后在上个月的上海车展上，190马力、300牛米的2.
的感觉，配合前后独立悬架，<B>在车辆极限过弯时可以对侧倾起到很好的抑制，</B>“有信心”是最直观的操控感受。 领克03的三幅运动方向盘转向精准，不过转向力度有些“轻盈”，或许这种设定更倾向于日常驾驶的轻巧灵活，但在“豁车”时便显得有些美中不足。 科目结束后，车聚君驾车驶离赛道，高度紧张的注意力顿时放松下来，手心微潮
盘调校也很符合年轻消费者的口味。<B>底盘质感很扎实，</B>悬架阻尼软硬适中，对细碎颠簸可以过滤的比较从容，而在时速较快变道时也能对车身起到强有力的支撑，驾驶体验很好。名爵HS的转向指向性很强，方向盘反馈给驾驶者的路感也较为清晰，是一台能够让初次接触的消费者快速上手的车型，这方面表现令人满意。而且相比同级其它SUV而言，它
的车型。第一，操控良好，<B>行驶很平稳；</B>第二，提速平稳，瑞虎3XE 480并不是一款讲究运动，靠速度取胜的选手，当然，还是要吐槽一下这款车ECO模式有些过于平稳了；第三，刹车平稳，能够及时刹住的同时，也不会过于急躁，在需要频繁刹车的堵车路段，不容易产生晕车感。虽然这个“稳”显得并没有什么特点，但是这正是普通
少量的激烈驾驶，<B>大部分时间还是较为平稳的跟车行驶。</B>所以说在实际使用中还是会有些微的偏差，但也在接受范围内。 瑞虎3XE 480的动能回收系统只有一档，也就是说不可调节。随着车速的加快，比如时速在80－100公里/小时的时候，抬起电门或者踩下刹车，它的回收力度还是挺强的。由于它在城市道路中的回收效
实际驾驶中，瑞虎3XE <B>400他的地盘很扎实稳定。</B>过弯时候没有太明显的侧倾。而且，车辆以120公里的时速行驶在高速上，也不会感觉轻飘的感觉。另外，瑞虎3XE 400在隔音上做的还是不错的。引擎盖上还有隔音棉。胎噪，风噪方面表现的都还能让人接受。 总结：无论是瑞虎3XE 400还是因时间问题没试驾上的小蚂
型有着更优异的驾驶感受。<B>整车在行驶过程中给人一种非常稳健的感觉，</B>完全没有松散的感觉。 与同级别车型相比，更大的功率和扭矩输出，让瑞虎3XE的加速感受非常不错。在我们试驾体验时，车上坐了4个成年人的情况下，瑞虎3XE的加速性能丝毫没有衰减，依然可以轻松的完成高速并线超车的动作。 我们试驾的路段包含了国道、
更重要的是，<B>扎实的底盘提升了行驶质感。</B> 最后再来聊聊瑞虎3XE 480的隔音降噪性，虽然由于电动机的特性，电动车在行驶时相比燃油车更安静，但开过共享电动车的朋友应该都清楚，一些廉价的车辆的电机噪音是很大的，而瑞虎3XE 480在这方面做得还不错，无论在低速还是高速行驶，坐在车内都没有感觉到明
，这次开老苏的车，<B>总体感觉底盘比较扎实，</B>这个或许也是老苏觉得这台车“不飘”的缘故。然而作为纯电车型，瑞虎3XE在NVH静音性上做得一般，其中风噪和路噪哪怕在60KM/H左右也会比较明显。此外加速和平顺性基本是所有纯电车的优势，这里就不额外表扬了。 结语——所以通篇到最后，到底纯电车靠不靠谱？本人的
于支撑性，<B>让它在高速行驶时车身足够稳定；</B>在高速行驶需要连续变线时，动作也算是干脆利落，同时也不会产生让人感到不安的车身晃动。至于舒适性，它的表现不算出色，也确实没有预想的好，但是能够让人满意。老实说，以家庭实用性为主打的它，在行驶舒适性方面的表现自然不会差到哪去的，不必过于担心。 在NVH
趣。在山路上行驶，<B>坐在前排可以感受到底盘非常扎实、</B>非常稳定。这样的调校需要有深厚的功底才能实现。 宋海涛@《汽车与你》现在小排量涡轮增压引擎已经逐渐成为紧凑型车的主流选择，传祺GA4也不例外。涡轮的好处就是最大扭矩的范围广，扭矩也足够大。这也让GA4开起来比较轻快。整个车的NVH做的非常好，噪音小
D挡模式，<B>平稳行驶基本转速不到2000RPM就会换挡，</B>深踩油门，转速会直奔5000RPM以上；高速巡航时，车速120KM/H，转速基本在2500RPM左右；切换到S挡位后，变速箱的反应会更加机敏，同时转速也有小幅提升，但是发动机整体动力储备不算充足，所以S挡也并不会让人觉得动力澎湃。悬架方
让人感觉有两面性，<B>高速行驶时的厚重会给人带来不错的稳定感，</B>但是在过减速带和坑洼路面的时候细小的颠簸则有些多，整体悬架调校的仍然是偏软的，不知道悬架的表现是否是工程师的有意为之。提到价格，其实关于质感、氛围什么的都可以往后放放了，因为12.58万的起售价就是这款车型的最大优势。单就产品来说，哈弗H6
车辆越野能力。<B>同时对于SUV车型而言在高速行驶中会更加稳定。</B> 由于VV5升级款采用了四驱系统，所以在动力性以及燃油经济性方面相对此前车型表现更为出色，在起步初期，整体表现非常平顺，发动机与变速箱配合非常得当，当深踩油门时它的加速会更加迅猛，不仅将它的百公里加速控制在了9秒以内，同时也证明了它的
置外，还有达到L2级别的自动驾驶辅助技术，<B>配合着调校扎实的底盘和舒适的悬挂，</B>驾驶感受良好。斗车哥认为，WEY的第一步走得非常踏实。 中流砥柱VV5有了VV7成功的迈出第一步后，紧接着WEY品牌推出了VV5这款紧凑型SUV，大家从销量图可以看到，虽然VV5不是WEY车系里最高级的，但却是最走量的。它的出现对中国国产豪华SU
VV6在静态的方面都做的不错，<B>底盘也很稳健，</B>2.0T动力0－100公里/小时只需9.10秒，表现不错。综合产品力，其实15万这个级别自主、合资优秀的SUV不在少数，VV6的压力其实不小。广汽传祺GS5厂商指导价：10.98－16.98万元1月销量：6271辆 广汽传祺GS5实际上可以算是中型SUV的范畴了，由
独立悬挂高和复杂，<B>双横臂式独立悬挂在高速过弯时抗侧倾和不平路面吸收颠簸的能力更强。</B>在驾驶感觉上，韩系车的底盘在车速120公里即可感觉到轻飘，WEY旗下车型在车速超过120公里还行驶得很稳。VV5和VV6配置秒杀途胜等合资车靠LOGO溢价在刹车安全方面，VV5和VV6前后都采用通风盘刹，而途胜除前盘
受！ 空间宽敞，<B>底盘扎实值得一提的是，</B>VV5 1.5T中高配车型搭载的0.877平米大尺寸全景天窗实在超出圈哥的想象，可以很好的将一路美景都尽收眼底，这种通透畅快的驾驶感受出现在一辆紧凑级SUV上很难得。此外，VV5的乘坐空间也做的出色，2680毫米的轴距与1857毫米的车身宽度，后排坐上三个成
WEY家族面孔、内装、<B>2.0T动力系统和扎实的底盘调校，</B>这位新兵老将能带给我们什么样的驾驶体验呢？ WEY VV6上市时间： 2018年8月价格： 14.8万～17.5万元强项： 出色的隔音降噪性能，齐全的高科技配置，良好的舒适性。弱项： 品牌影响力一般。外形具有WEY品牌鲜明的家族基因与VV7和VV
统则会自动校正方向，<B>让车辆行驶更为稳定。</B>哪怕是双手暂时离开方向盘，车辆也能够维持一段时间的“自动驾驶”。不过这是一项危险操作，建议大家不要模仿。当车辆遇到减速带及坑洼路面时，垂直颠簸的感觉被悬挂有效地转化为较为松软的起伏，就如同我们骑自行车翻越小山坡般轻松惬意，底盘表现出众。 WEY VV6搭载的2
说是一下就变得全面起来，<B>而适时四驱的加入无疑也在行驶品质上会有更稳定、</B>更安全的表现。 总结：说到底，还是咱们自己家的豪华品牌懂国人心思。所以这次VV6尽管外观上跟家族里的其它产品相似，但在能改善的地方基本都满足了国人对豪车的追求——大空间、豪华内饰、四驱系统、科技安全配置等。而介于14.8－17.5万这
式独立结构，<B>它较常见的多连杆独立悬挂在操控稳定性及舒适性有先天优势。</B> 高配车型配有适时四驱系统，提供包括标准、运动、经济、雪地、泥地、沙地等六种驾驶模式。 整体来看，换装精致造型、提升智能驾驶技术、改善动力总成，是新款VV6有效提升产品力的方式，加上长城品牌做背书，VV6实现销量再突破也是很
疲劳性，<B>带来更为扎实的底盘。</B>再来聊聊想选购新能源车的消费者最为关心的续航部分。在当下电池技术没有划时代性突破的情况下，纯电动车最好的应用场景其实是城市通勤+城郊短途自驾。那么，续航里程的强弱从实际意义上来说直接决定了你的充电频次和出行范围。 东南DX3 EV400的电池容量为50.12K
尤其是在武夷山这样的崎岖山路上，<B>扎实的底盘给了我更好的信心。</B>还有一点值得说的就是DX3 EV400配备了EPS电子随速智能助力转向系统，随着速度的不断提升，能明显感受到方向盘有一些微微的偏沉的，这样就使得车辆在高速行驶时依旧能保持良好的稳定性和行车安全性。 当然还值得一提的是安全配置。DX3 EV400全系标配
在低速时非常轻盈，随着车速的提升，<B>转向力度也会逐渐变得沉稳，</B>转向中间的虚位很小，但车身对转向的响应不够迅速。 车内的静谧性依旧格外出色，官方宣称在全新林肯航海家中，将隔音材质进行了升级，使用了厚实的隔音棉及前后排双层玻璃等隔音材料，只是在高速行驶时，风噪会略微有一点明显。写在最后林肯航海家车内豪华的用料进一步提高
内丝毫感受不到明显制动感，<B>一定程度上保证了行驶的平稳性。</B>航海家采用适时四驱系统，中央差速器为多片离合器结构，同轴的车轮依靠轮间电子限滑来实现动力分配。这套四驱系统可以根据道路状况自动调整四轮扭矩，以防止或减少车轮滑动。MKX，动力表现非常出色，减震调校也充分体现其运动型SUV的定位，而航海家作为新车型则进
密通行：林肯的航海家这款SUV更加大气。<B>车身的厚重感十足底盘扎实，</B>车内额布局也有着美系的豪华感设计彰显时尚大气。美系的SUV真的很大气，不过这种SUV油耗也会更多。定价的42万起步可以与BBA的车型有着一拼市场了。
桩桶之间快速穿梭，<B>扎实的底盘让它展现出很高的稳定性，</B>同时操控极限得到很好的保障，而车身稳定控制系统的介入动作虽然生硬了点，但它的介入十分及时，为车身循迹性提供了有力的保障。若关闭车身稳定控制系统，车身的动态表现会相对活跃一些，绕桩时车尾会很好地“推”你一把，虽然相对有乐趣，但是操控难度也更大。◆
的感觉。此外，<B>紧凑扎实且不乏厚重感的底盘也让它在高速行驶时有出色的稳定性表现。</B>当有一天我们真的不再去追求速度上的刺激。高颜值，精致的内饰工艺、丰富的配置储备、出众的驾驶质感的广汽丰田C－HR或许是个不错的选择。
更好的横向抗压力，<B>让车子在高速过弯时姿态更加稳健，</B>而相比多连杆悬架，其结构也更加紧凑，利于空间规划。 总的来说，C－HR的外观造型属于能在第一时间抓住人们眼球的设计，但通过几天的接触，我发现这辆C－HR真的不止于颜值，其综合实力同样出色。心动不如行动，在这个寒冷的冬季，让我们告别”小电驴”，开启有
成的冲击感“柔化”掉。此外，<B>紧凑扎实且不乏厚重感的底盘也让它在高速行驶时有出色的稳定性表现。</B>与主要竞争对手之一的缤智对比，它在操控方面的表现有一定的优势，主要体现在急速转向时车身的跟随性、稳定性更好。至于行驶舒适性，它的优势更加明显，而缤智在这方面的表现之所以不如它，最主要是因为调校偏硬朗的悬架反应比较灵敏
一定的支撑力，面对坑洼路面不仅能够从容应对，<B>在各种S弯中行驶是也有出色的稳定性表现。</B> 接着是转向表现。通过测试得知，C－HR的方向盘圈数是2.75圈，响应十分紧凑，而且转向力度也比较舒服，所以操控起来相当顺手。同时，5.2米的转弯半径以及紧凑的车身，让车辆在这条山路上展现出灵活的身手。此外，车辆后车门内部装备了双防撞杆，底
HR的车辆净重要比同级别车型重得多。<B>在高速行驶中更显沉稳，</B>拐弯时也更从容，侧倾感的影响更小。 当然，除了高强度钢材搭建的车身，C－HR还有出色的焊接工艺。C－HR是作为一款小型SUV，轴距仅2640MM，但是在它的车身上，光焊点却达到5100个，而起售价比它贵约一倍的JEEP大指挥官的焊点为5300个，这样刚的硬实
旷量较大的现象。在操控方面，其表现很均衡，<B>在快速过弯时车身比较稳定，</B>有较好的扎实感，同时车身的响应也是极快的，不会拖泥带水。不过由于其发动机本身动力较弱，因此你基本上不会担心失控。 6、用料做工与内饰受制于定位和价格，C－HR的内饰设计虽然比较现代、年轻化，但用料做工相对一般，处于中游水平。另外需要吐槽的是，其屏幕中的U
简单的后轮随动转向技术，<B>很好的提升了过弯灵敏度和高速稳定性。</B>悬架在弯道中侧倾也控制的很好，颇有韧性的悬架吸收掉大部分短波振动，保证了一定的舒适度。这么说吧，这车很好开，男生女生都能接受。 另外值得赞扬的是丰田在这台C－HR上武装到极致的主被动安全配置，全系标配十个气囊，并首次在副驾驶席搭载座椅座垫气囊；
后悬挂，与第八代凯美瑞拥有相同基因。<B>前悬挂搭载大直径稳定杆使得变道时更加平顺、</B>舒适。配备萨克斯高性能减振器，拥有高响应操作性，实现了最佳的侧倾姿势。下摆臂进一步优化，实现最小转弯半径5.2米，其灵动可与两厢轿车相媲美，回转能力优秀。后悬挂为同级罕见的双叉臂式后悬挂，采用兼顾内厢空间和高刚性的变形设计。优化的摆臂结构
车内空间及侧向支撑，<B>保证车辆在高速过弯时拥有稳定的车身表现。</B> 说说观点通过配置单来看，丰田C－HR在整车三大件方面和安全配置方面做到了雨露均沾，但是在基础性的舒适配置方面，乞丐版车型确实过于寒酸。不过没关系，人家本来也不想卖！与同级对手相比，C－HR绝对算是一款辣眼睛的潮车，不过靠着这个最大的显性卖
挂，与第八代凯美瑞拥有相同基因。<B>前悬挂搭载大直径稳定杆使得变道时更加平顺、</B>舒适。配备萨克斯高性能减振器，拥有高响应操作性，实现了最佳的侧倾姿势。下摆臂进一步优化，实现最小转弯半径5.2米，其灵动可与两厢轿车相媲美，回转能力优秀。后悬挂为同级罕见的双叉臂式后悬挂，采用兼顾内厢空间和高刚性的变形设计。优化的摆臂结构
，反应非常敏捷。<B>底盘扎得稳，</B>出拳更稳健在弯道能够游刃有余还要归因于广汽丰田C－HR的底盘结构，广汽丰田C－HR前悬是麦弗逊独立悬架，最小转弯半径是同级领先的5.2M，采用倾斜轴的设计方式使得转向的手感很舒适，易于控制。后悬架则是特别少见的双叉臂式独立悬架，同时拥有随动转向提升了弯道稳定性。 另外
松。3：车比较高，视野比较开阔。4：<B>底盘很扎实，</B>驾驶感觉比较平顺，很舒服。缺点：1：后窗太小，导致盲区比较大，视线受阻，行车存在一定的安全隐患。2：后排空间比较小，但是可以接受。005车主：上海青浦 陈先生车型：2018款2.0L领先天窗版行驶里程：1200公里用车感受：自己和老婆都很喜欢车主打分：94分曾用车型：
过性之余，也能拥有轿车般的操控表现。<B>底盘的调教很扎实，</B>不管是激烈攻弯还是遭遇中国特色的粗壮减速带，避震和悬挂的处理干净、快速，没有半点拖沓，加上动力输出的方式又爽快直接，只需几个弯道下来，你就会喜欢上C－HR的调教方式。 而这种操控表现是相对于丰田以往的操控水准，以及同级相近的竞品，能在合理的售价购买到一辆有趣好玩
夸张地说，<B>这代出自TNGA架构的车型对于驾控感受最大的提升在于操控的精准性和底盘的扎实度，</B>紧凑、有力、直接、迅捷是它带给葫芦侠最直观的感受。这条“迷雾”山路配上一路的落石，随时的紧急变线已经让葫芦侠对它的操控性有了最详尽的感受，悬挂回弹有力、旷量极小，虽不敢说同级最佳，但也绝对是业内翘楚。
。如果非开不可，也一定要避免持续进行急加速，<B>平稳行驶。</B>维修实况 本次召回的维修办法是更换变速箱总成，具体耗时在10小时左右，单向过程包括：车辆检查、拆下护板、放防冻液、拆传动轴、换变速箱，然后是反向安装，最后上路测试，全部通过之后才会交付车主手中。 我们到达售后车间时，一台成色很新的C－HR已经在升降机上了，据了解该店售后
车型中，很少有采用独立后悬架的车型，<B>连那些以底盘扎实著称的德系小型SUV也都用的是扭力梁式非独立后悬架。</B>而从底盘整体表现来看，C－HR在调校上更偏重车辆的操控性，是一款追求驾驶乐趣的小型SUV，与其年轻化的定位不谋而合。 上挑的车身腰线使得后门车窗较小，可能会稍稍影响后排乘客的视野和乘坐感受。 由于动感的溜背造型设
速畅快淋漓，灵活的操控感受，<B>以及沉稳的行驶质感，</B>又或者非常完善的TSS智行安全套装，都让人想打高分，都能明显体现出与以前的丰田SUV不同的风格。广汽丰田C－HR一方面在外观上给人一种很强的冲击感，容易激起内心的年轻冲动；可另一方面在内里的机械素质上，广汽丰田还是把它当做一款非常完善的SUV在开发，不会存在青
款精致的日系小型SUV的魅力，<B>底盘扎实和后排空间狭小是第二印象。</B>今天，终于拿到了一部试驾车，在接下来的几天了，终于可以单独相处啦。 造型设计是C－HR最大的卖点，层次分明的尾部线条以及敦厚的后部车身，一种短跑运动员蓄势待发的既视感扑面而来，运动风格妥妥的。但也正因为这个运动造型的风格，导致它的后排空间实在太压
配置丰富等、操控平顺、<B>转向稳定等方面。</B>同时对于前排座椅的舒适度、中控台造型、方向盘力度、路感反馈等也有较多消费者感到满意。 而到了消费者吐槽最多的环节，居然百分百提供口碑的消费者都吐槽座椅材质不是真皮……………………同样没有针对空间的吐槽。不得不说这一结果同我们在内的众多媒体的预测大相径庭………………
挂，这一点与第八代凯美瑞拥有相同基因。<B>前悬挂搭载大直径稳定杆使得变道时更加平顺、</B>舒适。配备萨克斯高性能减振器，拥有高响应操作性，实现了最佳的侧倾姿势。下摆臂进一步优化，实现最小转弯半径5.2米。后悬挂为同级罕见的双叉臂式后悬挂，整体还进行了布局优化，进一步增大后排乘坐空间。 全车系标配10个SRS空气囊，并首次在副驾
及舒适性有了较大的提升。<B>同时前悬挂搭载大直径稳定杆，</B>这也使C－HR在大弯角状态下车身侧倾角度更小。 不过毕竟还是SUV车型，自身较高的重心或多或少还是会影响到整体姿态表现，所以在面对同样的大弯角情况下自然是没有凯美瑞那般从容和稳健。不过1505KG的车重却是C－HR的最大优势，可以让C－HR瞬间化身为一
的技术也确实是过关，<B>行驶起来就像一艘非常平稳的船，</B>滤震做到了极致，转弯也侧倾也不严重，而且QX50的零重力座椅真的是非常舒服，只有亲身感受才能体会到。目前QX50全系都已经换用了国六标准的车型，大家可以放心选择。北京现代 菲斯塔厂商指导价：11.98－15.48万元优惠后价格：暂无优惠 刚刚上市的北
轻而易举地转动方向，<B>同时高速又能带给我沉稳的转向质感。</B>其次，这是一台富有乐趣的车。涡轮迟滞小，换挡速度快，使得整台车提速相对轻快。最后，这是一台年轻运动的车。底盘设定偏硬，失去了一些舒适性的同时又找到了它在运动领域的自信感。这就是我对这台Q2L的理解。奥迪Q2L的悬架结构均为前麦弗逊式独立悬架，后多
弗逊式独立悬架+横向稳定杆，<B>后多连杆独立悬架带横向稳定杆。</B>四款车型动力对比车型/项目翼搏C－HR自由侠ENCINO发动机排气量（ML）1999198713681591进气形式自然吸气自然吸气涡轮增压涡轮增压最大功率PS（KW）170（125）171（126）150（110）177（130）最大功率转速RPM
助驾驶员完成此项目。<B>同组的小姐姐在倒车转弯时心态非常平稳，</B>表现也是相当不错。 接下来的场地分为内外圈，我体验的是外圈，规定时速不能大于50KM/H做离心圆运动，主要目的是考验奕泽IZOA对于前驱车推头问题的抑制能力，而侧重点是对转向灵活性和车身的稳定性综合考量。小编在体验过程中，转向十分轻松，在刚刚
驾驶员完成此项目。<B>同组的小姐姐在倒车转弯时心态非常平稳，</B>表现也是相当不错。 接下来的场地分为内外圈，我体验的是外圈，规定时速不能大于50KM/H做离心圆运动，主要目的是考验奕泽IZOA对于前驱车推头问题的抑制能力，而侧重点是对转向灵活性和车身的稳定性综合考量。小编在体验过程中，转向十分轻松，在刚刚
路感。<B>扎实的底盘能给予驾驶者足够的信心，</B>告诉你快一点也没关系，稳着呢。这种感受在高速过弯的时候尤其明显，可感知的侧倾幅度很小，悬架的支撑足够有力。当然，包裹性良好的运动座椅同样功不可没，放心，晃不起来。值得一提的是奕泽的转向力度，这一点上仍是传统的日系风格，阻尼轻柔，转向灵活，一句话说
意）要说最满意的地方，挺多的，奕泽的操控，<B>底盘扎实度，</B>内饰简洁大方的设计，别致的钢琴键空调按钮，对，是拨动的。如果你是一个追求细节的、精致的人，一定会爱上它的。（最不满意）嗯，不满意的地方，后排吧，倒不是因为后排空间的小，而是为了造型设计而妥协的后车窗，以及没有天窗所带来的压抑感。油耗目前不是很理想，也是我想着磨合期，没
性。 PZERO <B>NERO非对称式花纹具有转弯时优异的抓地性能和行车稳定性，</B>同时降低水漂危险。这款轮胎更注重于提供超低扁平比的轮胎，以搭配直径更大的轮圈和满足更高的轮胎负载量。由于这款轮胎采用人造纤维材质、温度稳定、尼龙外部传动带和更均衡分散压力的全新结构技术，因此可在不牺牲行车舒适性的条件下提供
震器等技术，<B>确保了优越的操控稳定性和行驶质感。</B>而安全上，全新的车身框架不仅提高了车身坚固性，也提高了操控精准，这一点是可以在弯道中感受到的。至于TSS安全套装，相信以后会成为这个级别产品的标配。 TNGA是丰田一代代汽车人积累至今，用工匠精神和创新精神阐述的自身对“制造更好的汽车”这一目标的
，奕泽偏德系美系，<B>底盘扎实，</B>方向盘路感清晰，在以前的产品上提高了很多，用心造车，也难怪在如今冷淡行情下丰田车型能够依旧保持增长。还有一点就是上市快一年时间了，现在的产品品质和价格基本上都趋于稳定了，现在提车行情优惠有2万多，还有些赠品。 这台车是6号开票提回来有2天了，铁牌还没有回来，一直停着没开
我们试驾的体验看，其动力、<B>行驶稳定性都非常出色。</B> 或许，奕泽的贵，原因在此吧。 奕泽是我们很久以来少有的能被经销商允许在高架道路测试其爬坡、加速和极速性能的车型之一，这一点儿对于其它在动力与性能表现中规中矩的车型而言是不可想象的事情。小编不知不觉已经心动了，你们呢？
统对内侧车轮施加的制动，<B>让整个车辆的过弯非常稳定从容。</B> 除此之外，底盘悬架对于路面颠簸的过滤也很优秀，没有感受到多余的震动。整车的NVH也达到了较为出色的水准，对于风噪、胎噪的过滤都很充分，传到车内的发动机噪音也很有限，车内交谈用正常声量即可。 从整体表现来看，这台曾给我留下深刻印象的车确实没有让我失望
到系统对内侧车轮施加的制动，<B>在尽可能地让整个车辆的过弯变得更稳定。</B> 经历过第一个弯之后会开得越来越流畅，也越发对奕泽这款小型SUV中毒。TNGA时代的丰田对年轻人的喜好简直不要摸得太准，让我这个已经不再年轻的小伙儿都能一边切弯一边脸上泛起笑容，那种笑容，是男孩找回心爱的玩具的喜悦，是重回20岁的青春悸动。
门响应、<B>转向系统指向性以及悬架的抗侧倾能力，</B>进桩、出桩收放油门时动力表型非常从容，并且方向盘虚位较小，并不需要大幅度的转动方向盘就可以按照预想路线行进。 实际道路行驶时，起步较为轻盈、平顺，CVT变速箱足够顺滑，配合这台2.0L自然吸气发动机，整体动力输出非常线性，即便你是第一次开这台车
用；而在运动模式下，则比较沉稳。4、<B>底盘调校很扎实，</B>低速行驶可以很好的过滤掉路面上的细石，高速转弯时可以起到良好的支撑，这一点超过了我之前的想象。5、在车内静音上，由于这是一款纯电动汽车，所以不会有燃油车的发动机噪音，车内所有的噪音均来自风噪和胎噪。NVH有着很优秀的水平。 6、在制动方面，威马EX5 PRO的表现
音控制得不错，底盘调校偏舒适，<B>车身行驶较稳，</B>方向盘轻重适中但没什么路感回馈。 试驾车还选装了并线辅助和车道偏离预警，对安全驾驶有很好的提示作用。 到达汕尾后，我们切换了运动模式又进行了几公里的提速体验，运动模式下的EX5像换了一种性格，电门非常敏感，虽然官方给出的0~100KM/H的加速成绩≤8.5S，但启动
麋鹿测试：<B>底盘调校扎实可靠，</B>动力输出平顺其实在体验之前我们没想着拿威马 EX5 去做绕桩，但在上手之后发现威马 EX5 的底盘调校得很不错，整体表现很扎实，于是我们决定把它带到场地做绕桩体验。桩距是标准的 18 米。先公布成绩，我们实测威马 EX5 的最高绕桩速度可以达到 60KM/H。
。配合紧致、<B>扎实的悬架调校，</B>从而能够传递给驾驶者清晰的路感，这点对于电动车来说十分难得。而在弯道中的表现， 威马EX5表现出了很好的支撑性，车头指向与循迹性均与普通燃油发动机的SUV相似，甚至侧倾还要更小一些。
面时会有些颠，<B>但是底盘很扎实不会有松散的感觉，</B>行驶质感会有所提升，这种调校方式也更加适合年轻的朋友。 总结：威马汽车说到底也还是个新品牌，其知名度和传统车企有差距还是非常大的，大家都知道未来2020年新能源补贴也会消失，威马汽车无疑需要在近两年尽可能卖出多的车去巩固市场占有率和打造品牌，这样才
大扭矩315N.M。<B>悬架系统为前麦佛逊式独立悬架带横向稳定杆和后变截面纵臂扭转梁悬架，</B>驱动模式为前轮驱动。充电方面，快充模式下，将电量由30％充至80％需要42分钟。
滤上恒定，<B>而且在过弯的侧倾上也很不错，</B>这对从高速大部分路段不限速的德国归来的他来说很是受用。 在内部细节设计上透露出这部分设计师的小心思，如带实质纹理的装饰面板、众多可快充的USB接口、作为配色以及样式等。在NVH（车内静音）方面他的评价也很中肯，这方面要大于奥迪A3的静谧性，这点可以看出
比较重，<B>所以行驶起来比较稳。</B>ECO模式对教授来说实在是太轻了一点。 威马EX5的隔音只能说中规中矩，60KM/H的时速以上，电机的声音会比较明显。 首先说说测试的环境：动能回收：1级（这个动能回收级别会较贴近消费者）空调：开，22度，自动空调，风量交给电脑控制温度：20－25度路况：广一
）就能够启动，<B>车辆能够比较平稳的维持在车道中间行驶，</B>无需控制方向、刹车以及油门。在 LIVING PILOT 的逻辑中，当检测到用户的手离开方向盘 15 秒之后，系统就会发出警告，提醒用户把手放回方向盘。在这之后的 5 秒内，如果用户依然没有握住方向盘，系统就以每秒 3KM/H 的幅度自动减速
装贴纸啪啪炸响。但好在雨暂时不下了。<B>虽然车辆行驶姿态很稳，</B>但仍然可以感受到车身被大风吹得略有些晃。按照手机上的气象实时报，目前正处于7级阵风，而风向正好是我们的顶风方向。估计可能会有人觉得我关于天气的描述是在小题大做，或者言过其实。的确，照片有时不能完全反映实际状况，那么下面这张照片我相信很多朋友会相信我“天气恶劣
法的。<B>前途K50前后均搭载双叉臂悬架系统和双稳定杆结构，</B>与此同时，考虑到城市日常使用工况，前途K50将底盘重新进行调教，包括前后47：53的轴荷比、驾驶员H点位置垂直于车辆重心，而这些调教大部分都由著名的专业团队－英国米拉协助完成。 事实上，作为曾经试驾过前途K50的人，疆哥觉得整体的
盘经过英国米拉公司专业调校，<B>具有极佳的行驶平顺性和操控稳定性。</B> 新车的外观十分有吸引力，从车头到车尾的流线型设计完全符合跑车的标准，前脸造型非常扁平低矮，大灯造型锐利，前杠底部的扰流组件几乎贴地。新车的长宽高分别为4634/2069/1253MM，轴距达到了2650MM。 内饰方面，车内采用了大尺寸的中控显
成是它最好的表现。<B>高速行驶的沉稳效果和营造出来的高级感，</B>让每个乘客都对它赞赏有加。 最后总结：荣威MARVEL X是目前国内汽车品牌传统汽车厂商制造出来的最高级的纯电动汽车，当然也是价格最高、表现最均衡、智能科技配置最高的新能源汽车。虽然 荣威MARVEL X在外观上并没有给人太大惊喜，但至少行驶
，整个车身的重心比较低，<B>它的底盘在行驶时感觉也是比较厚重扎实；</B>而这体现在操控上的就是在弯道的时候它能给你比较好的信心，但这并不意味着它操控好。 ​MARVEL X的方向盘给人的感觉也是比较稳，它的转向特别重但也不轻，不过就是转向力度的回馈少了些线性，同时车头的转向反应也是比较迟缓，它操控起来并没有给你那
进行识别，<B>从而保证车辆能够在车道内稳定行驶，</B>而且在遇到有车插队和红绿灯刹停的时候整个制动过程都非常的平稳。这种平稳除了工程师调较功底好之外也得益于采用了博世的最新一代 IBOOSTER 智能电控制动系统。这套驾驶辅助系统在使用的时候跟特斯拉一样让人放心，而且关键的是这套系统在 MARVEL
虚位。作为一台电动SUV，<B>底盘整体表现很扎实，</B>不管是直线还是弯道表现非常好，这点非常难得。但在车辆加速/刹车时，四个门会传出一些异响，高速静谧性表现一般。
通过摄像头来对路面的车道线进行识别，<B>从而保证车辆能够在车道内稳定行驶，</B>而且在遇到有车插队和红绿灯刹停的时候整个制动过程都非常的平稳。这种平稳除了工程师调较功底好之外也得益于采用了博世的最新一代 IBOOSTER 系统。这套驾驶辅助系统已经能做到让我在使用的时候跟特斯拉一样放心，而且关键的是这套系统在 MARVEL
高还原度的外形，强劲有力的动力，<B>扎实稳定的底盘调校与领先时代的智能系统，</B>这些优异的方面组合起来，成就了MARVEL X的惊艳亮相。自主品牌在高端SUV市场的竞争已经趋于白热化，MARVEL X凭借自身过硬的实力，必将在高端豪华SUV市场中，取得不俗的成绩，让我们拭目以待。 （运营人员：邵帅）
适性取向。由于电池组做配重，<B>后悬架减振效果似乎得到变相提升——过减速带体感更沉稳了一些，</B>以往韩国车那种弹跳现象有改善，舒适性更好，这一点挺有意思。城市中短途行驶才是插电混动的优势，可惜这次客观条件有限，无法验证。官方给出这款车的纯电NEDC续航里程为75公里，如果真能达到这一数值，那在插电混动车型中就算比较
架则是前双球节后多连杆的四轮独悬系统。<B>底盘给我的感觉特别扎实，</B>上了高速以后可以明显感觉到方向盘变沉的感觉。另外，适时四驱系统也能更好的在抓地操控性和燃油经济性中取得平衡，宝马的操控性能还是毋庸置疑的。综合而言，就是因为宝马X3无论是在空间表现方面，还是在驾驶感受方面都能满足我的购车需求，因此最终也是选择了它。
<B>底盘稳定性好，</B>能让驾驶者很安心，宝马X3本期来聊聊宝马X3这款车。宝马X3全系标配的3区空调，后排是可以独立调节的，跟前面没有关系，然后下方是一个12伏的电源，没有USB，虽然比较可惜，但是12伏的电源可以转接出来。在后备箱的部分，宝马做的比较不错的，我也比较喜欢的，第一它后备箱
杆独立悬挂，并采用了适时四驱系统，<B>底盘调校的扎实，</B>在高速行驶上没有轻飘感。
充沛，转向灵敏，<B>底盘也很扎实。</B>此外，其全系还标配了XDRIVE四驱系统，前后轴理论上能实现0－100％的动力分配。此外，从设计方面来说，在外观上全新一代宝马X3经典的双肾式进气格栅尺寸进一步增大，同时试驾车型配备的M运动套件也让它看上去更加动感。在内饰设计上，它依旧是典型的宝马家族风格，但在用料
带水，略带定韧劲儿。 激烈转弯时，<B>扎实的底盘及转向手感给予驾驶者充足的信心，</B>车身姿态得到很好控制，转弯中也没有出现多余的摆动。它总是能紧跟你方向盘转动的动作，满足你小小的驾驶欲望。 空间：不加长也有好表现 乘坐空间方面，体验者身高175CM，将前排主驾驶座椅调整至合适的驾驶位置。头部距离车顶有两拳的距离，前排垂直
刻的打滑，电子系统就做出了积极响应，<B>从而令车辆的行驶姿态继续保持稳定。</B>面对难度系数陡增的38度和45度坡道，你或许能在车辆缓慢攀爬的蠕行状态下感受到2.0T涡轮增压发动机产生的一丝力不从心的疲态。但凭借涡轮增压器较早的介入时机，厚积薄发的力道还是可以轻松将车辆推送至坡顶。不仅如此，在即将登顶时我还刻意放缓了车速之后
的时机再提前些，<B>扎实的底盘和精准的方向，</B>给人极其稳定的感觉，稳妥的感受山路与四驱的魅力，应该是X3给予车主的最好馈赠。 和全新5系一样，国产X3方向盘的在低速时助力较大，不需要花费什么力气就可以轻松转动，使得很多女性朋友再也不用担心低速停车和掉头。另外，在行驶质感方面，全新的X3对于底盘的隔音和
常像。<B>过弯支撑稳健有力，</B>颠簸时的弹跳也点到即止。Q5和GLC开起来像船一样的摇晃感在X3上完全没有。 与之对立的，就是X3在过坑时没有Q5、GLC那样的柔软感。作为SUV车型，加长的悬挂行程使X3承受颠簸的极限比3系高很多，但和同级对手相比，路面的回馈感还是更为明显，这无疑会给挑剔舒适
迅速，换档足够平顺。优点六：激烈驾驶时，<B>底盘比较扎实，</B>稳定性，支撑性都非常好，韧劲十足。优点七：转向手感非常好，阻尼和回正力度恰到好处，指向性和跟随性非常不错。优点八：风噪和环境噪音都非常小，特别是胎噪抑制得特别好，进步很大。 缺点：缺点一：外观平平，小修小补，与上一代相比变化不大，没有眼前一亮的感觉。缺点二：内饰找不
快速变线的时候，<B>这套悬挂能够提供很稳当、</B>扎实的动态反馈，给我有种极限很高的感觉，不像很多SUV那样一变线就感觉悬挂抓不住车身而导致的寻迹性不足、前后排分裂的感觉。 在方向盘指向方面，得益于比较直接的路面回馈和比较密的转向比调校，全新宝马X3的手感还是相当精确与直接的，当然因为这是台重心比较高的S
T发动机配合8挡自动变速器，显得炉火纯青；<B>经过精心调校的底盘更具操控和稳定性，</B>无论是急弯或是长下坡，全新BMW X3都能轻盈通过并且手感极佳，让驾驶者时刻心里有底。动态减震控制系统可根据砂石非铺装路段情况，实时调节减震器的硬度以确保全新BMW X3优异的驾驶表现与舒适度。 宝马的B48系列发动机在全新BMW X3身上表现
小，而且没有任何冲击感（一点也不夸张），<B>底盘非常平稳。</B>而在切换至运动模式时，按完按键的同时，就可以感受到底盘有明显的变化，模式切换非常快，这时感受到的是悬架并不会完全吸收颠簸的路面振动，传递到车内的振动非常明显，而且如果坐在后排还可以感受到轻微的弹跳。悬架在支撑性方面的差别则没有舒适性那么明显，在山路行驶时如果车速较快
驱系统，<B>可调悬挂以及重新调校过的牵引力控制和车身稳定系统。</B>
M将配备四驱系统，<B>可调悬挂以及重新调校过的牵引力控制和车身稳定系统。</B>
日常的处理更为合理，<B>悬架处理快而稳定，</B>噪音控制的很好，8AT的变速箱在平时的表现上也不慵懒。只有7星的原因可能，SUV本身在操控上就是弱势项目，你表现的再突出也不如轿车好。 安全指数★★★★★★★★★★9星（满分10星）这是很高的分数了，本身BMW在结构上就足够的出色，而本次评分标准上，除了安全结构
内做出响应，<B>保证了X3在行驶过程中的平稳和安全，</B>并可保证出色的牵引力。『新BMW X3正式在中国上市』 新款车型延续了BMW X3的成功。新BMW X3提供与运动型轿车相媲美的操控性能和驾驶感受，凭借独特的动态特性、全新的造型设计和精益求精的内饰改进，必将成为钟爱自由和崇尚特立独行风格的人士
湖平整的路面，<B>对付侧向应力依然表现稳定的悬挂系统和前后重量均衡的分配，</B>X3在冰面上无论是正向行驶还是侧向滑行，都可以做到保持最基本的操控能力。虽然夏季胎让X3在冰面上的抓地力感到汗颜，但是一旦车轮接触到雪面，手中的方向盘还是立刻能感到路感的瞬间恢复，此时大幅度修正方向配合油门的收减，X3还是可
0MM，以适应各种路况。同时，<B>整体式主动转向系统和主动防侧倾的魔毯智能空气悬挂提供舒适和操控的完美结合。</B>此外，新车还将提供4中驾驶模式选择，包括岩石、碎石、沙地和冰面等以应对各种严苛路况。● 新车背景： 宝马X7是基于宝马集团最新的CLAR平台打造，同时也是宝马在大型SUV领域的首款产品。目前全球最大的两个汽
子驻车与车身电子稳定系统集成（EPBI）<B>能够帮助车辆实现行驶稳定，</B>避免急打方向时出现甩尾、跑偏等现象。想象一下，当我们在雨雪等湿滑路面行驶时，如果没有EPBI，车辆失控会有多危险。此外，科赛搭载的ACC全速自适应巡航也是一大安全保障，它能够让车辆按驾驶员要求的速度，不踩油门踏板和制动踏板就能自动跟随前车行驶，不仅操作更
是在满载或者悬挂行程被压缩到底后，<B>车辆过弯时对侧倾的抑制是很到位的。</B>我本以为换装了比以往尺寸更大的轮毂（19寸）后，科赛GT车内会比科赛多很多细碎震动，实际的道路试驾后则发现科赛GT的底盘感受依旧和科赛很像，依旧稳打稳扎。 至于隔音和转向手感的表现，科赛GT则表现合格。像这种7座SUV，拖家带口去周边自驾游应该是
式独立悬架和后多连杆独立悬架，<B>为整车行驶稳定性提供保障。</B>编辑总结：从产品来说，科赛的2800毫米轴距在同级别产品中有一定的优势，并在变速箱上运用了稳定性更高的爱信6AT，此外在2019年第二排C－NCAP碰撞测试中更是获得了5星评级。综合来看，科赛肩负提升欧尚品牌形象的重任。
户可以轻松的操纵车辆，<B>并且优秀的底盘调校保证了车辆在面对各种路况时的平稳性，</B>为用户带了舒适的驾乘体验。 不难看出，新款科赛GT有着非常不错的综合素质和产品力。不论是大气硬朗的外观，还是优秀的空间设计，都有着可圈可点的表现，而蓝鲸2.0T+爱信8AT的动力组合，不仅为它带来了不错的口碑，还带来了超越同级
贯彻舒适取向，<B>底盘设定从容稳健，</B>具备不错的NVH水准，足够照料好全家老小的共同出行。 吉利嘉际外形层面， 嘉际应用了吉利全新家族风设计语言，回纹式前中网、双股式车身棱线等经典元素均有保留。多边形前照明灯组与不规则LED照明灯带的设计，也赋予新车充分的年轻与犀利。车侧及车尾则采用了时下盛行的悬浮
，操控质感贯彻舒适取向，<B>底盘设定从容稳健，</B>具备不错的NVH水准，足够照料好全家老小的共同出行。
舒适取向，<B>底盘设定从容稳健，</B>具备不错的NVH水准，足够照料好全家老小的共同出行。 关于传祺GM6，我们的推荐车款是官方指导价14.98万元的270T自动尊荣版（6座）。作为一款市场指导价15万以下的MPV车型，双12.3英寸联屏内饰、全景天窗、360度全景影像、皮质座椅、分区自动空调、车内
是最实用的，<B>高速行驶时的稳定性表现良好。</B>传祺GM6的刹车系统均为盘式，抗热衰减能力强，在车重接近1700公斤的情况下，100至0公里/小时的刹车距离只有35.65米，这足以让一些中型车汗颜。米其林第四代浩悦轮胎，具有很好的静音性能，湿地的排水性能也非常理想。德国博世9.3版本的ESP系统，从
梁悬挂，但实际体表现并不差。<B>悬挂调校舒适且扎实感强，</B>路过不平路面，没有太多震感传递到座椅。同时油门、刹车、转向的反馈和比例都刚刚好，女司机上手也会觉得轻松。 一直以来，我们买MPV的选择真的很少，只能羡慕日本、美国市场的家用MPV。而在国内，更多的是廉价面包车，根本不懂现今家用和消费升级的需求。现在好了，G
悬挂和后扭力梁式悬挂，在团队多轮的调校下，<B>车辆的底盘系统表现极其稳健。</B>当急转方向时，不仅车头指向性明确，而且并不存在多余的晃动与摇摆，给予了驾驶者充足的信心，也让行车过程变得更加随心所欲。总体而言，其表现更像是轿车，扎实、稳健是它留给笔者最为深刻的印象。 若说对传祺GM6动态表现最为满意的一方面，非制动系统莫属。传祺GM
取向，<B>底盘设定从容稳健，</B>具备不错的NVH水准，足够照料好全家老小的共同出行。 奇瑞瑞虎8 外形层面，相较先期推出的奇瑞系SUV，瑞虎8的外形并无多少新颖之处，整体线条平实、简练，具备不错的顺眼，大嘴进气格栅的融入，却也赋予了它不少的大气。大气但也平实，顺眼却不惊艳，或许是我们对于这套外
，操控质感贯彻舒适取向，<B>底盘设定从容稳健，</B>具备不错的NVH水准，足够照料好全家老小的共同出行。
位。方向盘的转向力度轻盈，没有明显的虚位。<B>底盘的感觉是扎实，</B>行驶舒适性值得肯定。
拖曳臂旋转中心的上移，大幅提升悬架刚度，<B>带来线性的转向响应和良好的操纵稳定性，</B>同时，也可减少制动过程中后部车身的抬升，以及不平坦路面对悬架的冲击。AMS车评一周时间接触下来，我认为UX极其适合那些小资情怀或注重生活方式的年轻消费群体。雷克萨斯擅长的就是从细节入手，由女工程师来操刀往往更能洞察消费者日常用车最细微的每一个
毕竟更轻的车身、更低的重心，<B>更稳的底盘、</B>更大的过弯极速、以及2.0自然吸气更线性的动力输出，是多么的有魅力。可见，雷克萨斯是真的很清楚自己的目标用户想要什么。 优秀的动力输出丰田的混动系统有多优秀，自然不必我来多说，雷克萨斯UX除了有2.0自吸版本，还推出了UX260H 混动版在内的6款车型。雷克萨斯UX
国权威汽车媒体MOTORTREND <B>UX的底盘调校非常扎实，</B>悬架的阻尼适中，转向有渐进式的回馈感觉，车内的舒适性也不错，高速行驶时静音性很好。总体来说，作为一辆城市代步车，UX是非常好开的。 但是对比宝马X1、奥迪Q3、奔驰GLA、讴歌CDX以及刚刚上市的凯迪拉克XT4等车型，从价格方面来看，雷克萨斯想要脱颖而出还
力性能，还是底盘的调校都更偏向运动性能，<B>底盘悬挂调校的很扎实，</B>在保持舒适性的同时也兼顾了一定的运动型。或许这也与它的定位有关，毕竟这个级别的车型为它买单的几乎都是年轻人，也大部分都是年轻人的第一辆车，所以在 UX 250H 上看到的这一切也都情有可原。 对了，这次工程师还告诉我，原来 UX 在开发的时候还有一个 270
车型，<B>它没有奔驰GLA给我的那种欧系车稳健的底盘质感；</B>也没有讴歌CDX那种坐上去就不想下来的绵软座椅；甚至还没有捷豹E－PACE给我的那种独特“品味”感。但是奥迪Q3就是这样，它没有令人深刻的最强项，却也没有令人难以忍受的缺点，单项合格，结果全优。买车就像娶老婆，平淡舒适才是真，玩刺激
不错的身手，<B>底盘相当扎实，</B>转向灵巧，整体设计、用料和驾驶感受都符合其运动型豪华SUV的定位。 另外值得一提的是，除了多安全气囊之外，捷豹E－PACE在主动安全配置方面非常厚道，虽然全速自适应巡航和并线辅助功能则是顶配和次低配的专属，但车道偏离预警、车道保持以及主动刹车系统都是全系标配。需要吐
目。在侧倾坡上，<B>E－PACE行驶稳健，</B>丝毫没有下滑的迹象，只不过受力后，它的天窗会因挤压出现“吱吱”的细微响声。蝴蝶谷项目对车辆的接近角、离去角、离地间隙和四驱能力要求都比较高，E－PACE全程无托底，并且在接近顶端形成交叉轴时，四驱系统工作积极稳定，这个项目也没能难住它。发动机进气口设计在比较
下可以让平时响应偏缓的油门变得更加灵敏，<B>更为沉稳的转向力度搭配精准的转向，</B>让E－PACE在弯道间竟然有些小钢炮的感觉，而且在动态模式下，无论是发动机、转向还是换挡，都是可以单独调节的，可以搭配出一个你自己最喜欢的组合。 E－PACE的操控表现也颇有些小钢炮的感觉，底盘调校相当扎实，悬架支撑也很到位，虽然没怎么跑山路，但
车开起来与操控着的意志紧密结合，并线、<B>过弯时车身侧倾非常小，</B>灵活性叫人满意。转向的回馈和以往的捷豹车型相比有了明显的提升，还是得益于短小的车身以及车轮死角的布局，整体的操控感不亚于一辆小钢炮车型。在车辆通过性上全时四驱系统在坑洼路面的有一定的通过性，但悬挂整体偏硬，考虑到强调运动基因，这辆车还是更适合在公路上奔跑。
3于我是比较无感的车型，<B>它没有奔驰GLA给我的那种欧系车稳健的底盘质感；</B>也没有讴歌CDX那种坐上去就不想下来的绵软座椅；甚至还没有捷豹E－PACE给我的那种独特“品味”感。但是奥迪Q3就是这样，它没有令人深刻的最强项，却也没有令人难以忍受的缺点，单项合格，结果全优。买车就像娶老婆，平淡舒适才是真，玩刺激
个加速过程不算线性。 <B>整车转向力度显得有一些沉稳，</B>转向行程的虚位并不多，幅度相对来说也比较线性。 底盘悬架为前双叉臂式独立悬架，后五连杆整体桥式非独立悬架结构，整体悬挂调教偏软，此外，非承载式车身的结构以及柔软的座椅都为舒适性上做出了不小的贡献。 在静谧性方面，不论是怠速还是高速巡航，基本都不会听到发
一点差距，但是广泛对比可以看到，<B>荣威RX8的动力反馈还是能够带来足够稳定的越野动力来源。</B> 其次就是RX8的底盘采用的是非承载式的结构，底盘的高度有着更大的空间，抗颠簸的能力非常的出色。并且荣威RX采用的而是全时四驱的驱动系统，并且采用了后桥差速锁，即使面对再烂的路面也可以轻松应对。其通过性能也只比普拉多要差一点
？ 高大挺拔的侧面，<B>有着传统越野车的风韵平滑笔直的腰线，</B>外扩的前后翼子板让本就魁梧的他又多了些肌肉感 宽阔的车尾仿佛在宣示着我就是这里的王者 形似定音锤的浪漫尾灯，层次分明“X”形的设计的尾部，与前脸隔空传情温柔内心 我愿意在他怀里，撒娇一辈子环抱式的内饰设计理念，简洁又明快镶嵌中央的横置屏显示细腻
足够，6AT变速箱亦无明显顿挫，<B>高速时底盘平稳，</B>过弯能给人信心。 但这般悬挂调校有好也有坏，RX8和途昂一样，悬架显出了“欧洲范”的硬，哪怕过一个很浅的坑，底盘都会传来明显震感。 幸好NVH表现不错，发动机声音低沉而不恼人，只是一不留神就容易超速，这时候ACC就能派上用场，即便上手还需要一点时间。 RX8的百公
身没有打滑的倾向，<B>行驶平稳。</B>而且最令人惊喜的是，无论是风噪还是胎噪都很小，外面的暴雨和车内的静谧形成了强大的反差。同时，在低速路段，发动机的噪音也被全面隔绝了。可见，荣威RX8主推的图书馆级静音科技可以说是名不虚传。 除了舒适外，荣威RX8这款车给记者最直观的印象就是一个字：大。的确，荣威RX8轴
分。当遇到较大颠簸时，“带大梁”<B>的底盘和大块头的体重就显现出应有的沉稳，</B>即使速度再快一点，连续的冲击依旧能感知到底盘很整，有独立大梁的存在使得底盘的强度更高，可以总结为：看似乱中带慌，其实稳中有皮！ 至于噪音表现，在高速巡航时，米其林旅悦这套高端轮胎静音效果出色，很容易让人忽略255MM胎宽的存在；发动机噪音也
的组合。<B>荣威RX8底盘扎实是公认的，</B>尤其是行驶在路况差劲的道路上，表现值得点赞。在获得五星评价的四款车型中，JEEP大指挥官也位列其中。外观方面大指挥官集成了JEEP的经典元素，平直的线条看起来十分干练。而抛开外观不谈，在同级别竞品中大指挥官表现的都很全面。保持性能的同时，内饰舒适性也并
偏大。<B>大指挥官的行驶质感更加沉稳，</B>隔音效果出色，但乘坐时间太长，舒适性并不强。所以，要是在这两款车型中选择，就要明白自己更注重车辆的哪方面表现。 目前JEEP大指挥官的低配版本的官方指导价是27.98万，市场终端的优惠力度在2万左右，裸车价格大概在25.98万左右，加上保险、购置税、上
其销售热度。<B>JEEP大指挥官将美系车该有的豪华性以及扎实的地盘做工也是发挥的淋漓尽致。</B>第四代 胜达作为全新改款车型，在内部乘坐空间方面也是比较占优势的，配合强悍的动力输出加上8AT变速箱，在平顺性以及燃油方面控制的也是恰到好处，超低的起售价格也是比较吸引人的眼球。至于选择哪一款还得看个人需求
排在这方面感觉良好，<B>高速行驶稳定性非常好。</B>而在行驶到非铺装道路、遇到减速带等颠簸路面，悬架又可以干脆利落地吸收振动，全路况通行时都有良好的驾乘舒适度。 转向轻盈，这也是目前主流的调教方式，它最大的好处就是，一路的频繁转向，没有让肱二头肌异常兴奋。不过，方向的指向性多清晰、多精准，谈不上；对路面信息的
还是很不错的，<B>低速行驶时表现的很平稳，</B>偶尔会有轻微的顿挫，不过体感并不强烈。对于这辆车的悬架调教的舒适性我非常满意，在滤振方面也做的非常出色，我觉得这是大指挥官身上的一大亮点，毕竟越野只是偶尔，日常驾驶舒服才是硬道理。车内在行驶过程中噪音控制的还算不错，加速是发动机声音回答一些，质感也比较一般
很好地理解我的意图，<B>而且大指挥官在弯中的表现确实展现出扎实的底盘功力，</B>悬挂有足够的支撑力度之余，也有很好的车身跟随性，这就印证了刚才绕桩以及麋鹿测试中，大指挥官对于车身姿态的保持和对侧倾的抑制的上乘表现，当然这其中有自适应悬挂的功劳，但如果没有良好的底盘素质是难以有如此表现的。 大指挥官的内饰部分一
测试，<B>其四轮独立悬架能够稳稳地撑住高重心的车身，</B>虽然你能感觉到整个车身都在剧烈摇晃，但是车身的整体感很强。这一切的功劳都要归功于大指挥官全系标配FSD自适应减震系统，在通过颠簸路面时，它能够提供足够的滤震和缓冲。 麋鹿测试对车辆的重心、悬挂等方面的考验都算非常严苛的，且测试条件又非常的
与坑洼路面时，<B>其悬架展现出的厚重与沉稳特性令我刮目相看，</B>尤其对细碎的过滤、弹跳的抑制都做得相当不错，用“媲美豪华轿车”来形容是绝不为过的，这方面甚至比大切诺基上的空气悬架更为舒适。 驾仕总结： JEEP能把SUV造出豪华轿车般的舒适质感，其本意就在于为家庭与商务出行提供良好的驾乘需求。而实际体
就很直接了，<B>底盘特别扎实，</B>高速过石子路弯的时候，没有一点让我害怕的感觉。整体车身的刚性很好，通过琐碎路面时车内会有连续的振动，但幅度并不大且一点都不生硬，很扎实不会给你那种很松散的感觉。例如过S弯这样越野路段的时候，四驱介入的时机非常好，不会让你明显的感受到四驱的介入。我觉得一辆城市SUV在
史的老品牌，<B>对底盘的调校非常扎实，</B>就算你急速过弯，偌大的车身也不会有明显的侧倾，给人的高级感和整体感完全符合30/40万元的定价。不过不同于汉兰达的是大指挥官会保留传递更多的路面信息到车内，而汉兰达能够很好的过滤掉。准确的说：汉兰达底盘偏软，而大指挥官偏硬，两种风格。至于大指挥官的隔音降噪水
速行驶时一定是不飘的。但这不是重点，<B>更关键的是全新JEEP大指挥官的底盘调教非常扎实，</B>就算你急速过弯，它的车身也也不会有明显的侧倾，无形中给车上乘客提供了更好的安全感。底盘对路况颠簸的过滤比较到位，站在屁股的角度可以点个赞。为了更好的体会第三排乘客的感受，我选择在试驾的后半程一直坐在最后面，长达一个半小时。坦率的讲
问题，算不上硬伤。整个行程车身平稳，<B>悬挂系统比较稳定，</B>阻尼压缩和回弹都比较干脆。但噪音回馈稍微有些大，声音会告诉你经历了什么。 再来说说科技系统的体验，液晶屏的流畅度绝对OK，菜单栏的设计也很简洁明了。物理按键的分布也比较合理，操作起来很顺手。比如空调系统，你可以任选一种方式来调节温度和风量。CARPLAY系统可能
但车体显得很扎实。<B>走高速的行驶感很稳，</B>但哪怕在平坦高速路，底盘时不时会有轻微冲击传上来，路感在同级无疑偏多。 驾驶方面，日常节奏开，比汉兰达有信心得多。可是整体操控表现不如锐界，因为大指挥官随着你驾驶节奏越来越快，它会逐渐展现出大车感，而锐界的宽容度更高。动力方面，有媒体实测过，加速比同样2.0T
弱项会被放大，<B>在如此苛刻的条件下它依然能在高速上平稳地变道，</B>并没有因为路滑而出现不少中型SUV都有的漂浮感。底盘滤震非常中性，既不像汉兰达一位偏向舒适，也不像途昂那样路感清晰。另外，在雨天本应被放大的路噪并没有像预期一样涌入座舱，音量刚好足够驾驶者分辨行驶在什么样的路面上。不过，发动机噪音依然
方面的结合，<B>你开着大指挥官的感觉是它的底盘非常的扎实和稳重，</B>然而乘坐又不觉得硬，要想有这种感觉，一般都只有在不计成本的豪华车上才会有这种体验，而且大指挥官的NVH静音控制的异常出色，说明车辆的焊接工艺也异常的严苛，这种对舒适性和操控性的完美兼顾的高级行驶质感是大指挥官甩开汉兰达和途昂的杀手锏
暑难耐的吐鲁番盆地火焰山，<B>凭借专业的底盘调校和扎实的品质顺利搞定了复杂的拉力赛路段，</B>最关键的是，大指挥官至始至终都给驾驶者提供了舒适的乘坐环境，让车内的每一位乘客倍感安心。可以毫不掩饰的说，JEEP大指挥官再次用实力展示了“60款中型SUV行业标杆”的口碑真实性，“口碑王”的头衔也绝对是当之无愧的。
是对于女性来说也还算友好。过颠簸路面时，<B>感觉底盘十分扎实，</B>调教比较中立，舒适感不错。场地试驾：量化考核笔者所说这些，一切源于亲身感受。但是本次试驾，我们一方面要阐述感受，一方面也用数据来量化，因此就不得不提到下午的场地试驾。此次，工作小组采用了包括VBOX数据采集、惯性导航模块、五轴矢量传感器、电子赛车计时器等近十种测
载式车身的车型而言，<B>底盘稳健是离不开车身刚度的支撑。</B>以全新JEEP大指挥官为例，其车身超过76％的部分都采用了高强度钢，增加安全性的同时，也大幅度提高了车辆刚度，直接表现就是让这辆大7座SUV相比竞争对手而言，有了优异的操控性。 JEEP大指挥官出色的平稳性还在于它搭载了 FSD 四轮独立自适应减震
。 对于采用承载式车身的车型而言，<B>底盘稳健离不开车身刚度的支撑。</B>以全新JEEP大指挥官为例，车身采用76％高强度钢，新车车身焊点总数则高达5300处左右，其中车门采用激光飞行焊技术，长度达到4米，焊接工时也节约60％。大量先进技术的使用，让新车的设计重量大大降低。在保证了安全性的同时，也让燃油经济性有了更好的表现
型而言，<B>底盘稳健离不开车身刚度的支撑。</B>以全新JEEP大指挥官为例，其车身超过76％的部分都采用了高强度钢，增加安全性的同时，也大幅度提高了车辆刚度，直接表现就是让这辆大7座SUV相比竞争对手而言，有了优异的操控性。 JEEP大指挥官车型出色的车身稳定性有赖于其搭载的 FSD 四轮独立自适
造极致驾驶乐趣对于采用承载式车身的车型而言，<B>底盘稳健离不开车身刚度作为支撑。</B>就以全新JEEP大指挥官为例，其车身超过76％的部分都采用了高强度钢，增加安全性的同时，也大幅度提高了车辆刚度。当然，最直接的表现就是在过弯测试中，大指挥官倾斜角度相比竞争对手都要小，在满足驾驶者对操控性能渴望的同时，也保证了后排乘客乘坐的舒适性。
刻的是在绕桩这一项，<B>大指挥官的底盘扎实稳健，</B>侧倾幅度更小，在车内的乘坐感也相对舒适。从以下动图可以看到，某竞品的表现算得上十分糟糕。 在道路试驾的过程中，轱辘哥的侧重点则放到了大指挥官的油耗上。每当一款SUV推向市场，消费者总是会十分关注其油耗表现。大指挥官的块头够大，那么油耗会不会很高呢？来回50
让很多合资品牌都自叹不如。<B>锐界的底盘扎实、</B>紧致，能在激烈驾驶、过弯的时候提供较强的支撑，在保操控的同时，悬架的滤震性也非常不错，乘坐舒适感很强。这位网友还特别提出了车辆的静谧性，锐界配有ANC主动降噪技术，在大师看来这是一个黑科技。大家都是在“没有不透风的墙”，这也就意味着无论是多高端的车型，都无法将噪音
基因，偏硬的悬架调教路感清晰、<B>在过弯时能够有效抑制侧倾，</B>但对路面细碎的颠簸过滤的不是很到位。NO.2 JEEP大指挥官，2018年12月销量：1402辆，全年销量：13466辆 去年4月份，JEEP推出了全新七座SUV大指挥官，上市之初这台中国特供车型就把矛头直指汉兰达，各大媒体也是做了很多两台车的对比测试。
型相比是一款个性非常鲜明的车型，<B>它最突出的卖点就是福特扎实的底盘功力和不错的操控性，</B>但由于多年未改款它的外观多少有些审美疲劳，而且在内饰和车机系统方面也落后于同级对手。不过它目前的市场优惠很大，对于那些想买七座中型SUV又想兼顾一些运动操控的朋友来说锐界是个不错的选择。至于推荐车型我们推荐购买售价为29.98万
如泰山而不倒。<B>这段视频确实证明了福特锐界的底盘工艺非常扎实，</B>悬挂减震科技非同一般。再联想到刚刚上市不久的JEEP大指挥官，热度也是非常高。因此，小编今天就把福特锐界和大指挥官这两款美系车拿出来比较一番。 锐界的外观改动并不算多，霸气的外形很大程度上满足了国人的审美，可以看出，福特自家对自己的这
的点是有没有四驱，走烂路的能力更强一些，<B>遇到湿滑路面时行驶也更稳定。</B>今天咖哥就给大家介绍一款紧凑型SUV车型，来自一汽－大众的T－ROC探歌，车身相比海外版车型进行了加长，定位也由小型SUV变成了一台紧凑型SUV，那么这款四驱版本起售价18.88万元的车型卖的贵不贵，值不值得买？接下来咖哥就和大家分析一波。 外观及内饰
分的轻盈。至于悬架，<B>其在公路行驶时的车辆底盘也依然是十分稳健扎实，</B>各方面都兼顾的比较到位，对于路面细小的颠簸可以过滤的比较彻底，而遇到较大的坑洼时，则可以非常快速的抑制车辆的上下跳动。即使在高速路段行驶时，悬架也能提供足够的支撑，变道时不会产生过于明显的侧倾。”● 新车背景：『2014日内瓦车展发布
置中自己调节。<B>在公路行驶时的车辆底盘也依然是十分稳健扎实，</B>各方面都兼顾的比较到位，对于路面细小的颠簸可以过滤的比较彻底，而遇到较大的坑洼时，则可以非常快速的抑制车辆的上下跳动。即使在高速路段行驶时，悬架也能提供足够的支撑，变道时不会产生过于明显的侧倾。试驾过程中还简单的对非铺装路面做了些体验，
配合换挡拨片，瞬间点燃驾驶者的运动激情。<B>而扎实的底盘调校，</B>能有效抑制过弯时的侧倾，尤其在经过回头弯时，轮胎的横向抓地力及车身姿态控制都非常不错。同时探歌的方向盘指向清晰，转向力度调校适中，过弯精准而从容；而均衡的四轮动力分配，使弯道的转向过度现象明显减弱，带给人极大的驾驶乐趣，堪称SUV驾控王者。在试驾活动中，无论面对
我看来，<B>四驱系统之于T－ROC探歌更大的意义在于帮助它拥有更稳定的行驶品质，</B>并且偶尔遇到特殊路况时能够更安全的通过——毕竟城市通勤，或者城际旅行，才是它最主要的领地。写在最后：本质上讲，T－ROC探歌仍是一部“各科”成绩都很出色/平均的大众产品，而全新的设计风格也让它成为了一部格外有“情
开着一款德系轿车的感觉，<B>扎实的底盘功底、</B>出色的侧向支撑以及很有韧性的回弹力度，这都是T－ROC探歌能够给到的。所以，从各个方面来看，T－ROC探歌的驾驶感受更是偏向于轿车，不同于大多数SUV的。 而在乘坐舒适性方面，T－ROC探歌整体驾乘感受也是在像轿车的舒适性靠拢。其采用的是前麦弗逊式、后多连杆式独立
个核心点，那就是动力数据是否出色、<B>底盘是否扎实以及操控的极限，</B>而T－ROC在这些方面的确给了我不小的惊喜。它所搭载的是1.4TSI涡轮增压发动机与DQ381湿式双离合变速器，令T－ROC探歌动力十足且换挡逻辑清晰，加速表现十分优异，而良好的制动性能有效保证了其安全性；短悬长轴设计理念令T－ROC探歌操控极为灵活，
过TROC还是保留了德国车的本性，<B>底盘还是很扎实，</B>高速行驶的弯道倾斜表现虽然比轿车差了一点点，（视频里可以看到过弯的整车倾斜度，基本在80公里每小时的速度下拍摄），但作为一款SUV产品来说已经很出色。 实用主义者，日常在城市通行，周末到郊区撒撒野，打开音乐开天窗（雾霾的时候就算了）开车去散散心，完全够用且品质和舒
。另外，<B>底盘的表现也是比较扎实，</B>所以在绕桩测试中，给人的信心不错！还有，就是探歌的刹车系统比较给力，在多次急刹车测试中，刹车距离让小编我一点都不慌，要知道当时的场地还是被大雨浇灌过的。 另外，在驼峰桥、滑轮组、阶梯桥、起伏路、双边桥及侧坡等综合类越野科目测试，由于T－ROC探歌装配了4M
对各类路况，全面满足他们的个性化需求。此外，<B>扎实可靠的SUV底盘调教和全系标配HRS悬挂拉伸液压缓冲系统，</B>有效提升了车辆在颠簸路面的滤震能力和平稳度。“原力竞技场”环节让大家清晰感受到T－ROC探歌远超同级的越野性能，完全能称得上是一款“可以跑拉力赛的SUV”。“基地穿梭机” “探营”解密T－ROC探歌“黑科技” 吃一个鸡
亲切，<B>除了一汽－大众车型一如既往的扎实底盘、</B>稳重操控、充沛的动力之外，探歌还拥有难得的四驱系统以及不俗的越野性能”。此番情景，不禁让车迷倍加期待，未来或许探歌也将出现在拉力赛战场之上？ 首先，陈德安来到了一条以砂石、沼泽为主的草原湿地。这里的路况与CRC大部分赛道极为相似，也是陈德安经
很轻，<B>底盘表现得很扎实，</B>侧倾也能得到很好地抑制。/N
的缓解颠簸、波浪路面的冲击此外，<B>扎实可靠的SUV底盘调教和全系标配HRS悬挂拉伸液压缓冲系统，</B>有效提升了车辆在颠簸路面的滤震能力和平稳度。“原力竞技场”环节让大家清晰感受到T－ROC探歌远超同级的越野性能，完全能称得上是一款“可以跑拉力赛的SUV”。二、技术淬炼 “基地穿梭机”解密华南基地“黑科技”众所周知，T
面表现相当出彩，<B>结合大众品牌扎实的底盘功底，</B>让T－ROC探歌有了不错的竞争力，期待新车未来上市后能获得年轻用户的广泛认可。
式的切换；此外，<B>扎实可靠的SUV底盘调教和全系标配HRS悬挂拉伸液压缓冲系统，</B>让T－ROC探歌具备超强的“啃烂路”的能力。 “基地穿梭机”够科技探索88％高强度钢+100％德国PVC底盘装甲活动中，一汽－大众的产品经理介绍说：“T－ROC探歌之所以在硬件上有如此明显的优势，主要得益于MQB－A1
。 T－ROC探歌给人的驾驶感受是：<B>底盘厚重扎实，</B>动力强，制动稳，油门响应快。 T－ROC探歌的悬挂系统经过精准调校，动力性与车身钢性，强大的四驱性能以及变速箱的快速反应能力，都是车型优势，试驾中都给人留下深刻印象。总的感觉是这款车哪哪都好。只要开上几公里，它的产品魅力给人的诱惑就很难抵挡。 从价格上看，这款车手动
此外，<B>扎实可靠的SUV底盘调教和全系标配HRS悬挂拉伸液压缓冲系统，</B>有效提升了车辆在颠簸路面的滤震能力和平稳度。因此，通过“原力竞技场”环节，T－ROC探歌用实力证明了自己是一款“可以跑拉力赛的SUV”。基地穿梭机：诞生背后的“黑科技”在佛山一汽－大众华南基地二期玩了大半天的时间，也该
自己交给了这辆山中伴侣——T－ROC探歌。<B>扎实的底盘给我充足的信心；</B>多种驾驶模式让我从容应对多种路况；够用的空间、实用的配置让旅途不再辛苦；其实当你挑战后，总会发现生活还有更多可能！ 喀纳斯景区 翻越千山之美 喀纳斯湖景欣赏过美景，纵有万般不舍，也要返回城市之中了。返程的路线与去程类似，只是抑制了对风景的留恋，专心赶路了
；当车云菌在新疆各种路况下驾驶着探歌撒欢时，<B>其扎实车身和底盘调教带来的表现，</B>确实不负“大众”的金字招牌。2、不输途观L的四驱系统之前我们在文章《六个小动图，告诉你探歌的越野能力怎么样？》中说过，探歌搭载了博格华纳的第五代四驱系统，其后轴前的中央差速器离合器片采用“电子—液压”控制方式（与途观L一致），这意味着探歌在日常行驶
应积极，比领界拖沓的感觉会好了不少，<B>而且德系车扎实的底盘也是大众探歌的优势之一。</B>但探歌内饰的设计风格就没有外观那么有吸引力了，这一点在大众CC上也同样存在。除此之外，在配置上探歌要逊于领界，而且价格上探歌也要明显高于领界。 对比下来，如果你对动力没那么敏感，以城市居家生活为主，那么福特的 领界更适合你；如果你对驾驶
可以在个性化设置中进行调节。在公路行驶时，<B>T－ROC探歌的底盘表现十分扎实，</B>对于各方面的照顾都很到位，路面细碎的颠簸会被比较彻底的过滤掉，遇到较大的坑洼时，车辆的上下跳动也会被有效抑制住。●小结：其实对于T－ROC这样一款车不需要我去多说什么，它的产品力是大家有目共睹的，这是一款主打年轻消费群体的产品，年轻化的设计风格和
乐趣。 <B>扎实可靠的SUV底盘调教和全系标配HRS悬架拉伸液压缓冲系统，</B>有效提升了车辆在颠簸路面的滤震能力和平稳度，毕竟良好的舒适性对于一款城市型SUV也是至关重要的。 探歌的通过能力也非常出色，它装配了4MOTION智能四驱系统以及博格华纳五代中央差速锁，可根据路况实时分配前后轮动力。同
是够用的，<B>再加上比较扎实的底盘调教，</B>让这款车开起来十分有趣。这些对于年轻的消费者来讲都是很有吸引力的。另外，再有大众的LOGO加持，探歌的竞争力应该会比较强的吧。
综合水准几乎是不会让人失望的。 <B>底盘还是大众那种比较扎实的感觉，</B>后独立悬架相比扭力梁在处理一些大跳动的时候更加淡定，而且悬挂传过来的声音也不大，质感真的很出色。 转向是我很喜欢的地方，相比老款大众车型，它的设定变得更加的合理，低速轻盈，挪个车什么的毫不费力，中高速变道也可以提供比较稳重的手感。 所以就这台顶配四
曲路面测试中，探歌被“咯”得晃晃悠悠的，<B>但整个过程底盘表现稳健，</B>四个车轮始终牢牢贴合在测试台上，车身在颠簸过程中也没有出现异响，说明探歌的底盘与悬架设计都还是很靠谱的。 在爬台阶和下台阶测试中，探歌前后悬挂系统的动作幅度并不夸张，并保持了前后系统协作的高度一致，这就意味着探歌在日常使用时，对车身的重心变化不会很敏感，在
缓冲系统，<B>也就是通过液压悬挂让悬挂的回程更平缓，</B>车身姿态更稳。当然，目前看起来这应该只是四驱车型才能达到，非独立悬挂的版本我们还有待体验。 操控性能方面，这次我们驾驶的接近三百公里路程里面有一半是盘山路，对于操控和动力输出的感受更明显。探歌280TSI车型搭载的是1.4T高功率版本，110
一下大众开起来怎么样？A：<B>大众的行驶质一贯稳健，</B>没有意外，很好上手。而且探歌体型比较小，用了大众集团最先进的MQB平台，所以实际开起来车身很灵活。四驱脱困力更好，还有下雨天路面打滑的时候，四驱更可靠。 空间方面，因为探歌追求COUPE造型，所以前悬、后悬都相对短一些。后备箱确实比柯珞克略小一点，但是对我来
受不到。在公路行驶时，<B>底盘表现稳健扎实，</B>路感比日系车丰富，但在过大坑洼时可以更快地抑制车辆的上下跳动。高速过弯时，你会怀疑它是一台假的SUV，因为悬挂被挤压的形变很小，车辆侧倾不明显。不过长时间下坡行驶，需要低档位来减速时，双离合变速箱对车辆的拖拽力明显不如AT变速箱。在一段长下坡路，我在手动模式下将
法，一汽－大众可以多搞些，<B>因为它可以真实地展现这款车扎实的底盘操控的先进性。</B>加上同级别使用高强度钢最多、唯一搭载全液晶数字仪表盘、同级别唯一搭载4MOTION智能四驱系统和BORGWARN第五代中央差速器的产品、短悬长轴打造的同级别最大驾乘空间等等。这么多的独一无二，一定会有一群独一无二的消费群体。这也从
力输出和高效的燃油经济性表现有口皆碑。 <B>大众稳健扎实的底盘基因同样出现在探歌身上，</B>除了入门版被阉割为纵向拖臂式非独立后悬挂之外，其它版本前麦弗逊后多连杆独立悬挂都还在，偏向中性的调教对舒适性有着不错的保证。而顶配车型上搭载的4MOTION四驱系统非常值得一说，这套来自第五代瀚德HALDEX的全时四驱系统核心为前后轴中央
轻化有关，对于笔者这种老顽固来说，<B>偏重的转向手感能够获得更好的驾驶稳定感和路感回馈更能获得我的青睐。</B> 制动踏板的调教依然是一股浓浓的德味儿，制动踏板的初段就能提供足够的制动力，没有任何虚位的调教免去了驾驶者还需要适应的时间。 NVH方面，探歌对发动机噪音和风噪抑制比较成功，相比之下胎噪声音有些明显，不过如果更换一
不高。因此在绕桩时的重心控制不错，<B>加上扎实的底盘，</B>探歌能给到驾驶员较好的驾驶乐趣，这在同级的SUV来看算是难得。总结除了1.4T+DQ381 7挡双离合外，厂商人员透露探歌还将提供1.2T+5MT、1.4T高低功率+DQ200干式双离合这几套动力组合供消费者选择。参考斯柯达柯珞克13.99万的起售价，不难推出探歌
望。 <B>探歌的底盘依旧保留了大众一贯的扎实感，</B>跟同级日美系比起来厚重不少，带有一份德系车独有的高级感。而除了最入门版本的后悬挂为非独立扭力梁之外，其余都为前麦弗逊后多连杆的结构，应对不同路况时都有着不俗的滤振表现，只是调校上多了一丢丢男性荷尔蒙，乘坐舒适性比起日系同级车会逊色一些。 不过
配置较低，但外观年轻时尚，乘坐舒适，<B>底盘稳定和四驱系统同级优势明显，</B>后期维修保养方便，综合下来11万的价格大众探歌值得入手。
”，这种设计概念就如不少豪华品牌汽车一般，<B>除了行驶更平稳、</B>接近角、离去角更大等优点以外，车身还更为动感、协调。值得一提的是，大众T－ROC还是一辆前驱为主的SUV，这设计难度要高于后驱布局居多的豪华品牌。 价格不是那么简单，三款动力总成 或许13.98万的起售价会让人感到兴奋，但仔细一看会发现这是1.2T手动挡车型的价格
断的回头弯，得益于精准的转向，<B>加之富于韧性的四轮独立悬架系统和扎实的底盘调教，</B>为TAYRON探岳提供了充足的侧向支撑，即便过急弯时侧倾也非常小，极大地提高了车辆的行驶稳定性和转弯的循迹性，也让我有更大的信心去探索车辆操控乐趣。 从香格里拉前往梅里雪山的一路上海拔都在3，000米往上，途径的白马雪山垭口海拔更是
怎么包装，探岳依旧是我们熟悉的大众行驶风格，<B>底盘扎实整体性强，</B>但转向轻柔缺乏了沟通感，作为家用这种设定无可厚非，同时也挺符合其自身定位。 动力部分，探岳搭载的是我们熟知的EA888 2.0T配DQ500的7速湿式双离合，220PS的动力对于这个规格的主流发动机来说，实际上是有所保留了，不过用在探岳上还是足够，要是换到途昂等
的信心。<B>探岳所使用的ESP电动随速助力转向行驶稳定性良好，</B>转向也比较精准，虽然比不上跑车转向那样操控凌厉，但转向没有太多虚位有点指哪打哪的感觉。并且路感反馈良好，能够清晰把握车辆状态，随速助力阻尼的变化也比较智慧，低俗行驶轻盈感自不必说，在高速行驶的时候没有用过多的沉重感来体现所谓的“运
会自动开启陡坡缓降功能，<B>帮助驾驶员保持缓慢稳定的行驶速度。</B>对于越野路段，很多人担心双离合不如AT/MT表现优秀，但经过此次试驾，探岳的越野模式可有效抑制变速箱升降档，从而释放350牛米的最大扭矩输出。而DQ500不仅是目前大众品牌规格最高的湿式DSG变速箱，离合器还浸泡在油液中，也就避免了因为过热导致的
能够深刻体验到探歌和探岳<B>扎实的底盘调教，</B>精准的转向角度和良好的车身姿态控制，也正是凭借这几点，让探歌和探岳两款车型在“蛇形弯道”科目的表现都非常不错，完成连续弯道挑战毫不费力。 而进入“海螺弯道”就更能体验出探歌和探岳的不俗实力，在4MOTION智能四驱系统精准的分配下，探歌和探岳的扭矩可按0－100％
岳为例，即便是用较快的速度碾过，<B>底盘依然能够保持得相当沉稳安静，</B>而且不会有单薄感。甚至可以说，探歌、探岳的底盘在面对烂路时的舒适性，在各自同级别里绝对是数一数二的存在。 炎炎夏日，茶园的忙碌暂时告一段落，英德这边盛产的是英红九号茶，而中午品尝的当地农家菜中，也被走地黄花鸡、九龙豆腐、本地塘鱼、英德麻竹笋等地道菜
赶超途观L指日可待！驾驶感受 过弯道时，<B>探岳能凭借独特的的四轮独立悬架系统和扎实的底盘调教，</B>使汽车拥有充足的侧向支撑，即便过急弯时侧倾也非常小，极大地提高了TAYRON探岳的行驶稳定性和转弯的循迹性。 爬坡时，探岳凭借着搭载的“黄金系统”，能源源不断的提供充实动力，只是在坡道急弯如有减速，再加速时会有稍微的动力迟缓，但
型稳重、家族化设计玩儿得很6、<B>底盘扎实、</B>大叔最爱、涡轮增压发动机+双离合变速箱打天下……………………这都是属于它的标签。而最近，大众的表现颇有些让我们感到意外。在先后为我们带来探岳和T－ROC探歌两款SUV车型之后，一汽－大众又推出了旗下首款小型SUV车型——探影。新车在延续大众家族风格的同时，加入了诸多的时
大众汽车给我们的印象就是车型稳重、<B>底盘扎实、</B>叔叔们的最爱等，很多人对大众的评价就是枯燥又无趣，不过，大众最近搞年轻化了，因为现在小型SUV的消费群体比较多，需求量也比较大，主要是实用，之前大众就有出过探岳和T－ROC探歌两款SUV车型，而大众现在又推出了一款小型SUV，它就是—探
在许多人眼里，大众拥有稳重的家族式设计、<B>扎实的底盘调校、</B>成熟的动力总成，在不少长辈心中都有着不可取代的位置。其实，大众也有年轻运动的一面，从T－ROC探歌再到探岳， 一汽－大众“探”字辈SUV车型的颜值确实要高出大众家族的平均水平。 继两位前辈车型打下不错的市场口碑之后，一汽－大
充足甚至还有点富余，<B>行驶平稳、</B>顿挫感抑制到位，中后段加速有力超车轻松，过弯侧倾较小，悬架可过滤掉大部分细碎颠簸，总体来说表现不错。 总结：大众 探影虽只是一台小型入门级SUV，但各方面综合表现还是体现出了大众品牌应有的水准。（香约聊车BAR） 分享最新汽车资讯，畅谈世界汽车文化，交流驾车养车经验，以
性能车来说，光是动力强还不够，<B>底盘稳也是很关键的。</B>下面我们来看看T－ROC R的底盘究竟有何秘密？外观方面，相比T－ROC，T－ROC R换装了全新的前、后包围，而且采用了更大的轮圈，在层次感和运动氛围方面都增强不少。新车尾部双边共四出的排气布局透露着该车作为高性能版车型的身份。T－ROC R的内饰继续沿用T
的抓地力，<B>而且在行驶中的动态稳定性要更好。</B>大众T－ROC的底盘调校虽然也偏硬，但它的起伏感并没有福特ECOSPORT强烈。每当过颠簸路面的时候，能够感受到后悬架行程要比福特ECOSPORT更短，后悬架给人非常紧凑的感觉——或许，这得益于大众T－ROC的后悬架采用了多连杆形式有关，它能很好地
，纯电动车有一个比较好的先天优势就是重心低，<B>同时底盘比较扎实。</B>而在欧拉IQ的底盘上面，日常行驶时它给我们的感觉也确实比较“扎实”，以致于在轧过一些细碎颠簸和起伏时，它的滤震感觉是有点直接过头的，而且它的后悬架还是扭力梁，这样一来后排的乘客就更为难受了。 那在弯道，或者说操控起来又是怎样呢？比较奇怪的是，欧拉IQ在弯道中的侧
但多了一些支撑。通过连续颠簸路面时会有些颠，<B>但是底盘很扎实不会有松散的感觉，</B>行驶质感会有所提升，这种调校方式也更加适合年轻的朋友。 行驶时电机噪声抑制还是很好的，无论是低速还是高速时，不会带给你那种电机的“呲呲”声，中低速下甚至做到了“悄无声息”。 总结：说真的欧拉IQ真的是一个让你开着越来越上瘾的电动车，充沛的动力、平顺
底盘调校较为运动，<B>过弯时抑制侧倾较为出色。</B>城市道路，底盘表现也很紧实，对路面的反馈也比较丰富。只是在过一些比较大的坑洼路面时候就会稍差一些，过滤效果比较一般，这种底盘的调校方式更适合年轻的朋友。 ​总结：欧拉IQ作为长城汽车独立出来的新能源品牌中的首款车型，表现还是非常不错的。前卫的设计，跨界的风
给驾驶者的重心感较低，<B>车辆在高速过弯时的侧倾也非常小，</B>悬架的回弹力度也非常柔和，使得车辆在高速过弯的状态下让驾驶者更有信心操控车型。而这种底盘调校感受，在城市道路下行驶的整体舒适性也非常高。 另外一点值得着重表扬的是帝豪GL PHEV的转向系统。帝豪GL PHEV的转向系统在助力回馈方面支持手动的力度
会给车内乘客带来不适感。<B>底盘给驾驶者的感受非常扎实，</B>一点都不松散。在高速并线时，悬架也能给车身带来较好的支撑，从而给予驾驶者更强的信心。方向盘的回馈也很真实，这也是利于操控所做出的设定。整体来说荣威I6 PLUS是一台很好开的车。● 制动成绩中规中矩，NVH较为优秀在制动测试中，荣威I6 PLUS的刹车
而且换挡的时候很难感觉到有冲击或是顿挫感，<B>始终能保持行驶的平稳顺畅。</B>就算是深踩油门降挡的时候，变速箱能一次连降3挡来拉升转速，同时车速的提升仍是很线性和可控的。对于一款注重家用和自驾游的车型来说，其实这种设定会更加讨人喜欢，毕竟不是每个车主都是要追求加速乐趣的。 高速过弯的时候，方向盘转向有着足够的准度，车身也能按照驾驶
下压力，<B>使车辆在行驶时更佳稳定。</B>尾灯的灵感源自中国的红灯笼，同为中国元素，也与车头“徽城翘楚”的设计理念相呼应。同级独有的EASY OPEN电动尾门触碰开启功能，只要随身携带钥匙靠近后备箱，脚部轻扫后保险杠下部，后备箱盖便会自动开启，取放物品更加从容便捷。汽车设计除了讲究前后呼应之外，还
在捷途X70身上能找到一些SUV的特性。<B>坑洼路面的底盘表现比较扎实，</B>起伏感是有，但不会那么突然，让人有所准备。连续通过石子等小障碍物时，会感到滤震机构作用过程，但不会产生明显抖动。而在蜿蜒道路的连续转向过程中，捷途X70方向盘有细微的况量，不过车身一旦开始反应，寻迹性会比较精准。 但整个爬山过程中，捷途X70让我对其另
70为全系车型标配了四轮独立悬挂，<B>并在后悬挂上设有稳定杆，</B>不得不说，在硬件配备上捷途X70的表现确实出人意料。 官方数据显示，这台1.5L涡轮增压发动机在1750RPM即可达到峰值扭矩。实际驾驶中无论是高速巡航还是城市代步，都可以毫无压力地胜任。这套动力总成在出力表现上让人颇感意外，最大亮点就在静止起步加速时，轻
直接了许多。 悬挂方面，<B>捷途X70采用了前麦弗逊+后五连杆独立悬挂（带稳定杆）</B>，低速时路感略显清晰。不过当速度提升起来后，就能体会到底盘的感觉很整，也很有韧性，高速驾驶十分踏实。同时，210MM的最小离地间隙，也使得两驱的捷途X70能够顺利通过一些烂路。 而在NVH方面，捷途X70也做的不错，怠速及低速
一号，宽体设计在视觉上更加饱满，<B>整车行驶稳定性也更为出色，</B>其实很多方面已经达到了中型SUV的指标。整车设计多处以徽派建筑作为灵感，让中国传统在这一工业产品中得到延续。协调的整车比例，整车凸显着厚实感与运动感，符合当下人们对于SUV主流的认知，同时不乏时尚元素。此次试驾的顶配车型采用20寸超大轮毂，虽然损失了一点
独立悬架的组合形式。<B>此外在后悬架还增加稳定杆。</B>实际体验下来，悬架在舒适和运动方面进行了一些融合，在通过一些细碎的路面时能够有效过滤振动，在高速过弯时，悬架能够提供比较好的支撑性，不过在遇到较大颠簸或者非铺装路面行驶时，悬架的滤震性上还有可提升空间，但对于这个价位的车型来说，已经非常不错了。 总结：作
KW，最大扭矩210N·M，<B>悬架采用了前麦弗逊+后带稳定杆的多连杆独立悬架，</B>这个价位的多连杆独立悬挂也不不是很多。虽然特叔还没机会对捷途X70进行深度试驾，但从账面数据来看，这样的性能数据还是不错的。 还有一点，不得不提，虽然和动力无关，但这个政策对很多购车人及意向购车人很有新引力，那就是捷途X70的整车能
性和舒适性提升不少。 悬架方面，<B>捷途X70配备了一套带稳定杆的多连杆后悬架，</B>行驶稳定性可以得到保证。小结：“站在家庭人口扩大化、休闲旅游常态化、消费结构升级化、目标人群年轻化的市场风口，变化才是机遇。”奇瑞控股集团副总经理、捷途总经理鲍思语表示。而作为对国内汽车细分市场的最新洞察，奇瑞推出的全新产品序列——捷途
面，这款车采用了前麦弗逊后多连杆形式。<B>在行驶中会更加平稳。</B>关于这套动力，此次体验中并没有进行实际测试，如果有机会的话，我们也会在动态测试时为大家带来具体的感受。 总个结吧：近几年中国品牌做得越来越好，无论从外观、内饰、空间、配置或是动力方面，都有了非常明显的进步。同时，高配置，低价格，要哪大哪大的设计，也不断的吸引更
结构上全系车型标配了四轮独立悬挂，<B>并在后悬挂上设有稳定杆，</B>不得不说，在七八万的售价车型上这个硬件配备的确让人称赞，悬架上采用前麦弗逊式独立悬挂以及带稳定杆的后多连杆式独立悬挂。 虽然1.5T与8AT的匹配亮点颇多，但给咖哥印象最深刻的还是捷途X70底盘调校的功底，整体感以及韧性都可以在这辆全新车型上找到，而这台1
配置、<B>真正的四轮独立悬挂且带横向稳定杆，</B>8AT自动变速器等亮点都是捷途X70S的卖点，只要价格合适，捷途X70S必成爆款。
的是前麦弗逊后多连杆悬架，<B>后悬架配有稳定杆，</B>与同价位车型相比比较厚道。 配置舒适性配置包含：智能手环钥匙，全景天窗，电动尾门，前后雷达，全景影像，车内氛围灯，主驾电动调节，四门车窗一键升降，全景行车记录仪等，舒适性配置主要集中在中高配车型。安全性配置包含：前排气囊+侧气囊，胎压监测，ESP，车道偏离预警，
后多连杆独立悬挂，且配备了电动助力方向盘，<B>让低速操稳更灵活而高速行驶车辆更稳。</B>此外，捷途X70S标配18寸轮毂，而高配车型更是采用20寸轮毂，轮毂造型也很独特、运动和大气。 在配置方面，捷途X70S高配车型配备了并线辅助、车道偏离预警系统、疲劳驾驶提示、360度全景影像、定速巡航、电动后备箱、后备箱位置记忆、12.3英寸
体变速箱。另外，<B>这款车在底盘方面打造的也是特别的扎实，</B>这款车提供十年或二十万公里的质保。 总的来看， 捷途X70S这款车的确是一款非常出色的车型，而且作为奇瑞家族推出的一款新车，这款车在稳定性方面也是特别的突出，有车友表示说：“本以为是青铜，没想到是王者”。对于这样的一款车，大家有什么看法？
明奖，在燃油经济方面有较好的表现。悬架方面，<B>带稳定杆的多连杆后悬架，</B>能够提高行驶稳定性。售价方面，目前这款车的售价区间为6.99－12.09万元，是一款性价比非常高的家用车。 当然了，秉承着用户至上的理念，捷途车主还可以享受业内最长的10年或者20万公里质保，发动机10年或者100万公里质保的优厚福利。总的来看，捷途X70
盘山路试驾时，<B>过弯从容重心稳定；</B>在城市道路使用，因发动机调教起步柔顺，不容易出现猛窜，特别适合新司机。总结：试驾完捷途X70S以后，让我有了和家人一起去旅行的冲动，360公里行程，超过5个小时的驾驶，有高速，有山道，有2级公路，操控可靠，乘坐舒适，车内噪音很小。小编认为作为一个新兴的品牌，它在
结构，整体调校偏硬，<B>在过弯时能够有很好的侧倾支撑，</B>车身姿态控制得不错。在日常驾驶中，由于试驾的车型采用了20寸低扁平比轮胎，因此在经过非铺装路面时车内乘客会感受到一丝颠簸，但如果是中低配配备18英寸高扁平比的轮胎，那么它的乘坐舒适性会好很多。写在最后依托于奇瑞控股多年的造车经验和技术积累，捷途X70
悬挂，后悬挂方面，<B>采用了带有稳定杆的多连杆后独立悬挂。</B>这样的悬挂配制，车辆的整车稳定大大的得到了提升。经过专业的调校后这一悬挂同样具有了运动的基因。而为了保证安全性，捷途X70S也使用了性能更好的红色卡钳，它可不仅仅是样子货，在配置这款卡钳后，捷途X70S刹车距离为38米。 试驾表现：驾感舒适，动
有关。<B>底盘整体给人很扎实的感觉，</B>高速过弯时侧倾亦很小，会给人很强的驾驶信心。 配置丰富，真的令人心动。我们常说自主品牌车型配置丰富，但是捷途X70S的配置丰富到什么程度呢？此次试驾的车型价格12万多元，具有电动感应尾门，且还能够开启高度可调节记忆，对于身高150CM以下的人士来讲，再也
的噪音传入车内。 前麦弗逊、<B>后扭力梁悬架系统在调校上很沉稳，</B>更偏重于舒适性。对于路面上的细碎颠簸，它过滤得比较干净，而对于较大的颠簸则有些生硬，高速通过时甚至有些让人颇感不适。 在众车企纷纷向“犀利”的外观造型看齐时，雪铁龙却剑走偏锋。云逸有着更为前卫、个性的设计风格，让人眼前一亮。外观使用了大量的圆角矩形
多连杆悬架性能更加出色的扭力梁悬架，<B>能造出丢了其中一个后轮依旧能平稳驾驶的悬架系统，</B>在底盘设计上，法国人绝对有资格称得上是大师。 云逸显然保留了法系车这一特点，上车后开几十米，就能发现这款车的悬架设定与普通的前置前驱车不同。它的悬架设定是前硬后软，一般情况下，为了减少前置前驱车型的推头特性，后悬架的阻尼会略大于前悬
况模式选择系统，<B>行驶稳定性得到保障。</B>整车产品力突出，价格良心，可以入手一台！
的优势。 对于车辆可以更好的控制振动，<B>化解多余的悬架弹跳离不开天逸所搭载的PHC自适应液压稳定技术。</B>PHC自适应液压稳定技术主要是普通减振系统由减振器、弹簧及机械止动器组成。而自适应液压稳定技术则是再两侧各增加一个液压止动器（一侧为拉伸止动器，一侧为压缩止动器），拉伸和压缩可以进行内部调整，车辆根据具体路况来调节高度
，指向性自然谈不上精准。<B>采用前麦弗逊后扭力梁式悬架系统的新车底盘表现出了扎实且舒适的行驶质感，</B>较为柔软的悬架调校明显偏重于确保日常驾乘的舒适性。因此，其对路面颠簸和振动的吸收过滤基本做到了令人满意的柔和与积极。即使是在三四线城市路况条件不良的非铺装路面上，整车底盘良好的滤振性也能维持不错的乘坐舒适度。编
款涡轮增压发动机，动力充沛，<B>底盘扎实有韧性，</B>EPS电子随速转向让行车路线尽在把握，高速稳重，低速轻盈，制动灵敏，转向可控，是老司机都喜欢的操控模式。 汉腾V7搭载的先进动力总成是1.5T+6MT或1.5T+6AT两款动力总成，拥有宽泛的扭矩平台，可在较低转速下实现高扭矩输出，在爆发强劲动力的同时，带来出色的
是在通过减速带时底盘所表现出的韧性非常到位，<B>过弯时车身的侧倾也被抑制的很好。</B>大家可以脑补一下当时的画面，坐在后排把全景天窗打开，扶手放下，然后翘着二郎腿，听着音乐，看着窗外美丽的雪上，幸福指数爆棚。另外，体验后排乘坐时，还有一个值得称赞的地方，就是大通G50的NVH表现不错，不论是行走在高速路还是市区，车内都保持了一个比较
科尚表示压力很大），<B>能察觉到底盘的基本功还是比较扎实的。</B>此外，悬架的侧向支撑力也比较到位（尤其考虑到较高的车身和底盘），在玉龙雪山脚下的多弯路段基本能做到得心应手，比它大哥G10那种忽忽悠悠的底盘踏实太多了。（重点是不用时时刻刻跟车较劲 ↓ ） 想来想去，行驶质感会出现这种低级破绽，十有八九是临时降
并且，<B>该车底盘扎实、</B>动力十足、省油耐用。此款车非常经济实用，性价比也不错，无论是家用还是商用都是较为经济的选择，店内现车销售，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：3.99－4.79 万元经销商名称：榆林市腾飞汽贸有限公司（4S店）经销商地址：榆
计，内部空间宽敞、灵活，<B>该车底盘扎实、</B>动力十足、省油耐用。可折叠式后排座椅能够将载物空间扩展到1000L以上，轻松应对出游和载物的要求。此款车非常经济实用，性价比也不错，无论是家用还是商用都是较为经济的选择，店内现车销售，感兴趣的朋友可以到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：3
方，内部空间宽敞、灵活，<B>该车底盘扎实、</B>动力十足、省油耐用，很适合代步用车或承载少量货物。在2011年11月11号，惠州昌河铃木推出购车大优惠陪你度过这个神圣的节日！活动时间：2011年11月9日－2011年11月11日。活动内容：1.昌河铃木及昌河汽车全系列车订车即享1111.11元的现金减免优惠（特价
M70在高速巡航时车身非常稳，<B>底盘表现得很扎实，</B>换句俗话说——不发飘，值得称赞。既然高速不“飘”，且驱动形式采用与“神车”五菱宏光S同样的前置后驱，那是否意味着其有着不错的操控性呢？答案当然并非如此。和竞争对手一样，M70没有过多的路感传递给驾驶者，方向盘指向也较为模糊，毕竟没有人真会开这种类型的车去转山吧？
方面方向盘非常的轻盈，转向精准没有虚位，<B>而且底盘调校的非常扎实，</B>在高速行驶上也没有轻飘的感觉，不过可能因为是SUV的设计在转弯的时候有着明显的侧倾感，该车动力方面还是挺不错的，满足日常家庭使用非常的方便它的百公里实际油耗为7.2L，作为一款SUV，燃油经济性较为不错。​
也是柯米克的优势，<B>底盘扎实，</B>过弯灵巧，而且，在空间方面的打造也相当出色，当然前面我们也说了，没有十全十美的车，如果预算不高但对品质对设计感有高要求的买家，可以关注这款漂亮的SUV。
挫，这也是AT变速箱的一大特点。<B>柯米克在高速路况下的隔音与行驶稳定性都不错，</B>这也是德系车的一贯优点，并没有因为柯米克的价格不高而有所缩水。 柯米克减震偏硬，但回弹力度不错，而且对小颠簸的过滤很彻底，非常适合跑长途。由于车的轴距不长，如果速度高些过减速带时后弹跳衔接的很快且没有余震，开起来感觉有些像玩具车，很奇妙
感受偏温柔，那舒适性又如何？其实，<B>它的底盘调校比较扎实，</B>在比较长的悬挂和更柔软的坐垫过滤下，感觉比较厚重舒适。当走过减速坎时，它的感觉相对会比较直接。 配置不多，注重实用由于是入门级的SUV车型，它的配置通常都不会太丰富。柯米克也如此，不过它给你的配置其实很实际，并不花哨。比如ESP、胎压监测、自动空调、倒车影像
这也是AT变速箱的一大特点。<B>柯米克在高速路况下的隔音与行驶稳定性都不错，</B>这也是德系车的一贯优点，并没有因为柯米克的价格不高而有所缩水。 柯米克减震偏硬，但回弹力度不错，而且对小颠簸的过滤很彻底，非常适合跑长途。由于车的轴距不长，如果速度高些过减速带时后弹跳衔接的很快且没有余震，开起来感觉有些像玩具车，很奇妙
程中也没听到发动机的狂吼，<B>整体的底盘表现非常稳健。</B> 车子本身说了这么多，这里不得不讲讲价格，性价比可是斯柯达赖以生存的法宝之一了。据官方披露，柯米克的预售价在12－14万之间，结合一定的优惠的话，低配车型的终端价位很可能控制在10万元左右，真的算不上贵。 从配置、动力和售价这几个方面综合来看，斯柯达确实是
​说起德系车，给大家的第一印象应该就是质量靠谱、<B>底盘扎实、</B>操控性比较好，毕竟德国有着悠久的造车历史，他们造车工艺精良、技术先进，像我们熟知的大众、宝马、奔驰、奥迪等等都是德系车，他们不管是品牌形象还是口碑都非常的好。我们今天要说的主角也是一部德系车，它是德国大众汽车公司经典品牌之
硬，但过坑洼路段并不松散，<B>德系稳定的行驶质感没有被阉割。</B> 白希文总结柯米克出色的颜值，同级更大的空间，更低的油耗，动力虽然有些偏弱，但家用基本足够，优点大于缺点，全系优惠2万的价格高配不足11万，高性价比同级之间很有竞争力。
样便能杜绝转向手感过轻、过于电子化。 同时，<B>柯米克扎实的底盘也给人留下非常深刻的印象。</B>尤其是跑高速、或是过一些起伏不平的路段，你能明显感受到柯米克的车体稳定程度，在十万元级别的SUV里真的是名列前茅的。大多数的震动和颠簸，不仅能被轮胎和悬挂先过滤一部分，剩下传到车厢内的幅度依然是可接受范围，可以说这样的调教是有路感、有沟通
速。 <B>底盘感受很扎实，</B>悬挂吸收颠簸冲击的效果也不错，整体都是舒适取向的调校。转向也是典型的SUV调校风格，旷量确实不小，好在力度较轻上手很容易。隔音表现也尚可，只要过了深踩油门的阶段，巡航时候车辆对风噪和路噪的控制都在接受范围内。总体看下来，这台柯米克车型的动态取向完全是以实用、好开和
。引擎盖中间隆起的线条<B>、</B>棱角分明的进气格栅<B>、</B>贯穿前脸下部的镀铬条以及略带一点野性的黑色唇边，这些设计都让柯米克的视觉效果更显运动。 斯柯达柯米克的尾部造型十分敦实，相比较前脸，尾部的设计更有立体感。尾部下方采用双边双出镀铬排气装饰，不过真正的排气只有一根，它是隐藏式的。整台车的造型俨然一台小“柯迪亚克
开得最爽，<B>再一次体现了柯米克扎实的底盘调校和轻松的过弯能力。</B> 柯米克是柯氏家族的第三只小熊，其实它的轴距也就比柯珞克少了40MM（两个手指），所以它的后排空间也没啥影响 。后备厢空间宽绰，第二排座椅可以放倒。神奇的是，邦主同伴是一位身高近180CM，体重80KG的大块头，他驾驶时居然没有丝
趣，这样的表现肯定不符合我的要求，<B>但是轻盈的转向和扎实的底盘调教开起来并不费力，</B>女孩也能轻松驾驭它，作为日常代步车的话，我认为柯米克能够完美胜任。组长推荐 配置上可谓是柯米克圈粉的利器，胎压监测、ESP、定速巡航、发动机启停、无钥匙启动、自动大灯、自动空调等在中高配车型上都有所配备，手机互联、蓝牙电话、8英寸显示
大众车主体结构的坚固耐用性、<B>大众车稳健扎实的行驶品质，</B>这两大优点是非常突出的。尤其是在中国北方，在寒冷的冬季，大众车的质朴坚毅的品质，可以给人带来其他品牌无法比拟的心理安慰。 在更细腻的产品细节层面，T－CROSS的颜值总是比日系更能符合国人的期待；它的内饰更符合大众的审美；尤其难能可贵，T－CROSS能从
年的调教，<B>大众的底盘技术还是很稳的，</B>低速扭矩加速爆发力不错。唯一让人难以接受的就是1.4T匹配的干式双离合，成本是降低了，但是消费者后期维修几率大，小毛病不断。 1.5L匹配6AT变速箱，最大马力113PS，属于低配车型，性价比应该很高，在小型SUV市场中的呼声应该很高。 T－CROSS虽
少，相比柯米克要好一些，<B>底盘也很扎实。</B>一个注重舒适及享受，配置够高，空间也足够日常使用，而另一个则偏向追求驾驶乐趣，适合偏爱独自开车性消费者，至于如何取舍，则要看你自己的实际需求了。（文/图 汽车之家 周翱）详情点击这里查看
更强劲的动力性能，<B>底盘扎实，</B>节油性也不错。对于注重乘坐体验和高性价比的消费者来说，柯米克无疑是更好的选择；如果注重操控性能，偏爱独自开车的消费者，可以考虑下 缤智。两车的终端优惠都比较大，大家按照各自需求选择吧。
不着急推出改款车型，<B>给个稳定的市场优惠已经可以稳稳守住地盘。</B>其它选手继续保持疯狂，例如现代IX25、日产劲客和别克昂科拉。期待下次的合资小型SUV降价排行文章会出现更多惊喜的优惠。（图/文/汽车之家 王子平）
抓地力。<B>同时在带稳定杆的双叉臂前悬挂和五连杆整体桥式后悬挂的加持下，</B>无论前路有多曲折，我们的驾驶都非常稳定，这也使得所有工作人员忐忑的心落了地。毕竟，如此富有挑战的逃离之旅，对于我们大家来说都是第一次，逃离一时爽，但安全要谨记。 这段探秘之旅，我们也得到了专业的指引，在冰雪路面驾驶的秘诀
：高速四驱模式足以对付因结冰有些湿滑的路面，<B>底盘调校扎实但舒适，</B>配合宽厚舒服的“日产大沙发”，整个行程让人毫无倦意，车轮下嘎吱嘎吱地轧雪声反倒让人觉得美妙至极。 抵达根河，已是下午三点，银装素裹的小城散落着夕阳的金光，此时此景，我们这帮城里人变得愈发兴奋，不用去想现实的压力，也不用去作世俗的比较，在这里，遇见“不被生活圈住
严峻的考验。 途达的底盘使用了双叉臂（<B>带稳定杆）前悬挂及带稳定杆的五连杆整体桥式后悬挂。</B>前后悬拥有32°的接近角和27°的离去角，在SUV车型当中可以说是一个比较满意一个数据了，这也是他作为硬派SUV具备的基本素质。另外，途达的电控四驱系统还具备三种驱动模式：2WD两驱模式、4H高速四驱模式、4LO低速四驱模式。所以
双叉臂（<B>带稳定杆）前悬挂搭配带稳定杆的五连杆整体桥式后悬挂，</B>这样的专业越野级组合，在兼顾行驶稳定性的同时，大幅提升越野通过能力。再加上后桥机械牙嵌式差速锁，即使是只有一侧后轮有附着力，也能轻松脱困。文章总结：用同级之中难寻对手来形容日产 途达，其实一点都不过分。时尚硬派外观设计、实用全面
位问题，这类车型设计更多考虑的是经久耐用！ <B>后悬架中同样设置了横向稳定杆，</B>该横向稳定杆设置在后驱动桥后方，左右两侧通过竖拉杆连接到车身大梁。 途达后驱动桥前部，左右两侧各设置了两根纵向连杆，整体式车桥和大梁之间布置了弹簧，减振和弹簧采用了分离布置形式。 车身后部下方还布置了固定在大梁上的备胎。 途达白车身尾部设置了大型盒式
悬挂系统——双叉臂（带稳定杆）<B>前悬挂和五连杆整体桥式后悬挂（带稳定杆）</B>；采用全地形电控分时四驱；配备了同级领先的机械牙嵌式后差速锁，当一个或多个车轮与地面失去接触或打滑时，可将扭矩分配到两个后轮上，确保车辆在低速行驶下安全脱困。 途达搭载日产QR25发动机与途乐同款的进口7AT变速箱，通过越野SUV参数调教，
挂系统——双叉臂（带稳定杆）<B>前悬挂和五连杆整体桥式后悬挂（带稳定杆）</B>，横向刚度大、抗侧倾性能优异，为消费者提供安全无忧的行驶稳定性。 TERRA途达采用同级领先的全地形电控分时四驱，消费者可根据不同的地形，选择两驱、高速四驱、低速四驱3种不同的动力驱动模式。特别是低速四驱模式，能够实现前后轮扭矩分配约50：
减震器还可以为原车提供更大行程，<B>过弯及变道的稳定行也有很好的提升，</B>保证车辆的驾驶安全。 原厂配备偏向公路使用的255/60 R18的H/T胎，在四驱系统的加持下，足够应付正常公路和轻度越野。但是为了满足长途越野，这款途达还换装了一套适合全地形的百路驰KO2 265 /70 R17 A/T胎，搭配 ULTRA 1
挺打动人心。 非承载车身，<B>带稳定杆的五连杆整体桥式后悬挂，</B>不错的电控分时四驱系统，以及靠谱的牙嵌式差速锁，给途达烙上非常鲜明的硬派越野风格。个人买家喜欢途达、买途达的原因，以上两方面肯定是排在第一、二位的。再深究“随车附送”的其他优/缺点，想必真要买的人，也能找到安慰自己的理由。 先说优点。除外形和四驱能
性的要求了，<B>转向挺沉稳，</B>反应中规中矩，我觉得对于硬派SUV来说，这都挺符合车辆定位。不过途达依然延续了日产一些车型的老毛病，就是方向盘仅可以2向小幅度调整，人机工程有待提高。 底盘舒适性相当出色，大行程的悬架系统再加上很厚的胎壁，经过颠簸时呼哧呼哧的，这个让我还挺惊喜，高速时的稳定性也很不错
用了双叉臂（带稳定杆）<B>前悬挂和五连杆整体桥式后悬挂（带稳定杆）</B>，最小离地间隙达到225MM，接近角为32°，离去角为27°这样一来，路肩就不用说了，碾上花坛都没问题，走走烂路，轻度越野更不在话下。 动力方面，途达搭载了日产QR25发动机，最大马力为184匹，最大扭矩为251牛米，与之匹配的是和途乐同款
是首屈一指的，<B>在日产途达车身上使用的是由双叉臂带稳定杆前悬挂和带稳定杆的五连杆整体桥式后悬挂组成的专业越野悬挂系统，</B>不仅使得汽车的抗侧倾能力更加的优秀，并且在提升汽车的抓地力和行驶的稳定性方面都是非常的有效果的，更加大幅的提高了汽车的越野通过性。估计很多人会说鼓刹问题，不说能改装，即便是不改，
的专业越野悬挂系统——双叉臂（带稳定杆）<B>前悬挂和五连杆整体桥式后悬挂（带稳定杆）</B>。这些专业性能的加身，让途达的越野素质非常过硬。此外，途达的内饰座椅基本上继承了日产车型”大沙发”的特征，整体非常舒适，加上同样20万元级别的亲民价格，让这款车非常有竞争力。江铃福特撼路者 撼路者也是这一市场中大家耳熟能详一款车型，其四驱版
越野过程中遭受多频次的外力冲击，<B>坚固且结构稳定的底盘无法稀释震动，</B>这便需要途达的双叉臂悬挂具有更强的适应性与耐久性。 后悬挂方面，相比帕杰罗所采用的多连杆设计，东风日产途达则凭借五连杆整体桥的高强度特性，从而在避免自身损害的前提下，尽最大可能减少因悬挂系统变形而对车轮倾角和束角的影响。在此次穿越过程中，可以通过
条口碑。车友最满意的是油耗低，<B>转向稳定性好，</B>刹车灵敏，高速加速强劲，第三排空间足足够，内饰异味轻，第二排座椅角度可调节，维修保养不贵。车友吐槽最多的是：悬架减震不舒服，市区路段油耗高，底盘异响，车漆薄，扶手箱空间小，起步不平顺，后排中间地板凸起，高刹车踏板高度不好。 总结：作为家庭的第一辆车，第一要素是大空间
感觉后劲很足的。这种动力调校，<B>配合上扎实的底盘，</B>让瑞虎8开起来颇有欧系车的风格。不过当我继续深踩油门，想要了解它的提速潜力时，却好像踩在了棉花上，踏板踩下去了不少，发动机却没什么动静，转速提升得不紧不慢，一点都不干脆利落。我松掉油门，再次一踩到底，和刚才反应差不多，瑞虎8也没有KICK DOWN的设计，这下就
不算得上很彻底。<B>过弯时的侧倾抑制得很到位，</B>考虑到是重心偏高的SUV，这就很不容易了。总的来看，全新一代瑞虎8相比起老款来说，仅仅是在外观上没有大刀阔斧的改变，其余的都是令人惊喜的大变。不管是内饰还是动力，都让全新一代瑞虎8在市场上的竞争力有了“制霸”的底气。 写在最后：经过短暂的体验后，小编发现
贯扎实硬朗的调教风格，路感较为清晰，<B>过弯时的侧倾抑制也比较到位，</B>营造出了一定的运动质感。但悬挂的调教稍微偏软，遇到稍大的颠簸，前排乘客的舒适度还不错，但当你坐在后排时，就会稍微有些不适了，因为照顾七座车型设计，2、3排满载下需要有足够的支撑力，这台车的后悬调教得比前悬要硬。钟述早在上海车展期间，奇瑞就公布了全新一代
挑战项目，瑞虎8也通过了重重考验，<B>在悬挂系统以及车身稳定性方面展现出了良好的成绩。</B> 在城市道路的驾驶体验中，自然是要重点感受全新瑞虎8的1.6TGDI+7DCT动力组合，其拥有145KW的最大功率，峰值扭矩高达290N•M，相比老款车型多了50马力和80牛·米，在动力方面有着明显的提升。 从缓慢起步到高速行驶，整
动力绝对轻轻松松，绰绰有余。ECO模式下，<B>车辆行驶温和平稳，</B>人们担心的双离合顿挫问题抑制的也很出色。切换到运动模式，动力响应明显变的更为积极，转速拉高换挡时机延迟；中高速状态下继续给油，动力储备也足够充分。这套动力系统总体上拥有线性而绵密的输出质感，行云流水，毫不拖沓。 回到外观，现款瑞虎8威猛健硕的“硬汉”形象已相当深
开到了110KM/H以上，<B>这时车辆的整体行驶稳定性相对不错，</B>而当转速达到3000RPM时，动力的输出还是给人比较充裕的表现；但静谧性也在120KM/H（3000RPM以上）时跨越了一个临界点，这时发动机噪音和胎噪较之前有所增大。 底盘方面，全新一代瑞虎8采用前麦弗逊后多连杆的悬架系统，与同级相比属于主流水
事故发生的几率。<B>瑞虎8还同级独有RMI转向防侧翻系统，</B>能够自动判断车辆的运动姿态及侧倾风险，并对相关车轮进行制动并降低引擎输出，降低倾翻风险。 保持安全车距，视线绝不能受阻 在雾中行车应该尽量低速行驶，尤其是要与前车保持足够的安全距离，万一前车出现问题，可为自己留有足够的应急距离和反应时间。另外
车，就必须脚不能离开油门，<B>汽车在快速坎坷的行进中深深的考验了整车悬挂底盘以及电子稳定系统的可靠性。</B>如果有一个环节匹配不好或质量达不到，汽车在这种湿滑且沟坎横行的路上那是寸步难行。 瑞虎8做到了，前麦弗逊后多连杆完美底盘悬架匹配，提供了更大的侧倾刚度，良好地控制了车身的侧倾。该车搭载的博世9.3版本ESP系
沉一点点，<B>这对于高速行驶来说能够比较平稳地进行转向，</B>此时并不会觉得转向回馈力度有什么不妥，而在城市试驾时，车速不快，需要频繁并线或者掉头时，则会注意到转向回馈的存在。介绍到这儿时让我觉得瑞虎8真是一辆适合跑高速的车。 制动系统方面，前段制动力介入柔和，偏软的制动调校会让我必有自主地直接深踩
其底盘调校方面是奇瑞一贯的优势项目，<B>基于专业SUV平台T1X平台打造的瑞虎8同样拥有扎实稳重的底盘表现，</B>结构完整性做的非常好，长时间在草原颠簸路段行驶也不会有松散的感觉，在一些侧向坡度较大的路段，也能提供比较好的支撑性，加上偏向家用舒适性的悬架调校以及舒适宽大的座椅，几十公里下来也不会觉得累。 而说到舒适性就不得不
看来“胖虎”不止于心宽体胖，<B>它还具有扎实的底盘功夫。</B>当然，任何事物都具有两面性，在它身上，我最不能理解的要属制动环节：它或许是这个级别我感受过的最“疲软”的刹车之一，无论踩踏板的力度如何，它总一副不紧不慢的状态，在遇紧急制动时可能会惊出你一身冷汗——这方面瑞虎8真有必要进行优化和改进。 至于操控嘛，其实本就
格迥异的驾驶乐趣，且不论哪种模式，<B>车辆转向时都具有较好的稳定性。</B> “同样是搭载1.5TCI发动机，在竞品车型比瑞虎8车身轻的情况下，其零到百公里加速比瑞虎8要慢2.5秒以上；竞品车身比瑞虎8轻200公斤的情况下，加速比瑞虎8慢1秒。”奇瑞汽车总经理助理、汽车工程技术研究总院副院长宋援表示。 据厂家介绍，瑞虎8采用
国道向北而行，<B>平稳的在草原公路上行驶。</B>没有想到的是，这种带有双向隔离带的非高速公路，却是其后时间里最为轻松的路面了。几十公里的路程过后，车队驶下国道，向着红旗草原深处进发。 “草原本没有路，走的车多了，也便有了’自然路’”。路如其名，当地人把这种过了车、有了辙的道，习惯上便叫做了“自然路”。源
微不适。 而在支撑性方面，<B>高速行驶还是能给人底盘很稳健的感觉，</B>即使高速过弯车身侧倾也不明显。个人认为在15万元价位的自主SUV中表现比较优秀，比2019款丰田RAV4（老款）、日产奇峻表现更出色，但相比经验更深厚的合资车型大众途观L还是略有差距。科技配置“武装到牙齿”都说自主品牌是最舍得在配置上花钱的，至
打几圈方向也毫不费力，<B>电子助力转向的方向盘去到高速时又会变得沉稳，</B>来保证安全。 液晶仪表分为中间一个大屏和左右两个小屏。界面比较简洁，导航信息可以投到仪表上。次顶配开始还有车道偏离提醒，这个功能个人觉得没什么用，可以在中控屏的车辆设置里面关掉。 每个车门都有高音和中低音组成的两个喇叭，四门一共八个喇叭
比较轻，而随着车速的上升，<B>转向也会逐渐变得沉稳。</B>不过在这其中旷量会有少许的存在，但整体而言，还是属于操控适宜的范围，而这种转向的建立也很符合它的车型定位。 底盘对于一些琐碎的颠簸过滤的相对不错，而在弯中车辆将不可避免的出现一些侧倾，但底盘也将其抑制在一个合理的区间内，以提升车内乘客的驾乘舒适性。 最后对于
悬架表现。让人惊喜的是，<B>瑞虎8采用的前后独立悬挂均提供了很好的稳定性和支撑力，</B>即便以60KM/H的速度入弯时也能保持自然状态，电子助力转向可以提供低速较轻盈而高度稳定的转向体验。​诚意满满，瑞虎8懂年轻人所需最后要跟大家说的便是瑞虎8琳琅满目的配置了。从坐进虎8的驾驶舱那一刻，手所能触及到的地方，基本上
阻尼的变化也非常到位，<B>在高速时依然有比较稳定的转向表现。</B>刹车脚感的调校偏向于豪华品牌的渐进式，初段有一部分缓冲行程，避免堵车频繁刹车时给驾驶者和乘客带来的不适。唯一的缺点就体现在车身的隔音上，高转速的发动机噪音和时速100以上的噪音都比较明显，会给驾乘体验打一个小折扣。 不过，这款两驱SUV在非铺装路
价比非常高，<B>底盘稳重扎实，</B>跑高速非常稳。 外观和内饰看个人了，我感觉还是非常不错的，有的人觉得前脸难看，其实还可以吧，内饰不错，全是好看的简洁大方。 自动挡的选择也挺多，加上1万可以还选择 瑞虎8的1.5T+6DCT版本，也挺不错，其余的比如长安CS35PLUS的1.4T版本，蓝鲸系列的发动
间会有所感觉，<B>也是因为瑞虎8行驶起来比较稳，</B>所以觉得加速会比较慢。瑞虎8的动力系统已经足够满足二胎家庭的需要了，毕竟作为一辆追求乘坐舒适性、超大空间的车来说，动力系统并不需要太出色，能平顺就很好了，总不能载着一家老少飙车不是？中华V7 指导价10.87万－15.17万中华V7是华晨中华的旗舰S
，因为吉利缤越基于吉利全新的BMA平台打造，<B>车身以及底盘都足够的扎实，</B>连续变弯下车身侧倾的现象也相对较小。再加上相对较小的车身，灵活性还是相对有保障的。加上我试驾中能感受到方向盘的况量很小，指向相对精准，蛇形绕桩环节基本上轻松通过。 这里值得一提的是，新车搭载了57MM 大尺寸制动卡钳、10 英寸高性能制动助力器以及 22
，指向精准，非常的灵活，<B>而底盘调校也较为扎实，</B>在高速上行驶也没有明显的轻飘感。
相对有些硬，后段很有韧性，在激烈的驾驶中，<B>也能清晰的感受到底盘的扎实。</B>即使周末郊游去跑山路，对于缤越来说也可以轻松应对。 新车共有三种模式调节，分为舒适、标准、运动。在运动模式下，不仅起步更加迅猛，方向盘也会变得更“沉”，虚位不大。油门踏板的反应更加灵敏，轻点就有种前窜的感觉。看颜值的时代别看吉利缤越定位于小型SUV，外
后段很有韧性，在激烈的驾驶中，<B>也能清晰的感受到底盘的扎实。</B>即使周末郊游去跑山路，对于缤越来说也可以轻松应对。 新车共有三种模式调节，分为舒适、标准、运动。在运动模式下，不仅起步更加迅猛，方向盘也会变得更“沉”，虚位不大。油门踏板的反应更加灵敏，轻点就有种前窜的感觉。看颜值的时代别看吉利缤越定位于小型SUV，外
是偏重于前馈的调校方法，<B>这样车辆过弯时力会很稳定，</B>不会因为轨迹偏离而出现方向上反馈力突然大幅修正的情况，驾驶员感受更安全，但是随之而来的就是过弯轨迹的不稳定。在这套系统的调试匹配上，我相信以吉利的实力还有优化的空间。 总结：作为目前市场上很火的一台小型SUV，在基础性能上我认为缤越对得起它的售价和目前市
操控底子，其动力有储备、<B>底盘也很扎实、</B>方向盘的精准度较高，对于喜爱操控的朋友而言，这是一台颇具改装潜力的车，如果稍微降低重心，其过弯能力与操控手感又将大幅提升。 作为吉利全新提升之作，缤越除了操有操控乐趣又很智能 吉利缤越1.5T试驾评测控水平大幅度升级，在驾驶的智能化方面，也有相当的建树。在智能驾驶辅
基本上不会产生多余的晃动，<B>底盘调校稳定可靠。</B> 在电子系统的配备上，缤越同样可圈可点，在EPS电动助力转向系统的帮助下，缤越最小转弯半径仅5.2米，同时，在57 MM大尺寸制动卡钳、10英寸高性能制动助力器以及22.22 MM大直径制动主缸的帮助下，百公里制动距离仅为36.5米。而在消费者越来越关注的NVH
操控而言，才是缤越这款车更为需要的。 <B>缤越底盘的调校非常扎实，</B>悬挂的回弹频率很积极，一开始我以为悬挂会调的很软，从而最大程度的提升舒适性，但并不是这样。缤越的悬挂韧性非常高，尤其是在山路驾驶时，可以很明显的感觉到悬挂对于车辆侧倾的抑制。虽然这种悬挂的调校会让一些颠簸感传递到车内，但程度完全在一个可以接受的范围之内。
有复杂工况。<B>为了获得更舒适的减震性能和更稳定的行驶性能，</B>缤越的底盘历经了超过100次整车虚拟分析，以及200组+的实车调校分配，并在K&AMP；C实验室和24通道试验室，进行了超过100万公里的模拟真实路跑测试。 L2级智能技术，刷新A级SUV驾驶体验吉利缤越搭载的ICC 智能领航系统，采用
辆提供部分随动转向，<B>进一步增强了过弯的稳定性和遇颠簸路面时的舒适性。</B> 通过以上一系列在机械层面的基础工作，才有了缤越在赛道上的过人表现，虽然这些东西是消费者看不见、摸不到的，但是“三大件”的强大配备和调校功力才是见证一个车企核心实力的最重要体现，吉利在这方面已经有了长足的进步。 细节见真章说完缤越的
觉效果，<B>高速行驶时也能为车头提供更好的稳定性。</B>此外缤越运动版还启用了全新的同色盾形LOGO，配合带有红色装饰条的回形格栅，拥有了更强的层次感和视觉冲击感。 缤越运动款采用了当下流行的悬浮式车顶设计。为增强运动感，后视镜壳加入了碳纤维装饰。而双配色的多幅轮圈也呼应了其运动风格定位。 车尾新
体，由于车速较快，离心力还是有的，<B>但能够明显的感觉到悬挂的侧向支撑力是努力的维持着平稳的车身姿态，</B>车身偏摆并不严重，这足以说明这套悬挂非常坚韧，出弯后也能够快速的将车身调整恢复，如此一圈下来，对于吉利为什么将试驾场地选择在了赛道上，有了更多的理解。 当然，车镜也简单的在空旷场地进行了模拟日常的试驾，选择了普通模式
性和经济性，<B>好的底盘重心稳，</B>驾驶有抓地感、过弯侧倾小，给人“车人合一”的感觉。而缤越的底盘有一定的厚重感，整体的风格还是更加偏向于舒适，即便是较高的车速在弯道压上颠簸的路肩，车身基本上不会产生多余的晃动，且在转向的精准度和车身的响应方面都还不错。在节目中，辰亦儒驾驶缤越追逐足球的场景，清晰展
会比轿车更加明显，而对于缤越来说，<B>沉稳的底盘调教让车辆重心偏移并不是很夸张，</B>给人一种足够的驾驶信心。 通过简短的赛道体验，在动力方面我已在加速测试环节提过了，这里我就不再过多赘述，总而言之，177马力的最大功率对于一款作为日常家用的小型SUV来说已经够用了。而在三缸发动机普遍存在的抖动问题上，缤越处理的还算不错，
沛，起步阶段没有顿挫感加速有很强的推背感，<B>底盘调校扎实，</B>在高速行驶上也没有轻飘感，可能因为离地间隙高的原因，在急转弯的时候侧倾感较为严重。该车百公里实际油耗为7个左右，燃油经济性也较为不错。
较强的凌厉，<B>悬挂扎实，</B>支撑足够，有着该级别车款中所难得一见的刚烈。
整体驾驶感都贯彻着一种较强的凌厉，<B>悬挂扎实，</B>支撑足够，有着该级别车款中所难得一见的刚烈。
个悬挂的前段行程很紧致，<B>这样在急加速或者高速行驶时都有很好的稳定性。</B>转向手感方面也是值得表扬的。虽然标准模式和SPORT模式的转向变化似乎不是很大，可是缤越整体给驾驶者的转向感觉却相当称手，一方面是保持了很好的转向响应，另一方面是回正力、转向增益都很容易掌控。当然，作为一款家用SUV车型，缤越在转向上还
一种较强的凌厉，<B>悬挂扎实，</B>支撑足够，有着该级别车款中所难得一见的刚烈。哈弗H2S售价区间：7.00－10.30万元这或许是今天三款车中，最为“正经”的一款SUV产品。外形层面，相比缤越与奕跑的妖娆。H2S具备着今天三款车中最为正统的“SUV”范儿，甚至可说是一台缩小之后的“哈弗H6”。 内饰层面
路跑，<B>旨在给用户更舒适的用车感受和更稳定的行驶性能。</B> 同时，得益于缤越搭载了57MM大尺寸制动卡钳、10英寸高性能制动助力器以及22.22MM大直径制动主缸，其百公里制动距离仅为36.5米，加上仅有5.2米的最小转弯半径，你想要的操控激情和安全感，缤越都能够满足。 可以看到，无论是名字
速状态下则好了很多，<B>底盘调校也非常扎实。</B> 还有一点就是三缸发动机在日后的维修保养方面，以及时间长了之后，其可靠性以及抖动抑制性能是否依然出色，这些都是未知。但不可否认的是，它出色的动力表现很符合年轻消费者的口味。 在实际体验时还发现了一个小细节，就是支持4/6比例放倒的后排座椅，在放倒后，与后备厢地
优异的操控性。<B>为了获得更舒适的减震性能和更稳定的行驶性能，</B>缤越的底盘历经了超过100次整车虚拟分析，以及200组+的实车调校分配，并在K&AMP；C实验室和24通道试验室，进行了超过100万公里的模拟真实路跑测试。L2级智能驾驶，刷新A级SUV智能驾驶体验在年轻消费者关注的智能化配置方面，吉利
都贯彻着一种较强的凌厉，<B>悬挂扎实，</B>支撑足够，有着该级别车款中所难得一见的刚烈。
轻消费者的青睐，<B>高效的转向和扎实的底盘，</B>这也是自主品牌SUV上体验到最具驾驶乐趣的车了。
还是会比较明显。<B>缤瑞的优势是底盘要扎实一些，</B>虽然也比较硬，但质感更好。此外，缤瑞对于NVH的控制也要更加出色。 三是配置。以艾瑞泽GX 1.5TCVT劲色版（8.99万元）和缤瑞200T DCT缤驰版（8.88万元）为例，前者的优势配置为17寸轮毂、疲劳驾驶提醒、真皮方向盘、CARPLAY/CA
试驾，<B>但是还是能明显感觉到缤瑞扎实的底盘调校，</B>以及用心优化过的NVH表现。 偷偷摸摸告诉大家，这回小编还试驾了本田凌派和别克英朗的1.0T三缸版本，两款车都是3000公里出头的新车，缤瑞是3万公里的试驾车。结果非常残酷，真的是应了一句话：“没有对比就没有伤害”。无论是行驶质感、动力表现
它的速度提升能力与发动机转速还算比例协调。 <B>车辆的底盘硬件与调校都是比较扎实稳重的感受，</B>对这套前麦弗逊式独立悬挂后扭力梁式非独立悬架的组合并没有太多动感方面的期待，只是希望它能够带来足够的行驶舒适性。 不过底盘的整体设定与发动机相比让我有些失望，避震器与弹簧的设定偏硬，虽然能够给予驾驶员不错的信心，但是根据动力组合是更偏向
盈，高速沉稳，<B>底盘扎实支撑性很稳，</B>能给人足够的信心。 在驾驶感受方面，整体来说缤瑞在日常代步时，在四平八稳的驾驶中没有什么槽点，而在诸如跑山路这样还带有竞赛模式这样的极限情形下，急加速时的动力迟滞、换挡速度慢的问题就会被放大，不过这毕竟是一辆家用代步车，不能用过高的操控要求去衡量它。 写在最后
“软”，在过减速带的时候车身没有多余的晃动，<B>给人感觉底盘很扎实。</B>AL频道小结三缸机可能真的是未来汽油机的一个大趋势，在试驾缤瑞之后，反而觉得三缸机并不是那么可怕。要是1.0T发动机后期可以匹配一个手动挡变速箱，那就挺棒的。如果你对于油耗不那么在意，又不太喜欢三缸机加上双离合变速箱这套动力总成，那么还是推荐你选择1.4T车型
转向指向性高、<B>底盘扎实、</B>攻弯的稳定性又好，驾驶起来很有乐趣。 悬架调教不错，缤瑞采用了前麦弗逊式+后扭力梁式的悬架组合，并在转向节与副车架部分进行了轻量化处理。一句话概括缤瑞底盘很整，在经过坑洼路面时，车身没有预想的那种松散和廉价感。它的前段滤震表现偏舒适，而后段的支撑力度也充足，能较好吸收路
带韧的路子，<B>能够感受出底盘的扎实性和用料厚实。</B>对比帝豪GL那种家用化的舒适路线，缤瑞对路面坑洼的反馈要多，保留了大体的路感，但又不会很生硬。此外缤瑞在高速弯道上的表现可谓应付得体，悬挂支撑表现不错，韧性十足，也不会因为太硬而导致后排乘客晕车。配合之前已获好评的转向手感，这时候你会觉得应该来一
激烈驾驶。缤瑞的日常行驶感觉很不错，<B>尤其是过弯时的侧倾抑制到位，</B>过滤小颠簸也游刃有余。但在过大坑时，虽然不至于让乘客感到不适，我却能察觉到悬挂应付起来已有局促的迹象。我要给好评的是，缤瑞的转向做的很舒服。首先他本身就是轻重可调的，中央死区也几乎没有，上手很快，打起方向来手感很有筋道。可惜缤瑞的方向盘只能上下调节，不
性高、<B>底盘扎实、</B>攻弯的稳定性又好，驾驶起来很有乐趣。据厂家介绍，缤瑞的底盘调校其实是借鉴了路特斯车型的技术特点，难怪操控表现上有那么一点跑车的味道。 此外，车辆底盘悬架上具备了巴斯夫NDI材料缓冲块，尾端花瓣状结构和降低缓冲块还介入刚度的技术，因此在处理颠簸的时候有很好的品质，所以在乘
面、湿滑路面等多种路面状况，<B>能够感觉到底盘很扎实，</B>整车底盘对噪音抑制的也很出色。另外弯路驾驶最能体现出悬架的软硬，也能够判断该车型注重哪些方面，吉利缤瑞悬架调校适中，在弯路驾驶会有一定的侧倾，毕竟是一款偏向家庭的年轻化车型，不过好在调校还不是那么偏舒适。 整车驾驶方面的配置更加重要，有些配置已经关系到该车型
给力，操控是非常精准，指哪打哪。<B>底盘也非常的稳健。</B>都说蜀道难，难于上青天，可是开着吉利缤瑞在这”99道弯”之上，我却毫无压力。没想到10万元的车也有这么好的操控，吉利缤瑞的运动风果然不是随便说说。有了这次的成都之行，我对我爱车可以说是十分放心了，下次我要开着他打卡上海！
更偏运动，<B>其底盘更为扎实性，</B>在过弯给到的支撑性也能大大提升驾驶信心。只是需要牺牲一定的舒适性，比如清晰的路面震动。比亚迪－秦PRO厂商指导价：7.98－11.59万市场优惠：暂无 在换装后，秦PRO就好像走进了一个全新时代，将时尚、运动和中国元素揉合在一起。另外采用了这套设计语言之后，秦P
个性，风阻系数0.28CD，<B>代表着高速行驶的稳定性和较低的油耗。</B> 内饰的设计简约，金属拉丝质感，平底的三幅方向盘都勾引年轻人的目光，10.25英寸的中控配备了1920*720P高清全触控电容大屏，集成了GKUI吉客智能生态系统，采用了4核处理器，32G内存，能够输出行车记录仪，还能够进行高速上网、高德导航、
感较高。 缤瑞的刹车力度比较线性，<B>底盘很稳，</B>驾驶的运动感很好。奥迪 Q2L 车型特点：颜值高。 Q2L尺寸不大，但看上去却比较协调，C柱饰板的单独配色显得非常年轻、个性；品牌响亮。 毕竟是个豪华品牌，即便是入门车型开出去也挺有面子。没有直接的竞争对手。 奥迪Q2L基本上没啥竞品车型，主要就是满足消费者对豪华品牌的
瑞产品，<B>它得转向系统更沉稳，</B>我比较喜欢这样的设定，车身对于转向指令的回馈不会让你感觉到迟钝，虽然这种偏沉稳的转向力度在原地挪车时候不如之前轻松，但是开起来的感受还是这样更好。总体来说艾瑞泽GX动力表现不错，底盘偏向运动调校，虽然路面的回馈比较明显，但对于驾驶者而言这种参与度更高，对于乘客
时建议使用轻盈，减轻驾驶负担，<B>而在跑高速时标准或沉稳则会带来更为紧实的转向手感，</B>从而提升稳定性。● 制动表现合格，NVH优秀在制动测试中，这台荣威I5的平均刹车距离为41.91米，实测成绩不如20T车型那么出彩。考虑到制动系统的硬件两者没有太大差异，主要原因还是在于轮胎上。后者采用了米其林PS4这款更注重性能
立悬架，可轻松搭载额定的0.8吨货物。<B>后悬架加入了筒式减震器和缓冲垫，</B>后排座椅在经过颠簸路面时明显感到不如前排座椅松软舒适，但也在可接受范围。 帅铃T8精确匹配的双缸定钳结构，采用大型SUV的超大直径空心制动盘。在城市路面，将车辆加速到80KM/H，用力踩下刹车至车子完全停稳，整个过程车子前进了大约25M，即三个电线
是防爆轮胎也没有影响。<B>扎实的底盘可以非常柔韧地化解路面的颠簸，</B>过弯的侧倾以及姿态控制得十分到位，但是公路指向性过于模糊，无法谈及真正的操控，而买这样一台家用车，一家老小都在车上，也没有机会让你激烈驾驶，你说是么？ 众泰T800对于自身以及目标群体都是一个成功的产品。对于众泰自身，从T700开始，抛开抄
一指的，在满足乘坐空间的同时，<B>也给整车提供了更好的行驶稳定性。</B> 众泰T800采用“2+3+2”座椅布局，座椅可以根据需求自动调节4－7座的模式，同时可折叠隐藏二、三排座椅，灵活多变设计，实现了空间使用的最大化，更合理也更舒适。另外，众泰T800最大容积为850L－2000L，二三排座椅可以等比例放倒，满足出行
最强的一辆，它的外观大气精致，内饰用料高级，<B>行驶起来稳定，</B>看重品质感的可以多加考虑。总结：今天推荐的几款车可谓特点鲜明：长安CS75 PHEV各方面表现均衡，起售价只有16万多，性价比较高；宋DM的动力系统十分强大，不但纯电续航距离长，绝对动力令人印象深刻；传祺GS4 PHEV表现平平，但胜在有着温和居家的气息；荣威ERX
是相当不错的，并且油耗表现也可以！除此之外，<B>探岳的底盘保持了大众一贯的沉稳、</B>厚重感，给人的感觉就是：稳！不过偏硬的悬架调校，让它过一些坑洼道路时，后排的乘客会感到比较颠簸！ 大众探岳虽有让人不太满意的地方，但优点还是要远远多于缺点，再有就是德系品质能够让人放心，这才是很多消费者选择 探岳的主要原因！总之不管你最后选择哪款车
动轴的损伤，也是为大众耐用品控做保障。 <B>四连杆加横向稳定杆的后悬挂主要是提供后排乘坐舒适性，</B>但车身底板和尾排之间同样还有一张铝箔板，目的是减少热量向后备箱的反涌。这么一细剖探岳的底盘用料和进口途观的防护表现，近乎没多大差别了。也间接反证了：探岳这个车型就是基于欧版途观进行的国产化产物的说法。操控部分必须点一下4MOTI
能够深刻体验到探歌和探岳<B>扎实的底盘调教，</B>精准的转向角度和良好的车身姿态控制，也正是凭借这几点，让探歌和探岳两款车型在“蛇形弯道”科目的表现都非常不错，完成连续弯道挑战毫不费力。 而进入“海螺弯道”就更能体验出探歌和探岳的不俗实力，在4MOTION智能四驱系统精准的分配下，探歌和探岳的扭矩可按0－100％
N智能四驱的帮助下，<B>探岳具有良好的行驶稳定性和转弯循迹性。</B>或许有人会说，在晋级阵营中，对手领克02有着更高的操控极限，但探岳所营造出的驾控高级感，领克并不能提供。作为一辆合格的SUV，在通过中等强度的越野路段时，探岳应对起来非常轻松，车上搭载的博格华纳第5代中央差速器可以快速识别并进行前后扭矩的精准
段中的驾驶操控更为专注。<B>前麦弗逊后多连杆式的四轮独立悬架系统表现得十分扎实和紧绷，</B>尤其是在坑洼不平的非铺装路面上，探岳的底盘对于连续颠簸和振动的处理都非常干脆利落。而悬架系统良好的柔韧度也在给予车身坚挺的侧向支撑性的同时，保留了基本的驾乘舒适性。在重新驶回市区道路中时，我顺手开启了车辆的ACC自适应巡航
怎么包装，探岳依旧是我们熟悉的大众行驶风格，<B>底盘扎实整体性强，</B>但转向轻柔缺乏了沟通感，作为家用这种设定无可厚非，同时也挺符合其自身定位。 动力部分，探岳搭载的是我们熟知的EA888 2.0T配DQ500的7速湿式双离合，220PS的动力对于这个规格的主流发动机来说，实际上是有所保留了，不过用在探岳上还是足够，要是换到途昂等
多连杆的前后悬架构，<B>整个底盘的表现也是相当扎实稳健，</B>在弯道时悬架对车身的侧向支撑相当到位，但同时它又没有过多的牺牲乘坐的舒适性，它的悬架是有韧性的，在路过些坑洼颠簸时的表现也是相当干脆。但对中国消费者有点不够友好的就是，或许你还会觉得从底盘传递而来的路感会有些偏多。声明：本文为车宇世界运营部原创文章
国道这种较为平整的路段驾驶时，<B>探岳给我的第一感受就是地盘扎实，</B>其实今年大众新车底盘表现都不错，属于比较紧实那一类，但又不缺乏舒适性，作为一台SUV来讲，这样的底盘表现我很满意。 其次，轻踩油门时（日常驾驶风格）这台双离合变速箱的换挡相当平顺，真的可以说没有任何换挡感觉，这与工程师对变速箱的调校是分不开的。但当
韧劲的调教风格，<B>无论是行驶稳定性还是连续变道时的循迹性都令人满意。</B> 探岳的4MOTION智能四驱系统搭载了来自博格华纳第5代中央差速器，极端情况下可将动力全部传递给后轴帮助车辆脱困。日常行驶时，车辆以前轮驱动为主，保障燃油经济性。它还提供4种公路模式、2种越野模式和1种雪地模式供驾驶者切换，以适
级前列。<B>搭配扎实的底盘，</B>穿梭于连续弯道中的那份灵动，甚至可与运动型轿车比肩，直到掌握一定的山路走线技巧，就算划过U型弯车内的侧倾感也只能说微乎其微，在提供充足的侧向支撑之余，该车底盘对于铺装路面细碎的颠簸过滤更加彻底，可以说探岳在操控性与舒适性两方面，均展现出了较高的水平。 空间：驾乘无
体现更为明显，<B>快速转向时车辆的抗侧倾效果较好，</B>踩下油门让后轮能轻松滑起来又不会完全失控，跟随弯道的角度来转动方向适时修正，感受着车尾顺滑地扭动，非常过瘾！在难度更大的“8字绕弯”和“狗骨头”项目中，需要体验绕圆和连续向心弯道，这对车辆的雪地上的操控和抓地能力提出了更高要求。 不过在4MOTIO
能在越野模式下自动开启陡坡缓降功能。 <B>表现沉稳的底盘为探岳带来了良好的动态行驶稳定性，</B>而坚韧的悬架系统（前/麦弗逊式，后/多连杆式的独立悬架）在提供优异的侧向支撑的同时，也确保了乘坐舒适性 。 总结：相信合适的售价会让探岳作为众多消费者的备选车型之一，因为依托于强大的品牌效应、年轻化的外观设计、丰富的内饰配色、强大的
模式，然后把变速箱换回D挡（油费伤不起），<B>此时的转向会沉稳一些，</B>指向也更加精确。 ☆春节，另一个“探岳”时间再过三个月就是春节了，如果过年前买一辆探岳，想必会把新车开回老家。也许是自己父母家，也许是（未来）岳父岳母家。什么？单身狗？单身狗买啥探岳？是GTI不好玩吗？要不来辆R？ 虽说一汽－大众试图把探岳的形象打造成一款适
飞石时，底盘给人感觉较为扎实，<B>良好的动态稳定性在高速过弯时可以给予足够的支撑。</B>探岳另一份“惊喜”是乘坐时的舒适性。在非铺装路面下，它的悬架调教能够过滤掉大部分路面颠簸。与记者同车的同行表示，“这辆车在乘坐舒适性方面的确不错，过非铺装路面时后排（个人）感受甚至比奥迪的Q5L还要好。它（探岳后排）的头枕可以升起到
断的回头弯，得益于精准的转向，<B>加之富于韧性的四轮独立悬架系统和扎实的底盘调教，</B>为TAYRON探岳提供了充足的侧向支撑，即便过急弯时侧倾也非常小，极大地提高了车辆的行驶稳定性和转弯的循迹性，也让我有更大的信心去探索车辆操控乐趣。 从香格里拉前往梅里雪山的一路上海拔都在3，000米往上，途径的白马雪山垭口海拔更是
是没有任何颠簸感的，<B>作为SUV这个底盘悬架比较稳定。</B> 作为一辆城市SUV，探岳1.4T征途版的三大件做得还算稳定，毕竟大众是老牌的德系知名品牌，在配置上消费者是无可挑剔的，至于 探岳1.4T征途版后期的市场表现，大家拭目以待吧。
时，一汽－大众探岳操控指向明确，<B>加之四轮独立悬架系统和扎实的底盘调教，</B>为车辆提供了充足的侧向支撑，过急弯时侧倾也较小。由于采用了高功率增压发动机，一汽－大众探岳油门反应较为灵敏，明显不同于自吸发动机，需要更为线性的驾驶风格。 本次试驾活动最具挑战的还是一段三十公里的乡间盘山路。这一段山路需要持续向上攀爬2000
向系统的配备，让探岳在低速时方向盘手感较轻，<B>高速行驶会有平稳的感觉，</B>整体表现符合预期。 与之相匹配，探岳悬挂系统比较有韧劲，低速通过实心减速带能干净利落的收缩回弹，没有额外的余震。在大家日常接触比较多的高速路环形匝道行驶，整车的侧倾抑制比较到位，能给驾驶者信心，副驾也不会产生明显的不适感。另外值得一提的是，车内舒适性不错。
油门刹车踏板都非常的轻，很容易掌控，<B>而且底盘方面设计十分扎实，</B>加上4驱系统整体更加的稳定了，发动机启停技术稍微有一些鸡肋，动力方面搭载的2.0T发动机非常的强劲，随叫随到开车百公里油耗为10.8L左右，作为一款SUV车型还可以接受。
0KW。 得益于探岳精准的操控指向，<B>加之富于韧性的四轮独立悬架系统和扎实的底盘调教，</B>为车辆提供了充足的侧向支撑，即便过急弯时侧倾也非常小，极大地提高了探岳的行驶稳定性和转弯的循迹性。EA888 2.0T涡轮增压发动机我们再熟悉不过了，动力响应是大众风格的调校，整体的动力输出比较线性，而中段加速爆发力最强。在高速过弯
悬架：1. 在铺装路面上，<B>大众汽车扎实的底盘悬架，</B>可以确保良好的动态稳定性，在高速过弯时给你足够的支撑。2.在非铺装路面下，悬架的韧性与厚重感能够过滤掉大部分的路面颠簸，确保乘坐的舒适性。 LEVEL 2自动驾驶辅助功能：1. ACC自适应巡航，车道保持系统，交通拥堵辅助系统三者共同构成了 LEVEL 2
ION智能四驱的帮助下，<B>探岳具有良好的行驶稳定性和转弯循迹性。</B>在通过中等强度的越野路段时，应对起来非常轻松，车上搭载的博格华纳第5代中央差速器可以快速识别并进行前后扭矩的分配。此外，经过坏路时，全系标配的HRS悬架拉伸液压缓冲系统，也起到了不错的滤振效果。
驾驶风格和途观L还是有较大的差别的，<B>明显的感觉是底盘调教更加扎实紧致，</B>很欧洲化。在明天我们会推送这款车型的试驾体验，感兴趣的话可以关注一下。 而途观L由于加长的更多一些，整个车偏大一些，所以在调校方面会更偏向于舒适性一些，所以底盘相对会软一点。因此，探岳和途观L开起来还是能够感受得出差别的，当然不同的人有不同的需求
价比略显不足。 高配途观L操控豪华感突出，<B>探岳平均水平偏向运动德系车的底盘调教一向都比较沉稳，</B>稳定极好，但似乎在转向反馈速度上略微欠佳。在底盘配置上两款车都采用了前后独立悬架，并且调教的都偏向于德系车特有的硬韧，在通过减速带等不平路面时，对于振动的处理都比较到位，舒适性均较为不错。 但两款车的车身比例因素以及前后配重设计
就具有不错的侧向支撑，<B>并且底盘扎实、</B>韧劲十足。 大众的外观与内饰一直秉承着朴实无华和实用的设计理念，尽管探岳采用了新的外观以及内饰设计，但是并没有让我感觉到有很大惊喜，虽说与途观L比起来是新了，但是内饰与外观的喜好依旧是见人见智，如果你纠结于选择哪个外观，那你就秉承买新不买旧的理念吧！配置方面，探岳全
的信心。<B>探岳所使用的ESP电动随速助力转向行驶稳定性良好，</B>转向也比较精准，虽然比不上跑车转向那样操控凌厉，但转向没有太多虚位有点指哪打哪的感觉。并且路感反馈良好，能够清晰把握车辆状态，随速助力阻尼的变化也比较智慧，低俗行驶轻盈感自不必说，在高速行驶的时候没有用过多的沉重感来体现所谓的“运
控指向，<B>加之富于韧性的四轮独立悬架系统和扎实的底盘调教，</B>为车辆提供了充足的侧向支撑，即便过急弯时侧倾也非常小，极大地提高了探岳的行驶稳定性和转弯的循迹性。 探岳的ACTIVE CONTROL驾驶模式选择功能，可以实现4种公路模式、2种越野模式和1种雪地模式的随意切换。行驶在崎岖的砂石道路
赶超途观L指日可待！驾驶感受 过弯道时，<B>探岳能凭借独特的的四轮独立悬架系统和扎实的底盘调教，</B>使汽车拥有充足的侧向支撑，即便过急弯时侧倾也非常小，极大地提高了TAYRON探岳的行驶稳定性和转弯的循迹性。 爬坡时，探岳凭借着搭载的“黄金系统”，能源源不断的提供充实动力，只是在坡道急弯如有减速，再加速时会有稍微的动力迟缓，但
难度弯道时，得益于探岳精准的操控指向，<B>加之富于韧性的四轮独立悬架系统和扎实的底盘调教，</B>为车辆提供了充足的侧向支撑，即便过急弯时侧倾也非常小，极大地提高了探岳的行驶稳定性和转弯的循迹性。 小插曲：途中，我们的车队被一群牦牛挡住了去路它们有一种“此树是我栽，此路由我开，要想从此过，留下买路财的架势”愣是不让道等待了5分钟
足的侧向支撑，即便过急弯时侧倾也非常小，<B>带来可靠的行驶稳定性。</B>从香格里拉出发，途经G214、沿江公路（金沙江）、山区非铺装道路，神秘而又神圣的梅里雪山映入视线。梅里雪山在藏民心中是一座圣山，在此无需过多言语来述说，正如笔者初见梅里时内心的感叹：翻山越岭，与TAYRON探岳穿行香巴拉；仰望恢宏梅里，敬畏之心顿起……………
。行驶品质方面，<B>底盘扎实，</B>容易上手，越野能力上，更是给人惊喜不断。总之，探岳在应对各种路况时，表现出的从容，就足以说明它的行驶品质。探岳的问世，填补了一汽大众在中型SUV这个领域的市场空白，同时，与刚刚上市的同门小兄弟探歌的“配合”，也极大的丰富了一汽大众在SUV领域的市场。那么这款车上市后到底
的碎石路和复杂路况，<B>探岳悬架的支撑和稳定性都表现可以说优秀。</B>前后悬很短的特点也提高了通过性，虽然和硬派没法比，但是这样的配置应付短途自驾肯定是没问题的。缺点 一些车主反映的低扭不足现象同样也存在于这款新车上，另外有一个喜忧参半的是，探岳的四驱车型都匹配的是代号为DQ500的7挡湿式双离合变速器，这是
会自动开启陡坡缓降功能，<B>帮助驾驶员保持缓慢稳定的行驶速度。</B>对于越野路段，很多人担心双离合不如AT/MT表现优秀，但经过此次试驾，探岳的越野模式可有效抑制变速箱升降档，从而释放350牛米的最大扭矩输出。而DQ500不仅是目前大众品牌规格最高的湿式DSG变速箱，离合器还浸泡在油液中，也就避免了因为过热导致的
岳为例，即便是用较快的速度碾过，<B>底盘依然能够保持得相当沉稳安静，</B>而且不会有单薄感。甚至可以说，探歌、探岳的底盘在面对烂路时的舒适性，在各自同级别里绝对是数一数二的存在。 炎炎夏日，茶园的忙碌暂时告一段落，英德这边盛产的是英红九号茶，而中午品尝的当地农家菜中，也被走地黄花鸡、九龙豆腐、本地塘鱼、英德麻竹笋等地道菜
分配到10％的驱动力，<B>雨雪天行驶更稳定。</B>而在越野模式之下，有电控多片离合器式限滑差速器的四轮扭矩分配，探岳也能获得不错的越野能力。 先进的配置增添了旅途乐趣当嗝嗝打开探岳的ACC主动巡航功能，让车辆进入“自动驾驶”状态，并开始跟同车聊起天来，这时候，高科技再也不是以往的锦上添花，而是实实在在的便利。虽
不用担心的，即使是低功率也不会让你觉得肉，<B>底盘比较扎实舒适，</B>转向也挺轻便，所以就基本的驾驶感受来说，一般人是不会有啥怨言的。 关于探岳的硬件，有一点其实我比较看好，那就是它的4MOTION智能全时四驱系统，也是我觉得是探岳车系中的一个小惊喜。这套四驱系统采用了博格华纳第五代中央差速器，复杂的机械理论就不跟大家说了，这套系
了很大的改善。<B>正常行驶时是个换挡平稳又舒适的”</B>乖宝宝”，手脚并用时（换挡拨片），运动模式下的探岳就像头”小野兽”。搭配了EA888的心脏，油门积极响应的提速感会让人上瘾，运动模式中还能让你体验到些许肾上腺素提升的感觉，但是长时间下来的油耗嘛，就是心疼的感觉了。 在公路上晒着太阳懒洋洋的羊呀、牛
分干脆，并且指向性也不错，<B>底盘调校有着德系车一贯的扎实感，</B>其动力总成与途观L一致。虽然2.0T发动机账面动力中规中矩，但变速箱传动效率较高，因此加速表现不错。而且相较于途观L，探岳的尺寸偏小，因此重量也更轻，这也意味着探岳的加速性能比途观L更强，并且有着不错的燃油经济性。双离合变速箱有着传动效率高的优点，
的产品力也同样出色，<B>MQB平台赋予了该车良好的底盘滤振性和高速稳定性，</B>德系车该有的高级感在探岳身上都有很好的体现。并且车辆匹配了1.4T以及区分高低功率的2.0T共计三套动力方案，不过无论是1.4T还是2.0T都要吃95#汽油，也算是一种另类的“高端”吧。 2019款330TSI四驱豪华版采用的是低
干脆，并且指向性也不错；<B>底盘调校有着德系车一贯的扎实感，</B>车轮回弹速度很快，悬架支撑性也做得不错。转向与底盘相互配合，使得探岳的弯中姿态犹如洪金宝一样，是个灵活的“胖子”。 为什么兵哥说探岳的动力体验不是那么令人深刻呢？这与试驾的环境有很大关系。从官方数据来看，这台全铝合金的EA888发动机能在1500转
英菲尼迪的技术也确实是过关，<B>行驶起来就像一艘非常平稳的船，</B>滤震做到了极致，转弯也侧倾也不严重，而且QX50的零重力座椅真的是非常舒服，只有亲身感受才能体会到。目前QX50全系都已经换用了国六标准的车型，大家可以放心选择。北京现代 菲斯塔厂商指导价：11.98－15.48万元优惠后价格：暂无优惠 刚刚上市的北
影的表现都能称得上游刃有余；同时精准的转向、<B>扎实的底盘调校，</B>使车辆在入弯、出弯的表现上干净利落，没有丝毫拖泥带水。 如果非要挑个刺，在上坡路段，高转速工况下的发动机会闷着嗓门发出些力不从心的声音，就像是让男中音演唱&LT；我的太阳&GT；一般勉强，也间接显露出在这种驾驶环境下小排量涡轮车的不足。好在探影的动力响应足够迅速，
稳、动力表现稳扎稳打，<B>在初段行驶中拥有相当稳健的表现。</B>其实，对于我这种平时驾驶不那么激烈的用户而言，这样的表现反而感觉很舒服。当时速提起来之后尤其是在中段加速时，这台最大150马力的1.4T发动机表现得也是相当不错。更值得注意的是，日常状态下这台7DCT变速箱在2000RPM时就会进行升档，相对应的燃
型稳重、家族化设计玩儿得很6、<B>底盘扎实、</B>大叔最爱、涡轮增压发动机+双离合变速箱打天下……………………这都是属于它的标签。而最近，大众的表现颇有些让我们感到意外。在先后为我们带来探岳和T－ROC探歌两款SUV车型之后，一汽－大众又推出了旗下首款小型SUV车型——探影。新车在延续大众家族风格的同时，加入了诸多的时
大众汽车给我们的印象就是车型稳重、<B>底盘扎实、</B>叔叔们的最爱等，很多人对大众的评价就是枯燥又无趣，不过，大众最近搞年轻化了，因为现在小型SUV的消费群体比较多，需求量也比较大，主要是实用，之前大众就有出过探岳和T－ROC探歌两款SUV车型，而大众现在又推出了一款小型SUV，它就是—探
在许多人眼里，大众拥有稳重的家族式设计、<B>扎实的底盘调校、</B>成熟的动力总成，在不少长辈心中都有着不可取代的位置。其实，大众也有年轻运动的一面，从T－ROC探歌再到探岳， 一汽－大众“探”字辈SUV车型的颜值确实要高出大众家族的平均水平。 继两位前辈车型打下不错的市场口碑之后，一汽－大
充足甚至还有点富余，<B>行驶平稳、</B>顿挫感抑制到位，中后段加速有力超车轻松，过弯侧倾较小，悬架可过滤掉大部分细碎颠簸，总体来说表现不错。 总结：大众 探影虽只是一台小型入门级SUV，但各方面综合表现还是体现出了大众品牌应有的水准。（香约聊车BAR） 分享最新汽车资讯，畅谈世界汽车文化，交流驾车养车经验，以
时候的支撑性都非常不错，<B>同时它的底盘扎实柔韧，</B>明显比同级车型高出一个层级。哪怕它的后悬是扭力梁，哪怕它的胎噪风噪都很大，依然让消费者主动过滤它的缺点和不足，依然会主动排队交钱。探岳如此，探歌也如此，探影几乎可以肯定不会发生例外，这是让竞争对手最无奈的事情。除了驾驶品质，探影的的外形和内饰设计也是一个加分
系统轻盈但不失稳重，<B>配上四平八稳的底盘，</B>即使高速变道也很顺畅。 最后的山路，一路上不断上山，并且弯道极多。不过，将驾驶模式切换至运动模式，踩下油门，动力响应更加积极。同时，在低转速下的扭矩表现更好，这也保证了上山时有足够的动力输出。两驱越野也不胆怯简单的越野，是每一个SUV车主的额外需求。此次试驾越
接上也很顺畅。 <B>转向手感沉稳细腻，</B>就算高速时也不会给驾驶者带来飘忽不定的感觉。对于行驶质感，上汽大众那富有底蕴的调校水平是毋庸置疑的。悬架方面，途岳的后桥采用了大众经典的四连杆结构，三横臂加一纵臂均采用了超高强度钢，底盘的多块护板在提高平整度的同时，还有效的降低了风阻系数。 写在最后：实际上，随
特别好，<B>底盘稳，</B>车的漆面很高级。上汽大众在去年10月底，推出了一款全新的SUV途岳，用以接过途观的重担。作为继任者，途岳的整体外观、内饰，都采用了大众最新的设计语言，这款车在2019年广州车展正式上市，我们来一看究竟吧。 这款车依旧是采用了全新的设计语言，跟以往的车型有异曲同工之妙，在细
也很有帮助。 此外，<B>途岳的底盘也属于扎实的表现，</B>对于路面的震动起到一定的过滤作用，驾乘过程中可以明显感觉到底盘的调校功力，给予驾驶者更多安心的保障。途岳还配备了几个不同的驾驶模式，对于想要偶尔试试不同风格的朋友来说，可以试试它的运动模式，途岳还配备了弹射起步功能，相信这也是年轻消费者感兴趣的操控亮点
适性的调教。首先，<B>它的底盘虽然也是比较扎实，</B>但它的滤震还是比较依赖偏软的悬架设定，这样一来，当然我们在日常乘坐的时候感受是比较舒服的。 上了高速之后，经过一些路面起伏的话它的车身上下摆动的幅度就明显大了些，会让你感觉有点不稳。而它的转向，也是一如既往的大众风格，方向盘的转向手感比较轻，甚至要比探岳
轻快顺畅，<B>底盘也是一贯的扎实稳健，</B>给人足够的安全感。 最后来说说这台途岳一点不足，很多车主反映它的后门设计有些缺陷，特别是雨天车门内部会进泥，对于一些爱干净整洁的车主来说确实闹心。目前新车上市不久， 途岳的优惠力度还不大，但16.98万的起步价格也足以和本田CR－V、日产奇骏等日系车相抗衡
的途岳在外观上要更加大气，<B>凭借德系车扎实的底盘做工和动力上成熟的表现受到了许多消费者的关注，</B>虽看起来没那么新潮，但是较高的品牌力和保值率也让这台车成为了热门车型之一。作为合资紧凑级车型的代表之一，奇骏在销量上的成绩一直非常不错，销量上的成功也是物有所值，无论是质量稳定性，外观，舒适性，甚至是四驱能力，奇骏
全系配备了前麦佛逊悬架，<B>后独立多连杆悬架使车辆拥有灵巧的操纵感及良好的动态平稳感。</B>途岳配备了世界著名的TENNECO减震器，领先同行业的双向设计，能充分利用气体与液体不同的物理特性，快速吸收路面冲击能量，消除路面颠簸。 除了强劲的动力性能，途岳在空气动力学方面同样表现优异，通过全车多处的优化，得到了低至
微，贴附性更强。后轴的反应也很迅速，<B>不错的悬架支撑提供了稳定的动态表现。</B>总之，少了宽胎和四驱系统后，途观L PHEV有着不错的舒适性，但距离运动感还是有一段差距。 作为新能源车型，途观L PHEV在外观上也有别于传统车型。源自TIGUAN GTE概念车的设计令人眼前一亮，前后保险杠的设计更加动感，在造型上也和R－L
板的反应更加猛烈。<B>大众汽车最为人津津乐道的就是其底盘扎实，</B>给人一种很有操控感的感受，途观L PHEV驾驶起来的“大众”味还是很足的，再加上混动车型的优势，整体舒适度还会往上提高一个度。另外，途观L PHEV在配置上也顺应当前的智能化潮流，搭载了智能AI语音助理、大数据实时导航、实时天气显示以及智随
牌之一，受欢迎、卖得好；第二，老娘出色可靠，<B>底盘稳、</B>口碑好；没看到街上有十台出租车就有8台是大众的吗，还有你又爱又恨的驾校教练车，没忘记吧？第三，老娘是技术控德系品牌，市场保有量高，保值率自然也高。终于，我们的第一款插电式混合动力 SUV ——途观L PHEV，隆重登场了！ 首先这款车，和途观L 燃油版差别不大，基于燃油车
.98万，也是非常实惠的一款家用车，<B>想要省油又想要扎实的地盘的消费者，</B>可以考虑一下这款车，大家怎么看呢？
控指向，<B>加之富于韧性的四轮独立悬架系统和扎实的底盘调教，</B>为车辆提供了充足的侧向支撑，即便过急弯时侧倾也非常小，极大地提高了探岳的行驶稳定性和转弯的循迹性。 探岳的ACTIVE CONTROL驾驶模式选择功能，可以实现4种公路模式、2种越野模式和1种雪地模式的随意切换。行驶在崎岖的砂石道路
没有任何拖泥带水。<B>快速过弯时悬挂对于车辆侧倾的抑制比较到位，</B>可以给你充足的信心在保证安全的情况下快速过弯。 小小总结一下：博瑞GE这款PHEV车型在平顺性方面做的不错，特别是油和电之间的衔接。因为有了电的加入，所以使得整个车在起步或是低速行驶时的低扭表现不错，特别是在拥堵路况下，妈妈再也不用担心你
不陌生。相对于大多数国产中型车，<B>博瑞的底盘表现是比较扎实的，</B>再加上丰富的配置和靓丽的外观，博瑞在上市后很快成为了最受欢迎的国产中型车。 博瑞有着不错的行驶质感，销量也一直很稳定。为了增加在市场的竞争力，吉利在5月28日晚推出了一款混合动力中型车——博瑞GE，其补贴后的售价为13.68－19.98万。作为一款全新
200MM的SUV车型，<B>但其底盘在行驶过程中表现出的稳定、</B>整体的质感依然很出色。另外值得一提的是，该车底盘隔音也是在发动机噪音、环境噪音、轮胎噪音、风噪等噪音项目中表现最好的。 说到行驶噪音，IX5在高速行驶过程中，最大的噪音源来自于风燥和发动机噪音，尤其是车速达到100KM/H的时候，A柱和后视镜破风
的60KM/H通过弯路，<B>悬挂也能够稳健地支撑住车身，</B>不会让车内乘客感受到过多的侧倾。不过，其舒适性表现相对就比较一般。毕竟鱼与熊掌不可兼得，考虑到其轿跑SUV的运动定位，这样的设定也是合理的。 智能互联挺靠谱，流畅好用与绝大多数自主品牌新车一样，这辆IX5也搭载了智能车载人机交互系统。在4G网络的支持下
带时并不会有强烈的弹跳感。<B>柯迪亚克GT的底盘调教相当扎实，</B>乘坐舒适性很高。而在过弯时，柯迪亚克GT又能提供一定支撑性，侧倾并不是很明显。柯迪亚克GT的转向阻尼较小，因此转向时方向盘手感很轻。这样的调教有利有弊，尽管低速时挪车、转向较为便利，但高速时方向盘显得不够沉稳，也不太符合其运动的定位。 总体而言，小
独立悬架，<B>后带横向稳定杆的拖拽臂式悬挂，</B>调教偏软。新车共推出六款车型，其中畅销的A140搭载的是1.4L直列四缸发动机，最大功率80匹，峰值扭矩130N·M，匹配5速手动变速箱。在第一代奔驰A级的八年时间里，奔驰厂商反复听取用户反馈，进行产品改善与升级。8年时间内，第一代奔驰A级在全球范围
错，转向轻盈指向精准，没有较大的虚位，<B>而且底盘调校的较为扎实，</B>在急转弯的时候也没有明显的侧倾感，该车搭载了1.3T涡轮增压发动机无论是起步阶段还是后期加速，整体表现都非常的游刃有余，那车的百公里实际油耗为8L左右，燃油经济性属于中等。
和较宽的轮距巧妙地回避了这一问题，<B>底盘的表现很沉稳，</B>弹簧及避震器的阻尼并没有调得那么紧绷。对于一般身材的成年人来说，全新A级的后排有足够的腿部和头部空间，所以坐在后排称得上是一种享受。特别是在舒适模式时，这种惬意会表现得很明显。我让驾驶者切换成了运动模式体验一下，但很快他又恢复成舒适模式了。这种差别在后排是相当明
充裕；动力充足，<B>底盘扎实；</B>操控性能良好，但车内隔音做工一般。目前最高优惠3万元，感兴趣的朋友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：22.20－34.30 万元经销商名称：嘉兴合信汽车销售服务有限公司经销商地址：中国浙江省嘉兴市广益路汽车商贸园二期品牌区1号经销商电
宽敞充裕；动力充足，<B>底盘扎实；</B>操控性能良好，但车内隔音做工一般。目前奔驰A级包牌销售，店内现有少量现车（包牌=车身价+保险+上牌费+购置税）。有兴趣的网友可咨询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：28.60－31.50 万元经销商名称：江门仁孚汽车销售服务有限公司经销商
敞充裕；动力充足，<B>底盘扎实；</B>操控性能良好，但车内隔音做工一般。目前奔驰A级少量现车售，购车可享4年不限里程免费保修。有兴趣的网友可咨询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.20－35.80 万元经销商名称：江门仁孚汽车销售服务有限公司经销商地址：建设三路97号经销
，车身线条流畅自然，空间宽敞充裕；动力充足，<B>底盘扎实；</B>操控性能良好，但车内隔音做工一般。店内奔驰A级现车销售，可试乘试驾，购车节享更多优惠，感兴趣的朋友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：25.20－35.80 万元经销商名称：台州之星汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江省台州市路桥
富；空间宽敞充裕；动力充足，<B>底盘扎实；</B>操控性能良好，但车内隔音做工一般。目前奔驰A级少量现车售，购车可享4年不限里程免费保修。有兴趣的网友可咨询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.20－35.80 万元经销商名称：江门仁孚汽车销售服务有限公司经销商地址：建设三路97号经销
宽敞充裕；动力充足，<B>底盘扎实；</B>操控性能良好，但车内隔音做工一般。目前奔驰A级少量现车销售，购车无需等待，感车感兴趣的网友可到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.20－35.80 万元经销商名称：兰州之星汽车有限公司经销商地址：甘肃省兰州市安宁区万新南路88号（银滩大桥
置丰富；空间宽敞充裕；动力充足，<B>底盘扎实；</B>操控性能良好，但车内隔音做工一般。目前2013款奔驰A级店存少量现车。有兴趣的网友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.20－35.80 万元经销商名称：江门市合礼汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省江门市新会区新会大道东10号经销
悬挂采用了麦弗逊式独立悬挂结构，<B>而后悬挂采用了带横向稳定杆的拖曳臂式悬挂，</B>由于第一代奔驰A级定位于家用车市场，所以在整体悬挂的调校上偏软。 就在奔驰A级推出来不久后，当时瑞典汽车技术杂志在对奔驰A级轿车进行麋鹿测试时，居然发生了翻车事故，最终测出了极低的成绩。（点击查看什么是麋鹿测试） 此事令奔驰集团高层大为震
构，还配备了如 ESP ？<B>电控车辆稳定行驶系统、</B>制动辅助系统、坡起辅助功能、自适应刹车灯等诸多领先安全科技，堪称同级别细分市场中最为安全的车型之一。 自今年9月A级轿车开始在中国预售，随即受到广大客户的热烈追捧。随着这款风靡全球的车型进入中国市场，三叉星徽将进一步拉近与消费者的距离，并在愉悦驾驶体验及崭新
观动感帅气，内饰科技时尚，动力充沛，<B>底盘扎实，</B>不过有些评论表示胎噪较为明显。 引自汽车之家图库这三款车有着各自不同的个性特征，但都有出色的品质和良好的市场口碑，当然价格也很感人，不知道其中有没有你喜欢的？
它本身的重心就要低于传统SUV，<B>所以在高速行驶时也有很好的稳定性。</B>启停系统的反应速度不错，启动时的抖动控制的也很理想，不会过多的影响驾驶员。四驱系统：通过性尚可，脱困能力强这款车的四驱系统我们已经在之前的玩转四驱详细的介绍过了（链接），在这里就简单介绍一下。这套四驱系统是基于前驱平台打造的适时四驱系统，按说能力
需为行驶稳定性而担心，<B>高速行驶时整辆车展现出奔驰车应有的沉稳，</B>驾驶起来很轻松。 至于说和A级的区别，我觉得GLA的悬架似乎要更软，毕竟更高的离地间隙能提供更大减振行程空间，论公路舒适性，这款车相对不错。可惜GLA 200是辆前驱车，没有四驱系统，越野就算了，不过跑跑烂路不成问题。除了不能体验交叉轴之外
，车体扭转刚性提升30％，<B>高速变道更稳定更具信心。</B>由于装备了锂离子电池包，车辆重心降低，车身侧倾和俯仰小，在不平的路面行驶，车身摇晃小，舒适性达到同级别汽油动力中型车的水平。此外，由于电池安放在靠近质心的位置，车辆偏航惯性转矩变小，转向更加线性，车辆循迹特性更佳。电控：精准 &AMP； 便捷电控（电子控制
细感觉，基本可以忽略了。<B>底盘很扎实，</B>初段的滤振效果也不错，但是速度稍快点过减速带，还是有些弹跳的感觉。另外，中高速转向、并线时，车辆的侧倾有些大，整个人往一边甩的感觉。●新车背景：在电动车领域，相比中国品牌的百花争鸣，主流海外品牌似乎有些沉默，东风日产直到现在才拿出一款纯电动车型可以说相当沉得住气。不过
簸过滤的很好，<B>悬架的侧向支撑也很稳定。</B>动力方面油门响应的很积极，刹车调教的很线性，整车开起来是偏轻巧的，很适合家用。如果你想更详细的了解驾驶感受，可以看看珠珠的试驾视频。珠珠试驾东风日产轩逸·纯电■ 现阶段只能买高配，低配根本没车轩逸·纯电有智领版和智尊版两个版型，补贴后售价分别为15.9万元
回弹后也不会造成车身出现多余的晃动，<B>使车辆行驶动态更加稳定。</B>同时，由于低重心和合理的前后配重，让轩逸·纯电在高速过弯时的转向过度倾向大幅降低，车辆过弯的时候更为线性、顺滑，指向更精准。 在驾驶过程中另一个最明显的感受，是安静。原本就缺少了发动机这一主要噪音源，再加上东风日产工程师的三维静音工程，通过多层隔音、吸音、
悬挂回弹后也不会造成车身出现多余的晃动，<B>使车辆行驶动态更加稳定。</B>同时，由于低重心和合理的前后配重，让轩逸·纯电在高速过弯时的转向过度倾向大幅降低，车辆过弯的时候更为线性、顺滑，指向更精准。同时，方向盘的反馈力度适中，日常使用非常轻松，激烈驾驶时也能提供足够的安全感。 轩逸·纯电给人另外一个很深刻的印象就是其静谧性。众所
，悬挂回弹后也不会造成车身出现多余的晃动，<B>使车辆行驶动态更加稳定。</B> 经过一天近300KM试驾路线，轩逸·纯电续航能力也值得肯定。由于采用了日产E－CONTROL精密电机扭矩控制技术、38千瓦时的电池及LBC电池管理系统的“三电”技术，其在电耗控制和能量回收效率方面的表现颇为突出，百公里综合工况电耗仅13.8千瓦时；同时再
车身出现多余的晃动，<B>使车辆行驶动态更加稳定。</B> 同时，由于低重心和合理的前后配重，让轩逸·纯电在高速过弯时的转向过度倾向大幅降低，车辆过弯的时候更为线性、顺滑，指向更精准。同时，方向盘的反馈力度适中，日常使用非常轻松，激烈驾驶时也能提供足够的安全感。比如在布尔津与白哈巴之间，有一大段盘山公路，发卡弯中
信心。<B>底盘的扎实感主要得益于底部的电池加强了30％的车身扭转刚性，</B>这样可以带来更加准确、安心的转向感，转向手感也偏向于更紧致，而不是日系一贯轻盈路数。底盘调校上也更富有韧性，初段滤震非常舒服，遇到坑洼和大的减速带时会有一些弹跳感，想必是更硬的悬挂对于车底电池重量可以更好支撑。 着重还是
·纯电还拥有重心更低，<B>行驶起来更平稳，</B>晃动更小的行驶特点。但是这又和赚更多钱有什么关系呢？王师傅笑着回答说：“正是因为轩逸·纯电非常好开，坐起来非常舒适，并且无论任何速度区间提速都很快，超车不带迟疑，让每位乘客都有不错的体验感，所以每单都会获得五星好评，单子和奖励也自然就比别人多了。”我想了想也对。因
近50：50的平衡配重，<B>行驶更平稳，</B>操控更强。 上汽大众作为国内最畅销的汽车品牌之一，打造了上汽大众朗逸、大众途观等诸多热卖车型。如今发力新能源纯电领域，推出朗逸纯电，将大众汽车领先的新能源技术与朗逸产品基因完美结合，相信很快将成为国内A级车市场的标杆。
0的平衡配重。在实际驾驶中，<B>编辑能明显感觉行驶较多数电动车更平稳，</B>操控也更平顺。在试乘的过程中，编辑能明显感觉后排空间的充裕。在炎热的夏天，试驾车辆并没有贴膜，但因为后排中央通道空调出风口，配合CLIMATRONIC双区自动空调，丝毫不觉得炎热。此外，朗逸纯电采用了与欧洲现款AUDI A4同款的大尺寸双层防
0的平衡配重，<B>行驶更平稳，</B>操控更平顺；5.灵活的电池包布局保障后排空间0损失。 朗逸纯电外观在细节处进行了部分调整，前格栅采用与车身同色涂装，保险杠两侧加入大众新能源车型专属的“C”字型日行灯。新车侧面选用16英寸多辐式铝合金轮毂，尾部右下方加入“E－LAVIDA”标识。内饰方面，朗逸纯电与燃
车重心接近50：50的平衡配重，<B>行驶更平稳，</B>操控更平顺；4、灵活的电池包布局保障后排空间0损失； 就产品本身而言，尽管续航方面朗逸电动版并不占优，但考虑到纯电动汽车使用场景多为城市代步、上下班，278KM的NEDC续航已经可以满足多数消费者的时间需求。而在电池、充电安全以及驾驶性能方面，朗逸纯电动已经延续着德系
知不觉速度就提上来了。<B>在高速路上并线底盘非常扎实、</B>平稳，没有多余的跳动，这是一款很适合长途行驶的SUV。发动机日常噪声并不大，行驶舒适性也不错，遇到颠簸也不会有松散的感觉。 一天的试驾下来T5给了我不错的印象，无论从外观设计、空间、硬件配置、动力水平和行驶性能上都有着不错的综合表现，可以说在8万～14
有感受到疲劳。<B>底盘表现很扎实，</B>遇到颠簸也不会有松散的感觉，相比同级别大多数中国品牌的SUV，风行T5的悬架属于比较硬朗的类型。● 新车背景 作为东风风行3.0时代的首款产品，风行T5于今年4月的北京车展正式发布，并采用了最新的LOGO——FORTHING。这款车还展示了风行几方面的最新成果，新
T5的悬挂偏舒适。<B>前麦弗逊式独立悬架+横向稳定杆，</B>后多连杆式独立后悬挂的结构，在中低速状态下，能比较有效的过滤掉路面的轻微震动。在沙漠搓板路（较初级）的行进中，即使速度达到60KM/H左右，整车抖动亦控制得尚可，驾驶者可以背靠在椅背上驾驶。本来可以做得运动化的一款SUV，选择舒适的倾向也无可厚非，
体调校偏硬朗，<B>底盘调校很是扎实，</B>在遇到颠簸时候也不会有松散的感觉，这是自主品牌SUV车型中很好的表现。而且相信也会是东风风行T5所针对的年轻消费群体较为喜欢的类型，可以和出色的动力系统更好的匹配起来。 虽然是一台都市SUV，但是仍然不能忽略了通过性，这也是我们来到妙峰山的原因之一——走走非铺装
些细节的设计，比如无线充电的位置都还欠妥当。<B>4后劲十足且行驶平稳动力方面，</B>搭载宝马授权生产的1.6TD发动机，这台发动机的产自绵阳新晨，代号为CE16，最大马力204匹，最大扭矩280N·M，搭配7DCT双离合变速箱。这套动力总成在城市驾驶时表现得很平顺，没有明显得换挡顿挫感，起步方面双离合变速箱普遍会感觉有些慢，除此之外
馈也较为明显。<B>好在底盘还比较扎实，</B>遇到大颠簸不会有松散的感觉，对于减速带的处理也比较干脆，整体还算比较平稳舒适。 ▲18英寸双色铝合金运动轮毂路况逐渐好转，当车速超过120 公里/ 小时，车辆的动力储备依然非常充足，发动机蕴藏的能量还在不停地释放中。与其匹配的7 速双离合变速器，可以平顺、凌厉
重心更低，所以其车辆在高速行驶时更加贴地，<B>过弯时也会更加稳定。</B>总的来说，轿车的核心优势在于操控性更加优越，开车也更省油。再说说SUV，相信大家都知道，SUV是界定于轿车以及越野车之间所诞生的。作为现如今十分热销的车型，拥有着优于轿车的通过性能，底盘较高这是天生的优势！由于车身较高，所以SUV驾驶者的视野也相较比较广，在车
力平顺，<B>底盘调校扎实，</B>给人成熟的印象，与吉利、广汽传祺等竞品相比也丝毫不差。然而东风风行的短板是品牌认知度，如果没噱头，会很难被注意到，所以才会有“智能社交SUV”的产品定位吧。实际上，东风 风行T5的综合实力不错，如果预算合适，它也值得考虑。
悬架，在遇到路面振动时一点也不松散，<B>整体底盘给人的感觉还是颇为扎实的。</B>侧向支撑力很足，转向时能给予驾驶者信心。相对的，这种偏硬的调校也让其损失了一些舒适性，遇到减速带等起伏较大的情况，对振动的吸收有些欠缺。另外，风行T5L在静谧性方面做得不错，高速巡航时只有一些风噪传入车内，其表现在同级别车型中至少处于中上水准。”
独立悬架。<B>整体底盘表现很扎实，</B>没有一点松散的感觉。总结虽然这款车的价格目前还没出来，但根据得到的消息称，这款车的售价区间预计在9－15万，在小编看来，风行T5L丰富的配置和宝马的王子发动机是这款车最大的亮点，而且以这个价位就可以买到一台7座车，在我看来也是它的一大卖点，所以如果你对以上这三
但这种机械助力转向，<B>配合福美来F5扎实的底盘，</B>可谓相得益彰。不仅车头的指向性和车身的随动性很棒，在弯道中也能感受极限更高，手感偏重的转向，还能给驾驶者很好的参与感。而且跑高速时，这种偏重的转向手感，反而能给驾驶者更足的信心，安全性更高。 试驾完福美来F5，我很满足，因为在光鲜的外表下，依然是海马一贯
架，在舒适性和操控方面还是有一定差距的。<B>新车底盘非常扎实和齐整，</B>一小段乡间路面的行驶可以感受到滤震和质感都不错，细碎的过滤做得非常到位，底盘的质感也不会出现松散的情况。而且过弯的支撑性也比较均衡，没有出现大的侧倾。 后来我坐上后排，车子给我的感觉也非常舒适。座椅是皮质和织布的混合搭配，透气性不错，但是硬度还有待优化。而
一定的虚位，属于是偏向家用车的设定。<B>底盘整体显得较为扎实，</B>悬架调校带有韧性，即使是在高速上遇上起伏路段，车身都没有出现过多的晃动，就算是进行连续变线也能有不错的稳定性，表现值得认可。 至于在NVH方面，在车内基本不会感知到电动机所发出噪音，在高速时对风噪的抑制也相当不错，唯有从底盘传来的路噪会略为明显。最后，在大家
路面感觉很清晰，<B>由于底盘比较整而且扎实，</B>所以并没有不舒服的颠簸。 车辆NVH方面，微蓝在风噪、路噪、电机噪音都做了很强调整，电驱动方面加入了双极隔振，有效优化电驱动噪音。但车辆在轮胎隔音方面显然还不够好，车辆在60KM/H的车速以上会有比较大的胎噪声音传入车内，100KM/H时甚至会影响到收听音
毫不拖沓。<B>地盘的调教也相当扎实，</B>悬架具备足够的支撑性，在山路上驾驶时，地盘和悬架的表现显得十分从容。 这次试驾，我们主要的路线都是高速公路。可以肯定的是，别克微蓝驾驶时的舒适性是显而易见的。车辆的隔音降噪水平十分出色，能够隔绝大部分来自不同地方噪音。不过在高速路上速度达到 90KM/H 时
程中底盘的噪音比较明显，<B>但是它的整体悬架是表现的非常扎实的，</B>这一点可以确定。综合来看这一台车的表现还是非常不错的，应该算得上是一台国产精品车型，喜欢的朋友可以多多关注这台车。
瑞产品，<B>它得转向系统更沉稳，</B>我比较喜欢这样的设定，车身对于转向指令的回馈不会让你感觉到迟钝，虽然这种偏沉稳的转向力度在原地挪车时候不如之前轻松，但是开起来的感受还是这样更好。总体来说艾瑞泽GX动力表现不错，底盘偏向运动调校，虽然路面的回馈比较明显，但对于驾驶者而言这种参与度更高，对于乘客
错的了。<B>方向盘在转向回馈的力度上也很沉稳，</B>油门和刹车的踏感调教略微偏硬。对于男士来说正合适，女士开时间长了可能会感到些许疲惫。当然毛病也不是没有，底盘和避震的调教有点太硬朗了，即便在低速通过减速带时感觉也尤为明显。车速达到100公里以上的时候，在风噪控制上也有待进一步提升的空间。但话说回
驾驶感受，紧致韧性的底盘调校，<B>沉稳有力的转向感，</B>内饰偏向驾驶员的设计都能体现它的运动。 总结：在过去的九个月中汽车行业的销量算是比较萧条，而奇瑞集团却同比大增28.1％，靠的就是奇瑞把控市场需求的能力，而其相继打出“AI人工智能”与“年轻化”两张王牌，再加上A+级轿车细分市场的需求， 艾瑞泽GX就这么来到我们
较硬的悬挂对车辆的支撑非常不错，<B>过弯时对车身侧倾抑制到位，</B>适合喜欢驾驶的消费者。 1.5T 5挡手动 两驱6.6L/100KM（工信部）8.4L/100KM（口碑）1.5T CVT无级变速 两驱6.4L/100KM（工信部）8.2L/100KM（口碑） 艾瑞泽GX的1.5T发动机虽然有37.1％的高燃效率，但从
轻松过滤掉路面的细碎颠簸。而且，<B>底盘的表现也很扎实，</B>稳定性出色。 方向盘转向力度三向可调，以此来满足不同驾驶习惯的人群。日常驾驶时，F5给我的感觉很柔和，变速箱的平顺性和车内的隔音效果都还算不错，作为日常通勤来说是一款比较舒适的车。竞争对手 传祺GS4 长安CS55PLUS随着自主品在国内市场逐渐崛起，各品牌之
门的深浅呈线性的变化。 <B>它的底盘感觉也是非常的扎实的，</B>悬架采用了前麦弗逊后双横臂式独立悬架，整体调教属于中等偏硬一点点，转向手感也不错，所以在过弯的时候会有很好的支撑性。对于大小震动的过滤都比较彻底，没有任何松散的感觉，很有高级感，日常开起来会很舒服。 最后我们来总结一下，长城 哈弗F5这款车无论是从外
车身整体的稳定性不错，<B>不会超车出现失位之类的底盘够扎实，</B>中控系统也是显得高级感满满的，超大的屏幕设计，操作简易方便，哈弗F52018款1.5T I型有豪车的风范，真皮座椅的搭配，车内线条的设计等都是比较满意的。 为什么当初会买这辆车呢？都说选车有困难选择症，我当时的话有考虑过轿车的想法，原因很简单，就
长期在品质上坚持的结果。 <B>底盘扎实稳重，</B>舒适静谧直击90后慵懒闲适需求还记得国庆假期的一个调查吗？大约有30％的年轻人在国庆七天假期中有一天步行步数少于100步。活泼好动的年轻人为何也有动不起来的一天？随着生活和工作压力的增大，90后的能量在一个人独处之时往往归于平静，在一个人的时候，90后已经多了一份闲
还针对弯道支撑性做出了调整，<B>使其过弯更为平稳，</B>据测试哈弗F5绕桩平均车速达到57.7KM/H，动感十足。而在油耗方面，哈弗F5也采用了CVVL技术，与H系车型相比油耗降低了8.4％，值得称赞。所以可以看出，哈弗F5不仅在运动性上表现出众，经济性方面也有所提升。 而在年轻人感兴趣的智能互联方面，哈弗F5也有所
还有一定的阻尼增益，手感会稍微变沉，<B>高速行驶更沉稳，</B>给驾驶者更多信心。 底盘调校偏硬，工程师有“小心思”捷途X90虽然采用了前麦弗逊后多连杆悬挂的布置形式，为了照顾舒适性，悬架初段比较柔软，对于细小颠簸过滤比较彻底。但是悬架后段的调校稍稍偏硬，过坑洼路面的时候，处理的有些生硬，车身会有多余的弹跳。起初天涯君认为这台
也没有让人担心的咯吱咯吱声出现，<B>车身强度和底盘扎实程度还是可以信赖的。</B> 静态体验车子的驾驶体验环节基本就是这样，最后说说对车的静态感受。总体的印象也是比较不错。作为身高180，体重200+的重量级选手，看车时候最看重的就是空间了。X90基本能满足我的需求。座椅的柔软性和支撑性不错，长时间驾驶也不会腰酸背痛。后排
的支撑，<B>后多连杆独立悬挂还带横向稳定杆。</B> 除了上述这些设计，再加上255的宽胎，让捷途X90那庞大的车身如履平地，顺利登上了其海拔4520米的垭口。这座雪山没有名字，当地人说这是门家梁子，也有人说这叫“飞机坪”，不管它叫什么，无限风光在险峰，我们的前路还有更多风景在等待。 垭口的道路很泥
方向盘转向变得更为紧致（转向力度可调节），<B>此时转向稳定在2000RPM出头，</B>这就体验了8AT变速箱的优势所在，所以它的官方综合油耗为8.3L/100KM。 毕竟还没达到B级车的水准，所以捷途X90的NVH性能处于中流水平，一旦车辆时速达到100KM/H以上，风噪会特别明显，但胎噪却抑制得很棒，佳通P80 R20的轮胎提供
一类大颠簸的时候，<B>底盘才会在扎实感方面稍稍有一点欠缺。</B> 在行驶中，X90的隔音降噪水平非常的高，算是它的一大优势，尤其是对底盘噪音的隔绝做的很到位，在速度起来之后，尤其是上了高速，对风噪和胎噪的抑制也还不错，至少也是这个价位的主流水准，如果能对发动机噪音抑制再好一点就更棒了，但是考虑到一个1.5T
的进步空间。依我所见，<B>它的底盘在扎实度、</B>厚重感以及滤振能力等多方面的表现良好，而在纯电的状态下的行驶质感颇为高级。 从主观感受来看，它在NVH方面的表现跟三擎四驱版没有区别。纯电行驶状态不必多谈，时速在60KM/H以内，座舱内部都比较安静，即使是深踩加速踏板也只会听到轻微的电流声。随着车速的提升，风噪
这样的大师出品，<B>塑造了唐EV600扎实的底盘，</B>使车辆在保持优秀行驶质感的同时，又能够在极端状态下确保车辆不失控，极限状态下也能拥有极佳的循迹性。在行驶过程中，底盘较好的支撑和韧性，也给试驾过程带来了信心，即使在变道超车和紧急避让时，车身也很平稳，支撑性也很到位。此外，轻盈精准的转向系统，也让这个
唐DM在行驶过程中用稳来形容最合适不过。<B>扎实的悬架对路面颠簸振动的过滤十分透彻，</B>加上厚实的座椅更进一步提升了车内驾乘人员的舒适度。同时，新车还配备了20英寸和22英寸两个尺寸轮圈，匹配的马牌和米其林轮胎更进一步提升新车的抓地力。更值得一提的是，唐DM在前轮上匹配的的还是BREMBO六活塞铝制定钳+打孔通风盘、后EPB卡
M的悬挂要更加偏向家用舒适，<B>底盘征地比较扎实，</B>有着不错的行驶质感。各种细碎颠簸能够被很好的过滤掉。面对较大的坑洼，悬挂也能过滤掉绝大部分，保证车内人员的舒适性。不过当遇到连续颠簸路面和减速带时，整车的悬挂就有些HOLD不住，车身会产生多余的晃动，舒适性有一定下降，希望之后能够有所进步。 转向手感也是十分家用
进一步的提升。<B>动力系统的平顺性以及底盘减振的扎实程度都有优化，</B>同时全新唐DM在日常驾驶时的静谧性也有一定进步。因此结合种种因素综合来看，一代新人胜旧颜是没有问题的。文章发布前我问曾大哥能给这台新车打多少分，我很期待一位老车主对全新车型作出评价，因为他们的评判往往更细致也更严格。最后他给出了85
厚道做工优良，<B>底盘扎实，</B>行驶品质较高，充电速度较快。当然唐DM依然存在一些小缺点，这些缺点基本都是细节方面。 首先，空调操作不如实体旋钮方便、车内氛围灯并不均匀。车内灯光如果能做成，打开渐明，关闭渐暗这种效果，会提升车子的高级感。如果再能提高HEV双模下的燃油经济性，就更好了。由于电池的存在，
由？动力强就算了，<B>底盘也稳，</B>风噪胎噪也控制的相当好，你说气不气人？唯一的缺点，就是内饰不够高级，方向盘单薄，中控太简单，作为理工男，还是喜欢唐100的设计，这一点算是找到了安慰。但也没办法，简单是大势所趋，谁叫年轻人都喜欢。 向新而行，一入比亚迪，终身比亚迪7年时间，两辆比亚迪，从对一个人的崇拜，
就已经赚足了大家的好奇心。<B>而扎实的底盘、</B>良好的悬挂支撑以及舒适性的调校，让这辆唐EV 600 不仅可以满足你日常的出行需求，还可以让你成为赛道上“最靓的仔”。而补贴后 26 万 ~ 36 万元的售价，以及唐EV 600 未来还将推出7座版车型，更让其在中型纯电 SUV 市场具有较强的竞争力。
时尚大气；第三点，<B>底盘调教的够稳且滤震效果也很不错。</B> 第四点，辅助性驾驶配置很到位，像前后倒车雷达，定速巡航，倒车视频，上坡辅助，自动驻车等功能几乎都是标配；第五点，车主们对唐的入门18寸，高配20寸大轮毂都表示很满意；第六点，整车的动力十足，推背感很带劲，2.0T加6挡手自一体匹配的很好。最后说
在高速行驶还是紧急制动下，<B>底盘的设定更有利于车身姿态的稳定，</B>同时底盘结实在路过坑洼路面时对震动的吸收和过滤比较干脆；但这样的不好就是，坐起来还是比较颠的，乘坐的舒适度肯定没有15款好。 请点击此处输入图片描述比亚迪唐入手前必读比亚迪唐的出现在中国汽车制造史上绝对是能占一席之地的，同时，插电式混动在目前来说
力、灵活的操控、<B>扎实的底盘调校、</B>良好的悬挂支撑和舒适性相结合，让唐EV 600D 这辆车既可以满足日常代步出行，偶尔遇到个周末郊游也是说走就走，没有太多顾虑。而未来唐EV 预计还要推出 7 座版本车型，届时更让其在中型纯电 SUV 领域中增添较强的竞争力。
+焊接工艺的钢制前下摆臂，<B>与钢制转向节提供的更稳定的可靠性。</B>通过笔者目测，“唐100（唐80）”、的前悬架基础架构与“二代唐”技术验证车几乎一致，框型副车架+麦弗逊式独立悬架。 上图为“唐100”量产车后悬架细节特写。黄色箭头：镁铝合金下拉杆红色箭头：镁铝合金横拉杆绿色箭头：适应上海新能源规则的“小燃油箱
有助于车辆在行驶过程，<B>转弯过程中更稳。</B>在设计上，更大的轮毂更好看，与车身搭配也更加协调。”这两个问题看似简单，但已从侧面看出，沃尔夫冈·艾格跟一般的设计师不一样。大多数设计师在讲解自己产品时，往往都是在炫耀，譬如什么砖石切割的出风口、仿若高山流水般中控台，这类华而不实，用户并不会注重的地方。而沃尔夫冈
减情况，依旧是收放自如。<B>底盘扎实，</B>操控反馈精准评价一辆车性能的高低，不能只凭加速迅猛、推背感强烈这样简单，还应该看在驾驶时是否具有优秀的稳定性。当天场地设有连在一起的大、小S弯道、8字弯，并且用驾驶员通过测试项目的用时进行排名，这就要求驾驶员在最短的时间内完成各类弯道项目，这对测试车辆悬架系统和车身稳定
好的表现，<B>高速行驶时依然非常稳定。</B> 全新一代唐燃油版还搭载了很多主被动安全配置，包括ACC停走型全速自适应巡航系统、AEB自动紧急制动系统、LDWS车道偏离预警系统等，让全新一代唐在保护车内驾乘双方安全的同时，还保护了车外人员的安全，将全系安全标准提升到一个全新的高度。 总结：在当前15万
过500KM。 三、<B>底盘操控稳健前奔驰调教团队加盟后，</B>比亚迪汽车从宋MAX后底盘质感就上升明显。唐更进一步，初段虽略显模糊，但整体中等偏舒适，且操控稳健。 四、智能辅助驾驶系统功能完善包括：AEB自动紧急制动系统LDWS车道偏离预警系统PCW预测性碰撞报警系统ACC自适应巡航PCW预测性碰撞报警系统
代唐硬朗稳健了不少，<B>在高速过弯时车辆侧倾抑制相当不错。</B>过坎车辆响应也不会有拖泥带水的感觉，相较于上一大车型直接干脆不少，但在使用较高速度过坎时，车辆底盘还是会反馈给后排乘客一定的余震。但好在不至于到底盘松散的地步，整体可以给到一个高分。 不少网友之前都在问车辆驾驶时候屏幕竖起来会不会对车辆驾驶有什么
打消念头吧，别没事找事做。但是，<B>电控全时四驱对行驶稳定性有着不错的提升，</B>这一点在壹姐踩着油门180度调头的时候，充分体现了出来。甚至在做高速绕桩动作的时候，四轮的驱动力配合铝合金悬架的韧性，再加上4条大胎，绝不忽悠的说，7、80码的速度毫无压力，唐二代的运动特质暴露无遗。各位看官，要想玩越野，大梁带锁的才是王道
阻挡的诱惑力。<B>国际顶级底盘调教团队和扎实的制造工艺水准，</B>由此换来的实力完全不逊于同级任何车型。
感觉，<B>底盘调校很扎实。</B>车内NVH表现在同级别中也很出众，对外界噪音能有着不错的隔绝，车内比较明显的噪音就是胎噪了，毕竟全新一代唐的轮胎宽度达到235MM（低配）/245MM（高配），带来出色抓地力的同时也会产生比较大的胎噪。说了半天，相信大家也想知道具体哪一款更值得推荐呢？今天我们先对
力都能满足家庭用车的需求。<B>底盘沉稳，</B>操控灵活，后期的维修保养成本也较低。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车可享受1.6万元现金优惠，优惠幅度较前段时间有小幅提升，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.39－14.93
运动性，整车的做工不错。<B>该车底盘沉稳，</B>操控也很灵活，动力够用，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车可享受1.8万元现金优惠，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.19－16.93
辑点评：/N/N/N英朗整车的做工不错，<B>底盘沉稳，</B>操控灵活，其1.6L车型动力一般，但作为家庭用车使用动力够用，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车可享受1.8万元现金优惠，优惠力度有一定的提升，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。/N/N更多详情请咨询经销
动力够用。<B>底盘沉稳，</B>操控灵活，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车可享受1.7万元现金优惠，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.29－17.03 万元经销商名称：陕西
喜爱，整车的做工不错。1.6L车型动力够用。<B>底盘沉稳，</B>操控也很灵活，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车可享受1.6万元现金优惠，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.39－17.13 万元经销商名称：陕
型动力一般，但作为家庭用车使用动力够用。<B>底盘沉稳，</B>操控灵活，总体来说是一款性能出色的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内2013款英朗现车销售，购车最高可享受1.8万元现金优惠，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.39－16.93 万元经销商名称：<
克英朗外观时尚，<B>该车型底盘沉稳，</B>操控性能不错，是一款性能比较均衡的紧凑型车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内英朗现车充足，购车可享受1.6万元现金优惠，如您对该款车感兴趣不妨到店试驾详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.39－14.93 万元经销商名称：陕西唐
用，操控灵活，<B>底盘沉稳扎实，</B>能较好的满足城市代步的要求，是一款性能比较出色的城市SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内昂科拉ENCORE现车销售，货源充足，颜色比较齐全，目前购车可获赠礼包，礼包内容有导航，挡泥板，地毯，香水等，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N/N更多详情请咨询经销
灵活，<B>底盘沉稳扎实，</B>能较好的满足城市代步的要求，是一款性能比较出色的城市SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内昂科拉ENCORE现车销售，货源充足，颜色比较齐全，目前购车可获赠礼包，礼包内容有挡泥板，地毯，香水等，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：
够用，操控灵活，<B>底盘沉稳扎实，</B>是一款性能比较出色的城市SUV车型。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内昂科拉现车销售，货源充足，颜色可选，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：14.99－19.69 万元经销商名称：陕西唐都兴辰汽车销售服务有限公司经销
做工精致；乘坐空间宽敞舒适；动力不错，<B>底盘沉稳，</B>操控灵活；是一款性价比不错的商务用车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内君越现车销售，货源充足，目前部分车型购车可享受2.9万元现金优惠，优惠力度有所提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.79－29.39 万元经销
质感；车内空间宽敞，乘坐舒适；动力不错，<B>底盘沉稳，</B>操控灵活；是一款性价比不错的商务用车。近日，编辑从西安经销商处了解到，店内别克君越有少量现车销售，部分车型购车可享受2.8万元现金优惠，优惠幅度有所提升，感兴趣的朋友可以联系经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：19.89
质。不仅如此，<B>君越的行驶质感扎实稳定，</B>这种感觉在高速上得到完美体现。 在这个价位区间，很少有车型配备前排座椅按摩，这点绝对要给君越点赞。座椅按摩看似是个鸡肋的配置，但在长途驾驶时，它可以让你的腰背部得到充分放松，配合上座椅通风的凉爽和 君越舒适的行驶质感，相信你会爱上长途行车的。
算不上轻，但远没有华颂7那种死沉的感觉，<B>速度较高时转向也比较沉稳。</B>转向整体比较柔和，并不灵敏，转向速比挺大，从左到右极限将近四圈，需要略加适应。路感（逆反馈）很轻微，这很商用车。 悬架方面， 大通G10全系采用螺旋弹簧，前桥麦弗逊独立，后桥整体桥非独立，高配车型的后桥带有自调平功能的减震器，不过我们试驾的这款就是一般的
盘不飘不散。<B>行驶过程很平稳，</B>高速路段大概是6升左右，总体还是让我比较满意的。在科技与安全配置方面，相较于劲炫了增加了ASC抬头显示、FCM防撞系统和盲点报警系统。倒车方面呢，除了倒车雷达以外，还有RCTA这个警告系统了。当然最重要的呢，是这个S－AWC系统了。虽然相较于EVO或者欧蓝德的那个
而面对弯角的考验，奕歌也能做到游刃有余，<B>过弯姿态也很稳健，</B>不会有那种转到一半车尾过不来的感觉。可以说，在跑山路这件事情上，才能真正的发挥奕歌底盘的实力。 对于喜欢和朋友一起出门的我来说，奕歌的车内空间也值得表扬。不仅前排空间很棒，后排空间表现更是可圈可点。例如，它的后排座椅椅背可以向后倾倒一定角度，座椅也可以前后滑动，
地，更多是“盔甲加身”<B>，为行驶稳定性增多了一份保障！</B>等双11总结做完，就可以安心跟老板申请年假，叫上朋友，开着奕歌，来一次回归自然的民宿探秘之旅，届时，沿途的山路、土路，相信将是聪明乐趣！为大家献上两张大鹏展翅的奕歌，祝愿大家大展宏图，前程似锦！ 图/ABOUTAUTO文/ABOUTAUTO
向反馈直接，<B>底盘调校扎实，</B>高速过弯悬架支撑性好，车身侧倾很小。 同时奕歌搭载了S－AWC超级全轮控制系统，提供自动/雪地/砂石三种模式选择，脱困能力强，安全性能高，可轻松应对各种复杂路况。而且，这套系统还采用适时四驱的设定，同时兼顾了高燃油经济性和通过性能。作为一台紧凑型SUV来说，拥有这样
不会显得生硬，在激烈驾驶时，<B>悬架能给车身提供稳定的支撑，</B>即便是以较快车速过弯，车身也不会出现明显侧倾，不仅提升了车辆行驶稳定性，同时也能让乘客乘坐更加舒适、惬意。 即便探歌的底盘表现如此，但依靠4 MOTION四驱系统的作用下，操控性还是得到了一定保证，湿滑道路和弯道中，前轮能将一部分动力传输至后轮，能够大
大的信心。 <B>奕歌底盘调教相当扎实，</B>对车辆侧向的支撑良好。在麋鹿测试中，奕歌在连续快速的位移过程中，车身并没有多余的晃动与重心转移，车辆的运动姿态始终保持稳健。整个过程干脆利落，操控非常灵敏，奕歌以80KM/H通过了麋鹿测试。这样的极限性能，能够及时紧急避险，驾驶者在高速行驶或在连续转弯的盘山
调教上， 奕歌给我们的感觉是比较偏运动的。<B>底盘整体质感偏扎实硬朗，</B>这确实与其他日系车的感受不太一样，而在弯道的时候，悬架的处理也是相当从容，其表现也是足够紧致，基本没有什么明显的侧倾，哪怕你的入弯速度比较快，它的极限也是比较高的。同时，在转向上，一个采用的是电子助力转向，在低速时的转向手感比较轻，但随着速度的攀升，其手感
0KM/H的速度带你追逐远方的精彩。 <B>扎实的底盘和优秀的通过性，</B>才不怕前方未知的风雪和复杂路况。 强大的S－AWC超级电子控制四驱系统能让你如履平地，充分享受雪地驾驶的乐趣。 它灵动活力、它充满质感、它激情澎湃，它就是集颜值与内涵于一身的雪地精灵——奕歌。 生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野。跟着奕歌，去体验生活
起来，<B>奕歌底盘时刻都有扎实的感觉。</B>所以，喜欢开车感觉的朋友，奕歌这车值得考虑，日常开起来，底盘有种厚重感，整体流畅又安全感，在需要的时候，奕歌可以变得充满活力，用它强大的涡轮机器，用它硬朗的悬挂和独特的S－AWC四驱，提供三菱式的驾驶乐趣，这是近十年来，难得一见的三菱精神的回归。 所以
菱 奕歌首试印象）突出优点：越野能力强；<B>底盘质感扎实；</B>高速稳定性好；配置齐全。主要短板：座椅坐姿偏高；动力系统声音大；底盘滤震差。（文/XCP李立山 ）
不错的，相比于大部分的日系车，<B>这台车展示出了日系车中少有的底盘扎实感，</B>而且这台车的整体极限相对来说也比较高，这也是这台车的一个最大的优势。综合来看，这台车还是很值得推荐的，喜欢的朋友可以多多关注。
独立悬架，整体调校偏向于运动，在赛道测试中，<B>即便连续高速过弯悬架的支撑性也十分稳定。</B>并且奕歌配备的S－AWC全轮控制系统在高速入弯要接近推头时能够及时介入，使奕歌能够快速进入弯道，能让你在赛道中酣畅淋漓的驾驶，而这，也正是三菱的魅力所在。 从产品力来看，奕歌可以说满足了当下年轻人所有的购车需求；个性的外观设计；不错的动力表
场过急转弯的时候，<B>底盘操控抓地很稳，</B>真的有贴地飞行的感觉。可以说奕歌拥有着跑车和SUV两种DNA这结合，也是致敬热血前辈。04不太柔的CVT变速箱 奕歌1.5T双喷涡轮增压发动机也是赛道上的动力保障，2000转的时候就能输出250牛米的最大扭距。对于一款紧凑型的SUV来讲，奕歌的动力在赛道上保证了
扭拉杆，<B>可以使得车辆在行驶过程中更加平稳安全、</B>更加舒适。此外，奕歌还配备了三菱S－AWC超级全轮控制四驱系统，在面临不同情况时，可自动切换自动、雪地、砂石三种驾驶模式，即使是面对雨雪天气或者是非铺装路面，也能轻松通过。特别对于爱好自驾年轻消费者来说，这套系统大大增加了奕歌的可玩性。 总结
山路越来越狭窄，路面也有一些湿滑。<B>奕歌有着非常稳健的底盘，</B>柔软的悬挂前段能有效吸收路面碎石所引起的震动，而面对连续急弯时，则由劲度系数更大的悬挂后段提供支撑力。 从反光镜里看世界，我已将弯道征服。让我感到欣慰的是，奕歌竟以SUV的身躯，带来了赛车般的操控体验。每一次“劈弯”我都会有种莫名的紧张感，怕推头，怕刹不住
好了，说人话。<B>有一个足够扎实的底盘，</B>还有比同级跨界SUV都大的空间，外加上面的种种优，反正，刚刚对丰田 奕歌有些动心的我，现在开始纠结了。嗯，仿佛听到背后有谁在说：“男人果然都是大猪蹄子。”
系统会在高速时车身转向不足的情况下，<B>通过稍稍限制前轮输出来保证车辆过弯的平稳。</B> 配置表现奕歌在国内外是同步上市，但国内版与海外版却有些许不同。在国内版本中，车顶有两块天窗，而海外版本只有一块，国内版本的两块天窗仅有前天窗能实现电动开启，而后天窗只能实现采光作用。看来，为了讨好国内的消费者，三菱在奕歌身上也做了很多工
V基因。 在实际驾驶过程中，<B>奕歌的加速和转弯稳定性表现优异，</B>AUTOHOLD、防碰撞自动刹车、盲区监测等功能可以减轻城市拥挤道路驾驶的强度，而ACC自适应巡航、360度全景监控系统也增强了驾驶便利性。此外，奕歌的轴距2670MM，其空间位于同级别中游水平，后排空间谈不上宽敞但够用。 奕歌的官方售价是12.9
DEX四驱系统的同级竞品车型，<B>奕歌在湿滑或者砂砾路面行驶时具有更好的稳定性。</B>仅凭这一点就能够让奕歌获得足够的话题性，在同级中脱颖而出。突破传统认知 集成丰田和大众设计元素近几年，汽车产品如雨后春笋般的推向市场，卖方市场转向买方市场，“酒香不怕巷子深”已成为过去时，好的外观至关重要。熟悉国内市场的自主品牌对此深
感偏重，低速转弯时有些吃力，<B>不过高速行驶能够带来很好的稳定性，</B>驾驶模式切换到ECO后方向盘阻尼也会变轻很多。初段偏软的刹车是很鲜明的日系风格，但习惯过后就能精确的控制刹车力度，刹车距离不会受到影响。CVT变速箱拉升转速时的声音是车内主要的噪音来源，路噪和风噪也有一定残余会传递进车内，但也只是同级车型的常规水
级的避震抗扭拉杆，<B>让车辆在行驶过程中更加平稳安全、</B>更加舒适。此外，奕歌还配备了三菱S－AWC超级全轮控制四驱系统，在面临不同情况时，可自动切换自动、雪地、砂石三种驾驶模式，对于爱好自驾探险的人来说，这无疑是有极大吸引力的。 在国际市场上，三菱一向是大放异彩的存在，而作为三菱新百年车型，奕歌更是被三
－HR的操控更加的凌厉，舒适度很好。<B>而奕歌的底盘表现就更加稳定，</B>无论是过弯的侧倾还是过减速带的震动都会更小。得益于S－AWC的加持，可以很明显的发现奕歌无论是入弯还是出弯，驾驶感受会更加的顺滑，车辆的循迹性和车头的指向性都会更强。碰见低附着力的砂石或者是冰雪路面，奕歌更是可以凭借四驱的优势轻松通过。 总结：同为主打
整车辆的动态，<B>使每一次过弯都能做到“稳、</B>准、顺”。总结：行车不容易，雨雪天气行车就更加不容易。作为驾驶员而言，需要对自身车辆的性能有一个比较全面的了解，例如轮胎、刹车的工作情况。其次，要了解行车区域的天气情况，及时准备一些雪地行车装备。再次，就是要有良好的心态，切忌慌乱操作。最后，一定要坚持安
赛道里，<B>奕歌都表现出了三菱扎实的底盘功底，</B>清晰的路感、不错的支撑性对于SUV而言真的很难得。不过在某些方面奕歌也暴露出了一些问题，比如内饰的用料有待提升，舒适性方面需要加强等等。抛开这些，我依然认为 奕歌是台不错的车，就像当年的EVO一样。
向盘硬带过去，<B>底盘异常稳健。</B> 模拟冰雪路面的漂移驾驶是本次试驾活动中最有乐趣的一个环节。三菱汽车工作人员在一条地板砖铺设的弯道上洒上厚厚的一层水（湿滑程度相当于冰雪路面），然后让我们驾驶着奕歌以40KM/H的速度开过去。毫无疑问，低附着力之下车身出现了侧滑，但只要你能够控住油门，不去踩刹车，奕
连杆独立悬挂，从而减少颠簸路面对车身的冲击，<B>最大程度提供更好的行驶稳定性，</B>让车内乘客更为舒适，同时也提高了车轮对地面附着力，让奕歌在应对泥地等复杂路面时变得更加可控，进一步增加通过能力。此外，奕歌的前悬横梁经过加固处理，再加上较好的弹簧刚性，为车主提供稳定、平滑的操控性能。 此外，自开发之初，奕歌的设计师们就希望其不仅限于
有不错的表现，即便它是一款SUV车型，<B>但其底盘扎实感和方向盘精准性都达到较高的水准，</B>可以说是专为年轻人打造的车型，而轱辘哥早前也对奕歌进行了详细体验，大家可点击这里前往了解。 东风启辰T60预估售价：8－11万元新车看点：搭载日产的动力总成推荐指数：★★★T60是东风启辰旗下的首款小型SUV，众所周知，在小型SUV细
这两个系列的MPV都有一个共同的特点，<B>那就是底盘扎实，</B>它们背后的企业在商用车领域均有不俗的表现，将商用车的底盘技术拿来发展乘用车本来是具有技术优势的，但底盘技术并不如外观颜值、配置做工这些可以轻松的展示在消费者面前，因此这就造成了企业在营销方面“有劲使不出来”的尴尬局面。NO.9 别克GL6销量：3927辆 别克GL
向稳定杆，<B>后多连杆式独立悬挂带横向稳定杆，</B>经过本田的调校，底盘整体的质感与上一代本田车型发生了“革命性”的变化，首先是底盘整体性更强，用“厚实”这个词来形容十分恰当，避震的设定也是小北特别喜欢的地方，ADS全时自适应减震系统前段很软，能够过滤大部分细碎的路面振动，不再那么像之前车型的那种神
应。 方向盘的握感很棒，<B>转向手感偏沉稳，</B>打起方向来也不会有那种轻盈到虚假的感觉，在运动模式下，转向的阻尼感会有更明显的增强。INSPIRE同样配备了可变转向比，日常挪车、泊车都很方便，当速度提升起来再转向时，车头的响应很灵敏，如果你热爱驾驶，那你也一定会喜欢这种感觉。 自适应巡航系统可以在0－180KM
，还带有横向稳定杆，<B>后多连杆悬架也加装了横向稳定杆。</B>这些使得INSPIRE的底盘质感相当不错，平直道路没有任何零碎的震动，通过路面波动时悬挂的形变很干净，能够一次性归位。而在通过弯道或变道时，车身的稳定性也值得肯定，侧倾被抑制在较小范围。 这台车最具操控感的是方向盘的调校，虽然是电动助力，但是方向盘
力响应。 方向盘的握感很棒，<B>转向手感偏沉稳，</B>打起方向来也不会有那种轻盈到虚假的感觉，在运动模式下，转向的阻尼感会有更明显的增强。INSPIRE同样配备了可变转向比，日常挪车、泊车都很方便，当速度提升起来再转向时，车头的响应很灵敏，如果你热爱驾驶，那你也一定会喜欢这种感觉。软硬可调悬架功能通过电动可变往复活塞
向稳定杆，<B>这样的底盘组合使INSPIRE在高速过弯或超车时都非常稳定；</B>而且对车身的侧倾也有非常好的抑制作用，确保了INSPIRE拥有极致的驾驶感受。 在驾驶模式上，INSPIRE还有运动、ECO、标准三种驾驶模式可供选择，不同的驾驶模式，油门及转向的回馈力度也不尽相同。如果选择运动模式，发
速度的提升，方向盘也会也会变得越来越沉，<B>确保高速行驶的稳定。</B>方向盘后方配有两个加减拨片，但并不是真的换挡之用，而是用来调节动能回收的力度，当调至最大力度时，制动效果非常明显，熟练之后甚至可以充当刹车踏板的作用。 INSPIRE锐·混动版车型采用了前麦弗逊式独立悬架、后多连杆独立悬架，算是这个级别里的标准配备。此次试驾的
路面起伏的时候能有效处理，<B>关键是悬挂回弹扎实有力，</B>葫芦侠非常喜欢。 你要说INSPIRE又是完美无瑕吗？也并不是，INSPIRE虽然动力响应快，加速减速表现很平顺，但传递给油门的触感比较模糊。葫芦侠暂时还不知道是因为习惯了那种重的油门踏板，并未适应这种力度适中的油门踏板所产生的“非完美印象”？第二点就是刹
提高燃油经济性。 <B>转向的力度沉稳，</B>没有轻飘飘的感觉，指向也非常精准，车头响应也很迅速，对于日常驾驶来说，这样的标定非常友好。 INSPIRE的更大特点还在于出色的隔音降噪性能，在这方面比雅阁要更好一些。它运用了诸多的隔音材料，轮胎和玻璃的隔音效果也更好，主动降噪技术的运用也很好地隔绝了部分噪声，带
金下托臂加横向稳定杆，<B>后多连杆独立悬架同样也安装了横向稳定杆，</B>有什么作用呢？就是整个底盘在无论是多弯路段还是高速超车都异常稳定，对于侧倾抑制的非常的好，大大的增加了车辆的极限。 最后来谈谈隔音，INSPIRE前后车窗都是使用了隔音隔热玻璃，轮胎使用的是米其林PRIMACY 3ST轮胎，所以在行驶在路上
要好一些，<B>转向手感很沉稳，</B>有人说这种故意营造出来的沉稳手感会给消费者造成一种运动的假象，但我想说的是，生活中有几个人真的开过赛车，能有这样的手感去满足自己的驾驶想象不是也挺好的吗？整个转向时刻带着韧劲儿，回馈力度比较强，指向说不上什么精准，但是可以给你营造出一种很灵敏的转向感受。 刹车踏板
最后说说操控表现，<B>沉稳的转向力度带来充足的信心，</B>车头指向能很快跟上方向盘的指令，旷量不多符合这个级别的水准，车尾随即跟上车头的节奏，整个并线过程可以用一气呵成来形容。刹车踏板有明显的分界点，前段行程有一点虚位，制动效果不会很突兀，达到分界点你能感受到明显的减速效果，与此同时系统也在回收能量对电池充
NSPIRE上是有所进步的。<B>首先它的底盘质感也是比较扎实沉稳，</B>但在舒适性上确实比之前的雅阁要更好，尤其是放在舒适模式的时候。而当你把它放在运动模式的时候，它的底盘也会相应地变得更为紧致，这时由底盘回馈的路感也更为清晰，悬架对车身的支撑也是更为到位。 ​不好的就是它的转向系统， INSPIRE的方向盘在低速的
E在同级别中定位较为动感，操控灵活，<B>底盘扎实。</B>但混动车型因I－MMD系统特殊结构的原因，无法实现发动机与电动机的同时发力，因此在动力性能上比大部分同级2.0T稍弱。
精准。独立悬架，<B>底盘扎实，</B>路感清晰，操控可以说是非常不错了。另一位新手车主金伯龙纺织说到：上手比较容易的，本来我就是个新手，磨合几天后，这个车操控起来也会游刃有余，对于新手操控都很好上手，何况是一些老司机呢。看来虽然它是一台运动感较强的车，但新手也可以很好适应。作为一台有着极具动感的车型，光有外
极致的快，但也能带来干脆利落的换挡感受。<B>转向的手感偏向沉稳风格，</B>但又不是像有些性能车那般刻意的沉稳，路感反馈清晰，车头指向精准，这样的调校让你即使在激烈驾驶时也能做到信心十足
的快，但也能带来干脆利落的换挡感受。<B>转向的手感偏向沉稳风格，</B>但又不是像有些性能车那般刻意的沉稳，路感反馈清晰，车头指向精准，这样的调校让你即使在激烈驾驶时也能做到信心十足
较为迅速，<B>底盘调校非常扎实稳定，</B>能很好的过滤震动，总体动力非常不错。下面我们看一看思域能带来那些优异表现。 引自汽车之家图库此款车型上市两年有余，但相比其他品牌车型外观设计风格不算老气，反而更加成熟，家族式前脸设计风格，一如既往的传承，中网没有大的改变，镀铬装饰包围着车标，而这种小进气中网
能感受到，<B>快速过弯和并线时的车身侧倾被抑制得很好，</B>没有单薄松散，而是多了厚实和整体感，这在此前的韩系车上是很难找到的。估计是出于家用车的定位考虑，菲斯塔的底盘调校会让人感觉在运动的道路上意犹未尽，欠缺临门的那关键一脚。前排的坐姿也高了点，没有那种一坐进去就能立马感受到的运动气息。 要怪就怪
起来。首先，<B>新车的转向手感会更加沉稳，</B>油门踏板也会变得更加敏感，变速箱的升挡时机被延后，转速保持在一个随时可以发力的区间内。换挡拨片与变速箱的配合比较默契，双离合变速箱的换挡速度优势得以体现，这时候动力变得随叫随到。 你会惊喜的发现，自己此时开着的虽是一台紧凑级轿车，但却有一个钢炮般的灵魂，
去那种感觉，<B>底盘够扎实。</B>虽然是运动薄胎，在过加速带的时候感觉避震还是不错，反馈轻微，不会特别难受。 动力1.6排量以下的，手动挡也没有说的那种顿挫感，偶尔兴换个运动模式飚一回，真的挺爽，在这里建议没热开车不要油门踩到底，车容易抖。 关于油耗只要不运动模式地板油，佛系驾驶，加上路况一般，也不会
发出非常大的“吱吱”声，<B>但是坐在车内依然能够自信平稳地做出下一个转向操作。</B>领先科技点亮智能体验北京现代LA FESTA菲斯塔搭载的百度智能互联2.0系统在实际体验过程中表现不错，首先这套系统内置QQ音乐，你可以登陆你的个人账号，随时听你收藏单中歌曲，而在日常驾驶时，你可以用最自然的语言与菲斯塔完成人机交
的反应非常灵活。在高速过弯的时候，<B>领克03的底盘表现比菲斯塔来的更扎实，</B>极限速度也更高。当两辆车车轮突破抓地力时，领克03的车速要明显高于菲斯塔。不得不说领克03这套固特异EAGLE F1系列轮胎抓地力表现很出众！ 动态驾驶层面，两车侧重点有所不同，领克03胜在底盘整体质感会更加高级，噪音控制也非常出色，在通过坑
谈不上太到位。<B>加上扎实的底盘，</B>也不是中国家庭所中意的软悬挂，若是你喜欢那种舒适性，菲斯塔可能不合适。 要讨好年轻人，还要在颜值上花心思。菲斯塔作为一台中国特供车，设计比其他现代车型更大胆，大尺寸的格栅融合锐利的大灯，前脸线条既有力量又很妖娆。侧面则是大溜背造型，从B柱一直延伸到车尾，最后形成尾
塌塌的舒适，<B>CX－8底盘更紧致平稳，</B>更像欧洲高级车。还有就是CX－8隔音非常好，别笑，马自达各款车型在改款后，隔音都有了大幅提升。2.5L发动机确实手上筹码不多，但鉴于6AT换挡够快和聪明，能立刻补足身位，加速没想象中那么悲观。如果闭着眼不看车标和内饰，CX－8坐起来会以为是40万以上的车，
的感受到菲斯塔对操控性上的重视。<B>底盘十分扎实，</B>在转弯出弯的过程中整个车身摇晃并不剧烈。思域给人的操控感受是车身较为沉重，菲斯塔则更加激进灵活，方向盘十分轻巧灵敏，比较准确，车头的反应相当迅速，执行转向的操作很优秀，在出弯踩下油门进行加速时，动力来得也比思域更快。 总的来说，菲斯塔的实际驾驶表现与思域相差并不大，
过关，<B>行驶起来就像一艘非常平稳的船，</B>滤震做到了极致，转弯也侧倾也不严重，而且QX50的零重力座椅真的是非常舒服，只有亲身感受才能体会到。目前QX50全系都已经换用了国六标准的车型，大家可以放心选择。北京现代 菲斯塔厂商指导价：11.98－15.48万元优惠后价格：暂无优惠 刚刚上市的北
的震动也会被过滤掉，路感不是很明显。<B>车辆过弯侧倾非常小，</B>不过不同于某些车型极限低却硬是为了给驾驶者信心标定成小侧倾，这辆车在激烈驾驶中还是非常可控的。虽然没有在专业场地里激烈驾驶过，不过我个人认为RDX的极限还是相对比较高的。转向手感也非常好，RDX延续了本田车型最近几年良好的可变转向比标定，低速非常轻盈，而高速则
性能。 配合方向盘，<B>底盘稳稳当当，</B>转向极为精准。 ALL NEW RDX不同驱动模式，动力情况ALL NEW RDX全系标配IDS智能动力系统，具有四种不同的驱动模式：COMFORT（舒适）、SPORT（运动）、SPORT+（运动+）和SNOW（雪地）模式。通过中控台的驱动模式刻度盘控制： 车则·木
很好，反馈也很直接，<B>在高速行驶和变线时具有出色的稳定性。</B> 独树一帜的外观设计全新RDX的设计灵感源自“ACURA PRECISION CONCEPT”概念车，相较于上一代RDX，ALL NEW RDX整车轴距更长、轮距更宽，车身的姿态与比例设计更具运动感。 前脸五边形钻石切割设计凌厉动感，内部菱形点
车型那样是个摆设，<B>在高速上平稳行驶，</B>在100KM/H就能挂上第10挡，此时发动机的转速只有1400转，对于整车的NHV和油耗都有着不小的帮助。当然这仅限于巡航状态，油门开度稍微大点变速箱就会降挡来保证动力输出。如果你想超车，随着一脚油门下去变速箱能连降4挡，在油门到底的那一瞬间车已经在咆哮的往前冲
然了马牌轮胎强大抓地力也付出了不少功劳。<B>弯道里行驶稳定还有另外一个因素，</B>就是底盘的紧绷。用一句话来介绍这台车的底盘：它非常有高级感。悬架的韧性，回馈的速度，包括支撑性，都非常出色，可能过坎的时候它不会像船一样缓缓的滤过，那也不是它的风格。它就是一台比较偏向运动特性的SUV，回弹速度，支撑良好，我很喜欢这样的感觉，它让驾
H－AWD全时四驱系统，<B>能让这台车在过弯时更稳。</B>
5T涡轮增压发动机。在底盘方面，<B>青年莲花T5采用了后多连杆+横向稳定杆的后悬挂设计，</B>这样的结构能够带来相对不错的驾驶感受。更多相关阅读 进军自主SUV市场 青年莲花T5车展首发 HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/NEWS/201204/324492.HTML点击进入北京车展手机登录 M.AU
CM的深度，但动力系统没有任何反应。 <B>底盘稳健厚实，</B>转向有待提升操控方面，星途LX稳健的底盘能够给人很强的信心。在场地试驾中，我们以时速60KM模拟麋鹿测试，急打方向时，整个车身姿态相当稳健，说明其前麦弗逊后多连杆的四轮独立悬架在支撑性方面表现不错。这一点在山区小路上也得到证实，以时速60KM通过山区弯路时，车身侧倾
觉到生硬和多余的颤动。<B>不过这种偏舒适的调校在高速过弯时还是能感觉到明显的侧倾，</B>不适合过于激烈的驾驶，但对于家用来说，这样的表现足够出色了。 写在最后：作为中国新高端汽车品牌，显然EXEED星途来的要晚了一些，而且又赶上了20多年来首次车市“寒冬”。不过，也正是在这种大环境下才能真正验证一个产品是否有竞
仅此一家，<B>而且奇瑞的底盘调教也非常稳定。</B>对消费者而言，只有一款产品可选，难免会影响其消费信心。但只要在消费者最关心的三大件上，打消他们的购买疑虑，除此之外的“一切问题”都不是问题。虽然市场总是瞬息万变的，现阶段星途的产品略显单薄。但奇瑞在高端化进程方面，有着较为丰富的实战经验，奇瑞也完全有
也拉伸了整个车尾的横向视觉，<B>与此同时底部黑色包围间双边共两出的排气布局也让新车看上去更加的敦实。</B> 内饰方面新车较为整洁，整体布局和星途－LX保持高度一致，精致而又富有豪华感。配置方面新车配备了一体式的贯穿大屏，参考星途－LX，在特定条件下还可实现双屏联动。此外新车还配有新颖的电子换挡机构以及多块触摸屏。座椅
较强的凌厉，<B>悬挂扎实，</B>支撑足够，有着该级别车款中所难得一见的刚烈。
一种较强的凌厉，<B>悬挂扎实，</B>支撑足够，有着该级别车款中所难得一见的刚烈。哈弗H2S售价区间：7.00－10.30万元这或许是今天三款车中，最为“正经”的一款SUV产品。外形层面，相比缤越与奕跑的妖娆。H2S具备着今天三款车中最为正统的“SUV”范儿，甚至可说是一台缩小之后的“哈弗H6”。 内饰层面
不着急推出改款车型，<B>给个稳定的市场优惠已经可以稳稳守住地盘。</B>其它选手继续保持疯狂，例如现代IX25、日产劲客和别克昂科拉。期待下次的合资小型SUV降价排行文章会出现更多惊喜的优惠。（图/文/汽车之家 王子平）
.0，<B>这也是它行驶过程中隔音降噪性和稳定性较好的原因之一。</B> 说到安全，不得不提的是欧拉R1女神版丰富的被动安全配置，这也是女神版的售价比其它版本更高的主要原因。在这款车上可以看到刹车辅助、牵引力控制系统、车身稳定控制、主动刹车/主动安全系统和侧气帘等安全配置，这些都是亲子版和灵趣版都没
能。 4、<B>操控感良好长城欧拉R1底盘扎实，</B>车身小巧，因此操控起来十分灵巧，特别是过弯和经过颠簸路面，车辆的整体表现让人眼前一亮。最高车速可以到105公里/小时，配备了能量回收和三种驾驶模式来满足不同需求的驾驶者。 不足：1、虽然 欧拉R1的售价是从6万到7 .78万元，但如果希望拥有较为完
让车厘子大叔非常喜欢以外，<B>电池布置在底盘下方带来的扎实感，</B>同样让人感到惊喜。在小伙伴的眼中，几万块钱的新车，更多的是用作代步出行，至于驾乘体验就相对较为一般。但欧拉R1体现出来的扎实感是同价位少有的，不会有单薄的感觉，能让人有一定的安全感。所以说，选择新能源汽车并不只是因为绿牌，是因为纯电动车型带来的驾乘
角布局的小巧车身，<B>其行驶稳定性颇为让我安心。</B> 还有很多朋友会担心A00级小车“是否抗撞”这一安全问题，对此，长城汽车给我们一组数据：欧拉R1在研发阶段共计进行40多种工况、3000多次虚拟仿真分析，涵盖中国法规、NCAP及新能源相关项目，车身采用60％以上高强度钢，车顶抗压强质比达4.0，及416
好处，<B>对于整车才一千公斤的欧拉R1在高速行驶也很稳健，</B>算是欧拉底盘设计工程师给的一个小惊喜。 关于动力方面，搭载的电动机最大功率为35KW，最大扭矩125N•M，受限于功率及产品定位，欧拉R1不能与那些动辄就来百米加速的性能型纯电车型相比。为保证足够的续航里程，它并不能给你强烈的推背感
6安全气囊等多种配置，<B>在一定程度使驾乘者行驶中更加安全与稳定。</B> 动力方面，该车采用搭载一台功率为48马力的电动机搭配三元锂电池组，官方综合工况续航里程分别为310KM、351KM。而关于新车更多消息，我们也将持续关注。同时欧拉R1的新车发布会我们也将第一时间带来最新报道。
部后，大大降低了重心，<B>对于微型车来说能够更好地增加行驶稳定性。</B> 长续航智能汽车续航问题是所有关注、购买纯电车型的消费者第一关心的问题。R1共有三款配置，但目前正处于预售预售阶段，具体的电机、电池数据还不得而知，不过官方还是公布了三款配置的续航里程：低配版综合工况续航里程310公里，最长续航里程为380
间布局合理、重心低、<B>底盘稳、</B>更安全等综合优势，打造更符合消费者期待的优质纯电动车。而基于ME平台打造出的欧拉R1，就充分展示了其出色的轻量化、低能耗优势。 对于纯电动车而言，消费者最为关心能耗表现，续航出色且综合用车成本低，这是许多务实家庭对于纯电动车的综合要求，也是欧拉R1主打的卖点之一。因此ME
迪E1行驶重心较低，<B>车辆在行驶过程中更加稳定，</B>并且还设置了两种驾驶模式适用于不同的路况的转换。也许是电动小车的普遍特征，欧拉R1和比亚迪E1一样偏向于轻松、灵活舒适的操控感。欧拉R1起步比较平稳，提供了三个档位的能量回收强度，行驶质感比较出色，起步阶段加速响应很快，但后段有些乏力，刹车脚感轻重适中但
的稳定性比同级车型更高，<B>底盘扎实度也出乎意料，</B>过弯时候支撑性很不错，时速一百公里并不觉得发飘，在时速40公里做麋鹿试验的紧急躲避时候，也能安全顺利完成任务。此外，比亚迪E1还有一个非常令人惊讶的优势，就是它的提速性很不错。起步时候，一脚地板油，它就直接窜了出去，起步加速度甚至不输给1.5T发动机的燃油车
台MPV的标准。<B>底盘的调校沉稳舒适，</B>悬架方面也经过了重新的调校，因此整个滤震方面得到了很大的提升。当然，有了电机的介入，引擎工作的时间大大的减少，因此在很长的一段时间你几乎是很难听到引擎声的，除非你是深踩油门想来一把快感。 在驾驶模式上，共有四种模式选择分别是EV+ECO、EV+SPORT、HE
池这套混动系统，车身更重了，<B>所以悬架表现的更具沉稳气息。</B>唯一不足的点是无法有效隔绝路面的高频细小颠簸，总会恼人的传到车内。 同时，NVH最大的劣势就是对胎噪和底盘噪音的隔绝，甚至于悬架的震动会在车厢内形成共振，让人难以接受。但对风噪的隔绝表现得十分优秀，基本上要超过100KM/H以上才能察觉明显的风噪存在。
，加上后轮随动转向功能，<B>车身动态的表现更像大型轿车那般压着路面行驶的稳定。</B>全车累计60处使用隔音材料覆盖，进一步提升车辆行驶的静谧性。功夫AUTO毫不夸张地认为，全新雷凌的行驶质感是同级别中调教得最好。随心选 硬核标配同级别最全 作为世界级车型，也是广汽丰田销量的主力担当。全新雷凌在全系售价比上代车型更
换成了双叉臂独立悬架，<B>以及针对前麦弗逊悬架的优化也对上述稳定姿态带来了帮助。</B>悬架系统方面，全新换代雷凌搭载了全新麦弗逊式前悬架+双叉臂式独立后悬架，在实现了高质量的驾乘舒适性的同时，进一步提升了行车操控稳定性。 实际驾驶后，在面对贵阳坑洼的路面时，前悬与后悬的全新设计有效地减少了颠簸的冲击感和在平坦路
高速行驶和快速过弯时，<B>能感觉到底盘明显更扎实了，</B>有几分欧系车的厚实感。 除了舒适性变好以外，全新雷凌的操控性也同样有明显的进步。转向手感变得更轻了，但指向精准性反而还变高了，同时转向的虚位也变得更小。相比起同样TNGA－C平台的新卡罗拉，全新雷凌的底盘质感和转向手感稍微偏运动一点点，但也就只差一点点了
VT电子无级变速箱，综合最大功率136马力。<B>转向属于比较沉稳的那类，</B>有一定的回馈力度。悬架支撑力度比较强，回弹干脆利落，不过在遇到一些小颠簸时，传递到车内的感受比较明显。整车的NVH做的不错，不过大脚油门时发动机的噪声会比较大。底盘有一定厚重感，车身非常稳。雷凌双擎E+有三种驾驶模式，分别是普通、经济和运动，普通模式下油门
维扰流板让车辆行驶时更加贴地，<B>底盘更显扎实紧致，</B>但避震弹簧的回弹速度亦有所降低。 对于丰田而言，插电式混动真正的核心并非插电，而在于混动。在E－CVT变速箱的梳理协调下，内燃机与驱动电机相辅相成、合作无间，恰到好处的动力输出实时分配让车辆在动力性能、燃油经济性和行驶质感间找到韧性平衡，这其中少不了PCU动力控
动模式下，油门响应更为激进、快速，<B>由于多连杆后悬挂上配备了粗壮的横向稳定杆，</B>所以能稳稳地“拉住”车身，进一步提升领克02的操控感受。 而有着“双面人格”的领克02回到公路行驶，底盘质感确有几分沃尔沃的影子，厚重、紧致的回馈可以为车内人员来带舒适享受的同时，还夹带着几许高级感。经过路面不平时，紧凑富有韧性的悬架会选
立悬架，可轻松搭载额定的0.8吨货物。<B>后悬架加入了筒式减震器和缓冲垫，</B>后排座椅在经过颠簸路面时明显感到不如前排座椅松软舒适，但也在可接受范围。 帅铃T8精确匹配的双缸定钳结构，采用大型SUV的超大直径空心制动盘。在城市路面，将车辆加速到80KM/H，用力踩下刹车至车子完全停稳，整个过程车子前进了大约25M，即三个电线
接受，绝对的够用，中段加速感受还可以，<B>另外底盘保持了奥迪一贯的沉稳、</B>厚重感，能够给驾驶者带来充足的自信，要说缺点，那就是双离合变速箱在低速时，能够感觉到一些顿挫！我个人觉得，如果非要买辆豪华品牌SUV，并且对配置和动力不是那么特别在乎的话，买辆 奥迪Q5L的低配车型就挺好，宜家宜商！总之自己喜欢的就是最好的，适合自己
时侧倾也抑制得相当到位，奥迪还是德系的奥迪，<B>底盘扎实的同时还保证不错的舒适性。</B> 总体来说，奥迪Q5L的试驾表现相当不错，疆哥和小姐姐都是相当满意的。但是由于固有印象的影响，许多人接受不了换了变速箱，换了差速锁的新奥迪Q5L。再加上奔驰GLC，宝马X3的积极改变，新 奥迪Q5L似乎接不下老Q5手中的大旗，销量不佳。但是经过这
势。 全时四驱有很多优点，极限驾驶体验好、<B>高速转弯稳定、</B>越野性能强。但在奥迪Q5这八十多万车主中，有多少人会开着一台城市SUV在日常驾驶中挑战它的极限？经过高架桥时劈个弯，抑或是来一场真正的越野？所以全时四驱一定适合每个人每种路况吗？我看未必。全时四驱在慢慢消失，说明一件事物逐渐被淘汰，必然是存在一定缺陷或与时代的发展不
是其最大的可见变化。其他诸如油耗低、<B>底盘悬架扎实等也备受认可。</B>只是，自上市以来，奥迪Q5L虽然起售价相比老款车型有所降低，但是销量却一直没有太大起色。当然，今年1月，奥迪Q5L还是凭借10858辆的销量，取得了不错的成绩。下面，在本篇文章中，车宇世界将主要为大家说说，入手这款车型需要注意什么。 其一、上市仅半年有余
上奥迪Q5L有所改观，<B>底盘扎实，</B>转向也很灵活流畅，操控性感觉一点不比宝马差。 5、主动安全系统真的牛，有一次从车库出来突然窜出一个人，自己还没来得及反应，主动刹车系统就启动，还好刹住，不然就撞上了，给这套系统点赞。车主们不满意的地方1、虽说我买的不是高配，这个价位级别的车，竟然没有无钥匙进入功能，相当
分配后轮的驱动力，从而以前驱方式行驶。<B>其中重要前提就是“稳定的中高速行驶”</B>，所以并不能把适时四驱理解为奥迪Q5L变成了前驱车。而在锁闭后轮驱动力后，奥迪Q5L获得了更好的燃油经济性，在贵州的高速路上，我的试驾车辆高功率版Q5L获得了百公里6.7L的油耗水平，而同组媒体最佳获得了6.4L百公里油耗。参考工信部综合油耗，
情况下，<B>较低的簧下质量也能带来稳定的底盘表现。</B> 在赛道上，新款底盘与QUATTRO ULTRA智能四驱的配合给人的运动操控感更好，QUATTRO ULTRA四驱模式可以根据驾驶状态在几毫秒内完成前驱和四驱模式的转换，同时还可以实现主动式的前后桥扭矩动态调节。这个转换和调节的过程是驾驶者完
重要，<B>扎实和硬朗的悬挂系统可以抑制车身的负载反应。</B>而紧急变线测试则考验车辆在高速行驶中的应急表现，考察其循迹能力和转向性能。 这些测试数据都能为消费者带来最为直接的数据展示，我们也将通过这些极限测试来检验全新奥迪Q5L的动力及操控表现。这些数据也成为广大消费者看车、买车的重要依据，我们
。转向系统的整体力度适中，随着车速的提升，<B>转向系统会变得更加沉稳准确。</B> 遇到不平整的路面时，细小的颠簸几乎全部被过滤干净，而经过大的减速坎时，冲击力也是经过化解之后传进车内，完全没有夸张的弹跳，舒适性得到了很大的保证。 中国消费在可以不用再为空气悬架的缺席而遗憾，Q5L在经过本土化改进后，对于颠簸的吸收效果很好，高速行驶
阴影部分凹凸显著，<B>显得底部更加稳健有力，</B>看上去就是Q7的缩小版。 内饰采用奥迪独有的虚拟座舱设计，配备全液晶仪表盘以及12.3英寸高清屏幕，双屏互动呈现，仪表盘可多方面切换驾驶模式。同时车载LTE 4G网络接入，可实现AUDI CONNECT互联科技和MYAUDI手机APP互联，可实现多台设备共联
大的优点，<B>就是底盘扎实，</B>够稳。变道超车根本不会像一些日系车给人轻飘飘的感觉。手握方向盘能轻微感到路面带来的回馈，操控非常爽快。我的是高功率运动型的，挂上S档加速爆发迅速。特别是起步时和高速超车时，一脚油门超你车不讲理。 南光高速路车流没有广深高速密集，我住蛇口，所以往北走我一般都走南光高速
萨特是很有面子的。SUV中，<B>奥迪Q5L的底盘是比较扎实的。</B>
刻的打滑，电子系统就做出了积极响应，<B>从而令车辆的行驶姿态继续保持稳定。</B>面对难度系数陡增的38度和45度坡道，你或许能在车辆缓慢攀爬的蠕行状态下感受到2.0T涡轮增压发动机产生的一丝力不从心的疲态。但凭借涡轮增压器较早的介入时机，厚积薄发的力道还是可以轻松将车辆推送至坡顶。不仅如此，在即将登顶时我还刻意放缓了车速之后
架则是前双球节后多连杆的四轮独悬系统。<B>底盘给我的感觉特别扎实，</B>上了高速以后可以明显感觉到方向盘变沉的感觉。另外，适时四驱系统也能更好的在抓地操控性和燃油经济性中取得平衡，宝马的操控性能还是毋庸置疑的。综合而言，就是因为宝马X3无论是在空间表现方面，还是在驾驶感受方面都能满足我的购车需求，因此最终也是选择了它。
充沛，转向灵敏，<B>底盘也很扎实。</B>此外，其全系还标配了XDRIVE四驱系统，前后轴理论上能实现0－100％的动力分配。此外，从设计方面来说，在外观上全新一代宝马X3经典的双肾式进气格栅尺寸进一步增大，同时试驾车型配备的M运动套件也让它看上去更加动感。在内饰设计上，它依旧是典型的宝马家族风格，但在用料
的时机再提前些，<B>扎实的底盘和精准的方向，</B>给人极其稳定的感觉，稳妥的感受山路与四驱的魅力，应该是X3给予车主的最好馈赠。 和全新5系一样，国产X3方向盘的在低速时助力较大，不需要花费什么力气就可以轻松转动，使得很多女性朋友再也不用担心低速停车和掉头。另外，在行驶质感方面，全新的X3对于底盘的隔音和
迅速，换档足够平顺。优点六：激烈驾驶时，<B>底盘比较扎实，</B>稳定性，支撑性都非常好，韧劲十足。优点七：转向手感非常好，阻尼和回正力度恰到好处，指向性和跟随性非常不错。优点八：风噪和环境噪音都非常小，特别是胎噪抑制得特别好，进步很大。 缺点：缺点一：外观平平，小修小补，与上一代相比变化不大，没有眼前一亮的感觉。缺点二：内饰找不
实打实的长续航。<B>底盘很稳，</B>就算是颠簸路段车身也不会有很大的晃动。动力强劲，深踩油门轻松超车不勉强。还要说一下充电问题，可选择的模式很多，试了一下快充模式，28分钟从27％充到了81％，确实很快，所以不会出现出行障碍，这种充电模式可以在急用车的时候使用。我一般选择下班后回家充电，完全不影响第二天使
很好的，<B>底盘很扎实，</B>通过减速带时，能感受到避震头段的韧性。后排虽然是非独立悬挂，但是也没有很颠簸，这一点我觉得是帝豪GSE的优势。方向盘和其他纯电车一样很轻，虚位在2－3度，转向相对比较精确。我最喜欢的就是它的动能回收逻辑，强、中、弱三档，每个档位都很清晰，强档不会给你突然的顿挫，有些车
化得不算明显。特别是在高速出到匝道上，<B>稳健的底盘给到很强的信心，</B>但略有些轻飘的方向盘又反复提醒我悠着点。如果能将转向手感再做优化，或者加入几档可调的助力大小，那GSE或许也能在城市里客串一把小钢炮了。 除了转向，刹车也是在第一次开GSE的时候需要留心一下的，由于采用了动能回收和机械刹车协作的刹车方式，轻点刹车时只通过
。整备质量达到1635KG，因此，<B>高速行驶时车身稳定性不错。</B>为了测试极速，我们在试驾中曾经短暂将速度提升到150KM/H，感觉车身稳定度仍然很好。转向也很精准，博世华域提供了EPS随速电动助力转向系统，低速行驶时方向盘比较轻便，高速会变得比较沉稳。说完续航和驾驶感受，接下来说说“三长”中的另外两方面——长轴距和长
是有明显提升的。<B>底盘稳定性表现更加出色，</B>在弯道内车身侧侧向支撑也要更加出色。 动能回收部分在新款帝豪GSE上仍旧分为“强、中、弱”三挡，在不同的驾驶模式下依照驾驶员的需求，可以通过换挡旋钮旋钮边上的控制按键，来随意进行切换。中档可以说是最实用的，既可以保证有一定的动能回收力度来帮助增加续航，同时
面对颠簸路面时过滤会稍差一些，但支撑性足够，<B>底盘很扎实不会有松散的感觉，</B>行驶质感会有所提升。与老款车型相比，帝豪GSE长续航版的外观及内饰设计没有太大改变，依然是从燃油版帝豪GS开发而来，通过设计来展现电动车的特点，如果不仔细看真的很难看出它与老款的区别，因为只在标识和配置方面有不同。 “油改电”车型往往受制于车身结构，导
，与目前竞品相比这样的表现值得表扬。<B>悬架调校挺扎实，</B>舒适性不错，即便过速过减速坎滤振的效果让人满意，只不过前后排会有一定差异，可能是电动车较重的原因，后簧磅数较大，有些偏硬，特别是过一些较大坑洼时，后排坐着会更颠。刹车的脚感挺好，踏板行程适中，制动力也很线性，让驾驶者适应起来并不困难，全力制动时悬架的表现也还可以。
多了一些支撑。通过连续颠簸路面时会有些颠，<B>但是底盘很扎实不会有松散的感觉，</B>行驶质感会有所提升，此外，这种调校方式也更加适合年轻的朋友。● 新车背景『图为2018款吉利帝豪GS』相比丰富的燃油车产品线，吉利旗下的纯电动车型并不多，从2015年开始吉利只靠一款帝豪EV车型征战新能源市场，经过3年的市场验证其表现较为让人满意。
多了一些支撑。通过连续颠簸路面时会有些颠，<B>但是底盘很扎实不会有松散的感觉，</B>行驶质感会有所提升，此外，这种调校方式也更加适合年轻的朋友。转向的感受与悬架有所不同，电子助力转向并没采用那种运动化的调校方式，而是采取了轻松家用化的设定，即便是女士原地单手打轮也不费力气，而随着车速的提升，转向感受也会更沉一些，总体表现不错。行驶
偏舒适的，这也是得益于车身底部中央的电池，<B>重量的增加使得底盘的表现很扎实，</B>行驶质感有所提升。不过转向手感就比较一般了，方向盘的回正力度较小，转向助力也比较轻。那么它打榜的具体分数如何，接下来看看它的得分吧。续航：城市通勤无需担忧在性能项目上，帝豪GSE的各个性能指标都较为普通，导致整体得分比较低。关于续航方面，帝豪GSE
RT模式下动力响应更为灵敏，<B>底盘也更为扎实，</B>无论转向还是超车都游刃有余，但是会降低续航里程。 该车配备了强、中、弱三挡动能回收系统，强档模式下，松开电门就会感受到非常强烈的拖拽感，影响了驾乘感受，需要一定的时间适应；中档模式下的减速表现可以接受，对驾乘舒适度的影响较小；弱档模式下减速非常线性，与燃油车没有区
于提速更快的缘故（更容易进入高速区间），<B>你会主观感觉这个模式下转向明显沉稳的多，</B>实际上我也仔细对比过，在等速下其实二者相差并不大。 电动车嘛你懂得，电池的加持下底盘会“稳如泰山”，多余的跳动和晃动？不存在的。帝豪GSE的驾驶风格总结一句就是轻快灵敏型，不猛，但是灵巧。 帝豪GSE对路面上大颠簸的冲击还是有些直接的，在过
底部，<B>所以会在转弯时产生重心很稳的错觉。</B>但只要驾驶员给出极限操作的动作时，大部分电动车都会让你感觉马上就要失控。场地中我尝试高速转弯，整车的感觉像是一台调校风格很运动的汽油车，这一点令我记忆深刻。 吉利帝豪GSE在高速过减速坎儿时会显得异常从容，前后悬架都不会让你觉得有多余的弹跳，并且
活，方向盘转向轻盈指向精准没有虚位，<B>而底盘调校的也较为扎实，</B>在急转弯的时候有明显的支撑性，高速行驶上也没有轻飘感，动力方面表现非常的不错，无论是起步还是后段加速，它的整体表现都游刃有余，油耗方面的话，实际油耗为10L左右，燃油经济性一般。
底盘调校的比较扎实，<B>在高速行驶上也非常的稳定，</B>没有情调感，可能因为是SUV的设计，所以在急转弯的时候会有明显的侧倾感。
在驾驶XT4时，它会给你很多乐趣。<B>沉稳的转向手感指向很精准，</B>小巧的车身配合充沛的动力，确实能让你在城市道路中游刃有余的穿梭。偏硬的悬挂虽然能在弯道行驶时给予良好的支撑性，但在滤震方面还需要有些提高。总结：这台车，品质、性能、颜值、质感都具备了。但还是没有赢得消费者的青睐，销量一直不温不火。在百家争鸣的现状之下，对
同级车型不少，但实际操控起来还是相当灵活，<B>转向时对侧倾的抑制很到位，</B>配合上短小的车尾，整个车身的灵活性很高。 凯迪拉克XT4的液压减震调校偏向舒适性，在过滤掉路面细碎振动方面很有优势，经过坑洼路面时，来自路面的振动声音基本听不见。偏舒适的调校使得XT4在操控方面的表现也是以沉稳为主，当你快速转动方向盘时，它的表现是注重平
个特点。<B>底盘扎实厚重，</B>整车开起来又很紧实，沙地里撒欢颠簸时能感受到车子很整，是一台底子很好，调校偏中性的车。 至于XC40和E－PACE我都没开过，但根据之前开过的沃尔沃和捷豹来看，XC40应该还是开起来动力强操控好但底盘偏硬，E－PACE则应该是运动感营造最好的，动力可能更灵敏，悬架也
底盘稳、<B>行驶稳。</B>凯迪拉克XT4采用的是前麦弗逊式独立悬架和后多连杆式独立悬架，悬架调校保留了不俗的舒适性，高速巡航也非常稳健，这在试驾的过程中也能明确的感知到。凯迪拉克XT4在过一些坑洼路面时，底盘能够很好的过滤掉颠簸对于车内乘客的不舒适感。即使是在过减速带时，底盘也能最大程度的将多余的
最舒服的姿态，在面对小颠簸时十分从容，<B>但是底盘整体的扎实感与韧性是明显的运动风格，</B>路感清晰，支撑性强。 如果要给XT4挑一个毛病就是它的转向感觉。在低速时，轻盈的转向手感令驾驶员掉头还是转弯都非常轻松，但在高速路段，偏轻的转向力度或多或少还是会影响驾驶体验。 在舒适性上，XT4下了很大的功夫，不仅仅是座椅的用料以及支
牧场的最佳运动，但对于汽车而言，<B>这种路况对其悬挂以及稳定度无疑是重大的考验。</B> 可是你依旧信心满满，凯迪拉克XT4采用前麦弗逊式，后五连杆独立悬挂，并配备RTD电子实时阻尼可调系统，每秒可以完成500次的阻尼调整，即便是千变万化的坑洼路面，悬挂均能作出最优反应，减少震动、抑制侧倾。同时在STABILITRAK动态
势必会对稳定性有一定提升，<B>尤其在高速并线时可以获得堪比轿车般的稳健。</B>并且减振器的硬度增加了，在车辆重心发生偏移时能给车身带来强有力的支撑。● 总体改装回顾：打造最帅的黑武士名爵HS说完了动态部分的表现，我们再来回顾一遍名爵HS的整体改装吧。首先在外观方面，我们对其进行了定制包围的加装以及改色。虽然名爵HS
上名爵HS是下足了成本，因此车身的晃动很小，<B>整个底盘的表现都显得扎实而有韧劲，</B>给人以高级感。全新的EPS－PRO助力系统配备的扭矩转向补偿和侧风补偿功能对于车辆在恶劣天气下的行驶会有安全方面的帮助，例如在侧风比较大的道路上行驶时，车辆就会显得不那么容易跑偏。和高配车型相比，入门配置车型不具备转向力度调节功能，好在方向盘的助
变得更加沉稳。整个驾驶过程中， <B>名爵HS扎实沉稳的底盘给乘客带来舒适的乘坐感，</B>车内乘客的舒适度并不会因为路面的不平或者坑洼而被大幅度下降，软硬兼顾的底盘在复杂多变的道路上显得非常受用。
的舒适，因此车辆在行驶中车身的晃动很小，<B>整个底盘表现扎实，</B>有韧劲，行驶质感不输同级合资品牌。 小编有话说作为一款运动定位的SUV车型，名爵HS 30T时尚动感的外观，精致的内饰，充沛的动力，以及出色的操控，都是令当下年轻消费群体心动的加分项。另外，其13.98－16.98万元的售价区间也表明其瞄准年轻用户的定价策略。那
人的感觉也还不错，<B>悬挂调教的比较扎实，</B>整体调教偏硬朗，在经过一些沟沟坎坎的时候，你能感受到整台车还是非常的扎实的，我想这也是近几年来国产车进步的最多的地方吧。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库在静音方面，这台车它的表现也是同样不错，在匀速行驶的过程中，它的轮胎的噪音和环境噪音隔
托这些得力装备，<B>以及名爵HS本身扎实的底盘调校，</B>让驾驶者能够很好的躲避路面的碎石，以及享受蜿蜒道路带来的弯道享受。 NVH—来自名爵的“豪华”表现事实上，全程620公里的道路下来，最让人感到惊讶的并不是名爵HS的动力性，毕竟名爵6的动力调校，大家都有目共睹。最让感到惊艳的是名爵HS的NVH表现。
盘调校也很符合年轻消费者的口味。<B>底盘质感很扎实，</B>悬架阻尼软硬适中，对细碎颠簸可以过滤的比较从容，而在时速较快变道时也能对车身起到强有力的支撑，驾驶体验很好。名爵HS的转向指向性很强，方向盘反馈给驾驶者的路感也较为清晰，是一台能够让初次接触的消费者快速上手的车型，这方面表现令人满意。而且相比同级其它SUV而言，它
当快，因此整体驾驶感受仍然可以称得上舒适。<B>整个底盘表现的扎实有韧劲，</B>再加上提升了很多的NVH体验，总体的驾驶体验还是不错的。具体开起来如何，欢迎去我同事的试驾文章看看《不买也要开开看！试驾名爵HS 30T四驱版》。总结：从底盘结构来看，名爵HS给我们的印象似乎并没有非常的特别之处，不论是结构还是细节做工，都符合它的定位和
和驾驶的需求在两驱与四驱间智能切换，<B>既带来更好的行驶稳定性与多路况通过性，</B>又保证了日常城市通勤用车的燃油经济性。信任·安全当然了，名爵HS带来的“安全感”可不仅仅体现在制动上，它的各项装备才是那个“最可靠的肩膀”。在主动安全装备方面，名爵HS搭载了MG PILOT智能主动驾驶辅助（ADAS）系统，具有功能完备、性能
行有效稳定的控制，<B>给车辆的稳定行驶提供双重保障。</B> 名爵HS还有一项对安全十分有用的配置，就是其搭载的AWD智能适时四驱系统，这套系统来自全球顶级四驱系统供应商——GKN。新一代的EMDC电磁式扭矩管理系统响应迅速，结构紧凑，可根据ECU采集到的动态信号智能控制前后桥动力。而PTU分动器则是终身免维
现象并改善转向的灵活性。 <B>前稳定杆的存在可以提高转向时的支撑性，</B>增加车身扛扭转性，而连接处设置的衬套则避免了震动传递到车身。名爵HS所使用的偏心弹簧可让车辆在过弯时得到弹簧更加准确的支撑，同时减小侧向力对减震器的弯矩，提高减震器的工作效率，获得更好的过弯性能。 倒L型的摆臂设计，配合高强度的副车架可让前悬
。但实际上，<B>底盘的后段支撑还是很扎实有韧劲的，</B>弹簧始终能死死地拉住车身。2.0T高功版+6速湿式双离合表现可圈可点这台2.0T发动机是荣威RX5同款，但经过特别调校后，账面数据更可观。最大马力提升到231PS，最大扭矩也有360N.M，百公里加速时间只需7.5秒。实际表现，尤其是去到中后段的
是比较好的，<B>高速过弯稳，</B>转向及时且精准，多功能方向盘，而且转向轻盈，这点尤其对女生来说真心不错。 引自汽车之家图库空间方面，一，乘坐空间。前后排无压力，我个子170，前排视野比以前轿车好多了。前排调；到合适位置，后排可以跷_ －郎腿，后排坐三个大人没问题。二，储物空间。满足日常使用，中控台储
点和驾驶的需求在两驱与四驱间智能切换，<B>既带来更好的行驶稳定性与多路况通过性，</B>又保证了日常城市通勤用车的燃油经济性，十分符合名爵HS的定位与年轻消费者的用车需求。 从静态的观感到车内的氛围，从拥堵路况的平顺性，到快速路畅行的动力性；从碾过减速带井盖的舒适性，到高速行驶的稳定性；从绿色环保理念熏陶下人们对燃油经济性的愈发
界面改变，与动力性的提升外，<B>方向盘的转向也变得沉稳许多，</B>同时经过专门调试的排气声，也传达到了“书房般”NVH水准的车厢内。简单的加速与驾驶模式的切换，并不能更大程度的了解一款车的操控性，于是就需要一些能够让人感受到更深层次的道路，而跑山则是一个不错的选择。山路不比赛道，需要更加仔细的时刻注意对面突然出现的逆
道路上的适应能力，<B>过弯侧倾幅度来得恰到好处，</B>能够让驾驶者清楚的洞察车辆的姿态。看来HS的跑山属性不在于有多运动，而是提高了在恶劣地区的主动安全性。 在其它的操控辅助上，HS这套出色刹车和轮胎配置值得一提。36米的百公里刹车成绩不单单来源于德国大陆集团提供的卡钳，轮胎作为全车唯一与地面接触的地方有着
开名爵HS感觉这车提速很快，<B>说坐在车内感觉底盘悬架很稳定。</B>在盘高架桥时，没有出现严重破坏舒适性的重心转移。我们发现，前车或许悬架调校有些偏软，从后面能看到明显的车身侧倾，姿态回正时也出现了轻微晃动。我的名爵HS表现淡定，看样子这位青年貌似很懂车，听到他对名爵HS的赞美，作为车主的我还是很开心的。 发现隐藏技
次道路试驾中，举行了一场节油挑战赛。经测试，<B>在高速公路上以稳定的车速行驶，</B>名爵HS的1.5T自动挡车型的平均油耗为6.5L/100KM左右。 在主动安全方面，名爵HS配备的MG PILOT智能主动驾驶辅助系统，功能非常齐全，涵盖了很多豪车都未必配齐的ACC自适应巡航系统、FCW前方碰撞报警系统、AEB自动紧急制动系统、LD
与乐趣。行驶时，<B>你能充分感受到这辆车地盘的扎实、</B>紧绷，路面的振动过滤的很干净。名爵HS这次主打的另一个方面就是静谧性，通过出色的NVH以及运用许多隔音材料的表现，配合着工艺与用料跟车身的完美结合。最大程度的将各种风噪、路噪都隔离在了窗外，即使速度上来，车厢内还是可以保持安静。车云小结名爵HS整体
很好，<B>底盘方面能够在各种弯道上给你稳定的过弯姿态，</B>这已经是对一辆SUV很高的评价了。只不过，说的再多不如开上一波，各位不妨试驾一波，毕竟接下来，咱们还要聊到它更舒服的地方。 像是按了静音键，智能的名爵HS能让你在车内玩一天！汽车的静谧性，是不少人判断汽车高级感的重要条件，川西地区之所以
感受，提升了驾驶品质。 动力超乎预期、<B>底盘稳健舒适/T名爵HS之所以叫“荷尔蒙SUV”</B>的原因不仅仅是时尚靓丽的外观，同时其澎湃的动力才是称之为荷尔蒙的核心。名爵HS 30T车型搭载了上汽全新调校的2.0T高性能版涡轮增压发动机，该发动机采用航空级全铝材质，发动机最大功率170KW，也就是231马力，峰值扭矩360牛·
指向很准，没有虚位，<B>60迈的速度过弯感觉还是很平稳；</B>虽然是开了一个月，但是名爵HS的油耗说实话有点超出预期了，没想到百公里的油耗才7.4个左右，按照名爵HS这个体型的SUV来说，真的可以算是很省油的了，完全可以媲美合资车的油耗。 空间和舒适性上，180的身高，坐后排无压力，腿部空间和头顶空间比较宽松
的需求在两驱与四驱间智能切换，<B>既带来更好的行驶稳定性与多路况通过性，</B>又保证了日常城市通勤用车的燃油经济。ACC自适应巡航系统，AEB自动紧急制动系统，IHC智能远近光切换，这三项在中高档车领域会出现的配置也被装在了名爵HS的身体里面，至少说明上汽名爵在安全性以及电子配置上一点也不吝啬。 还有一点特别之处，HS
发挥出了超强的能力，配合AWD智能四驱系统，<B>车辆的行驶稳定性非常出色。</B>而前后配重更合理与强度更高的悬架系统，以及米其林PRIMACY 3 ST 浩悦轮胎、德国大陆卡钳等装备所带来的强大制动实力也体现的淋漓尽致，特别是时常遇到过弯后突然出现的路面落石，名爵HS也能轻松操控刹停与通过。 冬季的川西也别有一番情调，30小时600
力输出、<B>更沉稳有力的转向助力，</B>带来不输豪华跑车的极致驾驭快感。除了让你飙得爽，当然也能让你刹得稳。名爵HS配备米其林PRIMACY 3 ST浩悦轮胎，采用了FLEXMAX技术，无论是在干地还是湿地状况下，都确保了更适宜更短的刹车行程，打造出了36米级100公里/小时－0的制动距离。 虽然
刃有余，<B>底盘调校非常扎实，</B>在高速行驶上也没有轻飘飘的感觉，搭载2.0T动力，爆发感非常的不错，该车的百公里实际油耗为9.3L，燃油经济性作为一款SUV，表现中庸。
下SUPER SPORT按键后，<B>转向会变得更加沉稳、</B>而油门与变速箱的响应也更为直接，整体动力表现激进许多。同时，在100－120KM/小时的时速下，除了有低频的风噪与胎噪外，例如环境以及发动机噪音都抑制得比较不错，总体隔音水平值得肯定。 HS搭载的MG PILOT驾驶辅助系统也在驾驶时起到了一定作用，在离前方车
得腰疼。动力没的说，<B>盘山路拐弯的表现也很稳。</B> 以上就是女司机的个人用车感受了，感谢各位观看，祝大家猪年大吉，大吉大利，一起ENJOY MG LIFE！
辑会推迟升档、<B>方向盘的助力会变得更小从而获得更沉稳的转向感，</B>甚至连空调系统都会降低功率减少对发动机的摄取，而仪表盘和氛围灯也会变成橙色来营造气氛。在超级运动模式下，HS可以开得酣畅淋漓，充足的动力储备、自如的挡位切换、精准的方向，再加上坚实的底盘，加速、制动、变线每个动作都干脆利索，很像在开一
适应能力，<B>过弯侧倾幅度来得恰到好处，</B>这能够让驾驶者清楚地洞察车辆的姿态，做出更迅速的反应，让过弯更轻松。 名爵HS噪音方面，名爵HS相较同级来说控制得更好，不论是怠速还是高速过颠簸路面，底盘噪音隔绝效果都十分明显，经过底盘的滤震，传到车内的振动也聊胜于无。纯形面设计豪车同款 内饰用料精致内
钮，车辆拥有更澎湃的动力输出、<B>更沉稳的转向助力，</B>配合更具战斗气息的车内氛围灯和运动主题仪表，堪比豪华跑车般的驾驭快感油然而生。 值得一提的是，为了最大限度保证驾驶过程中的安全性，名爵HS还配备了独有的XDS弯道动态控制系统，这一系统的加入，可带来更高的过弯极限和更安全的过弯保障。与此同时，名爵HS的全独立悬架
调整，<B>转向手感更加沉稳，</B>有种高性能轿车的感觉。 今天我还对名爵HS的高速NVH性能进行了全面体验，其中60KM/H、80KM/H和120KM/H时车内噪音分贝值分别为57.6、59.6和67.1，实际坐在车里的感受，只有车速到了100KM/H以上，才有较为明显的风噪传入车内，而发动机噪
在连续多变道路上的适应能力，<B>过弯侧倾幅度来得恰到好处，</B>这能够让驾驶者清楚地洞察车辆的姿态，做出更迅速的反应，让过弯更轻松。 名爵HS 30T 自动两驱TROPHY 超燃版国六这款车型，这样一款外观大气、内饰豪华、动力强劲、配置丰富、性价比极高的国产力作车型，相信不会让您失望的！驾乘感觉绝对是HS的优势，加上
应快了很多，不会给你拖沓的感觉，<B>转向手感也比较沉稳。</B>在绕桩的时候，选择运动模式，会让你感觉一切都在掌握之中，比较适合喜欢操控、驾驭的人。 除此之外，名爵HS还有一个SUPER SPORT模式，开启按钮在方向盘上，红色的按钮看着就很有激情。如果用这个模式和经济模式相比的话，完全就是两台车，超级运动模式下的名爵HS
论是技术还是可靠性方面都有很好的保障。<B>而四驱车型相比两驱车型行驶起来会更加稳定，</B>进一步提升安全性，同时还能具备一定的非铺装路面通过性。所以四驱车型更适合那些预算非常充足，在追求城市中优秀性能表现的同时，还会经常外出自驾游的消费者，偶尔会碰到一些非铺装路面，这个时候四驱系统就显得尤为重要了。买车君说通过今天的导购我们不
动力输出更积极澎湃，驾驶感受更“战斗”。 <B>底盘调校扎实紧致。</B>悬架有韧性，支撑性不错且保留了一定路感。滤振方面，路面小颠簸可以轻松过滤，经过大颠簸时悬架表现的干净利落，不会有多余的振动。不过速度较快地经过大颠簸时会感觉比较生硬。 四驱车型采用了GKN提供的智能适时四驱系统，可以根据动态信号分配前后桥扭矩。在雨雪天气，湿滑路
也偶尔从山路上滚下，<B>没有四驱装备的名爵HS1.5T行驶在冰面上依然稳健。</B> 在海拔4500米时，车上的另一个小伙伴来了高原反应，太多的盘山公路也让她有些晕车。于是在这美丽的风景中，我们离开车队，独自将车停在了路边，欣赏起美丽的风景。没有了城市的喧嚣与雾霾，唯有雪山和蓝天的陪伴，为了生活四处奔波的我们，
海螺沟试驾过名爵HS的这个版本，<B>底盘非常扎实，</B>转向与悬架的配合也十分运动，因此对于追求运动性能的年轻人来说，是非常不错的选择。 当然，对于年轻人来说，油耗是养车成本中的重要一环。在试驾过程中，我们一共行驶了680KM，全程包含高速、山路、还有著名的318国道，在这次测试中，这台1.5T+双离合的名爵HS综合油耗
指向也非常精准；底盘做的比较扎实，路感清晰，<B>转弯时整个车身的稳定性保持的很好，</B>侧倾很小；由于车型设计的缘故，视野盲区也很少（这点对女车主尤其友好）；总体来说驾驶的感受很棒。缺点（车主反馈）：起步动力肉、后备厢空间小、风噪有点大、油耗高自由侠这几款车型，网友反馈的百公里平均油耗均在9L以上，油耗确实有些高了。推荐人群：硬派车
时建议使用轻盈，减轻驾驶负担，<B>而在跑高速时标准或沉稳则会带来更为紧实的转向手感，</B>从而提升稳定性。● 制动表现合格，NVH优秀在制动测试中，这台荣威I5的平均刹车距离为41.91米，实测成绩不如20T车型那么出彩。考虑到制动系统的硬件两者没有太大差异，主要原因还是在于轮胎上。后者采用了米其林PS4这款更注重性能
。而荣威I5的调校则属于比较优秀的范畴，<B>底盘调校扎实稳健，</B>毫无松散感。为了兼顾驾驶者的感受，这台荣威I5的转向手感并不模糊，指向性较强。悬架则是偏软的设定，毕竟家用车很多时候的用车场景基本都会有乘客在车内。底盘整体的舒适性表现不错，不仅是对于细碎颠簸的过滤较好，同时优秀的隔音降噪能力也能提升车厢内的乘坐环境。不过偏软的
加速超车，发动机的底气也不会差。另外，<B>本身的底盘足够扎实，</B>就支撑性来说，还是很稳的水准。 只不过，我个人觉得7速双离合变速箱在市区道路的时候，顿挫感来得比较明显，对于佛系车主来说可能会觉得不够顺畅了。当然，本身变速箱跟发动机配合比较默契，也不会拖泥带水的感觉。而且，1.5L+CVT的动力组合，就很适合佛系车主使用了。
验一下的试驾，<B>快速转弯时车身稳定，</B>底盘不是很软的那种，有一定程度的支持，不是销售顾问说保时捷教的那就不知道了，因为对我来说不会猛驾驶，足以使用它。油耗也不高，梯车现在已经开了2300多公里，平时开油耗基本在7油左右，开始的时候车去海边一趟，我们一家三口高速设定速度为110，最低到5.4油，真的
的。虽然整体调教偏运动、性能，<B>但荣威I5的底盘感受扎实、</B>稳定，即使硬一点也完全不会觉得难受。 销量黑马，荣威I5怎么买最划算？ 根据配置的不同，荣威I5推出了朗进版、朗越版、朗豪版、朗臻版、超能旗舰版、超能智臻版、超能智尊版共9款车型，其中1.5L手动车型、1.5L自动、1.5T自动车型各3款。 在1.5L车
同级领先的动力参数，<B>还配备了能够提供稳定力的EPS电动助力转向系统－PRO版，</B>该系统具有的DMS三种转向助力可调功能让车辆有“轻盈”、“标准”、“沉稳”三种模式，主要体现在转向力度上，能够满足用户对不同驾驶工况的使用需求。 总结：相比外观、内饰、科技/舒适性等容易看得见配置，车辆的安全配置则属于看不
突然加速等情况下，可以主动提供补偿力矩，<B>保证车辆可以稳定直线行驶。</B>XDS弯道动态转向控制系统能够对内侧轮进行主动制动，并视情况对发动机轻微提升扭矩，借以形成一个横摆力矩来抑制转向不足。此外，荣威I5还为ESP设定了标准、运动、关闭三种模式，其中关闭模式可以彻底停掉ESP工作，增强了可玩性。 荣威I5底盘采用了前麦弗逊式
用来开的，合理的动力匹配，<B>扎实的底盘调校是根基，</B>除此之外，外观风格，内饰做工等等才能凸显出它的价值，今天的体验，看到了I5出色的附加条件，希望它们的作用是锦上添花。
，抓地力更好，<B>在高速过弯时会更加稳定。</B>加上I5还搭载了XDS弯道动态控制系统，会在必要时轻微提升发动机动力扭矩，来抑制转向不足而产生的“推头”现象，因此过弯时的表现会更加游刃有余。豪华竟成内饰关键词？互联体验依旧新鲜当轱辘哥通过几项动态测试对荣威I5有了初步印象之后，才得空对这款车进行更深入的
自重只有1·2吨，<B>但行驶的稳定性同级较好，</B>弯道行驶底盘支撑力足，但对不平路面的滤振性一般，影响一定的舒适度。 白希文总结： 荣威I5最大的亮点莫过于其7.67秒的百公里加速度，比思域还快，油耗也保持的不错，并且外观和内饰的颜值及做工都非常不错，如果能在底盘和操控上下一些功夫，相信整车会更加出色，目
自重只有1·2吨，<B>但行驶的稳定性同级较好，</B>弯道行驶底盘支撑力足，但对不平路面的过滤不是很彻底，影响一定的舒适度。 白希文总结荣威I5作为国产车型使用合资的动力系统，动力输出却比原版更强，这在同样操作的其它品牌中并不多见。并且其它方面表现也比较不错，所以 荣威I5性价比最高的20T 自动4G互联超能
并不乐观，而在这种不乐观的前提下，<B>中国品牌如何稳固底盘，</B>继续活下去，是最重要的议题。在本周荣威I6 PLUS上市之前，我们也与上汽荣威的高层进行了对话，探讨了荣威是如何通过这款新车作为自己2019年的重要武器。● 市场需要下探荣威在诞生之初，就一直定位在一个相对较高的位置，并没有刻意的去走低端路线，而在多年耕耘之
款中高级车型也有及时的四驱，<B>悬挂框架也是稳定杆。</B>前麦弗逊式和后部多连杆四轮悬架非常易于打开和省油，这是马自达CX－8的标签。 引自汽车之家图库从上面的外观来看，马自达CX－8非常时尚，七座的布局设计，配置空间也很大。这款车的前脸非常大气，格栅的下部有一个多角度。在近光源的圆形灯珠周围调整格式，包裹弯曲的灯条
配到后轮，<B>从而获得更好的行驶稳定性。</B>为了提升四驱系统的响应速度，全车带有多个传感器装置，分别对加速踏板位置、方向盘角度、制动器液压大小、前后轮加速度、天气等方面进行实时监测，为的是可以提前预判，在打滑发生前便可将扭矩传递到后轮。另外，这套四驱系统的主要作用是提升燃油经济性和公路行驶稳定性，
高配车型还支持适时四驱功能，<B>悬挂上加了横向稳定杆的前麦弗逊式独立悬挂及后多连杆式非独立悬挂相信将有不错的驾驶体验。</B> 全文总结：CX－8说它是一匹有颜值的高头大马并没有言过其实，高配车型30万左右的价格让同级别车型的市场更加有竞争力，对马自达CX－8有兴趣的车友不妨到附近的经销商门店试驾体验。
0万的中高配车型才配备有适时四驱，有点抠毛，<B>而前后悬挂上加装的横向稳定杆为舒适性提供了升级，</B>天窗为小开口无全景天窗令人遗憾，仪表盘是传统针式，没有时下流行的全液晶屏，行车电脑显示屏也为简单的彩色屏，2－3－2的座椅布局适合四口之家使用，前后排座椅加热较为温馨，7英寸的液晶触控屏支持苹果、安卓手机互联映射，亦支持语音识别电话
定杆），<B>后多连杆式独立悬架（带横向稳定杆）</B>，灯光配置标配LED日间行车灯，LED光源远近光头灯，自动头灯、大灯延时关闭、大灯高度可调，操控配置标配定速巡航、发动机启停技术、自动驻车、上坡辅助等功能，后续相关新车讯息我们将持续关注。
独立悬架+横向稳定杆，<B>后悬架为多连杆独立悬架+横向稳定杆。</B> 此次上市的马自达CX－8共四款车型，售价区间为：25.88－30.88万元。猫新推荐购买2019款 2.5L 四驱尊享型，也就是次顶配车型。两款四驱车型相差3.1万元，四驱尊享与两驱尊贵相差1.3万元。从价格来看更倾向于四驱尊享型。 两驱尊贵
中的表现，<B>由于横向稳定杆和悬架的调教风格，</B>这套悬架系统在弯中会给你很强的支撑性，并没有很大的侧倾。再加上包裹性不错的座椅，身体在面对侧向G力时不会太过于挣扎。 山路驾驶中制动的脚感也是十分重要的一环，CX－8的制动系统表现非常的线性和柔和，而且制动力也很不错，在入弯前的大力制动能给你很强的
轻量化的创驰蓝天车辆底盘的配合下，<B>达到高超的行驶稳定性和优异的驾乘舒适性。</B>安全方面，CX－8的前瞻安全性能时时刻刻提供忠实守护，为安享体验赋予五星级水准。在2017年度日本JNCAP汽车安全评估和预防安全性能评估中，CX－8的主、被动安全测试成绩双双问鼎冠军，轻松超越同级别车型，尽显可靠实力。总结：最后作为一个马
0N·M，动力上表现很充沛，<B>并且在试驾中底盘表现的很扎实。</B>车型推荐：子豪老弟推荐各位小伙伴们购买的是汉兰达2.0T 两驱精英版 7座，指导价24.88万元，优惠？别想了！这车不加价就算便宜你了！为什么推荐两驱版本的呢，相信买汉兰达的小伙伴们应该不会用它是越野吧~，所以上了四驱也是花冤枉钱，两驱足够用啦，并且
高性能、轻量化的创驰蓝天车辆底盘的配合下，<B>达到高超的行驶稳定性和优异的驾乘舒适性。</B> 写在最后：当然，马自达CX－8为了更好的实现目标销量，还推出了四大重磅福利政策，凡在2018年12月7日至2022年12月31日期间购买的CX－8，提供“5年或10次免费原厂整车保养（含首保，时间与次数以先到者为准）”；为CX－8车型提供
片离合器式后桥差速锁止系统，<B>麦弗逊式带横向稳定杆前独立悬架，</B>独立式多连杆带横向稳定杆后悬架。这套系统是比标准的城市SUV有一定的越野优势，而当真正越野时，应对35度以下的坡道没有较大压力，但40度的坡道很难逾越上去，而且这套四驱系统，没有人为的操作控制按键，没有陡坡缓降功能，低扭的不足只适合轻度的越野路面。
高性能、轻量化的创驰蓝天车辆底盘的配合下，<B>达到高超的行驶稳定性和优异的驾乘舒适性。</B>“魂动”给了马自达CX－8好看的皮囊，而“创驰蓝天”又给了马自达优秀的灵魂。长安马自达CX－8的魅力不可小觑。 总结：“作为一个年轻时尚、富有工匠精神和创造力的汽车品牌，长安马自达将恪守对广大用户的至臻承诺，一如既往地秉承品牌精髓，坚持价值
后多连杆式独立悬架，<B>但CX－8前后悬架都加入了横向稳定杆。</B>整体的调校比较偏向舒适，底盘的滤振效果还是比较完美，悬架的支撑和弹簧的韧性也依旧的ZOOM ZOOM。横向稳定杆的加入和高回弹性的弹簧使得车身侧倾的抑制得到了加强，所以在驾驶CX－8这个大块头进行高速转弯、并线时，并不会有那种“晃晃悠悠”的感
夫，对于路面细小的颠簸都可有效的化解，<B>在高速行驶时给人更多的是稳，</B>整个底盘呈现出很高级质感。 静谧性方面，CX－8较以往的马自达车型真的是有了质的飞升，甚至会让你误以为这不是一台马自达车。中低速行驶时，除微弱的发动机噪音外，其它噪音都被很好地隔绝在车厢外；中高速时，表现同样令人惊喜。 随着海拔的攀升，CX－8的高反加
配合下，<B>达到高超的行驶稳定性和优异的驾乘舒适性。</B>或许以前消费者对大7座SUV的要求只是空间大，“第三排假不假当下”，但是随着消费的升级以及该市场竞争逐渐激烈，人们对7座SUV也开始考虑品质、操控、外观了。可以说CX－8是一款综合性能优异且豪华度远高于同级车型的走高端化的SUV，它的出现必
能有效过滤掉路面的颠簸，提高舒适性。<B>而后段的硬朗调校则为CX－8提供了高速行驶的稳定性。</B>这种调校方式，也为CX－8的驾控性能埋下了伏笔。 沿着高速一路开到了临潼骊山脚下，华清池、烽火台、老母店、老君殿、晚照亭被骊山的曲折山路蜿蜒相连，这才是马自达应该出现的地方。作为一个马自达车主，笔者深谙马自达在山路的驾控方式。进
统和“GVC加速度矢量控制系统”的加持，<B>也能保证宽大的CX－8具备高超的行驶稳定性和优异的驾乘舒适性。</B>对于马自达的操控性，我们不用太担心，即便是一辆7座SUV。至于CX－8的空间和驾驶感受，等后期试驾过再来和大家分享。写在最后作为马自达首款投放国内市场的7座SUV，CX－8进入的是一个全新领域。如果将其定义为中大型SU
制系统能够在弯道中有效控制车身姿态，<B>让过弯更平稳和安全。</B> 内饰的选料和做工保持了一贯的高水准。无论是真皮还是木质，都有不错的高级感，即使是一些塑料件，表面也经过精心的处理，手感一流。作为马自达的国产旗舰，CX－8除了空加大，还有不少高级配置，例如360度影像、自动大灯避让、I－ACTIVSENSE智能安全辅助系统等
上都会显出性价比，但是马自达没有这么做。<B>底盘上采用了增加了横向稳定杆的前麦弗逊独立悬架和后多亮独立悬架，</B>仍然还在强调运动性。 写在最后：说实话，这款车的售价公布之前，我对这款车还是非常看好的，要不然7座SUV市场只靠汉兰达撑着实在是太无趣了，然而现在看来，马自达显然高估了自己产品实力，给出一个不太理智的售价，也会注定它
配车型也有适时四驱，<B>悬架则是横向稳定杆的前麦弗逊式和后多连杆式四轮独悬。</B> 综合来看，CX－8作为一款大7座的马自达旗舰SUV，它本身的售价并不高，对比定位相同的途昂具有明显优势，外观更是CX－8的一大亮点，尽管内饰不够科技，但这并非影响CX－8销量的主要因素，该车最明显的劣势还是出在动力上，全系2.
横向稳定器。<B>后悬架是一个多连杆+横向稳定杆，</B>而高调和及时的四轮驱动。 汉兰达搭载2.0T涡轮增压发动机，最大功率220马力，最大扭矩350NM，变速箱也搭配6速手动变速箱，悬架采用前置麦弗逊 +后Ë多连杆组合于同时，中高档配合及时四驱。
舒适，<B>CX－8底盘更紧致平稳，</B>更像欧洲高级车。还有就是CX－8隔音非常好，别笑，马自达各款车型在改款后，隔音都有了大幅提升。2.5L发动机确实手上筹码不多，但鉴于6AT换挡够快和聪明，能立刻补足身位，加速没想象中那么悲观。如果闭着眼不看车标和内饰，CX－8坐起来会以为是40万以上的车，
下两个儿童安全座椅，舒舒服服地带家人出门，<B>也只有行驶稳定、</B>综合性能高的七座车才能满足。你不必为家庭牺牲对品质的追求，你可以享受家庭也享受驾驶。CX－8装得下家人，也装得下远方。 认识一朋友是马自达的车主，他曾经说过，如果马自达内部客户产生了购买升级7座SUV的需求，放眼市场，除了CX－8，还真没有其他任何一款产品能让他们
候并不会出现明显的侧倾。<B>底盘表现的也是非常的稳定。</B>拥有着一定的驾驶乐趣。车辆的刹车踏板比较的线性。在行驶的时候给了人很大的信心。 面对于这台车辆来讲，他可以说是适合更多人。无论是你是想用它进行通勤使用。还是日常代步。以及来一次比较不错的自驾游也是完全可以的。可以说是比较的好驾驭。作为一款城市级SUV。在
在效率和动力两方面都有不错的表现，<B>扎实的底盘则给人以灵活的印象。</B>考虑到目前市场上幅度不小的优惠， 奥迪Q2L是同级不容忽视的产品。 在全系5款车型中，上市专享版的性价比最为突出，在有限的价格下提供了大多数实用配置，而且是唯一标配车内氛围灯的车型，不失为价值之选。时尚致雅型和时尚动感型居于中配角色，配置方面较低配车
轻而易举地转动方向，<B>同时高速又能带给我沉稳的转向质感。</B>其次，这是一台富有乐趣的车。涡轮迟滞小，换挡速度快，使得整台车提速相对轻快。最后，这是一台年轻运动的车。底盘设定偏硬，失去了一些舒适性的同时又找到了它在运动领域的自信感。这就是我对这台Q2L的理解。奥迪Q2L的悬架结构均为前麦弗逊式独立悬架，后多
易举地转动方向，<B>同时高速又能带给我沉稳的转向质感。</B> 驾驶时，另一个很大的感觉是整台车提速相对比较轻快，这是由于涡轮迟滞小，换挡速度快。这大大提高了我的驾驶乐趣。奥迪Q2L年轻运动的定位，使得它底盘设定偏硬。虽然失去了一些舒适性，但同时又使得我们获得了在运动领域的自信感。 总得来说，得益于车身尺寸
没有体验出有什么明显的差异。 在运动模式下，<B>车辆方向盘的转向会变得沉稳一些，</B>或者说在高速行驶的时候会更加稳健，结合渐进式的转向系统，在弯道中总能提供很到位的精准转向。同时车辆的悬架表现会相对更加硬朗一些，在弯道中的支撑性更好。综合来说，奥迪Q2带来的是一种轻松自在的驾乘感受，相对于同级别的车型，其在动力方面表现中规中矩，在
的支撑性表现，<B>使得Q2L在转弯时的侧倾非常小，</B>悬挂对于车辆的支撑性非常不错，这一点在后面的绕桩测试中也可以看到。 采用电子助力的 奥迪Q2L方向盘很轻，这也很符合奥迪一向的设定方式，即便你是一位女性驾驶者，也绝对不用担心。方向盘两端存在细微的旷量，转向也会稍有延迟，但程度不会对日常的驾驶产生什
大的好处相信就是大幅转向灵活、<B>小幅转向沉稳。</B>同时对于车辆的操控性也毕竟有大的好处。 始于颜值 忠于才华：不拘一格是奥迪Q2L的中心思想，融合年轻人独特的生活方式，再结合价格，纵观整个市场，目前为止并没有直接竞争车型，未来蓝海一片。
样是固定式的，<B>他能够在小幅转向时更沉稳，</B>大幅转向时更灵活。作为奥迪家族最新的、同时也是最便宜的SUV车型，Q2L的出现为众多年轻人提供了一个接触豪华车型的机会。以往只能够买到合资车型的价格现在却能够拥有豪华品牌，而且还是一款相当运动个性的小车，这对于年轻人来说，还是相当吸引人的。
迪Q2L在低速时表现出优异的转弯灵活性，<B>同时在高速时又表现出更好的行驶稳定性。</B>尽管它是一台A级的SUV，但在性能和操控方面同样毫不妥协，向品牌旗下的“大哥”们看齐。 在智能科技方面，奥迪创新的虚拟座舱全面展示了炫酷的高科技。分辨率达1440X540像素的12.3寸高清全液晶仪表板，功能强大操作简单直观。带有触摸功能的全
可变的。<B>小幅转向更加沉稳，</B>而大幅转向更加灵活。 写在最后据悉，奥迪Q2L作为奥迪Q家族第一款以偶数命名的车型，主要目标人群为富有棱角、不拘一格的年轻人群，同时与奥迪Q3面向的更注重家庭、舒适实用的用户群体形成互补，为消费者提供更加多元化的产品选择。而随着豪华SUV定价的下探以及人们消费水
杆独立悬架，<B>扎实的底盘技术配合强劲的动力总成，</B>成就非凡的都市灵动驾趣体验。全新奥迪Q2L搭载1.4TFSI发动机，带来110KW（150PS）的最大功率，和250N·M的峰值扭矩。 传动方面匹配7速S TRONIC双离合变速箱， 换挡仅需0.2秒，更快更高效。高效动力输出输出带来驾驶乐趣，全
统，可以根据驾驶者的转向需求灵活调整转向比，<B>小幅度转向更沉稳，</B>大幅度转向时更灵活。 实际体验下来，这辆车的转向手感灵敏又精准，全程没有虚位，并且有可预知的力回馈，非常线性，这种感觉在运动模式下还会进一步增强。此外，跟RS3、TT RS这些性能车一样，Q2L的方向盘只用一圈就能从中位转到最大角度，大大提高了操控灵活性。整个底
合，转向比就会发生变化。<B>小幅转向时方向盘更加沉稳，</B>而当掉头、停车需要大幅度转向时，方向盘则会变得更加灵活。日常驾驶时，这套系统对行驶质感的提升确实十分显著，特别是高速并线或以较快的车速入弯时，比起早先奥迪车型过于轻盈的转向手感，Q2L确实给驾驶者更多信心。在底盘和悬挂方面，Q2L全系匹配了前麦弗逊、后多
一的渐进式转向系统，<B>使车在驾驶过程中小幅度转向时沉稳，</B>大幅度转向时灵活；配合自动、舒适、动态、经济以及个性化五种驾驶模式，让驾控随心所欲。04丰富梯级“丰俭由人” 事实证明，全新奥迪Q2L对年轻的理解不止停留在理念和设计上，最低21.77万元起的价格，用实际行动带给年轻消费者触手可及的价格，并且刷新
进式转向系统，<B>使车在驾驶过程中小幅度转向时沉稳，</B>大幅度转向时灵活。 车顶采用当下年轻人最喜欢的悬浮式车顶，勾勒出动感的运动线条，增强全车硬派的视觉效果。从侧面看，奥迪Q2L有着钻石切割般的腰线，绝对令强迫症消费者满意。尾部单边双出排气，C柱BLADE提供个性定制，随性张扬。十种颜色的车身、五种
象。 <B>底盘扎实是一方面，</B>另一个重要因素是悬架。轮胎没毛病、悬架支撑给力，再配以牢固的底盘，才能承受更大的侧向G值，从而有更好的弯道性能——所谓操控好，主要指的是这方面的内容。为此，ES6前悬架采用了双叉臂结构，比普遍采用的麦弗逊式，支撑更给力。 后悬架为多连杆式，由于ES6底盘进行了全
的，感觉能“拉”回来，<B>底盘相当稳，</B>属于在赛道上越开越能体会到乐趣的车型，总想让人试探它的“底线”。 场地内测试，急加速推背感太强了 好开又好玩儿，赛道容易开上瘾（安全拍摄！）吐槽一下蔚来的NOMI，语音识别的正确率还有待提高，经常性的判断出错误信息，要是不着急还好，有耐心能重复说出指令，等真着急用上它
是突然就垮下去了，<B>这会给驾驶者带来底盘比较扎实的认知。</B>转向手感上有两个模式，标准和舒适。标准模式是雪佛兰特有的比较偏重一点的手感，转向时有些许粘连感，并不是那种轻飘飘的虚假手感，而舒适模式会更轻盈一些，但总体感觉差别不大。至于转向精准性则也是主流家轿的水准，不会过于敏感，转向上和驾驶者的沟通感也得
来更精准操控和驾驭乐趣。在过弯、急变线时，<B>沃兰多具有良好的车身稳定性和扎实的底盘反馈，</B>全框式副车架通过多级振隔优化了余震过滤性，在坑洼路面行驶也能带来舒适的驾乘感受。乐享新出行 作为一款打破传统家轿设计、拥有多元功能的新时代家轿，沃兰多在车内互联方面也实现了技术创新。沃兰多率先搭载雪佛兰全新一代MYLINK智能车载互联系
动，在通过减速带时对冲击力的化解比较充分，<B>快速通过起伏路时底盘也能表现出应有的沉稳感。</B>不过转向时的支撑力不是特别充足，加上驾驶姿态偏高，急转弯时有一定的侧倾感，整体表现属于更加侧重舒适性的一类。★ 编辑点评： 沃兰多REDLINE具备动感时尚的外观，内部配置偏向于实用性。空间上灵活的座椅对各排乘客的舒适性都是一个保障。当
多连杆独立悬架，在过弯、急变线时，<B>带来很好的车身稳定性和扎实的底盘反馈。</B> 小编点评： 沃兰多是雪佛兰品牌旗下的最新车型，外观时尚新颖，内饰5+2灵动空间设计，加上强劲的动力表现，能够获得许多车主的青睐。如果你对这篇文章有什么看法，可在下方留言讨论。
悬，依然是前麦弗逊后多连杆的前后悬底盘架构。<B>而这副底盘的表现也是相当扎实，</B>虽然在滤震性上反馈到的路感还是有点偏多，但在路面上行走时还是能让你感受到一些韧性的，这里也是值得肯定。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所有，转载请注明来源及作者，如有侵权，作者保留追
它几乎没有出现抖动的现象。在起步阶段，<B>车辆行驶非常平稳，</B>当转速到达2000RPM左右时，涡轮增压器开始输出峰值扭矩，此时沃兰多的表现非常激进，完全不像小排量发动机。 在中速度阶段，沃兰多动力储备一般，在90KM/H时踩下地板油后，车辆能快速做出反应，但提速感受并不是很明显，加速超车时需要一点提前量。整体来看，沃兰多的
精准，<B>车身稳定性很好并且底盘反馈也很扎实，</B>车身的侧倾幅度不大，但是也能感受到座椅对于侧倾的抑制还有提升的空间。 总结：不得不承认，沃兰多有很多的竞争优势。首先在造型设计上就已经有着很大的优势，在REDLINE设计语言的加持下，沃兰多外观的运动感已然能够满足到年轻消费者；另外就是“一车多
的电动助力转向系统，在过弯、急变线时，<B>沃兰多良好的车身稳定性和扎实的底盘反馈给我们留下了比较深刻的印象。</B>最后聊聊售价，目前厂家公布了四款5+2座版车型，包括两款REDLINE尚•红系列，售价11.99万至15.49万元。最低配车型为6速手动变速箱，如果上到自动挡车型则需要增加2万，售价为13.99万。 如果将沃兰多看
吋轮毂，除了好看以外，<B>在行驶稳定性和降噪上会表现更好。</B>在目前市场上，这样的贴心产品设定有相当大的吸引力，时尚动感的设计更让消费者喜欢。车辆车型在历史长河中有很大的演变，除了车辆外观的变化以外，汽车内部的演变历史值得关注。车内还加入众多的实用和利于驾驶的配置，在如今的车上数也数不清。所谓车内的优秀体验，
无力缺乏支撑。当然，<B>这样的设定也会使得车辆在急速过弯时呈现出较大的车身侧倾，</B>不过这套悬架依然很好地抑制了车身多余的回摆。转向系统共分为标准与舒适两种模式，它们之间的差距相当之大。其中，舒适模式下的转向很轻盈，回正力度也并不大，这样的设定可以在拥堵路况中，为驾驶员节省下不少体力。 而标准模式下，方向盘
架能够很好吸收冲击力。在高速行驶时，<B>底盘表现也比较成稳。</B>写在最后就这次短暂的体验来看，沃兰多还是让我比较满意的，空间大、外观炫的沃兰多应该能够吸引一部分30岁左右、刚刚成家立业的消费者。这款新车将在9月21日正式上市，在科鲁兹更新换代之前， 沃兰多能够为雪佛兰在10万－15万元这一重要的售价区间增加话语权。——EN
急变线时，<B>带来很好的车身稳定性和扎实的底盘反馈。</B>沃兰多作为雪佛兰品牌旗下的最新车型，凭借着潮流的外观设计与5+2灵动新空间核心优势正在进入年轻消费者的视野。
这样一位驾驶员，可以忽略这一小缺点。<B>沃兰多的底盘调教非常扎实，</B>路感回馈很清晰。特别是在过有一些细碎颠簸或者道桥接缝的地方，悬架的过滤非常轻快，一带而过。面对一些不好的路面，悬架的滤震给车内人带来的也是舒适的感受。 5+2的座椅布局为了家庭，外观为了自己，沃兰多成功将设计与实用结合在了一起。三缸发动机振动控制的不错，
够“尽职尽责”的过滤路面细碎颠簸，<B>而高速行驶时底盘表现扎实沉稳，</B>并线动作一气呵成且车身的“整体感”十分出众。驶过落差较大的坑洼时，车内在所难免的会伴随有冲击感，不过悬挂系统具有一定的韧性，加之车内座椅兼顾了支撑性与柔软度两方面，沃兰多的驾乘舒适性表现仍值得肯定。 当然，作为一款主打年轻消费群体的车型，出众的指向性
，特别是在过弯、急变线的时候，<B>拥有更好的车身稳定性和扎实的底盘反馈，</B>在一定程度上增强了驾驶者信心。同时全框式的副车架也进一步优化了余震过滤性，通过坑洼路面时能很好地过滤细碎的震动。此外沃兰多所搭配的米其林PRIMACY 3ST皓悦轮胎与EPS可调电子随速助力转向系统也带来更精准的操控和驾驭乐趣。 总的来讲，沃
线时，<B>沃兰多具有良好的车身稳定性和扎实的底盘反馈，</B>全框式副车架通过多级振隔优化了余震过滤性，在坑洼路面行驶也能带来舒适的驾乘感受。 总结：脑洞颇大雪佛兰设计师用这台沃兰多给许久未变的汽车市场带来全新的视野和理念，创造了一个全新的细分市场。 沃兰多打破了传统家轿的固有模式，凭借“一车多能
常好，<B>底盘也非常扎实。</B>加速超车的时候，整车的动力爆发性很强劲，变速箱的表现也很优秀，换挡顺畅没有顿挫感。 智能互联 便捷流畅 一路上，沃兰多的智能互联也给我们留下了深刻的印象。沃兰多首次采用了悬浮式8吋中控屏，并搭载了全新一代MYLINK智能车载互联系统，操作简捷流畅，科技感十足，轻松
化解充分，<B>快速通过起伏路面时底盘也能表现出应有的沉稳感。</B>不过转向时的支撑力不是特别充足，加上驾驶姿态偏高，急转弯时有一定的侧倾感，整体表现属于更加侧重舒适性的一类。 在15万元左右的家用车市场，雪佛兰沃兰多的横空出世为消费者带来了更多的选择，出色的实用性和较高的性价比也令其具备了成为一款畅
道或者转弯过程中，<B>底盘扎实感而稳健，</B>表现不错，并且车身也没出现大角度侧倾。不过在通过坑洼不平的路段和减速带时，能够感受到沃兰多的滤震略微有些生硬。小智结语 总结下来，沃兰多在定位上是有些奇怪，但是造型设计还是可圈可点。它在储物空间和驾乘空间上的表现值得点赞，它的动力感受也在预期之内。在10－20万
充分，<B>快速通过起伏路时底盘也能表现出应有的沉稳感。</B>
所长——拥有动感的外形和宽裕的空间，<B>同时还具备足够给力的动力系统和扎实的底盘调校，</B>显示出雪佛兰想给新时代年轻人一个全新的选择。更重要的是， 沃兰多切入了家用轿车这个刚需最大的细分市场——在12万元区间想要选择轿车产品的年轻用户越来越多，但谁又舍得放弃SUV和MPV在实用功能方面的优势呢？文｜LOOPERLP图｜LO
挂结构，<B>底盘具有许多人都喜欢的扎实感和稳重感，</B>对于日常能遇到的坑洼和减速带，它过滤的都很舒服，不会有生硬的感觉，非要纠结它哪一点不太好，那就是在高速过弯的时候侧倾较为明显，但考虑到沃兰多本身的定位，这样的表现完全可以接受。 问题十：对于 沃兰多独树一帜的跨界玩法，市场会认可吗？答：只能拭
车身姿态，<B>后悬在应付过弯时侧倾的表现还是不错的。</B>除此之外，沃兰多还配备了坡道起步、电子制动力分配以及牵引力控制系统，让其动态表现更加安全和便捷。最后就是优惠情况了。上汽通用雪佛兰沃兰多的厂商指导价格为11.49－15.49万元，而终端经销商给出的优惠力度也不小，各个车型平均可以优惠2－3万
控和驾驭乐趣。在过弯、急变线时，<B>沃兰多具有良好的车身稳定性和扎实的底盘反馈，</B>全框式副车架通过多级振隔优化了余震过滤性，在坑洼路面行驶也能带来舒适的驾乘感受。 沃兰多既拥有着SUV的外观，同时又兼顾着偏向MPV的空间布局，激进的外观设计+运动、科技氛围浓郁的内饰造型，此外1.3T+6AT的动力配置对于日常代步来说
全铝材质悬架并不多见，而沃兰多做到了，<B>扎实的底盘结构调校偏向舒适，</B>对坑洼路面的过滤比较彻底，提高了舒适性，但行驶中噪音偏大。 沃兰多最大的卖点之一无疑是年轻动感的外观设计，能在方正死板的车身基础上，呈现出如此强烈的时尚运动气息，足以见得设计师的良苦用心。 白希文总结沃兰多7座布局拥有同级超大空间，颜值和舒适度也都不错
非常扎实，<B>在一些急速过弯时也拥有不错的姿态和稳定性，</B>还蛮有乐趣的。至于油耗层面，销售小哥表示从已经购车的一些车主的实际反馈来看，沃兰多的市区油耗普遍在百公里8L左右，如果平时跑高速多一些的话还能更低。既然小王对沃兰多各方面产品力都有了深入体验，就到了关键环节——掂量手里银子以及与销售顾问讨
在中途加速等情况下轻松自如很多。<B>该车的整体悬架表现比较扎实，</B>初段表现虽然有一点偏硬朗，但对于路面大多数的细碎冲击还是可以化解的，而悬架后半段则表现出了自身注重舒适性的表现，包括在加速测试中，抬头的姿态也属于相对比较明显的类型。”加速测试成绩方面，打开运动模式，切换到手动挡模式，关闭ESC，起步转速能保持在240
向轻盈指向精准，<B>而且底盘调校较为扎实，</B>在高速行驶上没有轻飘的感觉，该车的百公里实际油耗为10.2L，作为一款这么大的车型的燃油经济性可以接受。
悬架结构，<B>是现今最稳定的底盘组合。</B> 结语：长安CS85 COUPE是长安汽车探索全新细分市场、扩大消费群体的最新力作，率先进入市场的它打破了轿跑SUV被豪华品牌垄断的局面。相信此次上市的1.5T车型将与2.0T版本一起，以更加完善的产品线，进一步满足消费者的多元化需求。
适些。<B>底盘扎实、</B>稳当，这点表现不意外，很长安。CS85 COUPE这套蓝鲸2.0T动力总成，匹配成熟度比较高。刚上手，油门的初段需要小小的适应下，车子往前冲的欲望有些明显。中后段的表现，不会给你那种小排量涡增机明显的“早泄”感。 说起这台爱信8AT，升挡还是挺积极的，挡位衔接顺畅也能够
，低速时轻盈、高速时稳重，<B>且底盘支撑性很稳。</B> 这主要得益于，长安CS85 COUPE搭载一台蓝鲸D20TGDI直喷增压发动机，最大功率可达171KW， 最大扭矩为360N•M，匹配爱信第三代8AT变速器，这样的动力组合，算是开了自主品牌的先河。圈哥了解到，该车官方百公里加速仅为7.5秒；强劲的动力输出，再
的空间，不错的动力，<B>扎实的底盘，</B>再配上高颜值的外观和质感、科技感俱佳的内饰，长安欧尚X7的竞争力可以说是相当的足了。上市初期，长安欧尚X7会推出六款车型，其中两款手动挡，四款自动档。公布的预售价区间为7.99万元到11.99万元，这些车型的配置有什么不同？分别适合什么样的消费者呢？下面就一起来分析一
车、上坡辅助、起步辅助、<B>EPS电子助力转向系统与车身电子稳定系统等一应俱全，</B>很大程度上提升了驾驶的安全性。 综合来看，作为一款”中高级电动双滑门智能座舱”，在外观、内饰设计、智能配置、安全配置、人性化配置上，欧尚COSMOS（科尚）都展现了一定的品质感。目前国内中高端MPV市场，主要由GL8、奥德赛等合
有不错的表现，即便它是一款SUV车型，<B>但其底盘扎实感和方向盘精准性都达到较高的水准，</B>可以说是专为年轻人打造的车型，而轱辘哥早前也对奕歌进行了详细体验，大家可点击这里前往了解。 东风启辰T60预估售价：8－11万元新车看点：搭载日产的动力总成推荐指数：★★★T60是东风启辰旗下的首款小型SUV，众所周知，在小型SUV细
整体驾驶感都贯彻着一种较强的凌厉，<B>悬挂扎实，</B>支撑足够，有着该级别车款中所难得一见的刚烈。
其越野能力。<B>悬架方面采用了常见的前双叉臂+稳定杆的布局，</B>后悬架则为五片式的钢板弹簧，后悬架随不能保证更强的舒适与贴服感，但作为能拉货能越野的 锐骐6来说，实用性永远是它的强项。 装备在后桥的伊顿差速器，能够自动感应打滑自动进行锁止或解锁，另外它还具有与ABS和ESP兼容的设定，让新款锐骐6不
了优化，在舒适性和载重效果上找到了平衡点，<B>在实际乘坐中这套底盘行驶质感扎实，</B>舒适度已经不输给普通SUV了。最后，我必须要夸夸锐骐6的噪音控制着实做的不错，发动机噪音在正常水平，并没有很过分的大分贝传入车内，不过毕竟是柴油发动机，所以它的“轰鸣”声和一般汽油发动机还是有所不同，提速时听起来会有类似‘咔咔咔’的声音，另外，在
驾驶的时候，路过细碎颠簸和起伏，<B>底盘给人一种很稳健的感觉，</B>没有过多的震动。而当遇到了突兀的起伏，比如金属减速带，后悬挂只是“顶”了一下，然后就没有然后了，没有任何多余的跳动，让我很意外。 锐骐6的转向系统采用了机械液压助力，所以会在低速的时候有较大的阻力，如果开惯了轿车或者SUV，想要顺畅的让锐骐6原地打轮，还
的国产优势，诸如牵引力控制、<B>车身稳定系统等配置有助于车辆的行驶稳定，</B>对于重心高的皮卡尤为重要；而仿皮座椅、前后中央扶手等舒适性配置则进一步提升了乘员的乘坐体验。同时，中控大屏、多功能方向盘、车载蓝牙等科技配置没有缺失，提升了消费者用车便利度。稍显遗憾的是，锐骐6直到顶配仍然只配备卤素灯和缺乏后座出风口，但瑕
指向精准，再加上博世ESP <B>9.3车身稳定系统以及底盘悬架采用的加了稳定杆的双叉臂结构，</B>不管是连续山路弯道，还是高速通过坑洼路段，锐骐6都能很好的抑制车身晃动跳跃，保持最佳的平稳状态。 此外，新款锐骐6还沿袭了日产表现出众的“沙发座”－宇航级零重力健康座椅，支持电动8向座椅调节，整个座舱的包裹感及支持度均表
前双叉臂式独立悬架，后整体桥非独立悬架。<B>在经过越野路面和铺装路面时底盘表现得非常扎实，</B>不会存在松垮的感觉，在整个试驾过程中， 车辆对路面的回馈、颠簸的过滤性以及侧倾的支撑性都表现出了较高的水准。在转向过程中，锐骐6皮卡EV稍有些虚位，不像乘用车那样精准，不过作为一款客货两用的多功能车型，/T锐骐6皮卡EV在转向上的处理
—前提是喜欢速度。 不仅提速迅捷，<B>行驶中的稳定性也很好——数百公斤的电池，</B>安装在大梁处，所在位置较低，无形之中起到配重作用。我们在一条安静的公路上，匀速驾驶，车内十分安静，从而带来不错的舒适感。 资料上提到该车爬坡能力≥30％，换算成容易理解的角度，约为16度多一点儿，看来有些保守。因为，我们在一个越野场地进行体
、212MM最小离地间隙，<B>以及长城汽车扎实的底盘调校。</B>风骏7国六柴油车型均能够轻松应对。二、江铃域虎3车辆售价：8.98－11.97万元 继”2018年度第一皮卡”的荣誉后，江铃域虎3在2019再次斩获”2018年度潜力皮卡”的荣誉，再次获得行业权威的认可。对于2018年才上市的江铃域虎3来说，能够接连获
平稳充沛。 <B>风骏7底盘调教扎实，</B>轻松化解泥泞、砂石、涉水等烂路冲击。 连续21年国内销量冠军、连续21年出口第一、全球销量150万……………………长城皮卡，是当之无愧的皮卡领导者。如今多地实施国六排放标准，长城皮卡率先推出汽柴油国六车型，持续引领行业发展，进一步夯实领导者地位，提升风骏7的产
汽油国六车型强大的越野能力、<B>扎实的底盘调校和舒适的驾乘感受。</B> 凭借330N·M的最大扭矩和稳健的动力输出，以及默契的油离配合，风骏7汽油国六在面对陡坡时也毫不费力。 风骏7汽油国六是除了是一款”绿色高扭节油皮卡”，同时还是”新一代互联网皮卡”，搭载长城汽车与科大讯飞联合研发的智能语音交互系统，可通过语音控制
一定优势，<B>车辆前双叉臂弹簧独立悬架以及后桥钢板悬架的表现让这款车的动态表现的更加扎实且很有韧性。</B>硬朗的颜值更符合大众喜好 风骏7的外观采用的是长城皮卡全新的设计风格，从外观上也与风骏5和风骏6等车型区别开来了，前格栅为时下流行的六边形设计，并与两侧的大灯相连，整个车头部分给人以不错的硬朗感
现轻松。<B>加上良好的底盘调校和稳健扎实的四驱系统，</B>使其面对越野环境也同样游刃有余，在这两方面，风骏7都做到了很好的传承。除此之外，该车还具备了国内皮卡领域目前少有的智能网联功能，极大的贴近了人们的用车生活，也使皮卡产品向“乘用化”不断迈进。（文/图/摄 汽车之家 王亮）相关阅读：
簧整体桥非独立悬架。<B>在铺装路面上行驶非常稳定，</B>路过细碎的颠簸和起伏路段没有多余的弹跳，高速过弯支撑性也很足，没有出现较大的侧倾。只不过在过较大的颠簸时，空载的货箱还是会让车内乘客感受到来自后部突兀的支撑力。而在非铺装路面行驶时，支撑性则是舒适性的对手，慢速通过颠簸路段会让乘客感到不安，所以遇到砂石路
MM最小离地间隙，<B>以及长城汽车扎实的底盘调校，</B>再加上其330N·M的最大扭矩和稳健的动力输出，使得该车凭借两驱版本，就能应付专业级的越野赛道，可真是让人服气。 最后随队的越野教练，还给我们透漏了一个消息，由于他们在之前用四驱车型试车时，觉得没有什么难度，所以决定改换为用两驱车型来试驾，以此来彰显这
、212MM最小离地间隙，<B>以及长城汽车扎实的底盘调校。</B>风骏7国六柴油车型均能够轻松应对。二、江铃域虎3车辆售价：8.98－11.97万元 继”2018年度第一皮卡”的荣誉后，江铃域虎3在2019再次斩获”2018年度潜力皮卡”的荣誉，再次获得行业权威的认可。对于2018年才上市的江铃域虎3来说，能够接连获
当不错，这也是传统车企造新能源车的优势。<B>底盘扎实，</B>没有松散的感觉，遇到连续颠簸路面处理到位，车内的人并不会上下弹跳。 电门踏板在起步的时候并不是很灵敏，需要踩深一点才会输出动能，斜坡起步的时候尤为要注意，比较容易溜车，当车子动起来之后就没有什么问题了。我们知道电动车是会有动能回收这个功能，但是E200这款车的动能回收很
组专门设计了安全框架结构，<B>稳居四轮中间不仅行驶时更为稳定，</B>而且在碰撞下也能保护电池安全。 从数据上看，新车充满电应付基本上下班完全不成问题，完美解决了续航的焦虑。同时，也能更好的满足上班族的需求，妥妥的成了日常代步“二把手”，短途出行SO EASY！今天车车早堂带给大家的消息就到这啦！感谢大家的阅读，最近
后阶段的话整体表现还是游刃有余的，<B>该车的底盘调校非常的扎实，</B>不过可能是因为离地间隙高的原因在急转弯的时候有着明显的侧倾感，该车的百公里实际油耗为9.6L，有着不错的燃油经济性。
转向力不会过于僵硬，<B>配合着还不错的行驶稳定性，</B>安全感还是足够的。转向力随转角的增加则比随速增加更为平缓，这种也是典型的家用风格调教，保证在环路或是匝道等大转角时的维持力足够轻松。如果说力我还能找到准确的描述，那么力感这个东西就显得有点虚无缥缈了，一般我认为转向的顺滑程度，力的清晰程度决定了转向力的质
逊式独立悬架 后：双横臂式独立悬架，<B>底盘稳，</B>舒适性好。无论是静态乘坐感还是动态的驾驶感上面都是非常的舒适，座椅非常的柔软，包裹性非常的强，让人非常的有安全感。
优势。高速行驶时，底盘整体感很强，<B>行驶稳定性不错，</B>并不输给同价位合资紧凑型SUV。 安全配置给的足，这已经成为长城旗下车型的卖点，哈弗F7顶配版车型可以提供的主动安全配置包括ACC自适应巡航、FCW前碰撞预警、AEB自动刹车系统（行人识别）、LDW车道偏离预警、LCA并线辅助、BSD盲点监测、TSR交通限速标志智
的底盘设计在急转弯和连续过弯时，<B>底盘都有很好的支撑性和稳定性，</B>并且转向精准无明显虚伪，给驾驶员足够的操控信心。高配车型提供适时四驱系统驾驶模式可选标准、运动、泥地、沙地、雪地、经济六种。 白希文总结哈弗F7在智能配置上为消费者带来了很好的舒适与方便，在当下各大汽车品牌拼配置的时代哈弗做出了更高的标准。同时外观潮
对城市道路时，<B>哈弗F7的底盘表现很扎实，</B>路面的反馈比较直接，通过减速带的时候也呈现出比较紧凑的感受。 值得一提的是，哈弗F7偏软的悬架调校不仅能够在化解小颠簸时让你察觉到，跟车停车时车头也会有轻微的下沉，但尺度拿捏得不错，让整车有了不错的舒适性表现。总结：总的来说，笔者通过对哈弗F7的试驾发现
提供更为可靠的保障，<B>同时底盘表现非常扎实，</B>路感反馈也很直接，悬架对细碎的颠簸过滤得也很到位。 正如前面所说，作为哈弗F系列当前的旗舰车型，F7的任务非常艰巨，但从其时尚动感的外观、舒适科技的内饰氛围，前卫智能的黑科技和激情澎湃的超强性能，都按照当下年轻消费者喜好进行打造，细节之处更是经过优化，让年轻
箱，很顺。<B>底盘开起来很扎实，</B>整体性不错，主流合资车的震动控制以及隔音性，不错！ 梦鹿，90后，崂山里的姑娘，大山给了她广阔的胸襟，可动可静，上得厅房，下得了地。一个宝藏女孩。 这无暇的白色在涂鸦墙前，就像是涂鸦艺人心中的一份纯粹。 这个地方很炫，让我想起了“灭霸”的手套。以下开始内饰细节部
悬架，<B>底盘调教扎实，</B>弹簧回弹迅速，过减速带时处理的很到位，没有二次回弹的现象。 总结：作为福特“2025计划”的重要组成部分，福特领界在迎合国内消费者喜好上做非常全面。首款主打家用的产品，摆脱了江铃一贯沉稳造型，注入了更多的年轻和潮流设计，在配置、空间、动力等方面又诚意十足，但虽然来得
噪音、风噪及胎噪处理的还是比较到位。 <B>在高速行驶时车身操控的稳定性还是比较到位的。</B>方向盘转向力度偏轻，而且转向精准度一般，存在一定的虚位，不过这毕竟是款SUV车型，这些都是正常的，如果转向过于精准在高速行驶时就会增加驾驶员的疲劳度。在紧急并线时可控性很好，但如果在连续紧急并线时车尾就会带来多余的摆动。毕竟底盘调教还是
现。 <B>福特的底盘调教功底还是很扎实的，</B>领界虽然没有翼搏那么紧致的感觉，但很好的平衡了操控性和舒适性，底盘表现没有松散的感觉，但并不影响舒适性。很多人形容底盘调教紧凑扎实，但很多人其实也并不知道到底具体是什么感觉。打个比方，一个30多岁毕业10年的男人，路过篮球场看到年轻人在打篮球，想去
连杆悬挂，<B>既能稳定车辆行驶姿态，</B>也能确保驾乘效果。综上所述， 领界是一款车型综合产品实力比较出色的车型，整体表现非常到位，是个不错的选择。
回收力度较小，不易察觉。 <B>这台领界48V车型底盘比较扎实，</B>悬架系统采用前麦弗逊式独立悬架+后多连杆独立悬架的组合，经过连续减速带时车身有些多余的振动，路面细碎颠簸悬架可以轻松过滤。 总结这台顶配领界48V车型外观时尚、内饰有质感、配置和空间表现也都比较出色，而且福特领界48V车型是同级别同价位车型中为数不
油门踏板脚感比较轻，城市里开比较轻松。<B>底盘调校很扎实，</B>悬架的舒适度不错，悬架方面采用的是前麦弗逊后多连杆式独立悬架，能够轻松过滤路面上的细碎颠簸，比较符合家用SUV这个定位。噪音方面也处于这个级别的主流水平，在可以接受的范围内，需要改进的就是风噪以及发动机高转速时的噪音。写在最后：通过带阿一从静态到动态的体验，她已经
，这是在尺寸空间，内饰做工之后又一个亮点，<B>福特的底盘一向很扎实，</B>不过 领界并没有走翼虎的硬朗路线，而是比较偏向舒适，倾向于过滤掉震动。 总的来说，动力不足让老司机很难对它动心，不过家庭用户还是可以考虑的。 从定价可以看出此车并不想来打酱油，它有点像从前铃木采取的定位策略，至于那些瞄准了低端合资车的用户是否买账，还要看厂家
更积极，动力输出也会更顺畅一些。<B>而且它的底盘比较扎实，</B>经过连续减速带时车身会有一点振动，路面的小颠簸可以轻松过滤。 总结这款顶配 领界48V车型在同级别同价位车型中算是性价比非常不错的了，作为一款合资紧凑型SUV，它的价格也非常具有吸引力，总之，日常代步车选它是没有问题的。
的外观、丰富的配置，<B>还是宽敞的后排空间和较强的高速行驶稳定感，</B>都是国人的最爱。不过，领界的油耗在同级车中相对较高，这点需要注意。
·M。 <B>行驶中令我印象最深的是这车的底盘做的特别扎实，</B>没有松散的感觉。转向也相对精准，没有虚位，能给你极大的安全感，让你有越开越想开的感觉。领界 EV 有三种驾驶模式，经济，普通，以及运动。 介于领界 EV 主打的是家庭用车，并没有很强劲的动力输出，但对于日常通勤是够用的，调节到运动模式
省力。据工程师介绍，<B>高速行驶时方向盘的手感会沉稳一些。</B>悬架调校偏舒适，总体来说软硬适中，比较适合家用。但个人感觉对于一台SUV来说，悬架调校可以稍微偏硬朗一些。虽然是一辆家用车，但并不总是全家人同时乘坐，如果是一个男性独自驾驶的话，他会比较享受驾驶乐趣，而不是很在乎过减速带时颠不颠。领界EV具有三种
碰车辆极限的时候，<B>底盘依然四平八稳的服从驾驶者操作。</B>然而这就是一款朴实的城市 SUV，它整体风格偏向于舒适，没有选择向运动风格倾斜。由于这一次是属于封闭场地试驾体验，没有条件去感受城市和环市高速的状态，并且以上点评仅针对试装车状态。据悉，在量产版交付之前，软件和硬件都有一个迭代，回头拿到量产版试驾
悬挂，<B>底盘质感扎实稳健，</B>调教软硬适中，非常有高级感，对于路面细碎颠簸过滤的很柔和，同时又有一定的路感，方向盘指向精准，手感更加扎实，悬挂支撑性很好，快速过弯也不会有明显的侧倾，整体操控性以及舒适性都达到了同级别优秀水平，并且隔音效果非常不错，是一款非常有驾驶质感的车型。 总得来说雪佛兰
不错，<B>而且底盘很稳，</B>人在车里面很舒服。不满意点吐槽一下自动启停，为什么没有关闭自动启停按键呢？对于我这老年人来说真的很不方便，在油耗方面还是高了，市区跑的话要12个油左右了，在高速上的话还能好一点，而且底盘的防护显得比较简陋，噪音有点大。小结：车主购买的是2018款RS 550T 自动
很不错，转向很精准，称得上是指哪打哪，<B>底盘也比较稳，</B>转弯的时候没有很剧烈的摇晃。对于这辆车有什么满意的地方？车主：如果说最满意的话就是颜值和内饰了，对于秦PRO可以说是一见钟情 。简约大方的风格，DRAGON FACE的前脸设计，贯穿式的尾灯等等，辨识度都足够高。内饰很有科技感，数字仪表加中控旋转大屏，逼格满满，而且
些许的该车在中段和后段加速游刃有余，<B>底盘调校也较为扎实，</B>在急转弯的时候没有明显的侧倾感，另外该车的百公里实际油耗为7.0L，燃油经济性也较为不错。
但是坐在车里几乎感觉不到，<B>行驶在路上相当的稳。</B>不得不说比亚迪秦PRO的底盘调教得还是很到位的，对震动的过滤很干脆，抓地感和稳定性也都比较出色。 智能配置让旅途更有趣作为一个智能控，车内的智能配置也让我非常满意。360度全景影像、行车记录仪、前后泊车雷达等配置应有尽有。其中最显眼的就是那块极富视觉冲击力的硕
显的晃动，<B>说明底盘功夫也扎实。</B>秦PRO燃油版 1.5TI搭载的是6速双离合变速器，是一对比较搭的”CP”。整个动力输出，衔接得很平稳，没有明显的顿挫感，也没有抖动现象，让人驾驶起来，相当轻松。在动力方面，秦PRO燃油版表现得算中上水平，而且这套系统是比亚迪自主研发的，从这点看，比亚迪的进步
人数共有558人，内饰简约、<B>转向稳定性给力、</B>刹车灵敏等方面受到用户的一致的好评。通过大家的评价我们不难看出，秦PRO在同级别中满意度表现还是较为突出的。 科技配置上，该车搭载了彩色行车电脑显示屏幕，以及GPS导航系统、道路救援呼叫、语音识别控制系统等多媒体配置，多样化的功能服务为我们提供了更为个性化的行车体
认，无论是从颜值，<B>还是到扎实的技术和调教的平衡的底盘，</B>在7万级别的车型中， 秦PRO燃油超能版还是值得关注的一款车型。
十分轻便，即便是女士驾驶也不会觉得很费力，<B>高速行驶时转向也会变得沉稳许多，</B>完全是偏向家用车定位的调校，总体给人一种较为轻松的驾驶感受。 在NVH控制方面，比亚迪也下了不少功夫，在制造中大量采用了吸声隔振材料，使车内能有着更为静谧的空间。日常城市驾驶时，整体隔音降噪水平还是很不错的，但是当车辆以100KM/H速度行驶时，即
RO的消费者，几乎都选择了这款车。 <B>扎实的底盘让秦PRO在过弯时可以很好地抑制侧倾，</B>即便是高速行驶，秦PRO的车身姿态也控制的相当到位。其次，在新能源汽车渐成主流的市场环境中， 秦PRO还推出了新能源版本，进一步丰富了消费者的选择。2018款吉利博瑞GE官方指导价：13.68万－17.98万元降价幅度：10000元
会轻松飙上160KM，可在此时，<B>底盘依旧稳健。</B> 是的，秦PRO的动态表现就像TA的身姿那般，极具轿跑味，算得上是一款难得的中国品牌运动轿车。 你要做的，就是和TA一起玩出差到桂林，可不能单纯的抱着工作出动，抽点时间去走走看看也是必要的。独特的喀斯特地貌，时不时拔地而起的小山，让这儿像盆景一帮别致。不一会儿，我们
所吸引，指向精准、<B>底盘扎实是麻哥对它的评价。</B>说实话，性价比高的中国品牌车型有很多，但驾驶起来让人印象深刻的还真只有秦PRO。5车型：2018款荣威I6官方指导价：8.98万－14.38万元 荣威I6给麻哥印象最深的就是它的直线加速挑战，百公里加速和制动要比同级别车型要强出不少。荣威汽车对I6的要求
及舒适性上的表现都较为出色。<B>车辆的底盘非常扎实，</B>路面上的细小颠簸都能够被很好的过滤，而在经过较大坑洼路段时，传入车内的震动也非常柔和。而在过弯时，车辆的侧向支撑也非常出色，没有出现明显的侧倾。在经过一系列的测试后，相信大家也不难发现，秦PRO DM超能版在颜值、动力以及驾乘舒适性上的表现都非常出色，6.21
能力，达到了520KM。而外观内饰改变不大，<B>扎实的底盘和不错的调校还能带来一定的驾驶乐趣和高级感，</B>目前补贴后价格也在20万内，咖哥觉得，对于预算充足的人群来说，这款车可以推荐，而务实派可以选择低配车型或续航偏短的版本，毕竟电动车的残值率目前还很低。
力踩下制动踏板时，<B>会感觉刹车系统与底盘带有很稳定的配合，</B>此时人体感知的制动力－G值增加，车速明显下降。整体加速、制动过程表现较好。 在绕桩、麋鹿测试环节，驾驶车辆以一定速度进入场地，当车辆处于避让桩统状态时，从外侧观察车身会出现较为明显的侧倾迹象，但在车内驾驶体验过程当中，能够明显感觉此时悬架系统
也有所增加。<B>而扎实的底盘和调校在保证舒适性的同时，</B>还能带来一定的驾驶乐趣。整体的产品力十分出众。而放眼整个市场中，能够与之一较高下的车型少之又少。当然，最终能够取得怎样的成绩，还有一个十分重要的因素就是售价了。希望这辆车能够给我们带来一个惊喜。
在转向时并没有明显的过度转向和不足转向特性，<B>转向非常轻盈和稳定。</B>车辆能够很好地跟随驾驶员的意图，给驾驶员比较强的信心。以上这些，都得益于较低的电池和电驱系统布置，拉低了整车的重心。同时电池基本布置在两轴中间，减小了前轴的负荷，从而实现比较理想的前后载荷比。 另外在车辆进行急加速和紧急制动的时候，也没有任何的跑偏，这得益于良
用性更好，<B>在复杂路面或过弯时能提供平稳且舒适的操控体验。</B> 从过弯的感觉看，秦PRO EV500对于重心的把控和悬架的支撑都非常到位，入弯时小编本着慢进快出切弯的原则，ESP动态稳定系统会迅速介入，帮助车辆在即将推头的情况发生时及时将车辆调整到正常状态，出弯时，由于轮胎具有很强的抓地力，会发
验到“原汁原味”的驾驶乐趣。急速起步、<B>过弯稳定、</B>精准操控，可以说秦PRO EV500用技术让驾驶融合乐趣，将用车变成享受。当然，除了优秀的动力性能外，比亚迪秦PRO EV500在其它方面同样拥有诸多亮点吸引众多消费者的关注。例如时尚的外观设计、舒适的内饰空间以及所强大的DILINK系统等等。对于比亚迪秦PRO EV5
，推背感十分强劲。<B>底盘调校也是非常的扎实，</B>整体感受偏向英朗，在经过较大起伏的路段时，坐在车内不会有明显的颠簸感。而且电池最高支持150KW直流快充，30分钟就能从30％电量充至80％。 电动君：有什么不满意的吗？李先生：还是有些缺点的。它的前排坐垫填充物略硬，坐久了不舒服。后排座椅相比前排座椅要更
池布置在车身底部中央位置，<B>因此在过弯时能明显感觉到低重心带来的稳定，</B>整车在弯道的侧倾并不明显。不过悬挂还是偏向路感，细碎的震动还是会比较多的传入车内。 方向盘有舒适和运动两种模式可调，舒适模式下偏轻，指向性上较为虚无，调整到运动模式后转向手感就恰到好处了。在驾驶层面的感受也就这些了，其它方面还是具体来看看
过性和路面实用性更好，<B>在复杂路面或过弯时能提供平稳且舒适的操控体验。</B>2、秦PRO EV500采用了宽体化设计，车身宽度1837MM，轮距达到了1580MM，不仅增加了视觉冲击力，同时也为驾乘者提供了更大的车内空间，并且，宽体设计还增强了极限转弯稳定性。另外，秦PRO EV500侧倾刚性提升8％，近一步
感受。此外，<B>宽体设计还兼顾了较好的极限转弯稳定性和安全性，</B>使得侧倾刚性提升8％，从而突出动态运动性能。车身侧面，一条游龙跃动腰线从车头贯穿至车尾，在C柱位置完成印象深刻的腾跃，整个型面瞬间变得生动活跃。而连接前后翼子板的下腰线，则增加了光影变化的立体型面效果，如游龙翱翔般腾云驾雾，还赋予了秦
感觉更是有过之而无不及。<B>行驶在铺装路面时有着出色的稳定性，</B>通过一些坑洼路面时，悬挂的缓冲有着比较明显的阻尼感，通过之后车身很快便能恢复稳定。 全新内饰，中控巨屏还能吃鸡内饰的全新设计同样吸引眼球，12.8英寸旋转大屏+8英寸仪表盘科技感十足，还有一个犹如飞船驾驶舱的操纵杆。 12.8英寸的巨屏我们在新一
公里加速成绩让消费者体验到性能车的驾驶快感，<B>而且扎实的底盘悬架也给车身较好的支撑度，</B>总体来说，新车开起来还是偏运动风格，操控性能和加速能力都处于同级别车型里的领先水平。加上优秀的燃油经济性是DM版的亮点，续航能力是值得肯定的，DM版的表现要比普通的燃油版更为出色。外观：“DRAGON FACE”打造时尚前卫的轿跑造型 外观
面与上一代相比有较大提升，<B>整个底盘扎实了不少，</B>而感官上的NVH控制也相当不错。 最后看看续航，到达济南之后，我们实际跑了421KM，续航减少298KM，剩余续航123KM，剩余电量29％。由此我们可以换算出这趟路程的平均电耗8.95KWH/100KM，满电续航约592.95KM。 （试驾结束续航）不过考虑
很好的支撑，<B>并且过弯时侧倾抑制的也比较到位，</B>还能够给驾驶者传递比较清晰的路感，使其开着不平淡。另外东南A5翼舞的底盘并不会给人一种生硬感，还是照顾到了乘坐舒适性，对路面细碎的震动过滤的还可以，确实要比那些后扭力梁非独立悬架的车型，驾乘感受更出色一些。以公平、客观的态度来说，东南A5翼舞的底盘
S电动助力转向系统等，低速行驶时轻便灵活，<B>高速行驶时稳定可靠。</B>另外A5翼舞在燃油经济性上也表现出色，也更符合家用。值得一提的是，A5翼舞还配备了雪地模式。 进入车内，内饰给人的感觉完全不像一台5万起步的轿车，整体做工和用料十分良心，皮质包裹的部分很多，大部分能看到的地方都使用了，中控面板使用了镭雕工艺纹饰，比一般的烤漆面
的表现，哪怕是在极限时速下也依然稳健。<B>在高速过弯时车身侧倾抑制得也很不错，</B>整个底盘表现除了稍显硬朗以外都发挥出色，其整体行驶质感对于这一价位的车型来说，非常值得称赞。 东南A5翼舞在NVH方面表现同样出色，新车车内/发动机舱内外侧均加装有吸音棉、阻尼片等隔音降噪材料，能有效隔绝胎噪、风噪、路躁，全面提升了车内的静音效
都没有独立后悬挂配备。底盘调教稳定性比较好，<B>行驶起来稳健，</B>面对细碎振动时悬架滤振效果不错，这方面是比较惊喜的。外观内饰设计较为熟悉 外观设计上，东南A5翼舞前脸格栅有点像展翅的大鹰，当然有的车友也觉得它有点像某款日系高级车的前脸设计，但还是不缺原创感的，大灯采用的是LED日光行车灯和透镜大灯。车尾的设计并没有过于花俏，比较
实际体验上，悬挂整体支撑性很不错，<B>在高速并线以及快速转弯时车辆侧倾抑制的很好，</B>能够给你很强的信心，也能给驾驶者带来一定的操控乐趣，这是年轻人十分看重的。而舒适性方面，在走一些细碎的颠簸路面时，悬挂可以轻松化解，不过遇到较大颠簸比如过减速带时，如果速度过快，后悬挂能够感到一点余震，过滤不是很彻底，不过对于一款家用轿
操控。<B>底盘调校十分扎实，</B>试驾途中，以60公里每小时的速度过弯，也不会感到车身有明显侧倾，指向明确，转弯半径也小。在三菱已明确表态未来不再导入轿车的时候，东南汽车能做出这样的产品，确实令人刮目相看。 “那开发这样的车难吗？”我问卢清翔。卢清翔很诚恳地说，东南A5翼舞开发过程中，最难的就是
力够强、<B>配置也足够丰富同时底盘悬挂也足够扎实的新车，</B>那么东南A5翼舞显然是个不错的选择。虽然起步价仅有4.99万，但是A5翼舞却采用了同价格区间少有的前麦弗逊后多连杆独立悬架，同时配备了一台1.5L自然吸气发动机，提供5速手动和CVT无级变速两种变速箱。其整车长度达到了4588MM，并配
凯美瑞也有更沉、更灵敏的转向，<B>底盘表现也更扎实沉稳，</B>单论这种沉重感，在同级别日系甚至德系中型车中也是少见的，同时它也变运动了一些。凯美瑞的运动感来得细腻和线性，并不像雅阁那样生猛直接，两车各有风味，但综合来看，我认为丰田对底盘调校的火候拿捏得更为出色，同样都有了运动的感觉，可凯美瑞的舒适性却没落下，其底盘的厚
提升，最大爆发出159匹马力。<B>为了保证车辆行驶过程中的平稳性，</B>全新RS5匹配一台CVT变速箱来保证换挡稳定性。作为一款舒适性主打的家用SUV宝骏RS5在这上面做的很好。尤其是在颠簸路段和连续的减速带，可以过滤掉大部分震动，这点在十几万的SUV上不多见的。宝骏RS5除了全系标配独立悬挂以外，后多连杆悬挂采用的H
体的行驶质感还是很不错。 <B>而它的底盘对车身支撑很扎实，</B>在过弯时能感受到明显的“一体感”；同时，它的整个避震的调校偏舒适，对于道路上的小细碎、颠簸过滤明显，对于车内乘员来说，这样的调校对于舒适感的提升很明显。 结语：经过此次略显“轻松”的试驾，笔者有理由相信在智能驾驶、网联系统加持下，新宝骏RS－5很容易吸
驾一番，看看它的动态表现。试驾过程中我发现，<B>新宝骏RS－5的底盘给我感觉很稳健，</B>滤震性极强，试驾了一路都没啥颠簸感。此外新宝骏RS－5的科技配置很多，路上但凡我有一点点跑偏，系统就会自动预警，当遇到限速标识时，如果我的车速过快，它也会及时的提醒我。这么强大的功能对于安全性方面的帮助可是有不小的功劳。 由于试驾的路程比较短，
灵活精准，<B>底盘扎实稳健，</B>确实是一辆男女都适合开的SUV。 这个CVT变速箱的使用感受也很好，挂挡很顺畅，与发动机的动力输出衔接得比较好，没有顿挫感，现在还是新车，我还没有计算过实际油耗，但我觉得肯定不会很高，毕竟，整体的动力输出很平顺啊！ 最后，两张媳妇在车里操作一些功能设计的照片，似乎这
韧劲，悬架回弹很干脆，<B>底盘给人感觉比较扎实。</B>配置推荐首推车型：2019款 1.5T CVT智能驾控豪华版指导价：11.38万元 配置方面，小智认为新宝骏RS－5性价比最高的是指导价11.38万元的2019款1.5T CVT智能驾控豪华版。它的配置已经比较齐全，像是前排侧气囊、胎压监测、主动刹车、倒车雷
转向力轻盈，适用于女司机；S挡配合运动模式，<B>转向力更为沉稳，</B>偶尔激烈驾驶撒撒野；日常城市里穿梭用标准模式足矣，三种模式风格区分明显。NVH方面需要优化的是发动机初段噪音，前排乘客听上去略为刺耳，而当车子完全跑起来后，发动机噪音反而减弱了不少。底盘部分，宝骏RS－5采用这个级别车型中常见的前麦弗逊+后多连杆悬挂，来自荷兰KO
些偏慢中后期加速游刃有余，<B>底盘调教的较为扎实，</B>在高速行驶上也没有轻飘感，在路过一些急转弯时支撑性不错，三辐式多功能方向盘转向轻盈指向精准，没有虚位，操作起来灵活。
000－5000转每分。同时，<B>其全系标配车身电子稳定系统和EPS电子助力转向系统。</B> 加上掀背车要比三厢轿车更易操控，第二代逸动XT采用底特律专家级底盘系统，整体性非常突出，前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架的搭配支撑表现恰到好处，在驾驶乐趣上新逸动XT完全不输一些合资品牌主打驾驶的紧凑级车型。 值得一提
途驾驶疲惫。<B>加上全系标配的车身电子稳定系统和EPS电子助力转向系统，</B>带来更完美、更轻松的自由驾驭感受。 动力方面，新车搭载的是一款BLUE CORE 1.6L GDI全铝合金缸内直喷发动机，传动方面匹配的是日本原装进口的爱信第三代6AT变速箱，带来最大功率94KW、峰值扭矩168N·M的高效
乘体验。<B>全系标配车身电子稳定系统和EPS电子助力转向系统，</B>各种路况都可完美适应，使得灵活操控潮流尽显，安稳常伴左右，驾驭游刃有余。第二代逸动XT搭载的BLUE CORE 1.6L GDI全铝合金缸内直喷发动机高效动力输出，与爱信6速手自一体变速器完美匹配，给予驾乘者充沛顺畅的前进动力。底
便捷的驾乘体验。<B>全系标配车身电子稳定系统和EPS电子助力转向系统，</B>各种路况都可完美适应，使得灵活操控潮流尽显，安稳常伴左右，驾驭游刃有余。第二代逸动XT搭载的BLUE CORE 1.6L GDI全铝合金缸内直喷发动机高效动力输出，与爱信6速手自一体变速器完美匹配，给予驾乘者充沛顺畅的前进动力。底
6速手自一体变速器完美匹配，<B>全系标配车身电子稳定系统和EPS电子助力转向系统，</B>底特律专家级底盘调教，可对各种路况说“YES”。值得一提的是，第二代逸动XT的制动距离能够达到35.6米，直接媲美豪车品牌。 别着急，接下来的这波“彩蛋”会让消费者更加心动。据悉。凡在今年10月31日前购买第二代逸动XT的用户即享
消费者提供了灵活便捷的驾乘体验。<B>全系标配车身电子稳定系统和EPS电子助力转向系统，</B>各种路况都可完美适应，使得灵活操控潮流尽显，安稳常伴左右，驾驭游刃有余。第二代逸动XT搭载的BLUE CORE 1.6L GDI全铝合金缸内直喷发动机高效动力输出，与爱信6速手自一体变速器完美匹配，给予驾乘者充沛顺畅的前进动力。底
智能洞悉内心的用车感受。<B>全系标配车身电子稳定系统和EPS电子助力转向系统，</B>各种路况都可完美适应，使得灵活操控潮流尽显，安稳常伴左右，驾驭游刃有余。 动力方面，第二代逸动XT全系搭载了代号为JL478QEN的1.6L发动机，其最大功率为94KW/128PS（5700－6200RPM），最大扭矩为168N·
变速箱。<B>全系标配车身电子稳定系统和EPS电子助力转向系统。</B>
路面状况的处理也都还不错，<B>底盘整体挺扎实的，</B>说通俗点就是不散，这点还是挺讨人喜欢的。逸动XT RS转向很轻盈，特别是原地转向、掉头时，即使是娇小的妹子也没问题。而在路感方面，新车能够传递给驾驶者一定的路感，但不明显，且方向盘虚位稍多，转向精准性还有提升的空间。至于静谧性方面，逸动XT RS中低速时噪音均能
稀有点宝马3系的高级感。<B>比较扎实的底盘，</B>让悬架因偏向运动的调校而损失的乘坐舒适度得以一定程度挽回，后排乘坐的整体感受还是很合格的。 逸动XT的整个操控层面，唯有尺寸稍大的方向盘轮圈降低了一点乐趣。 此外这部车的静音水平算是中规中矩，没能再次给出惊喜。发动机转速在2000转以上时，会些许影响到后排乘客的小
轻盈指向精准，没有太大的虚位，<B>底盘调校的很扎实，</B>在高速行驶上也没有轻飘感，路过一些急转弯的时候支撑性不错，动力方面该车的整体表现满足日常家庭使用是没有任何问题的，不过在上坡的时候会有些许的无力，该车的百公里实际油耗为8个左右，燃油经济性不错，适合作为家庭的。
悬架，在遇到路面振动时一点也不松散，<B>整体底盘给人的感觉还是颇为扎实的。</B>侧向支撑力很足，转向时能给予驾驶者信心。相对的，这种偏硬的调校也让其损失了一些舒适性，遇到减速带等起伏较大的情况，对振动的吸收有些欠缺。另外，风行T5L在静谧性方面做得不错，高速巡航时只有一些风噪传入车内，其表现在同级别车型中至少处于中上水准。”
也不松散，<B>整体底盘给人的感觉还是颇为扎实的。</B>侧向支撑力很足，转向时能给予驾驶者信心。相对的，这种偏硬的调校也让其损失了一些舒适性，遇到减速带等起伏较大的情况，对振动的吸收有些欠缺。另外，风行T5L在静谧性方面做得不错，高速巡航时只有一些风噪传入车内，其表现在同级别车型中至少处于中上水准。●
起来很灵敏，起步也很轻快。耗油蛮低的，<B>行驶起来的感觉很平稳流畅，</B>应对日常上班绰绰有余，其实是跑高速也是没有问题的。乘坐方面，车身底盘的质感也不错，没有太多的噪音。综合评价，东风 风行T5L无论从外观、还是动力上都可以满足家人的乘驾需求，而且价格经济实惠。
，那就是这款车双离合变速箱的换挡平顺性不错，<B>能够让车子平稳行驶，</B>让人基本不会感觉到明显的顿挫感，平顺性绝对可以说与AT变速箱相媲美。 底盘方面，风行T5L采用的是前麦弗逊式独立悬架加后多连杆独立悬架，悬架的调校整体比较偏向舒适风格，路面的高低起伏可以过滤掉大部分的振动，整体给我的感觉底盘还是很扎实的。此外，车子在高速行驶时
独立悬架。<B>整体底盘表现很扎实，</B>没有一点松散的感觉。总结虽然这款车的价格目前还没出来，但根据得到的消息称，这款车的售价区间预计在9－15万，在小编看来，风行T5L丰富的配置和宝马的王子发动机是这款车最大的亮点，而且以这个价位就可以买到一台7座车，在我看来也是它的一大卖点，所以如果你对以上这三
限路况的考验时， 绅宝智行凭借更好的整体性、<B>更佳的滤震能力和更精准稳定的转向性能领先一筹。</B>不仅产品给力，优惠也很给力，眼下正值北京汽车金榜题名季，高考学子可凭分数享受购车优惠，最高30倍高考分数现金抵扣（上限22500元），贷款购车还能减免一年学费（最高7000元）。在最强底盘陪伴下踏上人生新征程，就等你上车！
只有车子带给我安全感，我才会短暂单手驾驶，<B>显然这台车底盘扎实，</B>足以让我信任。 度过长达两个小时路程后，到达了泰达航母主题公园停车场，“近距离”拍照后，被雨淋湿的身体再一次被唤醒，踏上返程的路途。 小结回到位于常营的中国石油加油站时，共行驶550KM，此时的公里数为6176KM。 本次加油27.1升，计算得出本次绅宝智行百
稳定，<B>并且扎实的底盘调校也提供了相对稳健的车身姿态。</B>42.34米的100－0KM/H刹车距离虽不算优秀，但仍处在合格范围。● 油耗测试 当然相比动力性能，用车成本才是潜在购买者更为关心的问题。在心态平和的驾驶状态下，平顺的CVT变速箱以正确的方式发挥了应有作用。9.8L/100KM的实
萨博9－5底盘架构，<B>整个底盘扎实稳定，</B>质感十足。并且，在追求良好操稳性的基础上，也对平顺性做了一系列的优化。比如加宽整车轮距，采用前宽后窄的悬架形式，从而提升车辆后轴跟随性，不断优化转向梯形，这一些列举措都有效提升了绅宝智行的整体操控性能。 而在活动场地内，更是填满了多项专业且直观的测试项目，比如低
大0.19DEG/G，稳态加速更好，<B>这使得绅宝智行在过弯和高速行驶拥有更好的稳定性，</B>抓地能力更好，用户驾驶更从容。绅宝智行车身侧倾度小1.1DEG/G，过弯时更轻微的侧倾度，毫无疑问能带给消费者更加安全、舒适的用车体验。 在操纵响应上，绅宝智行也有数据可证。横摆角速度响应时间测试中，比对比车型响应时间慢了1.67M
柔软，但在频临极限状态下过弯时，<B>底盘依旧从容稳健，</B>并没有突如而来的负载反应或不可抑制的转向不足，对于一辆高重心的SUV来说，是颇为难得的。据官方资料显示，这台车的后期调校和标定正是出自大名鼎鼎英国米拉公司。 显而易见，对于全系前置前驱布局、定位城市SUV的绅宝智行而言，无论是轻度越野科目中的砂石路、交叉轴或是看
速度、<B>更稳定地完成转向。</B> 经过实测，搭载后轮随动转向的绅宝智行，在高速过弯时车辆操控稳定性和抓地力都大幅提升，高速通过每一个弯道时，转向半径得到了减少，可以最大限度的过弯，减少侧倾。 强劲的动力输出，确保良好的操控性拥有了出色底盘调校和后轮转向“黑科技”的智行诠释了操控并非玄学。然而，
，刹车性能表现令人满意，<B>尤其该车扎实的底盘带来了刹车时优秀的车身姿态。</B>试驾总结：整体来说，绅宝智行这款拥有高智能AI的新时代SUV，不仅仅在科技配置方面让人满意。只有亲手开它上路才发现，原来这款车从没有忘记一辆汽车应有的基础——优秀的操控和顺畅的驾驶感受，无时无刻不让人眼前一亮。其实，绅宝智行还有很多的
速度、，<B>底盘也超级稳定，</B>没有丝毫发飘。 同时英国米拉顶级底盘调校+蒂森克虏伯第三代电动助力转向+后轮随动转向在高速过弯时也表现出超强操控稳定性和抓地力，有效避免侧倾现象，在高速上超奔驰、宝马真的不在话下。这款车最核心的两个优势，第一是它的优越底盘，来自萨博和米拉调校的‌‌底盘‌‌能够使它
弯、九曲二十四拐”的特殊道路上，<B>也保持着很好的行驶稳定性，</B>即使是以时速 75 迈的速度冲过弯道，也没有明显的漂移或侧倾，这一点让很多试驾都给予了好评。 既然是“因AI不凡”的北京汽车2.0时代重要产品，智能水平就是绅宝智行的重点了。在这方面，根据介绍，绅宝智行的AI科技可以归纳为ABC三大亮点，即为“A—AI人
三代蒂森克虏伯转向机的表现，从转向手感来看，<B>这台转向机在手感上属于沉稳有加的那种，</B>尤其是高速行驶，指向精准性与回馈力度能给驾驶者非常充足的驾驶信心，同时配合英国米拉顶级底盘调校，这台车无论在高速还是低速的操控质感要比上一代车型强上不少，颇具“德奔”味道。 绅宝智行将在9月15日正式上市，不过在成都车展上北京汽车已经发布了8
采用了蒂森克虏伯的方向机系统。<B>很好的方向手感加上很顺畅稳健的底盘表现，</B>再配合对高速各种噪音的控制，让这款车的行驶质感不输于同级别的轿车。 超速了，微收油门，让绅宝智行以120公里/时的速度巡航，这时候发动机的转速是2400转/分。一台1.5升涡轮增压的发动机，配合6速CVT变速器，本来就是为了顺畅省油的，这样
国米拉进行专业调教，<B>底盘扎实，</B>呈现出优质的行驶质感。 AI技术是绅宝智行最大的亮点与竞争力，是整车的灵魂。但是绅宝智行不仅仅塑造灵魂，在锻炼躯体上也是苦下一番功夫，因此可以看出它的性能与配置均是出众的，再加上如此亲民的价格，这款车的前景必将广阔。
的绅宝已经吸收了萨博的品牌优势，<B>“绅宝智行这款车的整个底盘的扎实性、</B>稳定性、高速行驶的安全性，完全承载了萨博技术，甚至超过很多合资品牌”。 SAAB底盘技术+英国米拉调校据介绍，绅宝智行具有同级独有后轮随动转向系统，在高速过弯时车辆操控稳定性和抓地力明显提升，避免侧倾，为驾驶者带来“人车合一”的操控安全。另外，
驾驶或者猛烈转弯时有效减小转弯半径，<B>尤其高速过弯时车辆操控更加稳定，</B>有效避免侧倾的现象，极大提升了抓地力和舒适性。“撞”了才知道，AI安全卫士原来那么有用！一家人整整齐齐出去游玩，安全是“天”。但是，就在傍晚，好不容易接近目的地时，遭遇到了威海的“晚高峰”。就在我打算变道超车时，右侧的驾驶盲区里面突然钻出来一辆面包
够游刃有余，让驾驶者享受完美的出行体验。<B>其中让我印象深刻的是绅宝智行扎实的底盘表现，</B>面对贵州多山的特殊路况，很有德系车的味道，让人喜欢上驾驶。 04试驾过程中最大的亮点，自然是绅宝智行 AI 科技所带来的智能驾乘体验。在路途中，我们可以在完全不动手的情况下唤醒“小绅”，让它做很多事情，例如大灯开启、音乐播放、雨刷控制等
”，遇到烂路有良好的支撑性，<B>高速过弯车身姿态平稳。</B> 相比之下，源自日产汽车的逍客则更偏重于日系车独有的“软”，悬架支持虽然不像欧系车般坚韧有力，不过底盘滤震性也还不错。非要比个高低还真不好说，只能说两车底盘调教理念不同，青菜萝卜就各有所爱了。五星级安全 为每次出行保驾护航在老司机眼中载着乘客上路不比一个人驾
度智能随动转向，这样做可以有效抑制侧倾，<B>从而帮助车辆以更稳健的姿态过弯。</B>这项配置我们以前也只在50万以上的高档豪车上才能见到（车长5米以上，需要后轮转向协助过弯），在10万价位的自主SUV上出现还是头一遭，某种程度上也算圆了部分“豪车梦”。 名为IACC的智能驾驶系统说白了就是自适应巡航的进阶版，这也是CS55的最大卖
车型。但是动力输出很平顺，<B>尤其是底盘调校的非常稳定舒适。</B> 这台车对路面颠簸的过滤不错，NVH方面高速上风噪控制的一般，不过胎噪控制得还好。所以整体来说，这是一台适合家用的SUV，喜欢体验速度感的人可以绕行。最后重点说一下智能化。这台车的AI功能体现在三方面，语音助手、车况管家和安全卫士。语音操控是科大讯飞
刚度，<B>使悬挂更扎实更坚固，</B>进一步提升转向手感和直线行驶能力。动力方面，第七代天籁ALTIMA搭载2.0L VC－TURBO可变压缩比涡轮增压发动机，峰值扭矩380N·M，最大功率185KW，具备同级最强劲的动力输出，并带来媲美V6发动机的宁静与平顺，真正开创了燃油发动机的新时代。 作为
刚度，<B>使悬挂更扎实更坚固，</B>进一步提升转向手感和直线行驶能力。独特的梯形控制臂多连杆式独立后悬挂系统，保证车身稳定性和舒适度，提升车辆响应及转向灵敏性，带来任何路况下的惬意安心驾乘感受；全新人体工学座椅，有效缓解长时间驾驶过程中的疲劳感；顶级的BOSE 9扬声器车载音响系统，配合全维降噪
感而锐利，内饰也增强了科技感，<B>而扎实的底盘之下依然保持了其主打舒适的特性，</B>维护了后排“沙发”的美名，而2.0T版本的加入也让动力强劲不少，如今月销保持在8000台的水平。 全新一代日产 天籁的碰撞测试也非常优秀，除了耐撞性与经济维修性指数只获得了M（一般），其它各项指标均获得了G（优秀），而且其是目前CIAS
车是快是慢，又或者前面道路的弯道如何，<B>车辆都会非常稳定的行驶在车道线中央，</B>走线尤其标准，这让人特别放心。而且一旦前面有车辆插入，第七代天籁的识别会很迅速，进行稍微的刹车之后，会继续跟随并进车道的前车，过程同样让轱辘哥觉得很流畅。 当然，PROPILOT系统也遇到了一些小意外，比如当车道线比较杂乱的时候，车辆会有些迷茫
刚度，<B>使悬挂更扎实更坚固，</B>进一步提升转向手感和直线行驶能力。独特的梯形控制臂多连杆式独立后悬挂系统，保证车身稳定性和舒适度，提升车辆响应及转向灵敏性，带来任何路况下的惬意安心驾乘感受；全新人体工学座椅，有效缓解长时间驾驶过程中的疲劳感；顶级的BOSE 9扬声器车载音响系统，配合全维降噪
过提升横向及侧倾刚度，<B>使悬挂更扎实更坚固，</B>进一步提升转向手感和直线行驶能力。同时首次加入了单筒减震器，让驾乘都更加惬意。 L2级自动驾驶 让汽车“会思考”搭载PROPILOT智动控制辅助驾驶系统，第七代天籁成为国内合资量产中高级轿车中首款实现L2级别自动驾驶的车型。基于该系统，第七代天籁可在32－14
过提升横向及侧倾刚度，<B>使第七代天籁的悬挂更扎实、</B>更坚固，进一步提升转向手感和直线行驶的驾驶感受。 此外，全新人体工学座椅、BOSE 9扬声器车载音响系统、全维降噪静音系统，EYE MAX全景天窗、梯形控制臂多连杆式独立后悬挂等等配置与设计，都进一步提升驾乘者的用车感受，提升舒适性。 动力——可变压缩比
要，还可以选装空气悬架。<B>先进的空气悬架系统，</B>能使车辆保持灵活操控性与优异的车身控制。4C主动式自适应底盘，实时监测车辆状况及行驶条件，并调整减震器，使底盘时刻处于上佳状态。同时可通过滚轮控制，在节能、舒适、运动及个性化四种驾驶模式之间轻松切换。沃尔沃S90 2020款 T4 智行豪华版车型首页   参数
“抛离感”<B>，底盘颇为扎实，</B>整体舒适性令人满意。 荣威RX3 1.3T车型0－100KM/H加速时间为9.95秒，成绩非常不错；100－0KM/H的刹车距离为39.59米，在同级别车型中处于中上水平。荣威RX3 1.6L车型0－100KM/H加速时间为11.84秒，100－0KM/H的刹车距
、212MM最小离地间隙，<B>以及长城汽车扎实的底盘调校。</B>风骏7国六柴油车型均能够轻松应对。二、江铃域虎3车辆售价：8.98－11.97万元 继”2018年度第一皮卡”的荣誉后，江铃域虎3在2019再次斩获”2018年度潜力皮卡”的荣誉，再次获得行业权威的认可。对于2018年才上市的江铃域虎3来说，能够接连获
损路面等常见恶劣工况时，<B>整车的底盘表现非常扎实。</B>与此同时，中高速下噪音的来源只有微弱的风噪、胎噪。在急加速的情况下，电机传来的丝丝电流声甚至不能说是噪音，带来的反而是一种令人愉悦的兴奋感。我们在城市环路、高速路测试环节中，特意选择了与噪音较大的工程车辆与货运卡车并肩行驶，反复开关车窗对比广汽三菱祺智EV
体感很强，碾过碎石道路时，<B>悬架的反馈和声音都让人感觉其底盘相当扎实，</B>可以说有了不错的厚实感，但在通过连续碎石或坑洼路面时，驾乘人员还是能够感觉到一些小的余震——大部分来自于与车架硬连接的地台。 最后来说说NVH方面。抖动部分说过了，噪音控制方面，瑞风S4整体上还是让人比较满意的，无论是路噪还是风噪都算是这
停得住。 <B>其次是底盘的稳定性和整体性很好。</B>不论是在搓板路、鱼鳞片路、窖井盖路、石块路、卵石路、扭曲路、减速带、铁路道口等模拟路段，还是在环巢湖的多弯路段，瑞风S4底盘的稳定性非常出色，小颠簸轻松过滤，遇到大的颠簸也没有松垮的感觉；在麋鹿测试和急弯路段，瑞风S4底盘的支撑性表现优异，防侧倾能
低的运动轮胎，这种轮胎稳定性好，抓地力强，<B>高速转向时方向稳，</B>这个在7万元这个级别超值了 在说说这台车智聆系统，简直不给其他小型SUV留活路，功能太强大，不依依给大家介绍，简单介绍几个我喜欢的，比如他具有声源定位动能，我在副驾驶说一声我要抽烟他立即能够仅仅将副驾驶车窗打开一点点，正好是我们平时抽烟位置，至于语言升降窗户，控
过滤处理的很好，<B>底盘扎实程度足以轻松应对。</B>值得一提的是，悬架对车身的支撑性非常的到位，在连续绕桶测试时，底盘扎实紧绷，车辆姿态的控制比较不错，当然这也少不了麦格纳和大众专家调校的功劳。 随后进行了环巢湖160KM的多场景试驾。主要为市区和省道、国道，路况复杂多变，但车辆频繁启停并没有给我的左脚带
身很稳定，不发飘”、“转向灵活，<B>底盘也非常扎实”</B>、“方向盘没有虚位，转向时非常精确，电子助力操控很灵活，总的来说非常好操控”。除了上面提到的操控性之外，江淮 瑞风S4在外观、空间、智能系统等方面也都有着不错的表现，此处就不一一赘述了。如果感兴趣，就亲自到店试驾一下吧~
H的速度高速爆胎，<B>仍可保证车辆进行平稳行驶和制动，</B>保障乘客的应急安全；另外，全车高强度钢使用率高达70％，能够承受4倍自身车重。 配置方面，全系标配了胎压监测、ESP系统、后倒车雷达、定速巡航、上坡辅助、多功能方向盘、后排双USB接口、LED日间行车灯、大灯延时关闭、后视镜加热等配置。稍微高配一些
不足。 此外，在直线加速车速上升的过程中，<B>EZS底盘部分的表现非常稳健，</B>使得驾驶员可以非常有信心的去控制车辆。这一点也是EZS相较于同价位竞品车型，所表现出的一份独到优势。 制动方面，EZS从100－0KM/H的刹车距离为37.4米，从数据表现上来看这个成绩完全可以接受。不过在这样的高速紧急制动状态下，EZS会出现明显的
结实，<B>在快速过弯中表现得比较平稳。</B>绕桩过程中车身的敏捷度也值得肯定。不过，轮胎对于操控而言是个短板，抓地性一般，毕竟是一条主打静音和节油的胎。EZS还有一个亮点是采用了所谓S－PEDAL，字面意思是单踏板操作，也就是用油门来控制整个行车。实际上就是调整了KERS到最大第三档，此时能量回
悬挂也是偏舒适性调教。<B>转向也是比较的沉稳。</B>有一定的驾驶乐趣。对于这款车的来讲，都是比较不错的。TO KNOW I提供了一个非常优惠的政策。那就是四年10万公里的免费保养。会给消费者节省一大笔费用。
行驶稳定性更好，在过弯时车身侧倾更小。<B>转向系统表现沉稳，</B>车头指向准确，虽然车身较长，但车尾在过弯时不会成为拖累。在SPORT+模式下，悬架阻尼会更硬，以提升操控性和路感。在紧急制动和急加速时，避震系统的阻尼也会自动调整，以求获得更好的车身姿态。 2.5L自然吸气发动机+8速自动变速箱，亚洲龙依然是自然吸气阵营的坚守者
中也不易失控。<B>而车身的平稳表现还离不开可靠的悬架系统，</B>亚洲龙2.0L版本采用同级少见的前麦弗逊式独立悬架和后双叉臂式独立悬架，配合高刚性转向系统、高强度抗扭车身，以及采用新阀门技术打造的减震器，在面对恶劣路况时，也能最大程度的确保车身稳定与操控平稳，为驾驶者增添更多操控信心，而百公里最低5.8
除此之外，亚洲龙还通过加强滤震、<B>隔音来打造行驶时的静谧性和平稳性。</B>得益于GA－K专属双平衡轴设计，亚洲龙2.0L能够有效过滤更多来自发动机的震动，令NVH性能优于同级车型。搭载2.0L DYNAMIC FORCE ENGINE，承袭了GA－K平台的动力基因，尺寸小，重量轻，重心低，扭矩大，发动机最大功率131K
，转向灵敏，方向灵活，<B>转向稳定性好，</B>悬架减震效果很好，底盘调校得非常好。加上不错的动力输出，驾驶感觉很好。乘坐很舒服，座椅包裹性强，前排有腰部支撑，后排座椅可调节，非常不错的乘坐体验。非要谁哪里不满意，那只能说80码后胎噪明显了。驾乘口碑：★★★★★ 丰田亚洲龙是一款很不错的B+型轿车，颜值、动力、空
防倾杆，<B>亚洲龙的转向稳定性以及侧向支撑更加出色。</B>需要说明一点，汽油版车型搭载了AVS自适应可变悬架系统，每一根避震筒都设置有650级阻尼，整个悬挂系统可以实现每秒50次的调整。亚洲龙的内饰 就内饰而言，亚洲龙有两个地方比较吸引人，一是层次感，二是与中控面板一体化的大屏幕。虽然驾驶位的牛皮
五米，宽阔的大沙发也给老头乐这个称号坐了实，<B>底盘的稳定性也是无疑体现了亚洲龙优越的舒适度这些调性无疑都透露出亚洲龙的舒适性取向，</B>锐志的停产与皇冠的老去，此次发布的亚洲龙的出现，刚好填上了20万到30万豪华轿车的空白区间，给消费者更多更好的选择机会。 车辆整体外观设计也是一大亮点，侧身与车头车位贯穿式的设计凸显了车辆的性感美
的运气好呢，<B>也不得不说这辆亚洲龙的底盘稳定性确实很好。</B>虽然说这次的事故会让人提心吊胆，但也能够看得出来全新一代的亚洲龙安全性确实很高。有网友表示：这台丰田亚洲龙确实改观了对日本汽车车皮薄的印象。最后一个报道提出了质疑：一位丰田亚洲龙车主表示，自己在驾驶时为了躲避对向来车，车辆撞上路沿，从现场
进行实时阻尼控制，<B>保证车辆在颠簸路段行驶时的高度稳定性和舒适性；</B>混合动力版车型则配备了TNGA全新后悬架双叉臂结构，即减少了在颠簸路面上行驶的冲击和路面输入，又提升了车体的抗疲劳性。这些秘密武器使得亚洲龙让人开起来十分的放心。动力：高效、经济 动力方面，亚洲龙汽油版配备热效率达40％的2.5升四缸
阁几乎不相上下。 在高速过弯时，<B>我能明显感觉到这辆亚洲龙超低的重心和极强的底盘稳定性。</B>脑海中固有的经验下意识地告诉我，这个速度过这个急弯有失控危险，然而亚洲龙却嗖一下过去了，连轮胎都没响。第二圈有了经验后再次提速，依然嗖一下，毫不拖泥带水。要知道，这可是在优科豪马235/45 R18原厂胎且户外瓢泼大雨抓地力受
对座舱的影响，进而提升了车内的静谧性。<B>高等级的悬架也加强了行车的平稳性，</B>搭配可以将后背完全包裹的深曲率座椅，坐在后排可谓是舒服极了。 油耗方面，在GA－K平台加持下2.0L自吸发动机+CVT变速箱的动力组合在满足最大功率131KW，最大扭矩210N·M的同时油耗降低至5.8L每百公里，在同级别车型里表现相当不俗。安全
。而与激进的外观不同，<B>亚洲龙在行驶途中的动力输出是比较沉稳的，</B>其油门踏板的阻尼感适中，与真正的运动型轿车相比动力或许是肉了点，但即便如此，在用力踩下油门踏板时还是能感受到强烈的推背感。值得一提的是无论是发动机的介入还是退出，整个混动系统运行模式的切换都十分轻柔平顺，没有一点突兀感。 另外在操控感受方面
直接的感受就是车身的重心低了，<B>过弯更稳了，</B>那这次同样采用 TNGA 架构的亚洲龙也同样不例外。 作为凯美瑞的“哥哥”亚洲龙会有出乎意料的表现吗？我们都知道亚洲龙一直都是凯美瑞的“哥哥”车型般存在，它和凯美瑞在非常多的机械部件中都有着千丝万缕的关系。同样的 2.5 混动系统、同样的变速、同样的架构、相同的输出都
上手吧，车开的挺流畅的，转弯的时候也很精准，<B>驾驶时底盘也很扎实。</B>（最不满意）我觉得令我不满意的地方估计就是提车的时候等的时间比较长了，而且这辆车优惠的价格比较少。 （空间）总体感觉还是挺不错的，电池放在后座下面，没有占到后备箱面积，后备箱空间也够大。（动力）动力系统马力还是蛮足，加速和超车都很容易，没有拖泥带水的感觉。起步
悬架都可以调节阻尼以及回弹阻尼力，<B>保证车辆在颠簸路段行驶时的稳定性和高度舒适性。</B>混合动力版亚洲龙配备高潜力TNGA全新后悬架双叉臂结构，可大幅减少车辆在颠簸路面上行驶的冲击和路面输入，并且提升车体的抗疲劳性。 事实上，小编在试驾前还在迷思，一款商务范儿颇浓的产品为何会选择在赛道上进行试驾，但在体验过后，谜团逐渐揭
款变速箱给人最大的印象。动态表现方面，<B>亚洲龙整体的行驶风格是那种特有的四平八稳的节奏，</B>从整车车内的NVH，到路面反馈上来的振动，这些都不会给你留下太多的印象。混动系统是丰田最值得骄傲的方面，在这款亚洲龙身上同样有所体现，更多情况感受到的就是整车都是以电动机驱动的安静状态，当电池电量不够后发动机才会介入充电，需要说明的
方向盘换挡、驾驶模式切换、<B>可变悬架功能都比较实用，</B>而2.0L版本则只是在CARLIFE功能以及锁车后视镜自动折叠上有所优势，但是优势不如前边提到的明显。 也就是说，即便我们假定这两款车型在配置上伯仲之间的话，那9000块钱升级一套2.5L+爱信8AT变速箱完全是值得的。所以很显然，2.0L亚洲龙想卖得好，
与震动，最后干脆利落地恢复到安稳状态；<B>2.行驶时的稳定感极佳，</B>四个车轮像磁铁一样紧紧吸合在地面上，车身在转向时的整体性跟灵活度很均衡，即使以更快些的速度，车身也会积极地沿着驾驶者预期的线路和角度从容过弯。整体上亚洲龙这套悬架系统的调教水准已经达到甚至超越了这个级别车型所具有的高档感。如果更加吹毛求疵地比较亚洲龙与真正
行实时阻尼控制，<B>保证车辆在颠簸路段行驶时的高度稳定性和舒适性。</B> 混合动力版车型配备高潜力TNGA全新后悬架双叉臂结构，不仅减少在颠簸路面上行驶的冲击和路面输入，而且提升车体的抗疲劳性。 “动力”充盈才是取胜关键短道速滑这项运动是在一个一百多米的环形场地进行的，不分道次，所有运动员都在一个跑道上滑
安全气囊、全景天窗、一键启动、<B>AVS自适应可变悬架等多种实用配置。</B>目前丰田全新亚洲龙的起售价预计会定在22万，并且还将在3月21日开始正式上市，作为一款舒适性与性价比极佳的中型车，如此高颜值的亚洲龙，在未来的销量与口碑，还是非常值得大家所期待的了。无论你爱车还是着急买车，都推荐你添加车讯一哥微信公众号：CHE
以及回弹阻尼力，<B>保证车辆在颠簸路段行驶时的稳定性和高度舒适性。</B>混合动力版亚洲龙配备高潜力TNGA全新后悬架双叉臂结构，可大幅减少车辆在颠簸路面上行驶的冲击和路面输入，并且提升车体的抗疲劳性。总体感觉混动的加速性要好于2.5L汽油版，而悬架的舒适性2.5L汽油版则更优秀一些。总的说来，丰田亚洲龙是
控制，<B>保证车辆在颠簸路段行驶时的高度稳定性和舒适性。</B>在车辆行驶在离心力状态下（非直线行驶），AVS为车辆提供侧向支撑力，这就提升了车内平稳感。混合动力版车型配备TNGA全新后悬架双叉臂结构，不仅减少在颠簸路面上行驶的冲击和路面输入，而且提升车体的抗疲劳性。这点在试驾过程中感觉到略逊于汽
标配AVS自适应可变悬架系统，<B>可以提供更好的乘坐舒适性和行驶稳定性。</B>中高端B级车市场的水深不可测，要想获得一席之地恐怕也会有很长的路要走，在这里似乎都在屏住呼吸期盼它能够有一个美丽的价格，走一个优雅贵族的路线；想要打破国人消费者品牌控的口味恐怕不是一个亚洲龙能够解决的，而在这一级别凯美瑞/君越/迈腾等车型都会
尼控制，<B>保证车辆在颠簸路段行驶时的高度稳定性和舒适性。</B>在中速绕桩、高速转弯等环节，AVS还给予了车辆优质的侧向支撑力，也提升了车内平稳感。混合动力版车型配备高潜力TNGA全新后悬架双叉臂结构，不仅减少在颠簸路面上行驶的冲击和路面输入，而且提升车体的抗疲劳性。试驾中，亚洲龙以30公里/小时
身的左右摇摆幅度，<B>使行驶更加稳定。</B>高刚性车身则是提升了60％的刚性，并匹配高刚性转向系统，不仅使车身抗扭性更强，在弯道的表现也更加自信。丰田的TSS安全套装更是提升了整体的安全性，多次获得北美同级最安全车型称号，足以证明其实力。 作为一汽丰田的旗舰车型，B+级的亚洲龙拥有雷克萨斯ES相同的基因，这
向很轻，反应很快。指向精准，没有虚位。<B>底盘也是比较扎实的，</B>减震过滤效果不错。这款汽车的综合百公里油耗大概在7个点左右。大家认为这款汽车怎么样？欢迎在下方评论区留言。
油经济性，悬架是前麦弗逊，后多连杆独立悬架，<B>有着不错的行驶稳定性。</B>
田亚洲龙的驾驶感受更偏向于德系风格，<B>底盘更加稳定，</B>高速方向盘力度变沉，速度轻松上120KM/H，由于路况的限制没有体验到亚洲龙地板油的提速感受。在市内等红绿灯起步的时候，能够感觉到是电机在工作，没有发动机的噪音，起步响应很迅速，然后正常行驶中动力的切换感觉不出来，停车开空调等待的时候，过一段时间会感受到发动机启动运
用了双叉臂，<B>在高速过弯时车身姿态比较稳定，</B>可以感觉出操控性是亚洲龙着力想表现的特点。但隔音减震、高速扎实感方面，亚洲龙是不如美系的。特别明显的是速度起来之后能听到明显的风噪。总之亚洲龙是一款容易上手、能给你一丝驾驶激情的车。高级感方面就差一些。 君越的这种高级质感和金牛座在伯仲之间，只不过君
正常表现，<B>这代丰田车底盘悬架给人的感觉都比较扎实、</B>紧致。考虑到售价，实际上原价买亚洲龙并不便宜。车型推荐方面汽油顶配、混动豪华版和尊贵版，但个人认为尊贵版轮圈更符合亚洲龙的气质。
得益于TNGA的低重心设计，<B>以及全新EPS电子转向系统与悬挂系统以及车身稳定系统的连续配合，</B>不仅在麋鹿测试中展现了极限状态下良好的稳定性，在实际上路驾驶过程中感受更明显，让我在杭州的大街小巷腾挪闪转时稳如泰山。 还有ACA弯道转向辅助系统，这在狭窄的弯道中作用明显，能对全驱车转向不足的情况进行改善；AVS自
段进行实时阻尼控制，<B>保证车辆在颠簸路段行驶时的高度稳定性和舒适性；</B>而混合动力版（HEV车型）则配备了高潜力TNGA全新后悬架双叉臂结构，这样的结构不仅能减少在颠簸路面上行驶的冲击和路面输入，而且还能提升车体的抗疲劳性。 无论是汽油版车型还是混动版车型，在转弯和刹车的过程中，亚洲龙的整体车身晃动幅度都
的下部，反正最终的目的就是降低整车的重心，<B>换来更好的行驶稳定性和操控感。</B>但你要说亚洲龙的操控有多好，未必见得，毕竟这是款定位舒适的B+级车，驾驶层面做到灵活好开就可以，追求运动和操控显然是跑错了片场。 而且，坐进亚洲龙的车厢，正常来说你也不会有想激烈驾驶的欲望。车厢氛围是一方面，内饰的设计基本都是横平竖直的线条，不像凯美
00多了一项AVS自适应悬挂的配置，<B>这套可变悬挂系统可以改善过弯侧倾，</B>刹车点头等情况，在不同车速的情况下悬挂的软硬是由行车电脑控制改变的，低速时亚洲龙的底盘非常地软，而且弹簧回弹快，对于一些铺装差的路面，无论是一次性的大幅度颠簸还是一些连续的细小颠簸都过滤得相当不错。如果单单从底盘的表现来说亚洲龙扳回一局。 至于哪
散器设置，均提升了整车的空气动力学性能，<B>不仅令重心本就低的亚洲龙行驶时周围气流更加稳定，</B>也能够使其在燃油经济性上得到进一步提升。 另外，为了提升NVH性能，亚洲龙不仅对大量车身结构上做了隔音处理，对于车辆本身的噪声源，也做了众多细节处理，车身多处鱼鳍状突起以及后视镜上的凸点，均表明了丰田在亚洲龙运动的格调上，并没有放弃
系”，动力来的不快也不强烈，<B>悬架是以稳定和舒适为主，</B>转向问题会导致你在日常行驶时每次变道都要三思而行。简单来说就是不争不抢，开就对了，对自己好也对这个世界好。总结 亚洲龙上市后最大的受害者不是别人，而是同品牌下的凯美瑞，完全不是一个级别的后排体验、更好的动力总成调校以及震动处理……………………这可能才是TN
龙的强项，<B>但架不住人家底盘功底扎实，</B>虽然谈不上指哪儿打哪儿，但悬架支撑非常好，在实际驾驶中如果遭遇紧急变线，相信会有不错的表现。最后搓板路对于亚洲龙就没什么挑战性的，舒适性完全不输四五十万的豪华C级车。 我们体验的第二款车是全新卡罗拉，这也是笔者在全新卡罗拉上市后，首次驾驶。试驾车的版本是
时加减档让动力输出更加连贯，<B>同时悬架的足够支持在弯道上也能够保持稳定的姿态，</B>虽然没有2.0T发动机那样强劲的爆发力，但已足够在日常驾驶的过程中，享受驾驶乐趣。 可见从QDR到TNGA，丰田的产品出来更加稳定可靠之外，还顺应了国内汽车市场主流需求的变化。以15周年为节点，一汽丰田开启二次创业，以亚洲龙为起点，
商介绍，新ES对底盘悬挂进行了强化和调节，<B>使得该车在直线行驶的稳定性更好、</B>舒适性，特别是对细小颠簸的过滤更为细腻。同时，通过对减震器、转向齿比的调整，以及轻量化、高强度的车身结构设计，使得新ES驾驶品质，特别是路感会有所提升。当然关于这方面的感受，还有待在试驾体验过后中再与大家细细分享。编辑点评： 雷克萨斯新ES无论外观
及舒适性上的表现都较为出色。<B>车辆的底盘非常扎实，</B>路面上的细小颠簸都能够被很好的过滤，而在经过较大坑洼路段时，传入车内的震动也非常柔和。而在过弯时，车辆的侧向支撑也非常出色，没有出现明显的侧倾。在经过一系列的测试后，相信大家也不难发现，秦PRO DM超能版在颜值、动力以及驾乘舒适性上的表现都非常出色，6.21
能力，达到了520KM。而外观内饰改变不大，<B>扎实的底盘和不错的调校还能带来一定的驾驶乐趣和高级感，</B>目前补贴后价格也在20万内，咖哥觉得，对于预算充足的人群来说，这款车可以推荐，而务实派可以选择低配车型或续航偏短的版本，毕竟电动车的残值率目前还很低。
验到“原汁原味”的驾驶乐趣。急速起步、<B>过弯稳定、</B>精准操控，可以说秦PRO EV500用技术让驾驶融合乐趣，将用车变成享受。当然，除了优秀的动力性能外，比亚迪秦PRO EV500在其它方面同样拥有诸多亮点吸引众多消费者的关注。例如时尚的外观设计、舒适的内饰空间以及所强大的DILINK系统等等。对于比亚迪秦PRO EV5
在转向时并没有明显的过度转向和不足转向特性，<B>转向非常轻盈和稳定。</B>车辆能够很好地跟随驾驶员的意图，给驾驶员比较强的信心。以上这些，都得益于较低的电池和电驱系统布置，拉低了整车的重心。同时电池基本布置在两轴中间，减小了前轴的负荷，从而实现比较理想的前后载荷比。 另外在车辆进行急加速和紧急制动的时候，也没有任何的跑偏，这得益于良
力踩下制动踏板时，<B>会感觉刹车系统与底盘带有很稳定的配合，</B>此时人体感知的制动力－G值增加，车速明显下降。整体加速、制动过程表现较好。 在绕桩、麋鹿测试环节，驾驶车辆以一定速度进入场地，当车辆处于避让桩统状态时，从外侧观察车身会出现较为明显的侧倾迹象，但在车内驾驶体验过程当中，能够明显感觉此时悬架系统
用性更好，<B>在复杂路面或过弯时能提供平稳且舒适的操控体验。</B> 从过弯的感觉看，秦PRO EV500对于重心的把控和悬架的支撑都非常到位，入弯时小编本着慢进快出切弯的原则，ESP动态稳定系统会迅速介入，帮助车辆在即将推头的情况发生时及时将车辆调整到正常状态，出弯时，由于轮胎具有很强的抓地力，会发
，推背感十分强劲。<B>底盘调校也是非常的扎实，</B>整体感受偏向英朗，在经过较大起伏的路段时，坐在车内不会有明显的颠簸感。而且电池最高支持150KW直流快充，30分钟就能从30％电量充至80％。 电动君：有什么不满意的吗？李先生：还是有些缺点的。它的前排坐垫填充物略硬，坐久了不舒服。后排座椅相比前排座椅要更
也有所增加。<B>而扎实的底盘和调校在保证舒适性的同时，</B>还能带来一定的驾驶乐趣。整体的产品力十分出众。而放眼整个市场中，能够与之一较高下的车型少之又少。当然，最终能够取得怎样的成绩，还有一个十分重要的因素就是售价了。希望这辆车能够给我们带来一个惊喜。
池布置在车身底部中央位置，<B>因此在过弯时能明显感觉到低重心带来的稳定，</B>整车在弯道的侧倾并不明显。不过悬挂还是偏向路感，细碎的震动还是会比较多的传入车内。 方向盘有舒适和运动两种模式可调，舒适模式下偏轻，指向性上较为虚无，调整到运动模式后转向手感就恰到好处了。在驾驶层面的感受也就这些了，其它方面还是具体来看看
过性和路面实用性更好，<B>在复杂路面或过弯时能提供平稳且舒适的操控体验。</B>2、秦PRO EV500采用了宽体化设计，车身宽度1837MM，轮距达到了1580MM，不仅增加了视觉冲击力，同时也为驾乘者提供了更大的车内空间，并且，宽体设计还增强了极限转弯稳定性。另外，秦PRO EV500侧倾刚性提升8％，近一步
会随车速升高而变重，<B>以改善高速行驶的稳定感。</B> 虽然悬架行程足够长，但面对减速带等剧烈颠簸的时候，传入车内的冲击感还是明显了一点，同时在跨过减速带时悬架系统的动作也慢了半拍，少了点整体感。转向、并线和大力制动时悬架对车身的支撑力偏弱，车辆侧倾和晃动略显明显，加上轻盈的方向盘，这台车显然不鼓励驾驶员开的
及燃油经济性上的表现卓越。在底盘方面，<B>高强度横向稳定杆以及增强式麦弗逊独立悬架富裕整车良好的过弯稳定性，</B>同时在调校方面也使得悬架应对颠簸路面可以更好的滤震，保持驾乘舒适。 结语：小型SUV市场一直是自主品牌的天下，但是有限的市场规模想要做到保持自身独特魅力，是一件很难的事情。年轻人不仅需要一款精致的SUV，更要在智能
整个过程，<B>沉稳的转向手感让高速巡航时感到安稳。</B>关于声音，星越的四出排气并不是摆设，低调的排气声浪能够让驾驶员感知到，而且涡轮发动机的进气声音还有泄压的声音，都能够比较明显的传到耳朵里。● 刹车测试星越的刹车脚感轻盈，轻踩刹车就能提供一定的制动力。日常驾驶比较舒适，而且会给驾驶员更为安稳的反
确实在各方面都表现出了自己的特点，操控灵活，<B>底盘的表现足够扎实。</B>这次试驾，星越的底盘在非铺装路面的表现是让我感受最好的。我觉得作为一款城市型SUV它在各方面的表现都是很出色的，最后就是别忘了，它的售价只有不到20万。
相当精准，<B>底盘扎实稳重，</B>总而言之到目前为止还是比较满意的。还有三缸的抖动，冷车发车，抖动明显，但是等几十秒转速下来，基本与四缸机无异，而且这三缸机低扭真足，基本都是2挡上地库，真厉害，我原来的GS手动挡， 2挡上地库感觉马上都要憋熄火了！ 引自汽车之家图库那么对于这辆吉利星越大家有什么看法
为我们驾驶的车辆为四驱车型，<B>所以车辆在山路弯道行驶时稳定性还是比较不错的，</B>整体都很可控。另外，吉利星越配备DP－EPS齿条式电子转向系统，转向比为15.7，响应时间控制在90MS以下（常规电子辅助响应为120MS左右），整体转向手感比较不错。 我们所驾驶的版本是顶配车型，在驾驶模式上有五种可以选择，分别是越
方向精准，<B>底盘稳定，</B>过软坑时比较舒服，路面起伏大也不颠簸，但硬坑和太烂的路时震的比较难受。动力支持下提速、超速等过程中也很舒服。用户口碑：★★★★☆​ 总结：大多数吉利星越车主认为购买吉利星越物有所值，颜值高超、驾乘舒适、车身大气、配置丰富。太多的网络暴力阻碍了国产车的发展，拿着别的地方复
速过几个弯就立马有感觉了。<B>星越的悬挂调教非常扎实，</B>快速入弯后排并不会有任何惊慌感，悬挂能牢牢的拉住车身，这台车可以放心的攻弯，安全又有信心。仔细想想，能给人如此优秀操控感知的大尺寸SUV真的很少。 当然也会有一些代价。星越在快速碾过减速带时舒适性略打折扣，弹跳的抑制做得不大好，超强的山路操控能力还是牺牲了
方便。 舒适性，星越采用的CMA平台，<B>底盘表现比较扎实。</B>悬挂的阻尼调教并不象运动车想的那么硬朗，整体悬挂还是属于舒适性的。座椅的舒适性上，要给星越一个好评，前排座椅填充物饱满，包裹性很强。后排的座椅在长度上不是为了偷出空间而进行缩短，还是保证了足够的长途，后排的乘客大腿能够得到足够的支撑。后排的头枕也带有侧面支撑，在
利星越底盘扎实→<B>沃尔沃底盘扎实；</B>吉利星越动力总成出色→沃尔沃动力总成出色。 车则木马原创实拍星越是吉利品牌第一款基于CMA架构打造的车型，确切的说是CMA（G），但是需要说明的是CMA（G）和CMA本质没有太大差别。这个G只是针对国内路况，进行特供版调教，在于悬架和转向方面，更加中国化。这也就是
绕桩和过弯也对车辆的底盘有着一定的考量，<B>但是更多的是看车辆的整体刚性和行驶稳定，</B>而颠簸路面则能更好的检测一款车对驾乘人员的舒适性是否照顾到位。当我开着这辆星越驶入到颠簸赛道时便发现，这款车在这个路段显得不那么运动了，想象中的颠簸、抖动并没有很明显，它采用的前麦弗逊式、后多连杆式的四轮独立悬挂对路面的起伏进行了相当程度的
的三大件，调教的确实很不错，<B>首先底盘很扎实有韧劲，</B>悬架方面表现还不错，但是在突然一下紧急避让和变线的时候前段支撑还是有点不足。 油门响应方面，很轻快变速箱的反应也很快，低速情况下也比较平顺，动力基本上随叫随到，油门响应很好但是刹车脚感方面的调教还是略有不足，前段还是很虚中后的制动感很强，这样一来刚开上这车需
杆，后麦弗逊的悬挂设置，<B>在高速驾驶中整个底盘平稳整体感非常强，</B>尤其是在度过高速弯的时候。依然是给驾乘者非常强的信心。 0－100KM/H测试经过这一天的试驾，我们可以说全面的体验了吉利星越这款定位于运动的SUV车型，可以说吉利在研发CMA这个平台下可以非常丰富的将自己想要的结果全部放在终端产品上。再加上
生操作也能轻松操作，<B>而随着速度的提升转向力度会变得沉稳一些。</B>转向精准度表现不错，变道转向十分灵活。不过方向盘给驾驶者的回馈并不直接，电子助力传递的路感会有些“假”，对于其运动属性打了一些折扣。切换到运动模式后，转向手感会变得紧绷一些。 大溜背的设计给轿跑SUV带来了十足的个性和美感，不过往往也成为空
独立式。这套底盘非常有厚重感，<B>悬架阻尼扎实，</B>在急加速刹车或者高速过弯时，都很好地抑制了车身俯仰和侧倾。底盘调教软中带硬，硬中带韧，在过一些碎石路段时能感受到那些小石头的存在，而在过较大的坑洼时，又能够感受到悬挂的长形变行程量能把大振幅的波动吸收的比较干净。 最后提一嘴星越上的L2级别驾驶辅助，整套系统反应灵敏
能源车型，兵哥都开过不少，<B>而几何A的底盘调校是让我印象深刻的点就是扎实，</B>它采用的是前麦弗逊和后扭力梁的悬架组合，无论是快速变道还是过急弯，它都没有明显的侧倾和拖沓感；过减速带的时候，能很好地吸收振动。 其次是新车的NVH表现，虽然后排采取的是玻璃顶，但是几何A无论是在城区道路还是高速道路，它的隔音都做得很
的匝道也都能自行过弯，<B>并且在过弯时车辆方向盘的摆动都是很平缓的。</B> 隧道内过弯回正总体来说此次体验几何 A 长续航版的辅助驾驶系统是要优于此前试驾的 410KM 版本的。就该问题和工程师沟通时，工程师表示：“目前在售的 410KM 和 500KM 版的辅助驾驶系统策略相同，但是驾驶策略是经过了优化，对于
用前麦弗逊独立式和后扭力梁式非独立悬挂，<B>悬挂的调校接近欧洲车的硬朗与扎实，</B>通过减速带是弹跳很结实，一点不显单薄。不过，由于轮胎比价薄，使得路感的传递比较丰富，如果是中低配车型的16寸轮胎，舒适性会更好些。 这台车在NVH方面显然是下了一定的功夫，尤其是风噪的控制很出色，无论是中等速度还是高速，基本上听不到风声，这与较低
，也能让驾驶员有适度的路感。同时，<B>整个车的底盘调教也是非常的扎实，</B>在我们在高速行驶时，整车的底盘很有厚重感。 续航方面，几何A提供了410公里和500公里两种续航版本，在配以整车轻量化、低风阻设计，同时融合9％的能量高效回收，能轻松满足日常通勤、周末远游双重需求。电池方面，几何A搭载的是182.44WH/KG高密
感舒适。<B>在高速公路行驶时车身表现得十分沉稳，</B>行经珠海市区一段正在维修的公路，底盘还展现出了相当的厚度与很好的滤震能力。作为电动车，我并没有印象曾被电动机的声音或是电流声打扰过。实际上几何A的车身隔音很不错，低风阻系数的造型应当也起到了作用。 当然，有几处关乎驾驶的细节还是需要改进。一个是
何A的转向力度轻盈；高速行驶时，<B>转向力度沉稳，</B>明显的差异拔高了几何A的行驶质感。 几何A的底盘表现十分不错，悬架系统很干净地将大部分振动吸收，不会产生任何多余的跳动，如同德系车一般稳重。不过，唯一有一点需要吐槽的是对胎噪和路噪的抑制还有提高空间，倍耐力195/50 R18这款窄、低扁平比轮胎的采用更多是为了降低
面的影响，大部分时候，<B>几何A的底盘都显得非常平稳，</B>对路面上大小震动的过滤也比较充分。然而，在隔音方面，来自倍耐力P7轮胎和底盘的隔音却拖累了整体的隔音表现，特别是坐在后排时，后轮拱传来的嗡嗡声比较明显，假如换上四条静音能力更好的轮胎，车厢内的静谧性应该会有比较大的提升。 几何A提供了三种动能回收力度可
松散，整体感觉非常紧凑。与此同时，<B>车辆在快速过弯时侧倾表现良好，</B>车内晃动并不大。当经过路面较小颠簸时，减震器可很好地过滤掉，但遇到较大颠簸时，车辆悬架会有多余回弹，会对乘坐舒适性产生一定影响。 总体来说，几何A的动态驾驶表现符合该级别车型应有的水平，无论是驾驶还是乘坐，都能叫上一份满意的答卷，具有一定高级感。与它
坐感。 在实际驾驶过程中，<B>几何A的底盘表现很扎实，</B>悬挂调教偏舒适性。加速时动力响应迅速，最高车速为150KM/H。几何A的600高性能版和510高维版官方给出的续航里程分别为500KM和410KM。而ITCS电池智能温控系统则让几何A在零下30°到50°区间内依然可以得到正常供电，其配备的永磁同步电机防水
D 0.2375的风阻，<B>让几何A的高速行驶非常稳健，</B>再加上良好的NVH工程学，即使在高速行驶中，在车内也可以愉快地低声交谈。智能辅助驾驶据了解，几何A车身搭载了21个传感器（3个毫米波雷达、12个超声波雷达、6个智能摄像头），且具备FCW前碰撞预警、AEB自动化紧急制动系统、启停式ACC自适应智能巡航、
觉。SPORT模式下，随着速度的提升，<B>转向手感也变得沉稳，</B>能在高速上给我足够的信心。 悬架采用了前麦弗逊和后扭力梁，其实很多后扭力梁的车在遇到坑洼路段时，后悬架会存在多余的跳动，但几何A在这方面的处理还是非常出色的，在经过坑洼路面时能够提供很好的舒适性，同时弯道和高速也能发挥不错的稳定性。 张有理说的都有理 先总结下
S和几何A两款车采用的后扭力梁非独立悬架，<B>该悬架虽然没有多连杆独立悬架的EU7在过弯和过不平路面时车身稳定性和颠簸性好，</B>但却增加了第二排座椅和后备箱空间。当然，尺寸比几何A大的AION S在后备箱上也比几何A大了23L。所以，三款车里EU7空间有优势，但AION S和几何A车内空间也并不小。 相同价格下EU7续航优势不大
的弯道，在强烈的撞壁感刺激下，<B>底盘扎实，</B>安全可靠，其高速稳定性和转向的精准给人印象深刻，也许这就是RCR竞速对莲花跑车基因的延承。但RCR竞速也并非完全强调运动，考虑到乘坐的舒适性问题，还是滤除掉一部分的路面信息。『RCR竞速的弯道姿态』 此次试驾车型为5速手动变速箱车型，更能激发出这台CAMPRO 1.6L
辆保持在接近80KM/H的时速下，<B>良好的底盘韧性和出色的轮胎抓地力保证了车辆在冰雪路面上的行驶稳定性，</B>而当车辆在出现滑动以及车身姿态不稳定的情况下，这时ESP就是会迅速介入，使车辆保持在正确安全的轨迹上，对于发生的侧滑起到很好的在控制作用，可明显感到ESP介入后车辆重心发生的变化。得益于1720KG的整备重量、适
“平和”，悬架系统稍软，轻柔的踩下油门踏板，<B>车辆将行驶得非常平稳，</B>几乎不会有水洒出，不过两个调头弯要想不洒水却是难上加难的。 绕桩测试是车辆性能中最常见的环节，其主要考验的是车辆的转向灵敏度、悬架支撑性、ESP的介入速度，技术好的驾驶者可以快速地让车辆进行“神龙摆尾”，而此时车外可以听到轮胎发出“噌噌噌”的摩擦声，车内则是
业底盘调校，<B>使得哈弗F7X急转弯时也能保持优秀的稳定性和流畅度。</B>所以即使是哈弗很多车型都配有1.5T的发动机，在F7X身上仍然让人觉得惊喜！立即点此去看车拿 IPAD，询价就有神秘优惠！ 5月17号－5月26号，哈弗－F7X上线汽车之家智能展厅，活动期间购车立享以下优惠：（1）金融礼：购车即
大弹簧会较硬，<B>这点能让哈弗F7X在快速过弯时有效抑制侧倾，</B>让车身更稳。而只能四驱系统支持持标准模式/运动模式/泥地模式/沙地模式/雪地模式/经济模式六种驾驶模式，面对复杂路况完美地做到“兵来将挡水来土掩”。 总体来说，哈弗F7X在动力这块能够满足日常家用，并且尽管是面对交通拥堵、车辆密集的复杂
相对模糊，但日常通勤不会有太大影响。<B>低速轻盈高速沉稳的转向手感，</B>再配合哈弗的NVH表现，可以提供相当惬意的驾驶氛围。 《我有车》总结：本次试驾哈弗F7X能明显感受到新车在底盘调校方面更偏年轻运动，对于泛90后人群具备较强吸引力，而且轿跑SUV的车身造型、更年轻的内饰设计以及各项主流科技配置，均能满足年轻人群的购车需
调的车身比例，<B>成熟稳定的动力系统和底盘设计以及豪华的内饰做工用料一直都是哈弗最擅长的，</B>加上哈弗一直以来的用户量基础以及网络渠道和良好的品牌口碑，相信F7X会有不错的表现，不过由于定价会跟自己品牌中的销量王哈弗H6有所重叠，这其中利弊恐怕只能日后才能见分晓了。随着更多自主品牌的轿跑SUV发布，后
四驱系统，<B>能使车辆在高速行驶时更加稳定，</B>同时也可以提升车辆在烂路时的通过性。总结对于柯迪亚克GT，很大一部分消费者都会看重它的外观，因为它比柯迪亚克更加动感。如果没有7座需求，或更喜欢彰显自己的个性，那么柯迪亚克一定是个不错的选择。柯迪亚克也并没有因为溜背式的造型而提升价格，可以说在同级中
首先，<B>行驶稳健，</B>路感清晰。作为一款德系轿跑SUV，柯迪亚克GT的驾驶感受继承了德系车的稳健与从容，这一点笔者在试驾中深有体会。需要加速时，只需将油门踩至三分之二处，我们所驾驶的TSI 380就会快速迸发出充沛的动力。在过弯时，毛毛发现这款车的侧滑极限来得非常晚，即便是以较高的车速过弯，
升立刻会有明显的推背感，<B>而且在超车和并线的过程中车辆方向盘的指向性和地盘的稳定也很好，</B>给驾驶员充分的信心。并且柯迪亚克GT提供了包括经济、运动、标准等在内的多达6种驾驶模式：经济模式，运动模式，标准模式，个性化模式，越野模式，雪地模式，不同模式下，发动机、变速箱、转向系统都会有相应的调整。 此次试驾的的
带时并不会有强烈的弹跳感。<B>柯迪亚克GT的底盘调教相当扎实，</B>乘坐舒适性很高。而在过弯时，柯迪亚克GT又能提供一定支撑性，侧倾并不是很明显。柯迪亚克GT的转向阻尼较小，因此转向时方向盘手感很轻。这样的调教有利有弊，尽管低速时挪车、转向较为便利，但高速时方向盘显得不够沉稳，也不太符合其运动的定位。 总体而言，小
途依然荡漾在湖上，<B>摩梭族的猪槽船行驶在水中很稳。</B>在摩梭人的大力保护下泸沽湖一望无际的清澈湖水，能见度大概在20米左右，阳光最强的时候也就这样了，最深90多米的地方肯定是看不到了，但是你们看看桨的周围。摩梭船夫告诉我们这里的水可以直接饮用………… 我和搜狐的王老师…………像极了爱情 回城之前全体合照
加上车身对噪声的控制非常好，<B>所以行驶起来车身既平稳，</B>车内也很安静，这是让我对其产生好感的一个重要理由。 另外，再说说续航。数据给的是NEDC综合续航里程为451公里，全程试驾的距离大约为51公里，仪表盘上显示的里程消耗数为57公里，百公里综合耗电量不到15KWH。当然，毕竟是10月份的北京，不用开冷空调，也
偏小众，但是凭借着出色的动力表现、<B>扎实的底盘调教、</B>水平对置发动机以及全时四驱的设定，还是收获了一批忠实拥趸。 上汽MAXUS D60 2019款 1.5T自动潮享版在本次测试中的综合得分率为88.9％。其乘用保护得分为64.128，行人保护得分为10.904，主动安全得分为13.906。主被动安全配置方面，参与测
型稳重、家族化设计玩儿得很6、<B>底盘扎实、</B>大叔最爱、涡轮增压发动机+双离合变速箱打天下……………………这都是属于它的标签。而最近，大众的表现颇有些让我们感到意外。在先后为我们带来探岳和T－ROC探歌两款SUV车型之后，一汽－大众又推出了旗下首款小型SUV车型——探影。新车在延续大众家族风格的同时，加入了诸多的时
在许多人眼里，大众拥有稳重的家族式设计、<B>扎实的底盘调校、</B>成熟的动力总成，在不少长辈心中都有着不可取代的位置。其实，大众也有年轻运动的一面，从T－ROC探歌再到探岳， 一汽－大众“探”字辈SUV车型的颜值确实要高出大众家族的平均水平。 继两位前辈车型打下不错的市场口碑之后，一汽－大
影的表现都能称得上游刃有余；同时精准的转向、<B>扎实的底盘调校，</B>使车辆在入弯、出弯的表现上干净利落，没有丝毫拖泥带水。 如果非要挑个刺，在上坡路段，高转速工况下的发动机会闷着嗓门发出些力不从心的声音，就像是让男中音演唱&LT；我的太阳&GT；一般勉强，也间接显露出在这种驾驶环境下小排量涡轮车的不足。好在探影的动力响应足够迅速，
充足甚至还有点富余，<B>行驶平稳、</B>顿挫感抑制到位，中后段加速有力超车轻松，过弯侧倾较小，悬架可过滤掉大部分细碎颠簸，总体来说表现不错。 总结：大众 探影虽只是一台小型入门级SUV，但各方面综合表现还是体现出了大众品牌应有的水准。（香约聊车BAR） 分享最新汽车资讯，畅谈世界汽车文化，交流驾车养车经验，以
时的底盘表现也是很不错的，<B>底盘扎实且有韧劲，</B>跑高速时四条轮胎紧紧地抓住地面，有着很好的贴地性，高速状态下的行驶稳定性很高，并不会产生任何“发飘”的感觉。◆座椅趁着国庆期间高速免费，我开着科鲁泽回了趟四川老家，全程约2000公里的路途中，科鲁泽的座椅给我留下了较深的印象。它的座椅内部填充物并不是一味地偏柔软
操控灵活好开！转向手感不错，<B>底盘扎实，</B>车身比较紧致，舒适性也不差。本期最萌年龄差CP体验到此结束，话说你们不会真以为俩人相差18岁吧？以后你们老能看到他俩，下期见！（文/图/摄影 汽车之家最萌CP团队）
主打运动的车型，<B>科鲁泽的方向盘转向力度也被设定得偏向沉稳，</B>这和目前多数紧凑型家轿“柔若无物”的转向手感不同，给人一种厚实的稳定感。转向时车头也显得比较灵活，指向性不错，但它还是会受轮胎的拖累使得车辆的极限来得有些早。100－0KM/H刹车测试：成绩37.96米 而在实测的制动表现环节，虽然科鲁泽
鲁泽表现并不差。强劲的动力输出、<B>扎实的底盘和精准的操控，</B>让它在10万级入门紧凑型车市场上拥有难得的驾驶乐趣。不过千万别误会，我们并没有充值嫌疑，在舒适性上，雪佛兰科鲁泽表现并不能让人满意，问题主要就出在动力输出不够线性，我想这也是雪佛兰 科鲁泽需要进一步完善的地方。
，其运动化的调校在过弯、急变线时，<B>带来很好的车身稳定性和扎实的底盘反馈。</B>结语：从对比结果来看，思域整体更倾向于全能，外观、内饰、配置以及动力方面都没有短板，并且拥有非常强大的群众基础，后期改装也有较多的案例。而 科鲁泽则更为激进，尤其是动力性能以及底盘调校，非常适合年轻消费者。
不明显，<B>行驶也比较平稳，</B>但科鲁泽的隔音比较一般，一定速度后，胎噪声和发动机噪音都会比较大。三缸机并不完美，但用起来却没那么糟，这也是为什么美系车坚持推三缸机车型的原因。而且，雪佛兰 科鲁泽的优惠力度比较大，加上颜值、动力的加分，自然就卖的好了。也有人问，我还是不喜欢三缸机，就不能不出三缸
变线时，<B>带来很好的车身稳定性和扎实的底盘反馈。</B>这点在山路上表现的尤为明显，狭窄的山道进行高速过弯时，科鲁泽RS的运动化底盘总能让我信心满满。只是，太出色的底盘调校，在山路上进行试驾时没法听到长腿小姐姐的尖叫了，同车的戴老师对此深表遗憾。车夫点评：从本次试驾来看，动感时尚年轻激进的外形、丰
这样的一个动力，<B>美系车在自身的底盘上面的调校与用料上面是比较扎实的，</B>所以美系的车在驾驶上面也是比较稳重的。 现在中国汽车市场上面的美系车型在一定的程度上面是有着不错的感官，像是雪佛兰、别克等自身的车型矩阵也是建立的比较成熟，在高端的豪华品牌的汽车上面也是有着比如林肯、凯迪拉克这样的不错车型，而今
电子稳定控制系统，在过弯、急变线时，<B>能带来很好的车身稳定性和扎实的底盘反馈。</B>在北京昌平的山路中，我们连续劈弯，底盘表现出了出色的韧性，悬架弹跳适中且富有一定的厚重感，而在一些带有碎石的坑洼路段，它又能将路面熨平，很好地兼顾车内舒适性。03还有36项全系标配。比起曾经的购车标准，当今消费者的购车思路已经发生了巨大的变
是油门、<B>转向到悬架调校都很扎实，</B>开起来有一种紧绷感，好像你一个小动作车子就马上会做出反应。运动的“天敌”在成本相近的情况下，驾驶感受的区别更多的是源自调校，如悬架注重滤震还是支撑，方向是沉稳还是轻柔，变速器是追求速度还是平顺等等，造一款车的运动感与舒适感往往不能兼顾。科鲁泽的驾驶特性很明
电子稳定控制系统，在过弯、急变线时，<B>能带来很好的车身稳定性和扎实的底盘反馈。</B>此外，悬架的弹跳适中且富有一定的厚重感，开车时很稳定。而在一些带有碎石的坑洼路段，它又能将路面熨平，很好地兼顾车内舒适性。作为一款运动小钢炮， 科鲁泽的燃油经济性也很高，综合工况油耗为5.2L/100KM，满足国六标准。8.99－11.99
调校底盘，<B>同时前麦佛逊后多连杆配横向稳定杆的独立悬架会让车辆的整体操控性和舒适性有一个很大的提升。</B>编辑总结：雪佛兰推出科鲁泽后将和旗下的科沃兹、科鲁兹形成“三剑客”，并且希望通过这款车重新振作雪佛兰在A级车市场的辉煌。凭借着不错外观、配置和动力的科鲁泽在同级别中拥有较强的竞争力。作为一款主
上四轮四角的设计，<B>高速行驶时也非常稳定。</B> 良好的车身刚性带来了非常不错的整体支撑，配合上优秀的底盘调校，E1的操控表现在同级别中算是上乘。其底盘由曾服务于德国戴姆勒汽车集团的汉斯·柯克带队调校，前后50：50的平均荷重配比加上低重心与极短的前后悬，能够在车辆进行高速过弯时最大程度的保证车身姿态，提
以踩着油门通过，随着速度越来越快，<B>新车的底盘反而越来越扎实。</B>有如此出色的驾驶感受，是来自于汉斯·柯克国际化团队底盘调校，前后均衡的荷重配比及更低的重心，灵巧身形四轮四角宽轮距。 在过了第一道关卡的一个U型弯之后，随即而来的是麋鹿测试。麋鹿测试是模拟日常驾驶中前方发生事故需要紧急避让的情况，在这项测试中比亚迪E1也
以大约每小时30公里的时速通过时，<B>这辆车在转弯侧倾方面给予了我极大的信心，</B>并且能够让我在马上到来的下一个环节中充分发挥自己的驾驶技术以及车辆的最佳状态。 尤为值得一提的是，之所以能够拥有不错的驾驶操控感完全得益于比亚迪E1的整体调教和车身刚性提供的良好支撑。新车由汉斯·柯克国际化团队底盘调校，前后均衡的荷重配比及
看外观、内饰、空间吧 驾驶感受方面，<B>比较值得肯定的是底盘稳，</B>侧倾抑制得不错，小车开着好上手；有一点儿行驶质感，定位是城市代步工具。时速0~60KM左右提速还挺快；适合胡同儿里开，逮个空儿就能停车； 您喜欢这款A00级的小车么？
的稳定性比同级车型更高，<B>底盘扎实度也出乎意料，</B>过弯时候支撑性很不错，时速一百公里并不觉得发飘，在时速40公里做麋鹿试验的紧急躲避时候，也能安全顺利完成任务。此外，比亚迪E1还有一个非常令人惊讶的优势，就是它的提速性很不错。起步时候，一脚地板油，它就直接窜了出去，起步加速度甚至不输给1.5T发动机的燃油车
在车辆底盘中心，<B>所以车辆行驶时的明显感受到低重心与底盘的扎实表现，</B>相比起比亚迪F0那批“过气”微型电动车，E1的操控能力有长足进步。驾驶起来平顺度无可挑剔，但由于电机功率较小，在车速较高的情况下再加速会较为吃力。在ECO模式下，车速达到70KM/H以上再加速会相当无力，这时候需要将驾驶模式调节为
比较的平缓，由此看见，<B>平稳的市郊路段内行驶，</B>纯电动车的续航里程会有所增加。 80％的耗电量续航里程累计行驶315.3公里，第8个10％的耗电量行驶了39.8公里，这个路段整体也是以市郊道路为主，车速也不是很快，大概平均车速也就是40到50之间 。电门也没有出现地板油的情况出现，使得整体的耗电量也创下了
迪E1行驶重心较低，<B>车辆在行驶过程中更加稳定，</B>并且还设置了两种驾驶模式适用于不同的路况的转换。也许是电动小车的普遍特征，欧拉R1和比亚迪E1一样偏向于轻松、灵活舒适的操控感。欧拉R1起步比较平稳，提供了三个档位的能量回收强度，行驶质感比较出色，起步阶段加速响应很快，但后段有些乏力，刹车脚感轻重适中但
盘经过英国米拉公司专业调校，<B>具有极佳的行驶平顺性和操控稳定性。</B> 新车的外观十分有吸引力，从车头到车尾的流线型设计完全符合跑车的标准，前脸造型非常扁平低矮，大灯造型锐利，前杠底部的扰流组件几乎贴地。新车的长宽高分别为4634/2069/1253MM，轴距达到了2650MM。 内饰方面，车内采用了大尺寸的中控显
法的。<B>前途K50前后均搭载双叉臂悬架系统和双稳定杆结构，</B>与此同时，考虑到城市日常使用工况，前途K50将底盘重新进行调教，包括前后47：53的轴荷比、驾驶员H点位置垂直于车辆重心，而这些调教大部分都由著名的专业团队－英国米拉协助完成。 事实上，作为曾经试驾过前途K50的人，疆哥觉得整体的
同时，<B>底盘展现出扎实、</B>稳定的特点。不瞒你，对于一台电动车在绕桩时能有这样的动态表现，我确实颇为惊喜，然而它还是受到了一些自身特性的制约，最明显就是较大的“体重”带来的累赘感，在车身左右大幅度摆动时便能明显察觉出来，绕桩动作还是不够轻快灵活。另外，它的车身稳定控制系统敏感度较高，而且介入
向、沉稳的过弯、<B>沉稳的变道，</B>它的调教风格与欧美系无限接近，那种给人信心且沉稳的感受，就是典型欧美风格。 但是，AION S也有春天，AION S也有激情，等驾驶者使用了金坷垃以后，它也会血脉喷张得把仪表盘变成战斗红色。这时的它，就和同为后扭力梁的奥迪A6感受十分类似了。再说它的百公里加速问题，满
紧扣着舒适性，<B>底盘有那种沉稳、</B>扎实感，日常用车的舒适性不用担心。只是在过较大的坎儿，或者较快的速度过减速带，会发现悬架应付起车重似乎有些吃力。转向手感很家用，指向、力度适合占多数的沉稳风的消费者。方向盘的回中表现不错，路感方面的传递以它的定位来说，毫无疑问是能杀则杀了~ 电车少了传统发动机的噪
好的表现，绕桩动作比较利索的同时，<B>底盘展现出扎实、</B>稳定的特点。最让我欣喜的是，这台整备质量超过2吨的纯电动SUV，在车身左右大幅度摆动时并没有明显的累赘感，电池组的存在感非常低，而坐在车内也不会感受到明显的抛离感。● 刹车测试：在刹车测试项目，它的100－0KM/H刹车测试平均成绩是38.61米，达到汽车之家的优
后悬架为多连杆式独立悬架。<B>而悬架的调教也十分扎实，</B>兼顾到舒适性和支撑性。而为了降低风阻和减小风噪，新车的底盘设计也非常平整。写在最后如今AION S良好销量势头已经证明了第二代GEP平台优势，而AION LX的到来，在续航里程、豪华型以及加速性能上再度给消费者带来不错的惊喜。而再考虑到AION LX的定价
运动模式，<B>悬挂紧绷扎实，</B>底盘滤震质感跟ATSL非常接近，但车身的跳动和抛跳会更明显一些。至于日常城镇、乡村路里烂路多的话，舒适模式可以比较柔和地去处理震动。但高速巡航和快节奏驾驶时使用会导致车体浮动明显，有种坐船一样忽忽悠悠的感觉，开得人没信心坐的人容易晕，不建议长期开启。 所以最折中的方
相应的模式，轻松应对多种复杂路况。 <B>凭借优异的操控力和稳定的底盘技术，</B>蔚揽旅行轿车GTE应对着连续的上升与过弯的路面操控起来还是得心应手的。不得不说，DCC动态底盘控制系统面对崎岖的山路，还是会助你一臂之力。 来到了香山公园，厦门的香山公园虽然没有北京的香山公园有名，但是风景也是相当秀美。尤其是在12月份还可以看到
虑。 <B>作为进口车扎实的底盘调校与做工，</B>蔚揽GTE必然好于国产迈腾。但对于多数中国人来说，并不像懂车的玩家那么在乎细节。针对的用户群不同，迈腾走量，蔚揽玩情怀，还是那条传统的老路线。 当然，说到旅行车系列的文化，桑塔纳旅行最初叫做帕萨特B2，而蔚揽是B8，将近40年，中间隔了6代。而在欧
操控和底盘的表现，很大众，操控易于上手，<B>而底盘的表现很扎实，</B>走舒适路线，并且 蔚揽GTE还配备了悬架软硬调节，可以根据不同的驾驶模式有不同的表现。 蔚揽GTE给我的感觉很好，插电混动的类型短途用电，长途也不会有里程焦虑的问题，另一方面也是给瓦罐粉丝们一个新选择。不到30万，选择一款进口新能源旅行车还是相当划算的，你觉得
的动力才会比较有力。<B>涡轮介入后平稳行驶，</B>油耗也会比较稳定，对家用来说是足够了。但如果你想让享域提速再快点，把油门踩狠一点，发动机也会多回馈一些动力给你，油耗呢，呵呵，可能会超过10L/100KM。 享域的价格和本田凌派相似，外观也比较接近，其实享域本身就是从凌派变款而来，两者有着几乎一样时尚大气的内
油门响应回馈积极，<B>匹配的CVT无级变速箱使车辆在行驶过程中更加平稳、</B>顺滑。为了实现高转速和低油耗的完美融合，让享域在低转速区域就可以获得高扭矩的输出，以1.0的排量达到了与1.8L自然吸气发动机相媲美的动力，同时享有百公里综合4.9L的超低油耗。试驾过程中，车内搭乘4人，受限于小排量影响，在中段加
满意的，动力充足，<B>底盘沉稳，</B>座椅虽然没有什么包裹感，但胜在宽大柔软，所以长时间乘坐也并不累，但就是在噪音控制方面，HS5还需要加强，尤其是时速超过100KM/H时，风噪较为明显，网友朋友们反映的A柱附近的“哨声”在我开的这台车上也有所出现。●赶海体验其实旅行并非是一定要去多远的地方，游览多么著名的
前悬架带横向稳定杆，<B>多连杆式独立后悬架带横向稳定杆的结构。</B>·《众测360》第三季会有哪些大咖加盟？ 夏东老师是第一位出场的KOL，他将会体验红旗 HS5的设计方面的特点和配置解析，同时带大家感受红旗 HS5在山路与日常驾驶情况下的操控质感，并详细解析它的底盘技术细节。 闫闯老师将会通过一个小长途的自
定杆，<B>多连杆式独立后悬架带横向稳定杆的结构，</B>在同级别中也是主流水平。 在安全配置方面，红旗HS5也是做得很到位，全系标配6气囊（包括侧面安全气帘），采用了大比例的高强度钢材，配以9H的车身结构，保证了良好的被动安全。车道保持功能碰撞预警和主动刹车功能 在主动安全方面，新车除了最低配车型
比较轻，但速度起来后会变沉，转向精准，<B>底盘比较稳，</B>过减速带、井盖也不会太颠簸，但如果是硬坑，还是感觉比较硬。座椅的材质比较好，大部分人乘坐会感到舒服。总体来说，驾乘体验都不错。驾乘口碑：★★★★★ ​总结：可以感觉到，红旗HS5是一款比较用心产品，豪华感、材质感、设计感都很强烈，车的动力和舒适度也都不错，虽然一些细节
有多大差别，<B>底盘调校比较扎实，</B>是完全可以和汉兰达对抗的。红旗HS5努力打造豪华家用的SUV，在品控是下功夫，提升自身产品竞争力，未必不能跟汉兰达一争高下。 如果你有25万元预算，会选择汉兰达还是 红旗HS5？
磁式四驱系统，麦弗逊式独立前悬架，<B>多连杆式独立后悬架带横向稳定杆，</B>3个前驱，2个四驱，售价18.38－24.98万元，也就一合资紧凑级SUV的价格，或可享受终身免费保修政策，看起来还不错的，图自网络
前麦弗逊加后多连杆式独立悬架组成，<B>所以行驶的稳定性还是很不错的，</B>它的部分车型还会配备四驱系统，可以进一步提升它的越野能力，能够满足不同用户的需求。 综合红旗HS5各方面的表现来看，个人认为它的实力还是不错的，大气高雅的外观设计、奢华的内饰以及不错的动力表现，基本都达到了一款豪华SUV该有的水准，而且红旗这个品牌在
但出现在这台红旗上整体视觉效果确实不错 <B>动力方面2.0T+6AT组合也是一个比较讨国人喜欢的搭配最大功率224马力最大扭矩340牛·米就算它的加速成绩在同级别中不算抢眼但日常驾驶起来动力充足无论是起步还是再加速的表现都很好底盘调校扎实紧致没有松散的感觉总体来说红旗HS5的整体表现还是非常不错我们去了哪？</B> 去过日本镰仓的
配置、<B>真正的四轮独立悬挂且带横向稳定杆，</B>8AT自动变速器等亮点都是捷途X70S的卖点，只要价格合适，捷途X70S必成爆款。
盘山路试驾时，<B>过弯从容重心稳定；</B>在城市道路使用，因发动机调教起步柔顺，不容易出现猛窜，特别适合新司机。总结：试驾完捷途X70S以后，让我有了和家人一起去旅行的冲动，360公里行程，超过5个小时的驾驶，有高速，有山道，有2级公路，操控可靠，乘坐舒适，车内噪音很小。小编认为作为一个新兴的品牌，它在
后多连杆独立悬挂，且配备了电动助力方向盘，<B>让低速操稳更灵活而高速行驶车辆更稳。</B>此外，捷途X70S标配18寸轮毂，而高配车型更是采用20寸轮毂，轮毂造型也很独特、运动和大气。 在配置方面，捷途X70S高配车型配备了并线辅助、车道偏离预警系统、疲劳驾驶提示、360度全景影像、定速巡航、电动后备箱、后备箱位置记忆、12.3英寸
体变速箱。另外，<B>这款车在底盘方面打造的也是特别的扎实，</B>这款车提供十年或二十万公里的质保。 总的来看， 捷途X70S这款车的确是一款非常出色的车型，而且作为奇瑞家族推出的一款新车，这款车在稳定性方面也是特别的突出，有车友表示说：“本以为是青铜，没想到是王者”。对于这样的一款车，大家有什么看法？
结构，整体调校偏硬，<B>在过弯时能够有很好的侧倾支撑，</B>车身姿态控制得不错。在日常驾驶中，由于试驾的车型采用了20寸低扁平比轮胎，因此在经过非铺装路面时车内乘客会感受到一丝颠簸，但如果是中低配配备18英寸高扁平比的轮胎，那么它的乘坐舒适性会好很多。写在最后依托于奇瑞控股多年的造车经验和技术积累，捷途X70
有关。<B>底盘整体给人很扎实的感觉，</B>高速过弯时侧倾亦很小，会给人很强的驾驶信心。 配置丰富，真的令人心动。我们常说自主品牌车型配置丰富，但是捷途X70S的配置丰富到什么程度呢？此次试驾的车型价格12万多元，具有电动感应尾门，且还能够开启高度可调节记忆，对于身高150CM以下的人士来讲，再也
悬挂，后悬挂方面，<B>采用了带有稳定杆的多连杆后独立悬挂。</B>这样的悬挂配制，车辆的整车稳定大大的得到了提升。经过专业的调校后这一悬挂同样具有了运动的基因。而为了保证安全性，捷途X70S也使用了性能更好的红色卡钳，它可不仅仅是样子货，在配置这款卡钳后，捷途X70S刹车距离为38米。 试驾表现：驾感舒适，动
方向盘转向变得更为紧致（转向力度可调节），<B>此时转向稳定在2000RPM出头，</B>这就体验了8AT变速箱的优势所在，所以它的官方综合油耗为8.3L/100KM。 毕竟还没达到B级车的水准，所以捷途X90的NVH性能处于中流水平，一旦车辆时速达到100KM/H以上，风噪会特别明显，但胎噪却抑制得很棒，佳通P80 R20的轮胎提供
一类大颠簸的时候，<B>底盘才会在扎实感方面稍稍有一点欠缺。</B> 在行驶中，X90的隔音降噪水平非常的高，算是它的一大优势，尤其是对底盘噪音的隔绝做的很到位，在速度起来之后，尤其是上了高速，对风噪和胎噪的抑制也还不错，至少也是这个价位的主流水准，如果能对发动机噪音抑制再好一点就更棒了，但是考虑到一个1.5T
轴距空间，<B>一方面增加了新车行驶稳定，</B>另一方面放大了车内纵向乘坐空间，整体车身比例更加协调，线条更加流畅，乘坐感受也更加舒适。从侧面看，在保险杠与翼子板之间，采用与众不同的扬升式线条，呈现出富有张力的几何车身曲面。整体车身呈“溜背式”轮廓，简洁利落的腰线，使车身的活力气息尽显无余。搭配17英
别车型里有很强的竞争力。<B>EU5在行驶过程中整体表现很稳定、</B>舒适。它的底盘重心较低，并经过专业调校，增加了高速行驶和过弯的稳定性，驾驶体验舒适平稳。 看完九马画山之后就可以折回兴坪古镇吃午饭，到了 阳朔 你就会发现，满街的都是啤酒鱼， 阳朔 的啤酒鱼是选用 漓江 里的鲤鱼，先用桂北山区出产的生茶油烹炸，然
驶可以说是非常轻松了。<B>底盘的感觉是比较扎实，</B>但是我觉得在韧性方面确实是要稍微差一点，这也是比亚迪新能源车型比较欠缺的地方，细碎的震动也是比较多。综合来看这台车的表现还是很不错的，而且它的价格也是非常的亲民，喜欢的朋友可以多多关注一下这一台车。
的电动车有了新的认知。<B>扎实的底盘，</B>毫无突兀感的油门以及线性的刹车，这些都超出了我的意料。比亚迪在三电上的整合为“E平台”提供了充足的发挥空间，也让整车轻量化更容易得以实现。在整个车市不振的今天，比亚迪电动车销量逆势上涨50％多不是没有道理。S2之后，我相信“E平台”还有更多的精品车型出现。
者在驾车时更放松惬意些。 <B>很紧绷扎实的底盘，</B>让车辆对于一些路面细小的颠簸过滤的非常干脆。 最后在NVH方面，车辆在以常规车速行驶的过程中，对于噪音的把控比较不错，而当车速超过100KM/H之后，噪音便会明显一些，整体处于中规中矩的水平。 小巧时尚的外观设计、内饰中自适应旋转智能大屏、旋钮式换挡机构等配置以
后扭力梁式非独立悬架，底盘整体表现偏硬朗，<B>通过路面不平时可以感受到底盘比较扎实，</B>只是减振效果一般，舒适性不算好。● 车型小结 CS15这款小车的优势是造型比较时尚，车内空间充足，后排座椅能完全放平，乘坐舒适性也还算不错。配置方面配有自动启停、车身稳定系统、7英寸屏幕带有百度CARLIFE系统、后排还配有USB充电口等配置
偏小众，但是凭借着出色的动力表现、<B>扎实的底盘调教、</B>水平对置发动机以及全时四驱的设定，还是收获了一批忠实拥趸。 上汽MAXUS D60 2019款 1.5T自动潮享版在本次测试中的综合得分率为88.9％。其乘用保护得分为64.128，行人保护得分为10.904，主动安全得分为13.906。主被动安全配置方面，参与测
驶时，转向手感则明显变得更加重而稳，<B>加强了行驶的安全性和平稳性。</B>唯一略有遗憾之处是起步阶段油门响应略迟滞。但在“老法师”朋友看来，“这点程度的迟滞根本不是事儿”，他告诉记者，“最让我纠结的倒是该选哪种座椅布局，2+3、2+2+2和2+3+2都挺想选的。”他用了个比喻，“美食太多，到底该吃什么，非常犹豫。” 让D60
的是这款车在较为强劲的动力驱动下，<B>车辆的转向系统非常稳健，</B>而在急加速的表现下，无论是轮胎的抓地力还是车辆的动态稳定性都是十分成熟稳定的。并没有出现很多品牌出现的轮胎打滑，急加速转向不稳等问题。让我们驾驶起来有一种熟悉的感觉，而且即便是应对各种路况心中有一种踏实的感觉。 动力出众，品质可靠这款艾瑞泽E的动力系统经过
化的情况下取得的——低速、匀速、<B>平稳行驶、</B>温度适宜。那么遭遇堵车、加减速和频繁启停、开着空调听着歌儿等情况时，电动车的实际续航表现又如何呢？我们不得而知！但是不可否认的是，眼下一些车企在标定续航里程时“浮夸”的做法甚至让我们对官宣数字产生质疑。 俗话说，实践是检验真理的唯一标准，“光电测试”是检验续航的最有效手
兼顾的调校，<B>在过弯时车身的侧倾抑制不错，</B>再加上电动车的重心低且居中，让艾瑞泽E过弯相当灵活可控，同样的弯同样的速度要换成其他车可能就需要驾驶员与车较劲，但是艾瑞泽E就这么很轻松就过来了。 日常驾驶中，艾瑞泽E的底盘质感不错，细碎震动的处理比较高级，底盘有隔绝感和厚重感，并且由于电池组也会承担
多。因为体重更大，<B>过弯的侧倾确实能清晰的感知，</B>但没到让驾驶者紧张的程度。考虑到动力的加成，操控水平是有所提升的。 最厉害的是底盘实力的提升，尽管依然是后扭力梁悬挂，但整个底盘的滤震表现绝对出彩，过减速带和井盖的时候动作柔和，真正传达出这个级别难得的高级感。可能是电池的加持让整台车更加贴服，艾瑞泽E
的表现还是不错的，<B>最令笔者满意的地方就是该车较扎实的底盘调教能在较短距离内完成紧急制动，</B>整体上的调教比较符合年轻人的开车风格，对于那些习惯了舒适性追求极高的车型的人士而言还是需要一点时间去适应。该车的续航里程可以满足日常出行需要，不得不说瑞虎E是一款非常适用的车型。
知到路面状况，<B>而连续过弯时悬架也能够有效地抑制住侧倾，</B>无压力助力越野体验。 瑞虎E有“SPORT”、“ECO”、“ECO+”三种驾驶模式，且“ECO+”模式的开启方式也相同。在动力输出方面，“ECO”、“ECO+”模式下的瑞虎E要更加平顺线性，提速感不算明显。 与此同时，瑞虎E的动能回收表现良
着修正方向，减轻长途驾驶的负担，<B>行驶很稳定。</B>高速状态下，车辆的表现没有刚才那么精力旺盛，但动力储备足够，加速超车不成问题。变速箱挂上第5挡，100KM/H时的转速为2500RPM，我觉得巡航行驶的转速应该再低一点，要是能配上6挡变速箱就完美了，对于控制噪音和油耗都有益。 显而易见，艾瑞泽7 1.5T车型仍然以舒
过颠簸路面的时候能够过滤掉很大一部分的震动。<B>在过弯时车身侧倾被抑制得很好，</B>能够给驾乘者一定的信心；驶入坑洼路面时，车身会表现得很柔韧，因为减震器能很好地抑制弹簧弹跳，震动一闪而过，不会有多余的摇晃。 值得一提的还有这款车的NVH水准，以60KM/H左右的速度行驶时与后排都可以正常交流。据官方数据显示，其在怠速情况下车内噪音
别等。 调校以舒适为主，<B>动力够用SWM斯威G05的转向系统在高速驾驶时非常沉稳，</B>有很好的指向性；而低速时又很灵活，保证了在城镇道路的腾挪方便。 SWM斯威G05提供2.0L+5MT和1.5T+6AT两套动力系统。此次试驾的车型为1.5T动力车型，发动机最大功率为115KW，最大扭矩达230N·M。 本次
长途驾驶可以缓解疲惫感，<B>底盘调教扎实，</B>在高速行驶时没有轻飘感，隔音降噪处理的很好，在都市行驶时车内都是较为安静的。 操控性上该车驾驶起来较为轻盈，动力输出很有线性，深踩油门的话能够在瞬间给你推背感，在日常行驶中，整体表现平顺稳重，而运动模式则较为激进。油耗该车实际为9个左右，在跑都市的情况下可能会更高，
不会把更多的颠簸感传到车内，<B>在高速路行驶当中也是比较稳的。</B>由于这是一款美系车，整体来说它的油耗比一般车型要高一点，大概百公里油耗在11个点左右。大家对于这款车有什么要评论的，欢迎在下方评论区留言点赞。
野、较高的坐姿、安静的车厢，<B>以及平稳的底盘。</B> 通过挡把侧后方的按键，可以设定驾驶模式——经济、四驱、运动、越野。 根据配置不同，XT6的四驱，分为智能适时四驱与智能双离合适时四驱。无论哪一款，核心价值都是为了湿滑路面的稳定，而不是爱好者所热衷的“真越野”。据介绍，接通四驱时，传递给后桥的动力，最多能到50％
两侧的LED大灯霸气十足，科技感强。<B>底部多辐横状的黑色中网体现出了车子的沉稳气质，</B>配合进气格栅周身的银色镀铬饰条装饰，显得整体造型饱满。引擎盖上微微凸起的流线设计，带来了不错的立体感。 从车身上看，全新的凯迪拉克XT6依旧保持着自身的霸气，简单又不失优雅。车身侧面两条腰线清晰可见，上腰线从前毂部分连接到了车的尾灯部
挡平顺性方面有更好的表现。因此，<B>行驶稳健、</B>平顺是它的代名词。再配合全系标配、凯迪拉克引以为豪的ANC主动降噪功能，它所带来静谧的车内隔音，能让车上乘客更舒坦之余，也能让自己紧绷的神经得到放松。 在过去很长一段时间里，美系车都被扣上油老虎这个帽子。但在凯迪拉克XT6上这完全是不存在的。2.0T发动机配备了闭缸功能
箱为9AT，<B>加上适时四驱和可变悬架的加持让这款车有了很好的驾驶感受也有很好的油耗。</B>小编还想提一下这款还带有主动降噪和多层隔音功能，车内的静音性，这点是美系车的强项。风噪和胎噪都有很好的压制。 凯迪拉克新一代SUV震撼亮相，智能大灯＋可变悬架！这车无论从外观还是动力上小编只想说真的无可挑剔，相
加了一套适时四驱系统，在湿滑路况下，<B>有着更好的行驶稳定性。</B>对于体型这么大的一台SUV来说，四驱系统我觉得还是很有必要的，并且2万元的价格也不算贵。 四驱豪华运动型增加了运动外观套件、方向盘加热、前排座椅通风、悬架软硬调节等配置，价格上贵了3万元，个人觉得性价比表现不如四驱豪华型好，当然，倘若你实在喜欢运动风格的外观
中间，<B>让车辆行驶更加平稳。</B>
不是特别充分。另外连续过减速带的时候，<B>悬挂的前段压缩是扎实的，</B>回弹末端的力度变轻了，而不是以一整段“嘭嘭嘭”的硬朗通过，这也是舒适性的保证。 通过这次较为充分的场地试驾，发现转向手感很像游戏方向盘，轻了点也不直接，感觉双手和道路之间连着的是一条细线，不同路面转化为力度的反馈仅有通过这条线传递，注定驾驶者获得的信息有限
道的正中间，相比传统的车道保持系统，<B>能让车辆行驶的更加平稳，</B>不至于频繁的左右晃动。
、发飘的情况，<B>在快速过弯时的侧倾支撑表现同样非常好。</B>但这硬朗的悬架带来的一大后果是，车内乘坐的舒适性并不太好，较多振动传递到车内。不过综合考量还是可以给个好评的，属于同级别中上水准。 新车第一眼看上去的感觉，无疑就是“激进”，与此前圆头圆脸，偏老款法系车风格的设计相比，奕炫可以说是颠覆了所有人
前麦佛逊后扭力梁式的悬架组合。<B>底盘整体调校相当扎实，</B>悬架软硬度适中，在低速过减速带时不会有多余的回弹，高速过弯时也能体统足够的侧向支撑。写在最后：总体来说，东风风神奕炫是一款非常符合年轻人口味的紧凑级轿车，也能给年轻人提供走够好的驾乘体验。虽然自主品牌紧凑级轿车新品层出不穷，并集体向年轻化趋势迈进，不过东风风
。3、别看是扭力梁式后悬架，<B>奕炫的底盘沉稳扎实度，</B>当属同级上乘水准。4、综合产品力确实非常给力，但细节之处也有“槽点”（后面会讲到）。老实说，在前来厦门试驾这款车之前，笔者个人对于奕炫这款车并没有抱太高期待、甚至是不抱期待的。毕竟，一个较长一段时期以来市场销量处于下行通道、市场存在感也并不怎么强的二三线品牌
充足的信心，<B>在遇到路面起伏以及高速拐弯等路况下也依然非常稳健，</B>负责任地说，跟那些挂着法系LOGO的合资车并无太大差距。不过当碰到桥头跳、减速带等“硬茬”时，悬挂的极限就显露出来了，减震弹簧行程压缩到极致再释放后带来的那种松垮感还是会传递给车内，尤其是后排乘客。当然，正因为试驾车我们才愿意60
特别是头部空间也能有很好的保障。 <B>底盘调教扎实据悉奕炫将会搭载1.0T以及1.5T两套动力系统，</B>其最大功率分别为125马力和150马力，其中1.5T发动机峰值扭矩为230牛·米。而我们试驾的这台车匹配的是一台三缸发动机，可能是试装车的原因，当我们启动车辆的那一刻，能够感觉到明显的抖动，并且噪音较大，运行有段时间后
扭力梁悬挂调校，<B>它在连续过弯时对车身侧倾的抑制较为出色。</B>而它的转向手感也比较轻盈，尤其是在体验定点画圆这个科目时，回馈力度比较均匀。 可以说，虽然此次试驾活动只是简单的体验了一下东风风神奕炫，但是其在外观设计方面还是给人留下了很深刻的印象，同时赛道体验其在弯道的表现也给人留下了不错的感受。据了解
满满。 <B>底盘比较扎实，</B>常说的高级感它同样拥有，但总的来说，悬架的调校更加强调舒适性，更适用于城市道路驾驶。而对于下赛道来说，这样的悬架调校在过弯时很难保证侧倾的幅度。 外观第一眼看上去很难让人相信这是一款自主品牌车型，尤其是犀利的前大灯组设计。车侧别看线条简洁，但力量感十足，加上溜背设计
SA的自适应减震等技术。<B>这也能说明它的底盘为什么在过弯时表现得比较扎实。</B>一辆动力不错、有驾驶乐趣、配置还高的家轿，10万元不到，你愿意去体验一下吗？你看好这辆车的市场前景吗？欢迎留言与作者讨论。版权声明：本文为线外邦独家原创稿件，未经授权请勿转载（部分图片来自网络，如有侵权请联系线外邦）
迅速的动力响应，平顺的换挡，灵活、<B>稳健的底盘表现，</B>让我感受到它的魅力。 通过赛事对车辆的底盘性能进行优化，虽然可行，但却相当有限，起决定性作用的是车辆本身。这就好比一名高考学生，在靠前通过反复模拟考试，做了大量题目，肯定能提高成绩，但能提高到什么水平，就要看该考生的基础水平了。 奕炫是东风风神基于全新CMP平台研
，再配合法系车一贯优秀的底盘标定水准，<B>雷诺E诺的底盘稳定性在同级别堪称出色。</B>无论是面对道路起伏、坑洼、减速带的表现，还是过弯时的侧倾抑制，雷诺即使在E诺这种入门级车型上，也给出了不错的答卷。 在传统的欧洲汽车品牌当中，雷诺对电动汽车的开放程度绝对算得上最高。除了名列前茅的电动车销量之外，法国街头大量的共享ZOE电动车
然车身比较轻，<B>但车身在行驶中很稳，</B>车里不会觉得颠。 至于空间，我不想赘述，只能说，后排是可以坐下两个成年人的，但不利于长时间乘坐。不过，它总比那些微型车要强不少，而且后备厢的空间还不错，有300升，放下四个登机箱外加两个背包完全没问题。 回到最开始的问题，这辆价格只有几万块的E诺，到底是什么水
试装车，估计量产后会有改善。<B>过弯支撑性和稳定性都表现不错，</B>整体乘坐舒适性也有保证。总之，如果你驾驶过大众的其他车型，那么开JETTA VS5会是你非常熟悉的感觉。 女司机肖彤：久违的老友焕发了新的活力，未来可期开过老捷达的朋友对这台车一定有久违的感觉。起步动力澎湃，但是有轻微抬头现象。由于悬挂调高，相对感觉
错，没有明显的侧倾现象，<B>这主要的功劳来源于前麦弗逊悬架增加了横向稳定系统，</B>最后谈舒适性，尤其前后都采用了独悬，过滤和方面有了很大的提升，很大程度上提高了乘坐的舒适性。 总结：捷达VS5属于性价比极高的一款SUV，从车身尺寸上来看，定位于小型SUV，外观上增加了年轻运动的设计元素，符合国内消费者的审美，内
应该还能降下来的。（舒适性）舒适性没得说了！<B>前后独立悬挂过个坑什么的都很平稳！</B>☆ 空调温度分区控制：有这个控制功能，但是后排没有出风口啊希望后期有适配的零件能加装座椅舒适性：座椅？？还是很舒服的包裹性很好？？软硬适中。（外观）这款车外观很新颖大气，最喜欢他的后尾灯和流线设计风格很有肌肉？？感钣金看着就厚实，不像日系那么皮薄
了大众品牌一贯水准，内饰精致，<B>底盘扎实，</B>“德味”十足。 国人买捷达VS5还有其他理由，在此不一一赘述了。令人纠结的是，在捷达VS5被看好的同时，国人还有不“买它的账”的若干理由：理由一：车标 捷达VS5采用了捷达全新车标，虽然新LOGO的创意来自于捷达首字母，和大众标也有着异曲同工之妙，但是网友的评价却是认可
还是我们非常熟悉的大众的味道。<B>底盘还是非常的扎实、</B>稳重，在加上全新6AT变速器，换挡的平顺性也很不错。一直以来国人非常讨厌大众的双离合，这次大众终于把千年不变的双离合换掉了，你还有什么理由拒绝呢？底盘部分，四轮独立悬架，同时，调教偏舒适性为主，与大部分的大众SUV开起来的感受都非常相似。如果换个大众的外壳，价
7L左右，油耗以及动力上的表现还是很不错的，<B>前麦弗逊和后多连杆的四轮独立悬架还是很扎实的。</B>
大众车一直被消费者认为开起来有“高级感”<B>，这里说的高级感说的就是悬挂给人的扎实感受，</B>过减速带能够听到砰砰两声，没有多余的抖动，VS5很好的继承了大众车一贯调教，在经过路面减速带之类的起伏过比较干脆，传递出的是一种很整的感觉，路面上小的震动又能传递给驾驶者一些路感，在这个级别中，能够有这样动态表现的不多。 作为一汽大众的
辑也没有任何问题，升档十分积极，<B>正常行驶时转速总会稳定在2000RPM以下，</B>保证了最佳的燃油经济性。而想急加速时，它也能通过快速降低一到两个挡位来帮助你完成超车动作。 不过或许唯一让我感觉到与其它大众车型不同的是，捷达VS5的油门调校需要好好适应一下。并不是说它硬或是贼，恰恰相反，这台车的油门行程很长，基本踏板
错，没有明显的侧倾现象，<B>这主要的功劳来源于前麦弗逊悬架增加了横向稳定系统，</B>最后谈舒适性，尤其前后都采用了独悬，过滤和方面有了很大的提升，很大程度上提高了乘坐的舒适性。 总结：捷达VS5属于性价比极高的一款SUV，从车身尺寸上来看，定位于小型SUV，外观上增加了年轻运动的设计元素，符合国内消费者的审美，内
传统的6AT变速箱而不是常见的DSG变速箱，<B>在低速行驶中的表现更加柔顺稳定，</B>也免除了某些莫名其妙的舆论麻烦。至于说动力表现，1.4T发动机的150马力和250N·M对于日常使用来说肯定是游刃有余，偶尔的激烈驾驶也不显得很“肉”。 至于大家期待的高速铺装路面驾驶体验，小编今天并没有时间为大家评述，不过别着急，本频道很快将会奉
试装车，估计量产后会有改善。<B>过弯支撑性和稳定性都表现不错，</B>整体乘坐舒适性也有保证。总之，如果你驾驶过大众的其他车型，那么开JETTA VS5会是你非常熟悉的感觉。 女司机肖彤：久违的老友焕发了新的活力，未来可期开过老捷达的朋友对这台车一定有久违的感觉。起步动力澎湃，但是有轻微抬头现象。由于悬挂调高，相对感觉
是一个风格的，车身非常坚固，<B>底盘同样也很扎实，</B>甚至被认为最具改装潜力的车型，在电影里的《飞驰人生》，POLO也火了一把。轴距比较短，车身相对稳定，拉力赛改装的好车。宽体等套件，把它身上加就完事了。也是现在卖得比较火的主流两厢车。价格也非常平民。 价格：6.39－14.69万 1.5L 直列 4 缸自然吸气
何一个部分的品质 来自奔驰专家之手的调教，<B>让它行驶更稳定，</B>驾驶更放心 底盘经德系豪车级底盘调校 采用前麦弗逊+后多连杆独立悬架，给乘用者更舒适的驾乘体验 首次采用黄金分舱+环抱式内饰设计 中控台向驾驶员侧偏斜7°，达到最合理设计角度，方便使用且有效防止反光，开放式DILINK2.0智能网联系统 ，容纳全球400万+APP
，但是方向盘很容易操控也很轻盈，<B>底盘很扎实，</B>毕竟车子的底盘数据是由前豪华品牌底盘专家重新调校过的，所以这车开着还是蛮稳的，速度偏高一点过弯侧倾也不是很明显，令我意外的是，这款还配备了辅助驾驶的功能，确实给新手开车上路很有保障，这款车配置丰富，我花了很长时间才慢慢开始弄懂配置的动能，确实要把车子弄懂才能安心开车啊
很多。或许对于新手司机而言，<B>并不容易感受到底盘平稳所带来的舒适性，</B>但老手司机则恰好相反。 能够影响乘坐体验的因素不少，配置也是其中之一，当我们乘坐在其中时，会感受到较强的科技感，中控区域的大尺寸触控液晶屏十分显眼，由于有了它的存在，令周围区域显得干净整洁，原本应该存在的很多实体按键都由大屏幕来控制，从而增强
的跳动。<B>底盘整体表现给人扎实而又有厚重的感觉，</B>颇具德系范，很有韧性，能文能武达到舒适与运动最佳的平衡点。 值得一提的是，宋PRO全系标配采埃孚EPS电动助力转向系统，转向手感建立非常细腻，转向精准、回正力度自然而顺畅，过滤掉路面带来细小振动的同时保留充足的路感，低速轻、高速稳，不同速度间
的进步空间。依我所见，<B>它的底盘在扎实度、</B>厚重感以及滤振能力等多方面的表现良好，而在纯电的状态下的行驶质感颇为高级。 从主观感受来看，它在NVH方面的表现跟三擎四驱版没有区别。纯电行驶状态不必多谈，时速在60KM/H以内，座舱内部都比较安静，即使是深踩加速踏板也只会听到轻微的电流声。随着车速的提升，风噪
M的悬挂要更加偏向家用舒适，<B>底盘征地比较扎实，</B>有着不错的行驶质感。各种细碎颠簸能够被很好的过滤掉。面对较大的坑洼，悬挂也能过滤掉绝大部分，保证车内人员的舒适性。不过当遇到连续颠簸路面和减速带时，整车的悬挂就有些HOLD不住，车身会产生多余的晃动，舒适性有一定下降，希望之后能够有所进步。 转向手感也是十分家用
配重，<B>行驶更平稳，</B>操控更平顺。 此外，朗逸纯电在静谧性方面所做的优化也得到好评，全车45处静音降噪措施及9处后部噪音包设计带来更具品质感、静谧无打扰的驾乘环境。 在纯电动车用户最关注的续航里程的充电方面，上汽大众朗逸纯电做到精准，朗逸纯电的综合续航里程是278KM，如果按照60KM/H
：50的平衡配重，<B>让行驶更平稳。</B> 并且朗逸纯电在静谧性方面所做的大量优化，使其在燃油版车型的基础上又多了9个静音降噪的优化设计，整体对风噪和路噪的抑制都比较到位，还特别采用NVH电机降噪技术，通过一体化的电机壳体，以及高速轴承中加入弹性垫圈等方式，大幅度降低了电机高速运转时的噪音。 德系行驶质感
盘手感十分轻巧，转动丝毫不会感到费力，<B>悬架扎实稳重，</B>在保证滤振效果的同时也尽可能降低了多余的振动。悬架配置与燃油版车型相同，支撑性表现相当不错。 空间：同级主流水平 尺寸方面，由于车内空间并未遭到侵占，所以朗逸纯电的表现与其燃油版车型并无二致。身高185CM的体验者坐在前排，头部与车顶之间大约有一指余量，腿部空间较为
重心接近50：50的平衡配重，<B>行驶更平稳，</B>操控更平顺。 在大众汽车公布朗逸新能源上市日期的同时，还宣布了将为车主提供的服务项目，比如：每年免费租车12次，每次最长2天；整车质保为4年或12万公里，电池组质保为8年或20万公里；无限次免费非事故道路救援（单次最高100KM）；上门取送车及代充电/保养服务（12次
0的平衡配重。在实际驾驶中，<B>编辑能明显感觉行驶较多数电动车更平稳，</B>操控也更平顺。在试乘的过程中，编辑能明显感觉后排空间的充裕。在炎热的夏天，试驾车辆并没有贴膜，但因为后排中央通道空调出风口，配合CLIMATRONIC双区自动空调，丝毫不觉得炎热。此外，朗逸纯电采用了与欧洲现款AUDI A4同款的大尺寸双层防
接近50：50的平衡配重，<B>行驶更平稳。</B> 目前，朗逸纯电已于近日在各地陆续到店，合资纯电中的大品牌，有没有打动你呢？
车的前后配重接近50：50，<B>行驶更平稳，</B>操控更平顺。这种布局方式也最大限度确保了车内和后备厢空间不受影响。后排座椅支持4/6比例分开翻倒，后备箱容积也达到了510L。充电方面，朗逸纯电支持直流快充、交流慢充、便携充电等多种充电模式。快充模式下，将电量从30％充至80％需25分钟。慢充模式下充满电需要5.5小
车重心接近50：50的平衡配重，<B>行驶更平稳，</B>操控更平顺；4、灵活的电池包布局保障后排空间0损失； 就产品本身而言，尽管续航方面朗逸电动版并不占优，但考虑到纯电动汽车使用场景多为城市代步、上下班，278KM的NEDC续航已经可以满足多数消费者的时间需求。而在电池、充电安全以及驾驶性能方面，朗逸纯电动已经延续着德系
近50：50的平衡配重，<B>行驶更平稳，</B>操控更强。 上汽大众作为国内最畅销的汽车品牌之一，打造了上汽大众朗逸、大众途观等诸多热卖车型。如今发力新能源纯电领域，推出朗逸纯电，将大众汽车领先的新能源技术与朗逸产品基因完美结合，相信很快将成为国内A级车市场的标杆。
问题。驾乘体验小结：电机无延迟、<B>行驶更稳定，</B>驾驶感受小胜燃油车纯电车型由于没有了发动机这个“大家伙”，前后配重更加平衡，因此在操控上相较于同级别的燃油车是有优势的。并且发动机带来的噪音也不复存在，特别是在高速行驶时，相比燃油车安静很多。另外由于电动机的特性，动力输出几乎没有延迟，因此在城市里复杂路况下能给驾驶员
0的平衡配重，<B>行驶更平稳，</B>操控更平顺；5.灵活的电池包布局保障后排空间0损失。 朗逸纯电外观在细节处进行了部分调整，前格栅采用与车身同色涂装，保险杠两侧加入大众新能源车型专属的“C”字型日行灯。新车侧面选用16英寸多辐式铝合金轮毂，尾部右下方加入“E－LAVIDA”标识。内饰方面，朗逸纯电与燃
很好的支撑，<B>保证车子转弯时的平稳性。</B>编辑总结：说起朗逸，大家一定不会感到陌生。据乘联会最新数据显示，在刚刚过去的8月份，朗逸共售出3.75万辆新车，1－8累计销量为29.01万辆，成绩均居于轿车市场第一名的宝座。朗逸纯电作为它的纯电版车型，虽然继承了它的外观内饰设计和宽敞的空间，但作为一款家
适性表现很好，<B>行驶稳定性也表现出色。</B>当静谧性、稳定性和舒适性很高的座椅组合在一起时，也就成就了EU7在行驶质感上的出色表现。 总结：北汽新能源EU7，是一款表现比较均衡的纯电动中型车，设计、空间、舒适性、续航能力等方面都表现的比较抢眼，而综合价格来看，它也是一款性价比较高产品。未来在电动轿车市
时减振器也能及时抑制住车身的晃动的幅度。<B>行驶在多弯道路中底盘的稳定性不错，</B>质感上继承了沃尔沃品牌一贯的特色。噪音控制方面，XC40在高速行驶时座舱内能够察觉到轻微的胎噪和发动机噪音，不过好在这种噪音并不会影响车内乘员之间的日常交流以及收听音乐。● 文章总结：沃尔沃亚太新款XC40与此前的进口版车型无论是造型设计、智联功
短小的车身、<B>直接灵敏的转向配合上扎实的底盘，</B>XC40的驾驶乐趣非常丰富，颇有几分小钢炮的驾驶感。只是较高的乘坐重心还是不断在提醒着你驾驶的是一台SUV车型。所以若是追求驾驶感又对通过性有要求，那么XC40确实满足到你。 至于驾乘品质方面，XC40还是做得非常到位的，像是踏板和方向盘的回馈都非
尔沃的车。<B>过弯侧倾的抑制非常到位，</B>但并不觉得硬（可能我性能车开太多）。对于我来说，这个避震正正好，既不会觉得侧倾不够，也不会觉得过坑过坎的时候屁股线面的反馈太多。 转向力度非常轻盈，即使是调节到DYNAMIC模式，依然不会觉得很重。但并没有因此而失去路感，转向的手感还是很不错的。总体来说，
元豪华车的级别。<B>底盘方面质感扎实，</B>在提供较好滤震的同时还能保证轮胎的抓地力，带来精准的操控。高配车型还可选装4C自适应底盘，采用四轮独立调节悬挂，每秒100次监测避震伸缩量，实时调整避震油液流动，吸收颠簸路面的震动，而在转弯时提供较硬的支撑，抑制侧倾，完美兼顾舒适和操控。 当然，你安全著称的沃尔
后多连杆的悬架结构。<B>前双叉臂悬架能够更好的稳定车身姿态，</B>抑制过弯时的倾角，给予驾驶者足够的通过自信。后悬挂采用复合叶片弹簧替代传统螺旋弹簧，大大减少了后轴占用空间和重量，并且提高了使用寿命。全新S60提供了两种动力系统和四种动力水平，分别是2.0T T3－163马力/T4－190马力/T5－250马
性，能够给予驾驶者更多的信心。<B>转向阻尼设定的偏沉稳，</B>并没有那么强的电子感，加上比较精准的指向性，相信喜欢驾驶朋友会比较喜欢这样的设定。 全新沃尔沃S60的整车隔音降噪处于同级很高的水平，这几天我们在城市内及周边驾驶，中低速时胎噪会有点明显。但在德国高速公路上高速行驶时，发动机噪音和胎噪路噪抑制的相当出色，车内
媒对悬挂偏硬的评价却带来另一个好处，<B>那就是过弯时车身侧倾被抑制的很不错，</B>抓地力强悍，路感清晰。全新S60已然是传承了沃尔沃SPA平台运动基因。当然，R－DESIGN版本搭载的19英寸米其林性能胎也起了很大帮助。转向手感和车身灵活性表现如何？不好意思，两家外媒都表示：“全新S60好像不愿意跟随驾驶者的意图转向，总是慢
然很有质感，<B>行驶在多弯的乡间道路中稳定性好，</B>给驾驶者很强的信心，这种个性可以说是秉承了沃尔沃一贯的特色。● 刹车距离：平均刹车距离37.70米。全力制动时，XC40整体姿态较为平稳，刹车踏板脚感扎实，力度也十分线性，我们最终测得的100KM/H－0的平均刹车距离为37.70米，这样的表现在同
0小智就有过试驾体验，它的内饰质感、<B>出色动力表现以及扎实的底盘质感等方面都让人印象深刻。</B>如果硬要挑毛病，就是后排空间偏小，售价偏贵（注：进口版售价为32.18万－41.18万元）。不过，今年5月份它的国产版本车型即将要上市。对比目前在售的进口版XC40，国产XC40在外型上基本没有变化，长宽高也保持一致，分别为44
车的隔音降噪做得非常棒，<B>悬挂也很稳，</B>整车开起来的高级感和安全感非常强，即使在高速行驶时车内的噪音也依然不会打扰到车内正常对话。 油耗方面，由于是四驱版，1.7吨的自重再加上拿到我手中是台只开了24公里的新车，所以我对油耗自然没报太大的期望。而实际7.2L/100KM的表现中等偏上（共行驶约500公里，约
小智试驾体验了进口版本的沃尔沃XC40，<B>该车扎实的底盘、</B>精致动感的造型受到了身边小伙伴们的赞许。今年上海车展上由沃尔沃亚太生产的XC40公布了预售价：26.50万－31.9万元（进口版本售价为32.18万－41.18万元）新车提供T3、T4、T5三种动力，分别采用1.5T、2.0T低/高功率发动机。沃尔沃还请来了冻龄女
而是它在行驶时表现出来的操控感、<B>行驶稳定感和舒适感。</B>首先，这辆车的转向很轻盈，转弯半径也比较小，数据给出的是5.6米，但我能感觉到在转向时车身的灵活性。减震器的很有韧性，尤其在通过减速带时，很好地控制住车身的起伏，而且能够让人感觉到车身有很强的刚性，整体感很好，不松散。 另外，虽然是一辆紧凑型SUV，但智能适时
在试驾过程中明显感觉到，<B>创界RS的底盘非常扎实和沉稳，</B>但不会有那种很“沉”的感觉，而且或许是由于采用了全框式前副车架设、带有回弹弹簧的减振器，以及全新瓦特连杆扭杆梁的后悬架，所以在较为平整的城市路面行驶时，路面轻微的震动都能被很好地吸收过滤了，遇到连续但起伏不大的颠簸路面，车身不会有明显晃动和跳动，悬挂
山路，<B>雪佛兰创界高稳定的底盘系统又能为你带来稳健的操控和精准的转向。</B>这款车拥有5.6M的转弯半径和比普通车型少0.5圈的方向盘转向，因此在驾驶手感上更为紧凑，再加上全系标配的运动模式，能带来更快的动力响应。 而这套动力则来自通用的第八代ECOTEC 435T智能直喷涡轮发动机，并且提供
在操控方面，<B>高稳定的底盘系统能实现更加稳健且精准的转向。</B> 只要价格合适，我相信雪佛兰创界的推出一定能获得众多年轻人的喜爱。原创文章欢迎转载，需注明来自一号汽车。如发现非法转载，我们将追究法律责任。
手动断开。保证模式切换时的能耗损失。<B>另外还将搭载高稳定底盘系统，</B>搭配全框式前副车架设计，不仅保证了行驶时底盘的稳定性，还能提供不错的车身响应。这些都将提升驾驶的操控感受，同时还将具备一定的脱困能力。（图片来源：雪佛兰 真会玩车/撰写：HUIHUI WU）
胎的应用，迅速抬高了汽车的车身高度，<B>同时较强的抓地能力也让创界的行驶更加的平稳，</B>为了提高汽车的存储能力，创界配置了359L行李厢，宽大的行李箱能够为长途出行的驾驶者，提供更多的便利。对于一个拥有多年造车经验的车企来说，在汽车外形细节上的处理，也做得相当的到位，车身的抛光设计，更彰显出创界的实力。 引自汽车之家图库
变速箱。 创界拥有两套高效动力系统，<B>并具有稳定扎实的底盘系统既然是定位面向社会新锐群体的一款SUV，</B>科技配置自然也不能少。创界搭载了全新一代MYLINK+智能车载互联系统，支持APPLE CARPLAY、百度CARLIFE及蓝牙三种互联方式。另外每年100G的“ONSTAR安吉星车联应用流量终身免费”服务覆盖所有车
乘坐空间，更高效经济、更平顺的动力组合，<B>更扎实的底盘调校等等，</B>都促使这台车拥有着更舒适的驾乘体验以及更具驾驶乐趣。再加上更时尚、更具SUV比例的外形，更有质感的内饰设计，每一点都在竭尽全力向我们诠释“不负年轻”，真的很讨喜。
是车身侧倾，还是横向摆动都保持在可控范围内，<B>扎实的底盘能带给驾驶者充足的自信。</B>飞翼之美，在于灵动厚重的车身和丰富的线条让你很难将新车与之前的昂科拉联系到一起，从车头望去，标准的“别克脸”又不会让你感到陌生。张开飞翼的LOGO镶嵌在六边形中网内，直瀑式中网改为横向造型，与延伸至车灯的飞翼相得益彰，从视觉上拉伸了车辆宽度。 全
的踩下去。 <B>底盘扎实，</B>悬架处理颠簸路面过于紧绷，不像别克以往给人那种厚实的感觉，风格开始向运动性偏移。 隔音降噪一直是别克的传统，这个优势没有丢掉，对档次的提升是很有帮助的。明天，也就是7月11日，全新一代别克昂科拉GX将在成都正式上市。届时，我们将针对他的定价和配置分配，再进行深入的分析和
车身侧倾，还是横向摆动都保持在可控范围内，<B>扎实的底盘带给驾驶者充足的信任。</B> 除了动态性能环节，在广德试车场还进行特殊路况下车辆操纵性平顺性实验，在面对偶尔的高低起伏不会产生多余的跳动和振动。在面对连续大幅度颠簸时表现一般，连续的高频振动不断传入车内，乘坐在后排感觉尤为明显，因为瓦特连杆并没有改变扭力梁的结构吸振能力不如多
起来应该有别克味。<B>所谓的别克味就是开起来底盘要舒适扎实、</B>隔音要厚重，还要有一定的操控敏捷性。将三者按照一二三的顺序有机结合才能成为一台别克。 昂科拉GX就是一台很典型的别克车。在同级中难得的拥有良好的滤震和隔音表现。近来的车企为了让车辆拥有更好的舒适性，把车身重心和悬挂侧倾中心降低，这样就可以在车
主较为舒适的驾乘环境，<B>扎实的底盘和调校功力就足以证明了。</B>
可以在个性化设置中进行调节。在公路行驶时，<B>T－ROC探歌的底盘表现十分扎实，</B>对于各方面的照顾都很到位，路面细碎的颠簸会被比较彻底的过滤掉，遇到较大的坑洼时，车辆的上下跳动也会被有效抑制住。●小结：其实对于T－ROC这样一款车不需要我去多说什么，它的产品力是大家有目共睹的，这是一款主打年轻消费群体的产品，年轻化的设计风格和
舒适性得到了明显地提升，<B>同时有横向和纵向连杆的加持行驶稳定性也表现的更好。</B> 车则木马原创实拍这一点在长城炮乘用版的震动处理和舒适性上得到了很大的表现，整体感受非常像SUV，大转弯车身稳，大坑洼处理也恰到好处。不论是沟坎还是碎石路面，传递到主驾驶和前后排乘客那，只有柔和的小幅晃动，底盘的整体性很强。车尾的
采用液压转向助力，对于这个大块头来说，<B>方向盘的转向力度更偏向沉稳，</B>车身在转向时支撑到位，在精准指向性上表现一般。 深踩油门加速超车时，涡轮会有一定的迟滞性，随后便会带来较强的动力，配合深踩的油门，变速箱降挡的意图也很明显，能迅速做出反应进行连续降挡以保证超车行为。 长城炮商用版对噪音的控制比较到位，在整车的多处位置都
对城市SUV的需求。虽然悬架强调舒适，<B>但即便速度上升之后底盘表现的依然稳定，</B>左右并线车身侧倾抑制的很好，不会有左右摇晃降低驾驶信心的情况存在。 不过，让驾驶者有些不习惯或者说稍微没有信心的是刹车，毕竟车重在这，刹车的前端虽然有些偏软，但也不难控制，只是皮卡车型在急刹车时会有明显的点头，因此会让一些需要驾驶者适应一段时
+采埃孚8AT+四驱，<B>行驶真的非常稳。</B>不过，尺寸略大，大都市行驶压力略大，无论是停车，还是原地掉头，都不是特别的方便。 角师傅一直有过这样的想法，买套远离城市喧嚣的房子，让自己慢下来，静下来，这时候选一款皮卡也是不错的，开启一段新的生活方式。
方向盘，<B>车辆可以稳定在隧道中行驶。</B> 可以很负责地说，长城炮的这款乘用皮卡，在驾驶辅助上，足够让你惊艳。05乘用版不能满足，是否还有其他选择长城炮系列产品都是在全新平台－——P71平台下打造，P71平台是非承载式车身，它在安全、舒适性、轻量化，还有更强拓展性，可以衍生出不同尺寸、不同动力、
，只需把手搭在方向盘，<B>车辆可以稳定在隧道中行驶。</B>文丨AUTOR智驾 诺一皮卡被称其为工具车的现状正在发生改变。随着国内对皮卡的政策放宽、消费升级以及消费者对皮卡认知度的转变，人们对皮卡乘用化的需求也在逐渐提高，在此基础上，长城汽车顺势推出了乘用车皮卡长城炮。作为长城汽车首款乘用皮卡，其售价分别为两驱舒
员转向。<B>在高速行驶时提供完美的稳定性，</B>而在低速行驶时有效缓解驾驶员的肌肉压力。 在长城炮乘用皮卡的顶配车型中，还配备了独有的半自动泊车系统和ACC自适应巡航，用科技为用户提供更多加安全保障。根据笔者推测，该车搭载的半自动泊车系统与哈弗H9中所用的相同。驾驶人只需要控制档位和车速，而车辆会
声音是不会让你感到烦躁或是厌恶的。 <B>后悬架采用了多连杆+横向稳定杆的配置。</B>在实际驾驶中，这台皮卡给我的反馈是偏硬的，可以理解为大家口中的”德味儿”。事实上，拥有着高车身长轴距的皮卡，本身在结构上就具有不错的滤震性，作为一台面向城市用车群体的乘用版车型完全可以把底盘调教的放松一点，不用这样紧绷绷的，会带来更好的乘座体
在任何上手难度。车辆的直线稳定性相当出色，<B>整个底盘呈现出稳定、</B>扎实的感觉，路面颠簸几乎都可以被前悬过滤掉，而后悬采用多连杆结构明显是为了提升乘坐舒适性，只不过为了保证悬架的强度，车辆在碾过一些大的沟坎时会保留一些弹跳感。整副底盘给人的主观感受是并没有被调教得特别硬朗，值得称赞的是它在弯道中的支撑性仍然很不错，车子的侧倾不
适为主，对路面细碎颠簸的过滤能力比较彻底，<B>经过减速带时悬架表现较为稳健，</B>没有出现多余的弹跳，好评。 秦100转向力度偏轻，虽然转向力度会随着车速的增加而增加，同时方向盘提也供两种模式可选（舒适/运动），但是，切换模式后转向力度变化并不明显，对于路感的传递也不算清晰，电子味儿较强。其实，读了上面那一段，你有可能觉得家用车而
住地面，但还是会让你想要减速。<B>底盘的扎实度不错，</B>没有松散或是不正常的异响，组装品质令人满意。 我想，在同级别中，你很难找到那么舒服的车辆，于其虚假地将弹簧磅数调高，营造出好像很运动的假象，还不如像RX5 MAX这样，我就是舒服、舒服、舒服，只有舒服才是我最重视的事情。●制动测试 刹车成绩得到了平均37.31M
地性都获得了提升，<B>带来更加稳健的过弯表现，</B>虽然车身较高，但在弯中车身的姿态还算平稳，弯道中急加速，轮胎没有出现打滑或响胎，可以给人充足的信心。同时，方向盘的设定也比较轻巧，齿比设定合理，转向的手感相当出色，指向也很精准，整体的操控性还是相当不错的。 RX5 MAX在驾驶体验方面已经不同于传统汽车，
超过了合资品牌，<B>加上平稳的底盘表现、</B>优异的细碎路面隔离、有韧性的过坎以及AWD智能四驱系统的加持，整车营造出了一种惬意舒适、从容不迫的驾驶氛围。 荣威RX5 MAX在RX5 的基础上进行了有的放矢的升级，已然成为一款独立存在的新车型。它拥有更偏向于RX8的外观、内饰设计，在空间放大，配置、动力升
依旧保留了那种大车身上应有的稳重感，<B>底盘非常的扎实，</B>尤其是在高速的时候，那种游刃有余的感觉，在同级的车型中绝对排的上号。这种底盘的调节明显的是偏向舒适性和日常温和驾驶，如果用快节凑的动作去劈弯或者紧急变道，车身的侧倾还是会让你打消激烈驾驶的欲望。 和大多数这个价位的自主品牌紧凑级SUV一样，RX5 MAX的底盘是非
带来更加直接的操控感，再加上车身短小精干，<B>中速过弯时车身的平稳性值得肯定，</B>而且电动车有没有燃油车那种头重脚轻的感觉，车身的平衡性比较高。不过略作激烈驾驶，轮胎较低的抓地力使得胎响频发，但悬挂的侧向支撑值得肯定，对于喜爱驾驶的年轻人，自己换一套胎就可以解决问题了。 作为电动车，能量回收的强弱是可调的，在标准模式下，E2的能
下了非常深刻的印象。<B>厚重的底盘带来了非常稳定的车身支撑性，</B>尤其是在过弯时能够给予驾驶者信心。在快速过一些比较大的减速坎时，避震的回弹以及底盘的滤震均超出了这个级别应有的表现。减震弹簧不仅非常有韧性，并且能够做到一次吸收完毕，不会有多余的余震。整体驾驶质感非常值得表扬。写在最后：在试过比亚迪E2后，我
的车身重心使其除了直线加速爆发力强劲以外，<B>也使得新车在快速转弯时表现更为平稳。</B>即使是与福克斯、高尔夫等以操控里见长的合资品牌车型相比较，E2也稳操胜券。除了操控性能媲美合资品牌外，比亚迪E2的外观设计同样“野性十足”。正如我们所知，自从艾格加入后，比亚迪旗下的车型在外观上有了很快的提高，其中王朝系列的热销则是对其最好的佐
不错的。<B>它的底盘沉稳，</B>坐在车内，通过四个车轮对路面的反馈能感知到“这是一辆还不错的车”；车厢的隔音效果优秀，配合大空间，坐在后排很容易就产生困意，这绝对是台适合出游的家庭车。略显遗憾的是，上述的舒适只存在于“岁月静好”的路况中，一旦经过坑洼、减速带等颠簸，悬架的弱点就显现出来了。为了舒适
在路况较好的路面时，行驶质感还是相当不错的。<B>它的底盘沉稳，</B>坐在车内，通过四个车轮对路面的反馈能感知到“这是一辆还不错的车”；车厢的隔音效果优秀，配合大空间，坐在后排很容易就产生困意，这绝对是台适合出游的家庭车。略显遗憾的是，上述的舒适只存在于“岁月静好”的路况中，一旦经过坑洼、减速带等颠簸，悬架的弱点就显现出来了。为了舒适
底盘也显得更为扎实，<B>过弯时车身对侧倾的抑制也比较到位，</B>并不会像途昂那样会出现“开船”的感觉。或许是途昂X的定位偏向于运动的缘故，即便它配备了自适应悬架，从车内依然能感受到丰富的路感，甚至车轮在路上碾过一条缝隙也能感知。可是在面对一些较大的颠簸时，这套悬架的滤振效果还不错，减震器压缩回弹的动作干脆利落
其不可避免的短板所在。<B>但是途昂X的底盘调校依然有着德系车的扎实，</B>加上车身比较重，在经过颠簸路段的时候很明显就能体会到车身的厚重感。 途昂X的转向还是比较轻盈，这在一定程度上操作这台大车会显得比较容易一些，让整个驾驶过程开起来会轻松不少。同时隔音方面做得十分优秀，即便是到了高速120KM/H的时候，无论
紧凑、<B>扎实是大部分人对于德系车底盘的评价。</B>但是途昂X的底盘整体的调校比较偏舒适，对小震动的过滤相当不错。在经过一些大的震动时，车身会有一些晃动。由于是在玉龙雪山脚下的山路上，因此这样的表现让我缺乏将车推向极限的信心。 美国大众ALTAS也许这和途昂X或者途昂的出身有关，毕竟途昂和美国的
的底盘表现。一直以来，紧凑、<B>扎实是大部分人对德系车底盘的评价。</B>但是途昂X的底盘整体的调校比较偏舒适，对小震动的过滤相当不错。在经过一些大的震动时，车身会有一些晃动。由于是在玉龙雪山脚下的山路上，因此这样的表现让人缺乏将车推向极限的信心。也许这和途昂X或者途昂的出身有关，毕竟途昂和大众在美国投放的ALTAS有
样但又不是。这应该在于车辆的底盘调教很适中，<B>在经过弯中时能够对侧倾的抑制非常到位，</B>而且对于路面一些细微的颠簸过滤的很自然干脆。 最后在车辆静谧性方面，车辆把控的十分不错，在高速行驶时，也只是会感受到少许的风噪，整体拥有着安静舒适的车内空间。 时尚的外观设计、第二排座椅所能带来的头等舱感受以及车内宽敞舒适的乘坐空间都，这台作
杆独立悬架，相比大通G10非独立的悬架，<B>上汽大通G20的底盘的过滤性和稳定性都更优秀！</B>/UU有话说/随着市场的变化，MPV车型被越来越多的国内消费者接受。同时与合资品牌高品质MPV车型二、三十万的入门价格相比，自主品牌MPV的售价显然对荷包更加友好。虽然目前MPV车型可选择的产品不算丰富，但是如果你已经明确需要一辆MP
就追求纯舒适的取向。<B>在高速行驶时的稳定性不错，</B>日常驾驶时“挺好开”，转向手感和底盘滤振甚至是动力输出，都是同一种性格。你感觉不到很“生涩”的一面。 转向手感属于轻松好开的类型，与动力的特性很匹配。首先，阻尼感适中，不会出现过于轻盈的现象。作为日常经常用到的小角度方向输入时，阻尼和回正力的增益还是很自
好的表现，绕桩动作比较利索的同时，<B>底盘展现出扎实、</B>稳定的特点。最让我欣喜的是，这台整备质量超过2吨的纯电动SUV，在车身左右大幅度摆动时并没有明显的累赘感，电池组的存在感非常低，而坐在车内也不会感受到明显的抛离感。● 刹车测试：在刹车测试项目，它的100－0KM/H刹车测试平均成绩是38.61米，达到汽车之家的优
型出色的操控、<B>加速以及扎实的底盘功底。</B>三款车在表演区域相互穿插交错行驶，让在场的人都看得跃跃欲试。 圈哥首先试驾了AION LX两驱版车型，虽然两驱版在动力上并没有四驱版车型那么强，但在直线加速上，一脚电门到底，整车的加速度还是能狠狠的把你按在座椅上。紧接着直线加速的就是紧急制动，一般来说测试
布更平均，<B>行驶稳定）以及内部空间大（结构简化，</B>前后悬短，乘员舱空间大），并赋予AION LX高颜值、大空间、长续航、高智能和深度定制这五大核心亮点。外观：时尚、动感的造型，让人过目难忘外观方面，“穿云箭”家族设计语言让AION LX显得更加时尚、动感，而极具辨识度的LED大灯组，在两侧还采
后悬架为多连杆式独立悬架。<B>而悬架的调教也十分扎实，</B>兼顾到舒适性和支撑性。而为了降低风阻和减小风噪，新车的底盘设计也非常平整。写在最后如今AION S良好销量势头已经证明了第二代GEP平台优势，而AION LX的到来，在续航里程、豪华型以及加速性能上再度给消费者带来不错的惊喜。而再考虑到AION LX的定价
那么友好了。但在正常柏油路面行驶时，<B>底盘对于路面噪音的控制以及车辆整体稳定性还是足够让人满意。</B>对于这么一款初出茅庐的SUV车型来说，能够满足日常代步的同时带给消费者足够优秀的车辆科技体验便已经让其具备了购买价值，更何况出色的外观设计已经让它赚足了印象分。 面对消费市场的逐步年轻化，奔腾深知要在当前最为火热的SUV市
出不错的质感，<B>而前杠两侧兼任日行灯和转向的LED竖状灯带让整个车头看起来方正而平稳。</B> 来到尾部，这次T33收起了大哥T77的犀利棱角，尾部回归到常见的SUV风格，其中贯穿式尾灯与镀铬饰条的搭配拉宽了横向视觉，而后杠上，与前脸几乎一样的镀铬饰条也形成了不错的呼应。 至于轮毂部分，T33依旧采用了
用空间小，而且回弹速度快，减震能力强；<B>而扭力梁式半独立后悬架带横向稳定杆，</B>则具有刚性结构好，承载能力强；外倾变化小，轮胎磨损小；弹簧/减震器分离，坏路稳定和横向稳定杆增加稳定性等优势。而在大家同样在乎的外观方面，奔腾T33沿用了家族最新的“光影折学”设计理念，85颗雨滴造型构成了数码雨滴式前格栅，让前脸充满辨识度。格
的悬架组合，<B>底盘支撑性和扎实度还是较为不错的。</B>但过一些路况较差的路面时，扭力梁后悬的表现还是比较生硬，滤震性较为一般。而NVH方面，发动机声音以及胎噪会比较明显，但作为一辆售价不到10万的小型SUV来说，也是可以理解。总结：如今小型SUV领域不仅竞争激烈，而且在整体大环境遇冷情况下，更加剧竞
增强。<B>但底盘很扎实，</B>方向盘没有飘动的感觉，总体还是可以接受的。 说起新宝骏的这个方向盘，还真的挺有特色的，居然是两幅的设计，我试驾过的车型里面，好像只有上一代的奔驰S级是用这个设计的。主被动安全装备可以罗列一大堆，什么主动刹车、道路交通标志识别、车道保持/偏离系统、360°全景…………
减速过程平稳，制动力几乎不存在波动。<B>车道保持系统在高速上过弯非常稳定，</B>其在弯道的轨迹线超越了大部分驾驶员的水平，偏离量几乎在肉眼察觉不到的范围。不过奇怪的是在直线上，车辆的轨迹反而变得有些蛇形，车辆在受到横风或是路面颠簸的扰动之后，都会偏离中心，左右蛇形几下之后才能稳定下来。场地体验，一般MPV我都不会做操控的体验
打理得足够的平顺，符合一般人对好开的定义。 <B>底盘的扎实程度同样讨喜，</B>即便应付稍微颠簸的路面也不会有任何松松垮垮的感觉。然而悬挂的设定缺乏点韧性，在铺装不够平整的路面上行驶时传上来的跳动还算过于直接跟明显，幸好那相对厚实的座椅能够帮忙化解些许这种扰人的感觉。而转向的手感则偏向轻盈，并没有什么沟通感，属这个价位国产车比较常见的
指哪打哪的感觉，<B>而且在高速过弯时也没有侧倾感。</B>而正是这次对于新宝骏RM－5的试驾，最终让我选择了它。 总的来说，新宝骏RM－5几乎满足了我对家用车的所有期待，它比我想象中更”香”，既有着动感而科幻的外观造型、优异的乘坐舒适性和非凡的智能网联和智能安全，更有着卓越的操控、空间和性能表现。而时至今日
速体验。另外，它转向轻便，<B>转弯辅助带来的平稳使我整个人轻松很多。</B>另外，我最烦堵车的时候后车摁喇叭，感觉像是在嘲讽我开车慢吞吞。然而RM－5配置的交通拥堵辅助，可以实现一键跟车，这可太让我省心了。 不过，怕催、易烦躁这点可能是因为我脾气不太好，容易着急上火。尤其是开车的时候，要是有人给我发微信找我做这做那的
的悬架组合，<B>底盘支撑性和扎实度还是较为不错的。</B>但过一些路况较差的路面时，扭力梁后悬的表现还是比较生硬，滤震性较为一般。而NVH方面，发动机声音以及胎噪会比较明显，但作为一辆售价不到10万的小型SUV来说，也是可以理解。总结：如今小型SUV领域不仅竞争激烈，而且在整体大环境遇冷情况下，更加剧竞
盘的紧致和厚重，<B>悬挂调教的韧性与扎实，</B>尽管一开始坐在后排，但这种体会却时刻伴随，也许这就是来自欧洲121年历史的品牌应有的精神、底蕴和精湛工艺。 换到了驾驶座，TC君发现科雷缤在仪表与中控部分保留了欧版车型绝大部分的设计和功能。尽管欧版车型的中控及仪表在科技感上更强，但是国产版本更偏向实用性，当
雷诺几十年的赛道基因加持，<B>科雷缤底盘的扎实感，</B>指向的操控性，堪称同级最佳，即使我开过福克斯等主打运动、操控的车型，也会对科雷缤的表现感到惊艳，多种驾驶模式与换挡拨片的搭配，让人更加随心所欲的享受不同驾驶需求下的舒适或激情的感受。而这或许就是雷诺一直以来的坚持。 当试驾结束后，我一度认为全新科雷缤这台小车的
里数一数二。底盘操控更是这台小车的拿手好戏，<B>底盘质感十分扎实厚实灵活，</B>跑高速有这个级别不多见的安稳感，激烈驾驶时也不会让人有慌张的感觉，短小的车身配合上灵巧的转向，那种灵活感在城市中更是得心应手。所以各位小伙伴，如果你真的很在乎一台小型SUV的驾驶感受，雷诺科雷缤强烈推荐大家去试试。
力梁式半独立悬挂。<B>这保证了劲炫能够带来更好的过弯稳定性和颠簸路段的舒适性。</B>但是三菱劲炫的这套1.6L自然吸气动力数据，在同级别里处于普通水准，没有优势。不过，动力的不足，在2.0L版本上得到了解决。2020款劲炫的2.0L版本有两个配置，分别售价12.98万和13.98万元。 以指导价13万元为一
很不错，转向很精准，称得上是指哪打哪，<B>底盘也比较稳，</B>转弯的时候没有很剧烈的摇晃。对于这辆车有什么满意的地方？车主：如果说最满意的话就是颜值和内饰了，对于秦PRO可以说是一见钟情 。简约大方的风格，DRAGON FACE的前脸设计，贯穿式的尾灯等等，辨识度都足够高。内饰很有科技感，数字仪表加中控旋转大屏，逼格满满，而且
些许的该车在中段和后段加速游刃有余，<B>底盘调校也较为扎实，</B>在急转弯的时候没有明显的侧倾感，另外该车的百公里实际油耗为7.0L，燃油经济性也较为不错。
但是坐在车里几乎感觉不到，<B>行驶在路上相当的稳。</B>不得不说比亚迪秦PRO的底盘调教得还是很到位的，对震动的过滤很干脆，抓地感和稳定性也都比较出色。 智能配置让旅途更有趣作为一个智能控，车内的智能配置也让我非常满意。360度全景影像、行车记录仪、前后泊车雷达等配置应有尽有。其中最显眼的就是那块极富视觉冲击力的硕
显的晃动，<B>说明底盘功夫也扎实。</B>秦PRO燃油版 1.5TI搭载的是6速双离合变速器，是一对比较搭的”CP”。整个动力输出，衔接得很平稳，没有明显的顿挫感，也没有抖动现象，让人驾驶起来，相当轻松。在动力方面，秦PRO燃油版表现得算中上水平，而且这套系统是比亚迪自主研发的，从这点看，比亚迪的进步
人数共有558人，内饰简约、<B>转向稳定性给力、</B>刹车灵敏等方面受到用户的一致的好评。通过大家的评价我们不难看出，秦PRO在同级别中满意度表现还是较为突出的。 科技配置上，该车搭载了彩色行车电脑显示屏幕，以及GPS导航系统、道路救援呼叫、语音识别控制系统等多媒体配置，多样化的功能服务为我们提供了更为个性化的行车体
认，无论是从颜值，<B>还是到扎实的技术和调教的平衡的底盘，</B>在7万级别的车型中， 秦PRO燃油超能版还是值得关注的一款车型。
十分轻便，即便是女士驾驶也不会觉得很费力，<B>高速行驶时转向也会变得沉稳许多，</B>完全是偏向家用车定位的调校，总体给人一种较为轻松的驾驶感受。 在NVH控制方面，比亚迪也下了不少功夫，在制造中大量采用了吸声隔振材料，使车内能有着更为静谧的空间。日常城市驾驶时，整体隔音降噪水平还是很不错的，但是当车辆以100KM/H速度行驶时，即
RO的消费者，几乎都选择了这款车。 <B>扎实的底盘让秦PRO在过弯时可以很好地抑制侧倾，</B>即便是高速行驶，秦PRO的车身姿态也控制的相当到位。其次，在新能源汽车渐成主流的市场环境中， 秦PRO还推出了新能源版本，进一步丰富了消费者的选择。2018款吉利博瑞GE官方指导价：13.68万－17.98万元降价幅度：10000元
会轻松飙上160KM，可在此时，<B>底盘依旧稳健。</B> 是的，秦PRO的动态表现就像TA的身姿那般，极具轿跑味，算得上是一款难得的中国品牌运动轿车。 你要做的，就是和TA一起玩出差到桂林，可不能单纯的抱着工作出动，抽点时间去走走看看也是必要的。独特的喀斯特地貌，时不时拔地而起的小山，让这儿像盆景一帮别致。不一会儿，我们
所吸引，指向精准、<B>底盘扎实是麻哥对它的评价。</B>说实话，性价比高的中国品牌车型有很多，但驾驶起来让人印象深刻的还真只有秦PRO。5车型：2018款荣威I6官方指导价：8.98万－14.38万元 荣威I6给麻哥印象最深的就是它的直线加速挑战，百公里加速和制动要比同级别车型要强出不少。荣威汽车对I6的要求
面与上一代相比有较大提升，<B>整个底盘扎实了不少，</B>而感官上的NVH控制也相当不错。 最后看看续航，到达济南之后，我们实际跑了421KM，续航减少298KM，剩余续航123KM，剩余电量29％。由此我们可以换算出这趟路程的平均电耗8.95KWH/100KM，满电续航约592.95KM。 （试驾结束续航）不过考虑
的加速性能、<B>超平稳的地盘调教、</B>超智能的科技配置、还是业界超一流的混合动力技术等等都是其广受认可最宝贵的财富，也是其领先同级的重要筹码，王朝实力不容小觑。
箭头：铝合金材质后转向节橘色箭头：<B>钢制后稳定杆技术拉杆秦EV450的后悬架除了后稳定杆及竖拉杆外，</B>其他拉杆全部采用铝合金材质。这样做的目的为的就是轻量化。秦EV450后悬架双拉杆，采用不可调节长度设定。这就意味着，后轮的倾角和束角为固定状态，不具备后期人工调节的能力。这种技术设定，对比亚迪的车型平台、悬架优化、姿
感受。此外，<B>宽体设计还兼顾了较好的极限转弯稳定性和安全性，</B>使得侧倾刚性提升8％，从而突出动态运动性能。车身侧面，一条游龙跃动腰线从车头贯穿至车尾，在C柱位置完成印象深刻的腾跃，整个型面瞬间变得生动活跃。而连接前后翼子板的下腰线，则增加了光影变化的立体型面效果，如游龙翱翔般腾云驾雾，还赋予了秦
感觉更是有过之而无不及。<B>行驶在铺装路面时有着出色的稳定性，</B>通过一些坑洼路面时，悬挂的缓冲有着比较明显的阻尼感，通过之后车身很快便能恢复稳定。 全新内饰，中控巨屏还能吃鸡内饰的全新设计同样吸引眼球，12.8英寸旋转大屏+8英寸仪表盘科技感十足，还有一个犹如飞船驾驶舱的操纵杆。 12.8英寸的巨屏我们在新一
公里加速成绩让消费者体验到性能车的驾驶快感，<B>而且扎实的底盘悬架也给车身较好的支撑度，</B>总体来说，新车开起来还是偏运动风格，操控性能和加速能力都处于同级别车型里的领先水平。加上优秀的燃油经济性是DM版的亮点，续航能力是值得肯定的，DM版的表现要比普通的燃油版更为出色。外观：“DRAGON FACE”打造时尚前卫的轿跑造型 外观
头：铝合金材质后转向节橘色箭头：<B>钢制后稳定杆技术拉杆秦EV450的后悬架除了后稳定杆及竖拉杆外，</B>其他拉杆全部采用铝合金材质。这样做的目的为的就是轻量化。 秦EV450后悬架双拉杆，采用不可调节长度设定。这就意味着，后轮的倾角和束角为固定状态，不具备后期人工调节的能力。这种技术设定，对比亚迪的车型平台、悬架优化、
适为主，对路面细碎颠簸的过滤能力比较彻底，<B>经过减速带时悬架表现较为稳健，</B>没有出现多余的弹跳，好评。 秦100转向力度偏轻，虽然转向力度会随着车速的增加而增加，同时方向盘提也供两种模式可选（舒适/运动），但是，切换模式后转向力度变化并不明显，对于路感的传递也不算清晰，电子味儿较强。其实，读了上面那一段，你有可能觉得家用车而
及全部胶套组合的“拉伸”极限值更大，<B>使得底盘更稳并不会增加前驱动桥的负载。</B> 理论上，铸铁下摆臂、铝合金下摆臂、铸铁转向节和铝合金转向节，可以进行多种组合重新适配并在秦、秦+和秦100三款量产商品车相互通用，但是要更换对应的前稳定杆和竖拉杆。 上图为CRC版秦100赛车适配的铝合金后副车架+多连杆独立悬架细节特写。红
统和稳定的空间表现，<B>底盘的滤震表现也很稳定。</B>电动车底盘下巨大的电池组往往对底盘的调校增加了不少的难度，全新秦EV在低速以及较快的速度过一些坑洼路段时，表现得都比较从容舒适，只有在过大坑时，底盘舒适性的极限会暴露无遗。由于后悬挂采用了扭力梁设计，为了支撑大重量的电池，悬挂也调校得比较硬，在过大坑时，后
校。笔者试驾时感受：<B>悬挂和底盘较为扎实，</B>急转弯情况下表现良好，能够给人以安全放心之感，另外，动力响应自不必说，绝对够冲，且刹车很硬，在入弯出弯的转瞬时刻，伴着耳畔轮胎挠地的声音，你将充满信心，继续地板油直线冲刺。 上述既是笔者对2017款秦EV的配置分析，不过瘾，想通盘了解新增配置变化的，看下附配置
色箭头：铝合金材质后转向节橘色箭头：<B>钢制后稳定杆技术拉杆秦EV450的后悬架除了后稳定杆及竖拉杆外，</B>其他拉杆全部采用铝合金材质。这样做的目的为的就是轻量化。秦EV450后悬架双拉杆，采用不可调节长度设定。这就意味着，后轮的倾角和束角为固定状态，不具备后期人工调节的能力。这种技术设定，对比亚迪的车型平台、悬架优化、姿
及舒适性上的表现都较为出色。<B>车辆的底盘非常扎实，</B>路面上的细小颠簸都能够被很好的过滤，而在经过较大坑洼路段时，传入车内的震动也非常柔和。而在过弯时，车辆的侧向支撑也非常出色，没有出现明显的侧倾。在经过一系列的测试后，相信大家也不难发现，秦PRO DM超能版在颜值、动力以及驾乘舒适性上的表现都非常出色，6.21
能力，达到了520KM。而外观内饰改变不大，<B>扎实的底盘和不错的调校还能带来一定的驾驶乐趣和高级感，</B>目前补贴后价格也在20万内，咖哥觉得，对于预算充足的人群来说，这款车可以推荐，而务实派可以选择低配车型或续航偏短的版本，毕竟电动车的残值率目前还很低。
力踩下制动踏板时，<B>会感觉刹车系统与底盘带有很稳定的配合，</B>此时人体感知的制动力－G值增加，车速明显下降。整体加速、制动过程表现较好。 在绕桩、麋鹿测试环节，驾驶车辆以一定速度进入场地，当车辆处于避让桩统状态时，从外侧观察车身会出现较为明显的侧倾迹象，但在车内驾驶体验过程当中，能够明显感觉此时悬架系统
也有所增加。<B>而扎实的底盘和调校在保证舒适性的同时，</B>还能带来一定的驾驶乐趣。整体的产品力十分出众。而放眼整个市场中，能够与之一较高下的车型少之又少。当然，最终能够取得怎样的成绩，还有一个十分重要的因素就是售价了。希望这辆车能够给我们带来一个惊喜。
在转向时并没有明显的过度转向和不足转向特性，<B>转向非常轻盈和稳定。</B>车辆能够很好地跟随驾驶员的意图，给驾驶员比较强的信心。以上这些，都得益于较低的电池和电驱系统布置，拉低了整车的重心。同时电池基本布置在两轴中间，减小了前轴的负荷，从而实现比较理想的前后载荷比。 另外在车辆进行急加速和紧急制动的时候，也没有任何的跑偏，这得益于良
用性更好，<B>在复杂路面或过弯时能提供平稳且舒适的操控体验。</B> 从过弯的感觉看，秦PRO EV500对于重心的把控和悬架的支撑都非常到位，入弯时小编本着慢进快出切弯的原则，ESP动态稳定系统会迅速介入，帮助车辆在即将推头的情况发生时及时将车辆调整到正常状态，出弯时，由于轮胎具有很强的抓地力，会发
验到“原汁原味”的驾驶乐趣。急速起步、<B>过弯稳定、</B>精准操控，可以说秦PRO EV500用技术让驾驶融合乐趣，将用车变成享受。当然，除了优秀的动力性能外，比亚迪秦PRO EV500在其它方面同样拥有诸多亮点吸引众多消费者的关注。例如时尚的外观设计、舒适的内饰空间以及所强大的DILINK系统等等。对于比亚迪秦PRO EV5
，推背感十分强劲。<B>底盘调校也是非常的扎实，</B>整体感受偏向英朗，在经过较大起伏的路段时，坐在车内不会有明显的颠簸感。而且电池最高支持150KW直流快充，30分钟就能从30％电量充至80％。 电动君：有什么不满意的吗？李先生：还是有些缺点的。它的前排坐垫填充物略硬，坐久了不舒服。后排座椅相比前排座椅要更
池布置在车身底部中央位置，<B>因此在过弯时能明显感觉到低重心带来的稳定，</B>整车在弯道的侧倾并不明显。不过悬挂还是偏向路感，细碎的震动还是会比较多的传入车内。 方向盘有舒适和运动两种模式可调，舒适模式下偏轻，指向性上较为虚无，调整到运动模式后转向手感就恰到好处了。在驾驶层面的感受也就这些了，其它方面还是具体来看看
过性和路面实用性更好，<B>在复杂路面或过弯时能提供平稳且舒适的操控体验。</B>2、秦PRO EV500采用了宽体化设计，车身宽度1837MM，轮距达到了1580MM，不仅增加了视觉冲击力，同时也为驾乘者提供了更大的车内空间，并且，宽体设计还增强了极限转弯稳定性。另外，秦PRO EV500侧倾刚性提升8％，近一步
的悬架组合，<B>底盘支撑性和扎实度还是较为不错的。</B>但过一些路况较差的路面时，扭力梁后悬的表现还是比较生硬，滤震性较为一般。而NVH方面，发动机声音以及胎噪会比较明显，但作为一辆售价不到10万的小型SUV来说，也是可以理解。总结：如今小型SUV领域不仅竞争激烈，而且在整体大环境遇冷情况下，更加剧竞
费者来说，这套动力总成的表现是没有问题的。 <B>底盘的支撑性和扎实度都营造得很到位，</B>但是面对一些短促的减速带或者较差的路面，整个底盘特别是后悬的表现就比较生硬了，没做出我们喜欢的柔韧。这也难怪，RS－3的后悬依旧是这个价位车型普遍采用的扭力梁架构。只能说我们不去挑战路面颠簸，日常开这个底盘表现还是合格的。 RS－3的转向手感以
能之后，就不需要我踩刹车和踩油门，非常方便，<B>并且底盘也非常平稳。</B>即使是在城市路段，自适应巡航也能启动，在拥堵的情况下，开车也不会疲惫。 时至今日，这台新宝骏RS－3已陪我度过三个月的时光，无论是它的软实力还是硬实力都让我感触颇深，也给我的朋友们留下了非常深刻的印象，一定程度上还满足了我的“虚荣心”。空间、配置、动力都是这台
较强的凌厉，<B>悬挂扎实，</B>支撑足够，有着该级别车款中所难得一见的刚烈。
除了保护车身部件，<B>这种平整性还一定程度稳定了车底的气流。</B> 至于动力系统部分，福克斯ACTIVE依旧是采用1.5T的三缸涡轮增压发动机，最大爆发174匹马力，峰值扭矩为243牛·米。由于这次没有对实拍车进行试驾，三缸机的抖动情况暂时不下定论，不过这里发动机护板采用了软胶材质，其实也能看出福特为了克服
英寸轮圈，而在节臂、避震器、<B>横向稳定杆等悬架方面也进行了强化处理，</B>底盘升高30MM。 选装配置方面，福克斯ACTIVE跨界版提供了LED大灯、车窗上沿镀铬装饰、前雷达、单目摄像头（车道偏移预警等功能）和18英寸轮毂等。值得注意的是，全新LED大灯、18英寸轮毂等将会出现在高配车型上。 全新福克斯ACTIVE
底盘被升高，<B>坚韧的悬挂依然扎实，</B>转向轻巧又精准，上手容易，驾驶爽快。可以说，全新福克斯ACTIVE是一款兼具通过性与操控性的多动能城市SUV。带来速度与激情的福克斯ST－LINE福克斯ST LINE的动力参数与福克斯ACTIVE一致，依旧为1.5T+8AT的动力总成，最大功率128KW，最大
的操控性，<B>高速过弯中悬挂系统对于车身倾斜抑制的相当出色。</B>值得一提的是，在驾驶通过砂石路面的过程中，底盘的表现让人非常满意，能够感受到它的底盘调校具有很强的一体性，路面回馈清晰且干净利落，这样的感受令驾驶者非常舒服。 对于运动有着深入理解的福克斯，表现出一种支撑足够，但是并不生硬的反馈，让驾
2千转，<B>所以再加上稳定的底盘，</B>不错的隔音，确实比较惬意。 进入山路以后，在经过几个弯道以后，我便放心了下来，这还是一台福克斯；转向依然犀利，车身响应很快，在过滤起伏路面时也很从容，简单来说就是很稳。不过，升高后的车身在逼近极限的状态下，相比运动化调校的ST－LINE依然会多一些晃动，我觉
而在节臂、避震器、<B>横向稳定杆等悬架方面也进行了强化处理，</B>底盘升高30MM。 选装配置方面，福克斯ACTIVE跨界版提供了LED大灯、车窗上沿镀铬装饰、前雷达、单目摄像头（车道偏移预警等功能）和18英寸轮毂等。值得注意的是，全新LED大灯、18英寸轮毂等将会出现在高配车型上。 全新福克斯ACTIVE
还采用了单筒式后减震器，<B>保证转向性能的同时兼顾平稳性提升，</B>过弯时更加游刃有余。●转向机选用高品质的博世转向机，并进行了运动化调教，设定了更小的转向传动比，让路面通过方向盘带来的反馈更强烈，驾驶乐趣更丰富。●通过调高ESP车身电子稳定控制系统阈值，使ESP保护介入得更晚，更能在极端状况下爆发出车辆的性能极
单筒式后减震器，<B>可以在保证车辆转向性能的同时兼顾平稳性提升。</B> 新福特锐界ST 新福特锐界ST－LINE其电子控制系统还可通过调高ESP车身电子稳定控制系统阈值，使ESP保护介入得更晚，让车辆即使是在极端状况之下，依旧能爆发出可观的极限数据： 新福特锐界ST其所具备的RSC侧倾稳定控制系统，又能通
使底盘被升高，<B>坚韧的悬挂依然扎实，</B>转向轻巧又精准，上手容易，驾驶爽快。 福克斯ACTIVE搭载的ECOBOOST1.5T发动机，最大功率128KW（174PS）/6000RPM，最大扭矩243NM/1750－4500RPM，满足国VI排放标准。新车最大功率相比2019款国V车型的135KW（1
很到位，<B>并且底盘沉稳、</B>厚重、路感比较清晰，人车沟通的那种感觉非常好，跑高速不发飘，让人信心十足！ 总的来说，福克斯ACTIVE虽然属于细分市场上的小众车型，但是整体来看，有着非常不错的表现，另外很多人比较担心三缸机抖动问题，平心而论，在低速或者怠速时确实能够察觉到，不过其它时候并不影响正
机，传动上匹配的是CVT变速箱，<B>前麦弗逊式独立悬架和后多连杆式独立悬架还是相当的扎实的，</B>总体上看其动力上的表现还是很不错的。总体上来说全新的东风风光580PRO外形上独具特色，动力上也不会乏力，总体表现还是不错的，那么大家认为呢？
都能够隔绝在外，<B>整个行驶过程表现得稳健出色，</B>让其不再只是能装这么简单，舒适性也是兼顾得恰到好处。最后：作为一台传奇MPV车型，有机会驾驶上这台全新 五菱宏光PLUS的笔者真的感到非常开心，贴合着时代的发展，把自己的短板全面提升，也把自己的长处继续发挥到极致，或许这就是它能够迈向“神车”地位的成功
抑制的还算不错，如果不是高速攻弯，<B>车辆能平稳的通过弯道。</B> 整体来看，五菱宏光PLUS的行驶感受比五菱宏光好的多，尤其在过滤震动方面有很大的进步，这也让它“摘掉了”低端商用的帽子。当然说起乘坐舒适性，我们还有必要说下五菱宏光PLUS空间。 我们试驾的五菱宏光PLUS采用2+2+3的座椅布局，从这个座椅布局来看，第二
调整过大，<B>可以更好的保证行驶的稳定感。</B> 驾仕总结：整体而言，五菱宏光PLUS在进行了大幅升级之后确实变得更能够适应当下三到五线市场用户群体的需求，包括拥有更宽大的空间，也有更强的1.5T发动机，新平台带来了更好的驾乘性能，还有更人性化的设计细节。然而不变的是，这依然是一辆五菱宏光，超高的性
非独立悬架，<B>前桥换装了螺旋弹簧+双控制臂+液力减振器+前稳定杆的独立悬架，</B>后桥换装了搭配整体桥使用的四连杆式非独立悬架，并采用液力减振器和螺旋弹簧。整体提升了直线稳定性和弯道操控性，并改善了平顺性和舒适性，缓解了侧倾与振动，增强了轮胎抓地力，总体可以算得上百利而无一害。 而动力方面，则采用了
椅未动，可以看到前后排的空间都是完全充足的。<B>而前后独立悬架更是保证了车辆行驶时的稳定舒适性，</B>平路还好，高速上偶尔有个小坑，或者走非铺装路面，板车悬挂是真的不行！ 锐程CC一直以来就是长安的王牌车型，此次更新的最大亮点还是在它的前脸上，它已经完全不再是多年以前那个初出茅庐的白面小生样了，俨然成为了雄踞一方的霸气王者。全国排名
