，尤其是对于女生来说，<B>方向盘够不够轻盈、</B>变速箱好不好用都是挺重要的点，在这些方面捷达都表现的比较出色。在乘坐空间和储物空间上的表现满足日常家用同样可以轻松面对。 ◆ 哪些方面不满意 针对季女士不满意的地方，我觉得还是可以改进的，例如给手套箱增加阻尼，针对中央扶手、车门内饰板等经常会碰到的地方采用皮革材
地到B地的一个交通工具。驾驶方面，<B>凯越的转向要更轻盈一些，</B>而捷达则要更沉。从驾驶轻松的角度来看，我会投凯越一票。两款车都有着紧凑的车身尺寸，所以在日常驾驶中也显得非常灵活，不必太过顾虑调头或者停车时空间是否够用。悬架调校得当，使得两款车舒适性都还不错，能够很好的化解路面破损带来的颠簸，遇到比较大的起伏路面，也能拉
校是合理的。不得不提到转向手感，<B>曾有部分消费者认为前代车型转向较轻，</B>而新款相较之下略重，操控上更具质感。 当切换到动态模式的时候，响应速度会明显变快，350N.M扭矩的性能毫无隐藏的展示出来，加速反应更直接。转向助力也会随着模式变换到动态后，做出一个明显变沉的设定，让驾驶风格更为统一。全新奥迪A6L标配了渐进式
心应手。<B>方向盘转向力度较为轻盈，</B>指向性精准，并且支持三项可调。在加速表现上，只能说舒适有余而动感不足。2.0T虽然具备350牛米的最大扭矩，但是配合7速双离合，在换挡响应速度上有些慢，带来的更多是平顺舒适。不过别忘了它还配备了拨片换挡，手动模式下，随着转速的逐渐拉高，推背感还是非常明显，
后，我对奥迪的操控又燃起了一点信心。<B>转向的风格仍旧是奥迪一惯的轻，</B>在我看来还是有些松散，不够精神。但是，方向盘与车身的反馈之间的连接更为清晰和线性，稍作熟悉后就能自由穿梭于车流之中，车身寻迹型比前驱的奥迪要好太多。 当驾驶模式切换至动态，自适应空气悬挂会明显变硬，为车身提供更好的支撑，转向手感也会略微加重。虽然宏观
了动态转向系统，<B>可通过MMI系统来对方向盘的转向的灵敏度进行调整，</B>根据速度不同，转向比率可在9.5：1至16.5：1之间变化。 外观方面有着极强的风格传承，比如六边形的大嘴进气格栅，比如刀型轮廓的大灯，但每个细节的重新设计，又带来了整车气质的改变。更加扁平宽大的进气格栅变得更加棱角分明，一左一右
或不平整路面的颠簸感到烦躁。驾驶时，<B>方向盘的力度偏轻，</B>传递好像也少了许多，整体感觉，09款奥迪A6L对舒适性要求还是比较高的。 新A6L的推出让我们看到了一副全新的行政姿态，它不再保守和过于低调，取而代之的则是小小的嚣张和明显的年轻、运动化打扮；丰富的娱乐功能与同级少有的性能表现也将让它的受众群体更加广泛！这下宝马
低速行驶时，<B>转向力度最轻，</B>因此在城市或者泊车时的使用价值较高；但在较高速度时则较为重手，增强驾驶路感。 在莽山上山路之前，我们在还在考虑是否有必要将A6置于这样的一个测试环境。象这样的路面状况，如果有一架标致206这样的操控小车是最适合不过的，而现在摆在你面前的是一辆自重达1895KG的加长
致的底盘调校，<B>感觉不到虚位的方向盘，</B>都给了驾驶者更多的驾驶自信，操控上，小编是非常喜欢的。奥迪A6L 2019款 45 TFSI 臻选动感型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价43.38万看完简单的介绍之后，想要深入了解全新奥迪A6L的朋友不妨抓紧试驾一番，相信它
.5L和2.7L款没有什么差别；<B>方向盘力度偏轻，</B>使用起来很舒服，唯一一点不足就是手感太细了。转向稍显滞后，这也充分考虑了大车身的因素，毕竟重心较高加上长行程悬挂，太灵敏的转向会让车身经常晃动而感到不适。前麦弗逊后多连杆独立悬挂的100％舒适性调校已经可以将路感大部分过滤掉，即使走在烂路上也不会给座舱内传来什么蹦
非常柔和。<B>转向助力略微轻了一些，</B>似乎也没有老款那么粘滞了，这对于很多驾驶者来说是好事，转弯时更有信心，而后排的老板并不会有任何察觉，这辆车还没敏感到那个份上。 空气悬架在营造舒适氛围的同时留有德系车应有的支撑性，会把绝大部分路面颠簸过滤掉，其余小部分以细微的方式传递上来，它只是想告诉你现在
提供最好的舒适性。 转向方面，S450 <B>L的转向手感轻盈，</B>并不会让你觉得自己开着一辆车长超过5米的大车。这改变了我以往“开宝马、坐奔驰”的观念。虽然S级的乘坐感很舒适，但开起来也一样容易驾驭。跟一位女性客户的聊天中，笔者也得到了同样的观点。这位女客户家里有两辆S级，她认为，S级虽然车身宽大，但非常适合她这种身材较小的女
项功能操作只需大拇指左右滑动、<B>轻点方向盘上的小触摸板即可，</B>实际使用非常便利人性化。 并排摆放的两块12.3英寸的液晶屏，就是奔驰S级内饰最吸引人的一点，很多买家也正是看重了这两块大屏。你可能说它为什么不支持触控，但其实COMAND控制系统用习惯了真的挺好用的，灵敏、反应快。 由于是低配车型，所以这台 S320
开始向两级靠拢，而不是一味地追求性能，<B>它们的转向不会沉到让胳膊酸痛，</B>底盘也不会那么颠，开起来并不痛苦了。“这辆车没有性格，”可乐接着说，“有性格的车会让人喜欢。比如我那台G 55 AMG，有一回，一关门，后面的玻璃掉了，结果还下雨了，只能用杂志把玻璃挡住。我们身边10台有5台的玻璃都掉过（笑）。但它的造型太独特了，没
力充沛，操控一流，<B>刹车拐弯轻松应对自如，</B>配合其优势的悬挂设计让其通过各种路面就是舒适！新奔驰S级的驾驶感受，可以这么形容：平静如你，力量如你。平静而有力量，张弛有力，如同这辆车的主人应该有的精英光芒。 所以说，无论是简单精致的尊贵外观，亦或是张弛有力的动力感受，新奔驰S320L作为奔驰S级的入门车
发挥。所以，<B>这个转向手感的标定并不会做得特别的极致和灵敏。</B>当下一次我们有机会拿到钥匙的时候，再来详细谈谈它的行驶感受。 通常来说，每次这种传奇车型的改款，总会或多或少背离车迷们原先的初衷。同样的，即使是G级这种标杆级的越野车也不能例外。不过全新一代的G级已经能很好地拿捏号这个度，吸引了更多的
，但是从尺寸上面完全大了一圈。<B>另外三幅式方向盘根本不像外观那样厚重，</B>反而给人一种游刃有余的自信感。副驾驶的前方还设计了扶手，让这台车的越野作用得到了体现。 另外，奔驰G级的做工十分与众不同，整车带上了三把差速锁，可以将越野性能发挥到极致，各种非常奇葩的地形，它都能保证完美的通过率，从实力上面来说，很难找到同等
车辆内饰检测：<B>正常/N车辆启动检测：正常/N车辆功能检测：方向盘上下调节功能无法使用/N车辆路试检测：正常/N车辆底盘检测：正常/N车况总结：不到一年的准新车，</B>右后C柱事故钣金整形修复，车身结构件受损，定义为事故车，其他项目均为正常。这款G500新车指导价158.8万，一年行驶了1万公里，现在
一些，毕竟是一台硬派越野车，<B>包括方向盘的转向手感以及转向虚位，</B>确实很模糊。所以在行进间如果有快速变道的情况出现，一定要早做准备，多适应，千万不要被车身侧倾的晃动给唬住。双横臂式螺旋弹簧独立悬架结构明显改善了前部的舒适性，不再像老款车型那样，速度不快的过一个减速带都会有多余的车身振动。确实前悬架的整体调校并没
模式下，<B>方向盘的转向力度较轻，</B>再加上转向比很小，女孩子一只手也可以轻松完成原地掉头的动作。其次，良好的踏板反馈是车辆给予我好感的第二步，我喜欢这种线性的油门调校和坚实的刹车脚感，可以迅速拉近人与车之间的沟通。 第三、发动机动力表现超出我的预期。凭借一台1.6T发动机，就可以轻松推动这辆7
输出，一切来的都很自然，不露声色，<B>转向手感轻盈，</B>在市区里游车河还是很惬意的。SPORT模式下仪表盘会变成红色，发动机转速维持在2000转，方向盘变沉，同时座椅的侧翼会自动夹紧你的身体，很有仪式感，似乎在告诉着你，一切准备就绪，随时可以战斗。如果觉得还不够刺激，你只需要档把向左轻轻一拨，挂入S档，转速立马维持在25
向力度，<B>我只用一只手轻轻扶着方向盘就行，</B>不必再时刻紧绷着。 隔音降噪的水平相比老款也有了一些进步，当然上代5系的表现就不差，现在变得更好了。风噪、发动机噪音几乎能被完全隔绝在车外，即使是以120KM/H的速度巡航，车内依然能保持良好的静谧性。只是缺气保用轮胎的噪音依旧大，在如此安静的环境
质感、<B>转向精准度还是动力输出线性度，</B>宝马依然是宝马。宝马－7系厂家指导价：82.80－242.80万元优惠后价格：68.72－201.52万元 刚说完5系，又给大家推荐7系，肯定有人会说懂哥充值了，还真不是。因为中期改款后的7系气场实在是太强了，超大的双肾进气格栅设计让人过目不忘，即便
车合一还是很不错的。<B>方向盘没有虚位，</B>过弯很扎实。 油耗油耗：目前11，反正10左右都能接受。 舒适性舒适性：偏硬，然而不在乎哈哈，年轻就要运动。 外观外观：满分，艾蓝太骚了。内饰内饰：F30最后一代了，配置齐多了，内饰也还行啊，驾驶者之车。印象不错，哈曼卡顿。
扎稳打，<B>转向没有多余虚位，</B>指哪打哪。而且长达4859 MM车身，在一些车库停车都要比旁边车辆长一截，但是在狭窄道路上掉头转弯却非常轻松，优秀的转弯半径让全新一代3系表现出了足够的机动灵活性。试驾车搭载的是2.0T发动机和8AT变速箱，最大功率135KW（184PS），最大扭矩为300N·
系换代，<B>转向手感就已经变轻了不少。</B>而新3系的变化也在预想之中——有变轻，但没有上次明显。同时，在中低速区间和高速区间的 “ 两极分化 ” 更容易被察觉到。简单来说就是 “ 挪车更省力，高速更稳定 ”。 但是有一点K哥觉得是退步的——新3系的路感变模糊了。“ 开在路上压过一枚硬币都能知道它
接的非常流畅。<B>转向较上一代3系轻了一些，</B>但依然十分精准，路感很清晰。底盘较上一代更加柔软了，这也是为了舒适性做了一些妥协，但是车身整体性非常好，在同级别车型中依然是最具驾驶乐趣的车型。四、有盈必有缺 新款3系经过改变，各个地方都变得完美起来，似乎无懈可击一般，但他也有很大的缺点，被抱怨最多的莫
控 3系的操控还是非常舒适的，<B>方向盘略为有点重但是不影响，</B>主要是精准啊，指哪往哪，一点儿没偏差。过弯的时候很流畅很稳。油耗 平均油耗我的是接近10L百公里，因为大多都是走市区和郊区，没怎么上高速。所以这个油耗还是在接受范围之内的。舒适性 驾驶座位不知道怎么回事觉得好低，然后腰部那里怪怪的，没什么支撑感，胎噪真
顺滑，但对于热爱驾驶的用户而言，<B>转向的力度可能会稍轻一些，</B>很难找到E90、F35身上那种沉重感。全新一代3系前后桥的结构与F35并无太大差异，但后桥取消了防倾杆，主要原因是G28的车身刚性有了较大提升，即便没有防倾杆也可以保证底盘后部的刚性。避震器采用了双桶形式，后段能提供一定的支撑力。避震器低速阻尼和高速阻尼
再像现款车型那么单薄；<B>转向手感更轻了，</B>路感的回馈也少了，但指向依旧精准；重心的降低，让它拥有更出色的行驶稳定性…………………… 它操控依旧出色，但做极限驾控的时候没有那么紧致了，静音也做得太好了，这让你少了声浪催生的兴奋感，包括前面我所介绍的专属配置、轴距加长……………………都是为了舒适感而生的，总而
较重，但如果对于赛道驾驶来说，<B>过重的方向盘不见得是件坏事情。</B> 车身刚度的提升带来的好处就是你得到了一个灵活的后轴和灵动的车身，这让你不断地想把车子推到极限状态，因为上一代3系在推到极限时感觉有点过于柔软，而全新3系的韧性，能让你在这个过程体会到更紧实的感觉。 回到赛道，另一个亮点是这台330I使用了米其林PI
转弯半径增大，<B>转向灵活性也会相应下降，</B>从而导致汽车的机动性也越差。总体来说，全新华晨宝马3系相比于老款车型在操控性上更加极致，因此驾驶这款车的驾驶员也将体验到更佳出色的操控性。不过需要强调的是，我们在此谈论的仅是已知的搭载2.0T发动机的车型。因为根据此前部分媒体爆料信息显示，全新华晨宝马3系
这种感受，<B>转向手感还是像在公路上驾驶那么轻盈，</B>回馈力度稍显不够，或许路虎还是觉得，对于一辆大SUV来说，好开、顺手始终还是最重要的。SVR的悬架经过了特殊的调教，要比普通版车型更硬，在弯道中也能提供更多的支撑力，虽然过弯的时候，侧倾程度还是能够让你感知到它仍是一辆SUV，但韧性十足的感觉不
您对车辆控制、稳定性和路面情况反馈。<B>转向时所需要的力度较轻，</B>而在高速时则稍重以加强操控感。 路虎揽胜运动版配备了地形反应系统（TERRAIN RESPONSE SYSTEM），驾驶员可以通过中控台上的屏幕，了解目前左右两边轮胎的动力分配情况，车辆离地间隙等资料，同时系统会自动调节和控制悬挂系统的工作状态。它的电子稳
耗低、换挡平顺、后备箱空间大、座椅舒服、<B>转向轻重合适等，</B>缺点是高速动力肉、胎噪大、车漆薄等。而新款阿特兹在汽车之家口碑排行榜上综合评分4.79分，车主普遍评价包括油耗低、维修保养不贵、换挡平顺、方向盘轻重合适等，缺点是起步肉、GPS差等。综合上述，两款日产车作为对标产品，很多方面表现非常接近，想分出伯仲实在有点困难，最
6个吧。 <B>方向盘没有虚位，</B>转向精准，力度也很适合我，虽然稍有回力，不影响转向。刹车偏软，所以一般我都是缓缓开，提前刹车，不过车道偏离抑制系统是真的满意，在跑高速的时候信心满满。 第一次接触混动车，整体印象都挺不错的，加上本田大法，确实没让人失望过，动力，油耗，目前还在磨合期，现在平均6.5
状态，<B>而且方向盘轻重适中，</B>转向精准，值得一提的是，雅阁在预售时期就以油耗作为宣传汽车的一方面，而在实际用车中， 雅阁在油耗上也表现出不俗的成绩，相比一款B级车，在高速可以跑出5－6百公里耗油的成绩已经是非常优异的表现。
日常道路上进行轻松行车。但随之而来的影响是，<B>过于轻浮的方向盘手感让雅阁的指向性谈不上精准，</B>转向虚位比较大，尤其是快速入弯时，需要多次输入转向以及多余的制动来避免车身姿态失控，车速越高，驾驶者的发虚感越强。另一个有关操控性的感知建立，在于底盘的调校。阿特兹和雅阁使用的都是前麦弗逊+后多连杆的组合。而在调校风格上，阿特兹更韧，
三个车中较明显的。相比于迈锐宝XL，<B>第十代雅阁的转向就更轻些，</B>同时阻尼感要明显多一截，整体上营造出高级感，初上手的印象很好，相比九代半雅阁的转向标定风格有较大的变化。 阿特兹的转向在三个车中最轻，中低速时阻尼很少，高速行车整体恰到好处，不过EPS工作的声音异常明显，左右极限位置的保护功能也没有。阿特兹的转向比是三个
转向十分地精准，<B>而且其转向不像德系车那样的重，</B>但也更不像当下国产车电子助力的那样轻，手感适中，很容易上手。 底盘悬架方面，全新十代雅阁采用了前麦弗逊+后多连杆悬架，整体调校相比老款车型的确也运动了不少，但是依旧没有忽视舒适性。 通过此次试驾全新十代雅阁，我们发现，虽然新车整体似乎都在强调这运动基
辆的行驶中心感会逐渐建立。<B>原地打轮时方向盘阻尼不算轻盈，</B>但行驶起来阻尼力和回中力随速度和角度的匹配做的还不错，方向盘回中速度也很好。受制于场地限制，本次试驾未进行探究动态极限的驾驶。 悬挂部分依然好评，简言之就是有韧性、有高级感、无余震、无弹跳感。 雅阁10代所匹配的HONDASENSING是迄今为止较为
，升级重点还是在行驶高级感方面。 ▲<B>十代雅阁雅阁的转向手感不沉，</B>而且很顺滑，女性驾驶也无压力。而凯美瑞转向手感偏重，看得出有偏向运动的心，但实际感受还是不如雅阁来的极致。 ▲十代雅阁1.5T发动机驾驶雅阁，1.5T涡轮增压发动机匹配CVT变速箱输出很线性，但明显有股力道从起步到百公里巡航都是跟着油门踏板的，说明动力
近转向极限时，也能保证车身的稳定。<B>不过转向的力度偏轻，</B>可能对道路信息的反馈有些欠缺。但在操控上雅阁绝对不会让你有所抱怨，它始终在你的牢牢掌控之中，从来不会出现大马力前驱车常见的扭矩转向问题。但同时它又不是那么尖锐，温柔驾驶时它仍然像一只安静的小猫咪一样。 ▲ 紧急制动实测在112KM/H－0紧急制动测试中，2.0
是这样的，路感的传递并不明显，<B>好在转向系统保留了本田那一份原始的精准。</B> 刹车踏板脚感不算特别紧致，略微有些偏软，前段需要多踩下一些才能提供有效的制动力，日常驾驶时需要先适应一下。 悬架让本田调校得非常透彻，在操控以及舒适之间做出了极度平衡的状态，几乎让人挑不出什么毛病。驶过减速带时，悬架系统吸收回弹干脆利落，
款车型还是有一些提升的，转向十分地精准，<B>而且其转向不想德系车那样的重，</B>却也更不像当下国产车电子助力的那样轻，手感适中，很容易上手。更值得一提的是，新车配备的车道偏离预警很好用，提醒过后轻轻的拨回来，没有一丝生硬，识别率也非常高。 底盘悬架方面，全新第十代雅阁锐·混动采用了前麦弗逊+后多连杆悬架，整体调校相比老款车型的确
EPS电子助力转向的十代雅阁，<B>转向调校略微偏轻，</B>不过指向性却十分精准，路感也要比九代更加清晰。很显然，这是在为讨好年轻消费者做出的改变。 这是一次破茧成蝶式的改变，摒弃油腻，趋向于年轻消费群体靠拢的十代雅阁，确实做出了实打实的改变。尤其是在内饰的科技感营造和行驶品质上，更像德系车靠拢。单就1.5T车款的整个售
深刻的印象。<B>低速行驶时转向力度不会太轻，</B>中高速时又颇为沉稳，车头响应依旧灵敏。
要！ 操控方面，转向很精准，<B>方向盘转动时手感比较轻，</B>高速路上如果跑得过快底盘有些轻飘，希望通过改装升级能够提升底盘稳定性。全底盘平整性设计保证了车下方通过气流无乱流，对高速行驶的稳定性有一定的帮助。避震器属于偏硬型的，路感清晰，但是遇到大的弯道有些力不从心。作为一辆代步车，厂家对避震的选择与调教使得过高的速
手，在应对一些急转弯时，<B>本田飞度精准的转向与调校适中的悬挂，</B>给车内乘客一种很好的支撑感。 帝豪GS 虽然帝豪GS身为一款SUV车型，但其跨界的本质使得其操纵性保留了轿车该有的品质，转向过弯、规避障碍物等剧烈操控，都被帝豪GS处理得游刃有余，相比于本田飞度的激进操控感受，帝豪GS带给我们更多的是一种稳中带
油的经济模式，无缝切换两性格。 <B>方向盘转向并不算轻盈，</B>略带阻尼感的感觉，转向虚位很小，指向性很好，能够明显的感知车辆的去处。悬挂部分此次也没有明显的改动，而这套避震系统，对于颠簸振动的处理和过滤相当的细腻，能让你感觉得到地面上的每一个坑洼，又不会产生多余的弹跳，并且也不会显得过于生硬。对于运动和舒适之间的平衡把
悬挂系统上，飞度都表现得很中性，<B>转向力度不轻不重比较适中，</B>驾驶时信息传递不是很丰富，3.54圈的方向盘回转数加之EPS电子转向助力，让它的转向感有些模糊。悬挂则是在保证舒适的情况下提供良好的支撑，不过当速度提高后，转向时的侧倾还是会表现出来。 总得来说飞度·型动派内在继承了飞度的一切，外观上更加体现出年轻化，运
面，如果是正常开的话，飞度整体感觉还不错，<B>方向盘虚位不大，</B>并且转向相对灵活。当然，也是由于车身比较小，轴距比较短的缘故，在整体操控上，要比一些长轴距的车，更占优势，所以这辆车的灵活性、操控性确实要强于很多日系车。 正是因为其强大的动力系统，飞度才拥有很大的改装潜力。在这款131匹马力发动机的背后，经过周边强化，160匹以
非常有利，<B>防止高速时转向过于灵活。</B>
作起来不会有开大车的恐惧。<B>转向手感轻盈，</B>但是随速随角度的手感变化比较怪异，有那么一点老奥迪的感觉。绝大部分的路面信息都被过滤掉，驾驶员的手和屁股只能感受到较大的颠簸。 需要指出的是途锐这种方向盘使用起来是比较怪异的。首先是无论如何调节方向盘和座椅，都像是端着一盆洗脚水在开车。其次，如果是坚持手握三九点的驾
T和NORMOL时，转向手感算是中等偏轻，<B>方向盘的虚位并不明显，</B>指向性精准，回馈力也很流畅，同时路感的传递较为清晰，对于车辆能有很好的把控感，尤其是在多弯路段，这种转向手感有利于车辆的操控，整体的驾控感也很轻松。 作为大众MLB EVO模块化平台的产物，大众全新一代途锐有着“短悬长轴”的家族特性。底盘悬架方面，它更多地展
换，都让途锐多了一丝动感。而紧致的底盘调校、<B>感觉不到虚位的方向盘，</B>给了驾驶者更多的驾驶自信，操控上，小编是非常喜欢的。不知道您觉得大众途锐这款车怎么样呢。如果觉得有兴趣，那么不妨点击（询价）按钮，预约4S店进行体验吧！
的全新车型，<B>转向轻到毫无手感的已经十分普遍。</B>也许对于女性用户来说略有费劲，但经验丰富的“老司机”一定会特别喜欢。 当你遇到复杂的路况，全新途锐绝对不会让你失望。当你转动档把后方的两个旋钮，底盘升高，哪怕通过碎岩石路面，足够的离地间隙可以保证车辆不挂到底盘。车身高度有四档可调：普通、载物、越野
来形容的话，属于比较“佛系”的类型。<B>转向中间区域会设定一定的“虚位”</B>，这应该是考虑到越野时的需求，以及SUV本身的定位，所以并没有刻意去追求灵敏的转向手感，另一方面来说，这可能也是为了与同属一个集团的CAYENNE进行差异化设定。如果是在高速公路或者普通公路上开车时，这种感觉并不明显，转向很稳重，并且不需要随时绷紧
保持随叫随到的状态，保证了充分的动力输出。 <B>全新一代途锐的转向手感较轻，</B>偏向舒适性调校，中间略带一些虚位，电动助力的方向盘在行驶状态下操作非常轻松，走在非铺装路面时并无明显路感回馈，随着车速的提升，反馈力度逐渐增加，高速行驶状态下十分稳健，给予人极大的驾驭信心。 全新一代途锐的底盘调校十分出色，路感回馈较为厚重，整体感很强
致的底盘调校，<B>感觉不到虚位的方向盘，</B>都给了驾驶者更多的驾驶自信，操控上，小编是非常喜欢的。途锐 2019款 3.0TSI 锐锋版 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价70.98万途锐的定位人群正是那些有实际追求而且比较喜欢低调出行的成功人士们，当然了，如果您
一直在驾驶员的控制范围内，<B>轻便的方向盘上也没有体现出很多路感。</B> 途锐的乘坐质量非常出色，在奥地利一些维护较差的乡镇道路上，空气悬挂可以很好地过滤掉颠簸。对于尺寸这么大的车，新途锐的侧倾控制算得上很好，即使用很快的速度过弯，乘客也不会觉得左摇右晃。新途锐包含14个扬声器的音响系统在最大音量下，声音也没有失真
大，途锐却并不笨重，<B>方向盘没有很大的虚位，</B>在连续弯道行驶的时候也很灵活，操控性并没有因为较高的重心而受到妥协。这一代途锐比较好的平衡了越野和公路驾驶乐趣，毕竟途锐的车主大多数时候还是在城市中驾驶。 大众四驱系统虽然统称4MOTION，但旗下的不同车型四驱结构是不同的。比如高尔夫R上的4MOTION，
车’的压力，不过在高速时，<B>这套电动助力转向的手感依旧偏轻，</B>需要加入更多“沉”的标定。 这台试驾车配备了DCC（DYNAMIC CHASSIS CONTROL）动态底盘控制系统，是大众为其本家品牌所装配的一套相对亲民一些的主动悬架系统，它的主要功能是为了应对不同路况，通过阀门控制来调整减振器的阻尼变化，实现
，另新夏朗的尾部永远成为夺目焦点，<B>只轻按一下转向灯杆，</B>转向灯便闪烁三次，灯光璀璨耀目。带动态转向的双氙气大灯，根据行驶速度投射更宽广光束，对道路前方及两侧提供更佳照明；动态弯路行驶灯可照亮弯道内侧，令蜿蜒路段尽收眼底；LED日间行车灯提升您高贵气质。更让白日驾驶时的视野更加清晰。镀铬装饰的黑色散热格栅，时尚优雅。
台领航员在低速开始就展现出了容易驾控的特性，<B>虽然转向并不能称得上精准，</B>但不沉重、没压力。油门调校并不算特别灵敏，但轻点油门，依靠强大的扭矩输出就能轻盈地起步，之后随着速度的提升，变速箱会积极地升挡以保障当前工况下最优的燃油经济性。当需要急加速时，深踩油门后变速箱可以果断地降挡提高转速，换挡逻辑值得肯定。不过在试车时，2挡到
门上，<B>另一只手轻轻扶住方向盘，</B>全车出色的隔音提供了良好的静谧性，再配合上REVEL高级音响，听着美妙的音乐，享受着只有美式豪华才能带给你的驾乘感受。 新一代车型依然采用非承载式车身，并配有四轮驱动。前悬架采用双叉臂独立悬架，后悬架为多连杆式独立悬架，而且全系还标配CCD可调阻尼减振系统
，一手搭在车门上，<B>另一只手轻轻扶住方向盘，</B>全车出色的隔音提供了良好的静谧性，再配合上REVEL高级音响，出发吧，奔向几百英里外的目的地。”●竞争对手： 目前，全新一代林肯领航员车型在国内的全尺寸SUV市场中，主要的竞争对手为雷克萨斯LX系列以及凯迪拉克凯雷德车型。这两款车型在国内上市的时间都不算太
子么，一手搭在车门上，<B>另一只手轻轻扶住方向盘，</B>全车出色的隔音提供了良好的静谧性，再配合上REVEL高级音响，出发吧，奔向几百英里外的目的地。 全新领航员依然使用非承载式车身，大梁的存在让它重心很高，再加上行程很长的悬架，忽忽悠悠的驾驶感受以及侧倾自然无法避免，要是遇上多弯的山路，确实难受，搞不好还会让
地控制着自己的右脚。<B>转向的力度并不重，</B>指向竟然偏精准，完全没有想象中此类车型该有的模糊和沉重。转向半径也比预想中的小，不过由于方向盘尺寸不小，在完成从最左到最右的打轮时，总共需要在方向盘上搓四圈，那动作幅度真的和洗麻将牌一样。 图｜前排扶手箱下方的储物空间不仅大，而且很隐私，赞一个动起来的领航员就像
极其灵敏，车身会一起摆动，可高速入弯的时候，<B>又不得不通过轻补油门来弥补转向不足的问题。</B>好在适应这种状况，花得时间并不多。很快就可以和王大大在没什么人的公路上互飙了。关于昏昏欲睡，王大大说，虽然他骑在摩托车上，但是限速以内的话同样骑得昏昏欲睡。这和公路本身的设计以及道路两边一成不变的景色有关系。 不到11点，我们就抵达了TA
左右了，<B>方向盘虽然没有特别的重，</B>但是精准度感觉有一点点的偏差，也许就是因为太大的原因吧，但是也有太大的影响开车，中控的设施也看起来很豪华按钮什么的都很方便，总之驾驶起来的感觉就是很舒适。 油耗方面，林肯的油耗从来就没有说会低的，所以一直也没有担心和考虑这个问题，毕竟每个人的喜好不一样我要
轻了车身刚性需求上的压力。另外，<B>低位双叉臂可以使用体积小巧轻盈的转向节，</B>这能显著地提升车子的操控。 总结一下，124 SPIDER/MX－5的前悬架：为了达到轻量化的目标，车子采用了中梁架构，并且上层车身的刚度不必也无法做得太强；这就导致了它不能采用轿车里常见的高位双叉臂设计，只能采用传统的低位双叉臂前悬架。但
看来，<B>低速时爱丽舍的方向盘所需的转向力度比较轻，</B>和不少日系车相仿。采用电动随速转向助力的方向盘在中高速行车状态下能够保持一定的回馈力度。一番驾驶下来新款爱丽舍转向力度给人感觉还是维持在合适的水平，虽然路感和回馈不算清晰，但胜在能够使驾驶者长时间驾驶也不觉得疲惫。 总的来讲，雪铁龙此次推
驾驶乐趣，<B>你甚至会微微感到方向盘有些沉，</B>但对于我这种对驾驶乐趣看得比舒适性更重要的人来说，这一点恰恰如我所愿。新爱丽舍的油门以及制动踏板调节适中，这可能也是它能够成为国民车的原因所在。『新爱丽舍的1.6 L排量发动机』 作为一款1.6 L排量的车型，我并没有对它的提速能力抱有太高的期望，但
调校非常不错，高速稳当，<B>过弯不漂，</B>很扎实，用料用在看不到的地方，比一些德日系更良心。C4世嘉售价在9.88－14.18万元，大部分地区的优惠都达到2万以上，也就是说基本上7万多就能够购买到。可是，它的销量确实不怎么样，月销一两千，比起朗英朗这些车要差远了，不及其零头，挺可惜〜
围感很强烈，<B>沉重的方向盘会提醒驾驶者这是一台并不“轻松”</B>的座驾。转向力度虽然有舒适，标准和运动三档模式，力度从轻到重的这么一个顺序，但整体上MUSTANG的转向力度都是偏向驾驶风格的，也就是说有点重。 尽管如此，如果姑娘不担心胳膊健硕起来而选择MUSTANG，一定会让人觉得与众不同。在粉红、
国车的韵味。只是，宽大的体型、<B>约1.7吨的自重加上少有虚位的转向，</B>让新款MUSTANG的转向的确不够细腻，不过又有几个人会开着一台美式肌肉车去攻弯呢？伴你享受路上的时光和驾驶乐趣才是它存在的目的。诞生至今的53年里，福特MUSTANG作为美式肌肉车、甚至是美国汽车文化的代表，从第六代车型开始，逐渐从北美市场走
时候，车子会有一些转向不足的表现，<B>使得你很难精确掌握车子过弯的轨迹，</B>而当你用力掌握好车头的方向之后，车尾同时会产生一些失控的摆动，因此你又要重新调整方向把车尾控制住。总的来讲野马还是一款需要一定驾驶能力才能开快的车型，不像很多性能车那样优雅和轻松。当然，假如选配一些升级部件之后，我相信野马的操控肯定会比我测的这辆
盘和转向方面，野马T80也有尚佳的表现。<B>转向指向虚位不多，</B>没有含糊的感觉，而且转向时所需力度不大，整体给人轻松好开的感觉。底盘方面，这款车采用了前后独立悬架的配置，并且得到了良好的调校，有种扎实稳健的行车质感。只是相较于野马T70偏向运动的底盘设定而言，这款野马T80的底盘更为偏向舒适。● 性能及油耗测试◆0－100K
很多，<B>虽然转向手感轻盈，</B>但是虚位不大，精准性不错，整个车辆反馈确实不像过往的凯美瑞，可以谈得上有操控感。购买推荐：很多人都会纠结，买凯美瑞选2.0还是2.5好？两车型差价并不大，实际驾驶来说，这台2.0自吸和CVT搭配，整体表现已经够用，日常驾驶表现轻快、顺畅，如果你驾驶比较佛系，2.
忘的是转向手感和动力输出，当过弯道时，<B>轻轻扳动方向盘，</B>实现精准转弯，还有高灵敏度制动系统，大幅提升制动力度的精准度与响应的即时性。配合自然吸气发动机绵密的动力输出，出弯的那个姿势是相当的帅气。 看起来帅气一方面是动力充沛速度快，还有就是颜值高。试驾的这台双擎运动版拥有低矮宽体的车身、前纺锤体的格珊、以及X造型的前中网
度要比天籁更重一些，阻尼也比天籁更加细腻，<B>这让凯美瑞的转向没有天籁那么轻松、</B>灵动，但是胜在更有质感。凯美瑞的悬架更善于把路面的细碎振动全部抹平，过滤能力比天籁更充分，性格上比天籁更成熟，悬架行程中后段的支撑表现坚韧。虽然不能算是运动取向，但比天籁显得更扎实，高速上和弯道中给人的信心也更足，面对大幅颠簸底盘也不松散，整体感
要得多。<B>转向响应算不上灵敏，</B>中位到非中位过度平稳，没有什么突兀感，利于在山路上很多弯道半径并不稳定的弯中找到正确的方向盘转角。在这里我觉得这部老凯美瑞的表现依旧靠谱。喀纳斯从克拉玛依到喀纳斯的路程包含有高速、国道、山路，对这部老凯美瑞来说是一个综合的考验。动力上，在高速行驶时4AT+2.
好处在于可以很好地避免转向过度。<B>同时能感受到凯美瑞转向没有虚位，</B>转向够精准够灵敏。第二处弯道成直角，笔者以自认为较快的速度过弯，车辆反馈够迅速，丝毫没有拖泥带水，是运动型车型该有的感觉！而低重心设计以及丰田扎实的底盘调教起到了非常重要作用。 ​虽然是运动车型，但舒适性仍然是不可忽视的，因此笔者在崎岖路面以及减速
感的转向手感也很符合中型车的定位。<B>即便是转向反应不算特别灵敏，</B>但这样的设定对本不是运动定位的全新凯美瑞而言，完全能够理解。 底盘的表现是车业杂谈对全新凯美瑞最为满意的地方，扎实稳定的底盘有着一定的厚重感，在经过减速带和坑洼路面时候，底盘没有多余回弹传递到车内，车身动作也很从容，悬架的中后段也有着不错的韧性。更多的
的手感。 <B>但是转向助力的轻重与转向的精准性不存在直接的关联。</B>好在凯美瑞在转向手感和精准性上没有丧失，路感非常的清晰，反馈的信息很多。同时转向精准性丝毫不差，车身动态反应很及时，有时候甚至会让你忘了这是一台4.9M车身长度的轿车。同时这个运动化的还有这个油门和刹车的踏板，油门踏板，即使在NO
大家最直接的感觉就是开起来轻飘飘的，油门轻、<B>转向轻，</B>让人心里没底，老凯美瑞更是如此，同时底盘还有些发散。而全新凯美瑞，此次就展现出了与以往截然不同的表现，当压过路面接缝处或沟沟坎坎的地方，你会明显感觉到悬挂部分无论是压缩还是回弹速度都很快，底盘紧致，同时还伴有不错的厚重感，像极了一些定位中高端的欧系车。 转向方面，当你手握
以看到凯美瑞在很多环节都拿到了最高分，<B>其中转向准确性方面需要说一下，</B>雅阁与凯美瑞分差较大的原因在于它只有初段准，转向幅度变大后与初段的感觉截然不同，天籁的准确性最差不多说，但在转向特征上它却呈中性，可控性最好，相比起来凯美瑞呈过度，雅阁呈不足，因此分数反不如天籁高。在乘坐舒适性上，凯美瑞、天籁更好毋庸置疑，最后说一下
力系统，<B>方向盘的虚位偏小，</B>指向性确实相比上一代凯美瑞有了长足的进步，并且制动性能也在向德系车靠拢。在驾驶老款凯美瑞时需要预判提前量制动的特殊驾驶习惯也终于不再需要了。这多亏了ADVICS（爱德克斯）高灵敏度制动系统，该系统通过增大制动总泵的主缸直径，降低了无效行程，有效提升了制动响应的即
那种精力旺盛完全展现了出来方向性更加清晰，<B>而且方向盘的虚位也调教得更加小了，</B>所结果就是慢速准高速稳，再结合了地盘的实在，19款凯美瑞的运动性更加明显，更多的像是年轻人开的车油耗方面，在油耗而言，2.0L的排量在这里了，自然会高到离谱的那一种。像是我这样的一家三口，平时出行都是大包小包的，走市区时一般都是9.3每百公里，上
足够硬朗，<B>除了转向略显轻盈外，</B>感觉它很德系。 但本人依旧看不太习惯它的“饥饿营销”方式，这多少冲抵了“泥浆门”的负面影响。所谓“泥浆门”就是凯美瑞的前轮悬挂的塔顶密封不够严实，导致轮拱处的泥浆或其他可以轻易通过塔顶甩到发动机仓内。不过经销商讲，这是凯美瑞更加“运动化”的设计，更有利于散热，
健硕，<B>但方向盘虚位少了，</B>车身更紧绷了，悬挂回弹也更积极了，坐上去就感觉比老款低了几公分，这在工程上叫臀点的下降。不过，后排也因此损失了全平地板，但对我来说没什么大问题，因为我的后排放着儿童安全座椅。 舒适性我觉得比老款更强，而且舒服的方式也不一样了，现在的凯美瑞可以开得更快一点上匝道了
的，油门轻、<B>转向轻，</B>让人心里没底，老凯美瑞更是如此，同时底盘还有些发散，电子助力的方向盘真是没有一点路感。 而全新凯美瑞，此次就展现出了与以往截然不同的表现，当压过路面接缝处或沟沟坎坎的地方，你会明显感觉到悬挂部分无论是压缩还是回弹速度都很快，底盘紧致，同时还伴有不错的厚重感，像极了一些定位
底盘硬与软、<B>转向重与轻的关系，</B>而是将“运动”与“舒适”两个本来互斥的感受合并在一起，在拥有媲美德系车操驾感受的同时，也把日系车一直坚持的舒适性推向新的高度。 从第八代凯美瑞双擎的产品力来看，日系车已经迈过了从前“好好先生”的时代，而是可以从驾控感受、发动机先进程度超越德系，甚至展现出更多豪华
了外观给人的那种冲劲。 与此同时，<B>凯美瑞的转向是通过设定得稍重来增加质感，</B>但处理手段还是有趋于表面之嫌。指向仍然还是有待加强，只能说相比起七代凯美瑞有一定进步。所以上车驾驶，一开始你会误以为它相比七代是“脱胎换骨”了。但随着体验的加深，只要你节奏加快了，就能马上感觉，丰田的工程师始终没有放弃凯美瑞在大众心中舒适的
迈腾不一样，凯美瑞的油门调校偏沉，<B>转向力度又偏轻，</B>但是底盘和车身的统一性很好，而且它的这款2.5L自吸发动机动力输出很线性，8AT变速箱也很乐意升档，把转速控制在很低的范围内，在燃油经济性方面能有优势，想要超车时，变速箱就不是那么乐意降档了，迈腾能连降三档，而凯美瑞是一档一档逐层递减的，不够干脆，它的加速性能也没
凯美瑞油门轻、<B>转向轻，</B>总之就是大家口中标准“日系车”的感觉。而到了八代凯美瑞一切都变了，转向很重，甚至重的有些虚假，有些生涩，油门的阻尼感也变重了。而且调校也不是原先“一点油就窜”的样子，如此调校我想还是为了迎合目前市场上所谓的“运动感”吧。其实我是不喜欢这样的变化，尤其是转向手感，阻尼感太强
尼也比天籁更加细腻，<B>这让凯美瑞的转向没有天籁那么轻松、</B>灵动，但是胜在更有质感。凯美瑞的悬架更善于把路面的细碎振动全部抹平，过滤能力比天籁更充分，性格上比天籁更成熟，悬架行程中后段的支撑表现坚韧。虽然不能算是运动取向，但比天籁显得更扎实，高速上和弯道中给人的信心也更足，面对大幅颠簸底盘也不松散，整体感
有紧绷的感觉。而且，<B>方向盘在赛道中的转向手感还是有些偏轻，</B>好在指向性不错。 要说这辆车在赛道中的不足，可能就是在通过弯心之后，需要加速油门到底的那一瞬间，能够感受到动力有着将近2秒的延迟。这种迟滞可能来源于涡轮迟滞以及变速箱响应速度的迟滞。当然，赛道中的驾驶是非常极限的，对于普通消费者来说可能等到车
速箱的感受的话，驾驶很有欧洲车的感觉，<B>转向还算精准，</B>底盘比较扎实。 看这个小“麦”，灯光控制那里也有一个，在当时算不算高大上的配置啊？！ 音响听着挺好的，没那么高要求，音响控制键功能完好。 灯光控制 我想吐槽下福特的点火开关，光秃秃这么一块，铁的一样。 仪表板各项自检功能正常，11万多的里程，在诉说着老蒙的步伐。 中
相差无几。<B>它们主要的不同之处是国产蒙迪欧转向助力较海外版的转向力要轻，</B>悬架调校偏向舒适性，比海外版的悬架柔软度要增加8％。底盘方面，它采用前麦弗逊加复合连杆的悬架组合。 值得一提的是，为了丰富产品线，同年6月，蒙迪欧2.5L V6旗舰版在国内上市，给那些喜欢大马力车型的朋友提供选择。整体来
色操控性算是一个惊喜。<B>日常行驶时略有旷量的转向到了动作幅度很大的激烈驾驶时则显得相当灵敏，</B>并且转向力度始终非常均匀。虽说阻尼很轻的方向盘给不了驾驶者太多的回馈，但这也降低了操控的难度。车头的指向也是一个道理，在日常驾驶中有所拖沓的车头面对你大幅度的动作则表现出灵活的一面，它跟进的速度已然超出预期。只有
时候。 双手握好方向盘，缓缓转动瞄准进弯点，<B>稍轻的方向盘手感丧失了些许驾驶时的回馈，</B>不过车头转向精准而且反应快速。几乎方向盘一打，蒙迪欧的车头就朝向预想的方向转去。这时候优异车身刚性的好处就展露出来，车身没有太多形变，整辆车充满一致性的反应另驾驶更容易掌握车辆动态。只可惜碍于车长之故，车尾的反应略慢，过弯时能够感觉到车尾跟
让你信心倍增，<B>而对于这款车型转向力度很重是意料之中的，</B>但让我没有想到的是路感也能够如此的清晰，这里我又不得不把宝马当成标杆了，不过大切诺基SRT8的转向感觉确实是有过之而无不及，相信我说的并不夸张，而想象一下如果它在赛道当中应该可以表现的更出色。总结： 之前牧马人在卢比肯小道岩石当中的各种攀爬
国VI更多了一丝动感。而紧致的底盘调校，<B>感觉不到虚位的方向盘，</B>都给了驾驶者更多的驾驶自信，操控上，小编是非常喜欢的。菲斯塔 2019款 280TGDI 智尊版 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价15.48万最后价格方面，菲斯塔厂商指导价11.98－15.48万元，但经销商参考价为1
菲斯塔或许还是考虑到了潜在的受众群体的类型，<B>将方向盘调校的仍留有一些虚位，</B>不会过分灵敏，而思域则是很直接地精准转向。 4. 变速箱表现最后，斗车哥也着重体验了两款车的变速箱在行驶过程中的表现，谈及菲斯塔的7速干式双离合的表现，斗车哥认为它在日常驾驶时与发动机的配合以及换挡逻辑方面还是不错的，不过在作为双离合，在低速时的微弱
运动模式，当时速达到一定级别后，<B>轻盈的转向略微成为了负担，</B>但考虑到全新一代POLO PLUS的家用车定位，对于绝大多数消费者来说代步才是它的真正用途。 底盘方面可能是这款车唯一的不足之处，虽然整体调校偏向舒适，但后悬架依然采用了扭力梁式非独立悬架，对于细小滤震还是可以的，当遇到大的坑洼路段，后排乘客能够感受到明
很及时，提速给人相当迅猛的感觉。 <B>方向盘的手感较为轻盈，</B>指向性也很精准。得益于MQB平台的关系，相比老款车型，POLO PLUS在车身轻量化与车身刚性方面都有着明显的提升，在路面上行驶拥有很强灵活性，新手或女性司机都可轻松掌控。 POLO PLUS采用了前麦弗逊式悬挂+后扭转梁式悬挂组合，试驾下来给人的总体感受是
得踩油门，挡挡都能上红线。 全新POLO <B>PLUS的转向手感比较轻，</B>在日常城市路况下能提供一个非常惬意的转向体验。在转向时，方向盘提供的力回馈相当线性，能够很好地辅助驾驶者判断车身动态。 底盘调校偏舒适，能隔绝掉大部分路面细碎的振动，并转化为一定的路感传递给驾驶者。面对比较大的起伏，整辆车还是难免有些上下动作，需要1到2
舍得踩油门，挡挡都能上红线。 全新POLO <B>PLUS的转向手感比较轻，</B>在日常城市路况下能提供一个非常惬意的转向体验。在转向时，方向盘提供的力回馈相当线性，能够很好地辅助驾驶者判断车身动态。 底盘调校偏舒适，能隔绝掉大部分路面细碎的振动，并转化为一定的路感传递给驾驶者。面对比较大的起伏，整辆车还是难免有些上下动作，需要1到2
什么区别，表现比较一般。 转向手感方面，<B>低速时的转向力度比较轻，</B>即便是对女生来说，地库挪车什么的也并不费劲；车速上来之后，手感逐渐变沉稳，高速巡航时也不会给驾驶者增加负担，在并线以及转向时的侧倾也不大，整个车身很灵活。 悬架有一定的整体感，底盘表现还是比较紧致的。悬架调校偏软，整体舒适性比较不错，大多数的颠簸都能被有效
控性有所削减，虽然侧倾不大、<B>转向没太大虚位，</B>但是方向盘已经达到三圈，在过弯时候也没有上一代5系那种灵巧的感觉，显得更加沉稳一些。总结：5系是很好，但夺走了7系的光芒相比对手而言，新5系的表现均衡到令人发指，动力、操控、舒适性、豪华程度、科技感样样精通，随便一项拿出来都是同级别数一数二的水平。在这个级别里，无
质感、<B>转向精准度还是动力输出线性度，</B>宝马依然是宝马。宝马－7系厂家指导价：82.80－242.80万元优惠后价格：68.72－201.52万元 刚说完5系，又给大家推荐7系，肯定有人会说懂哥充值了，还真不是。因为中期改款后的7系气场实在是太强了，超大的双肾进气格栅设计让人过目不忘，即便
模式下油门以及刹车脚感都会略微变软，<B>方向盘虚位也会有意地小幅增加，</B>不仅减轻了驾驶难度，而且也进一步提升了整车的乘坐舒适性。 新款宝马7系共推出了6款车型，并且每款车型都提供了M运动套装与豪华套装两种选项，两者之间的差别就是M运动套装版车型相较豪华套装多了运动外观套件以及方向盘换挡功能，而价格则保持一致。事实上，到了
驶50米。<B>这一功能让这台不方便在狭窄空间调头的大家伙也能进退自如。</B>最后，AI君给大家分享新BMW 7系厂商建议零售价格：
向系统，<B>方向盘回馈力度并不算太轻盈，</B>保留了部分路感，转向的灵敏度被故意放缓了一些，不至于让人神经紧张。这辆车的前悬架是普通的避震器加螺旋弹簧，后桥采用了空气悬架，体现出对后排乘客的关怀，对路面细碎震动的过滤非常到位。 根据不同驾驶模式，这套悬架会适当的改变阻尼，但总体来说还是以舒适性为主
车型快了1秒左右。低速驾驶的时候，<B>方向盘手感相对较轻，</B>相对BMW其他车型来说，似乎又有点太轻了，需要适应一下。我经常听到有人说驾驶BMW觉得方向盘太重，而且不仅一次听到。但是对于我这个从E87的1系开到现在的人来说，对方向盘重几乎免疫了。当年开E87调头的时候，一只手打方向根本不用想。最新一代的BMW车型，悬挂硬
这台X5的路感事实上已经相当不清晰了，<B>还好转向还算精准。</B>反正现在的年轻新贵们又没有开过液压转向、悬架邦邦硬的老宝马，舒适一点比什么都好，毕竟还是肾重要，晚上用得到。幸好还有算是不错的声浪作为驾驶乐趣的补偿，不过这也只是相对而言，如果是玛莎拉蒂的声浪，那才是一种享受——宝马的算及格吧。然后说到隔音滤震，我觉得就我们几个
释放双脚，<B>左手轻轻搭在方向盘上即可，</B>若车辆轨迹偏离了，车道偏离预警系统就会硬生生地“扯回”道路中央。 在城区行驶时，除了沥青路外，车辆的胎噪尤其明显，若不是试驾车用上哈曼卡顿的音响，轮胎传递到车内的杂音确实挺扰人。不过当车辆的时速超过60KM/H后，胎噪抑制有明显改观，特别是高速巡航状态下
车过弯姿态平稳，表现十分淡定。<B>宝马X5方向盘虚位甚至要小过很多轿车，</B>再加上抓地性能不错的轮胎加持，宝马X5具备着SUV中顶尖的操控乐趣。 底盘悬架对路面小震动的化解非常彻底，大部分多余的震动都被有效吸收。在不影响舒适性的前提下，方向盘保留了路面上小部分震动，宝马X5没有完全丢失路感。对于大震动的过滤，悬架处理
态驾驶主动防倾杆，<B>另外还可以选装空气悬挂以及四轮转向系统以提升行车的舒适性和灵活性。</B> 虽然外形上的变化感觉不大，但新一代宝马的提升都隐藏在细节之中，有很多很全面的新功能都运用到了新车之上。操控表现从来都不是宝马的车型需要担心的问题，而在空间加大、配置升级的情况下，新一代X5自然显得颇具吸引力。不过
，任何时速过弯时，<B>驾驶员都能根据方向盘的转向角度对车辆的行驶轨迹作出精准把控，</B>给予车辆最佳的操控表现，保证车辆安全。 车内静谧性表现较现款车型提升很大，但我还是觉得风噪和胎噪有些明显。当车速超过120KM/H后，驾驶位中央的位置会听到相对明显的风噪，而且较小扁平比和较宽的轮胎会将更多的噪音和路面振
械液压转向助力，我承认我迷恋这种转向质感，<B>997的转向并没有991来的精准，</B>但当我在山路中反复入弯、出弯，当车辆承受侧向离心力时，底盘和悬架带来的反馈，我可以通过手中的方向盘了如指掌。这种清爽不粘手的感觉容易上瘾，我甚至开始怀疑，对于具备巡航能力的911跑车而言，这种转向调校会不会更好。深踩一脚油门，997 CARRER
小改款前的来得硬朗一点，<B>而路面回馈感与方向盘的回馈与转向的灵敏度较原本高了一点。</B> ● PDK便利直追自动，运动性能优于手动 而改款的重点就是PDK，实在是非常非常地好用。不论是在直线加速、定速巡航，均十分轻松写意，就像是开着一般的自动房车一样的轻松。而受双离合器结构之赐，换挡的流畅度与速度更是一般自动车
内保持了一定的灵活性。再者，<B>它的转向系统在指向精准性上保持了保时捷一贯原则的前提下，</B>提供了更多的辅助力，在弯道或者变线时的整体表现相对老款车型更能讨人喜欢。● 总结： 不管过往，还是现在，PANAMERA都是保时捷整个车系里面表现最为均衡的一位。它既然可以让你舒舒服服地驾驶，也能让你体会到保时捷独特的驾驶乐
感受就是方向盘变得很沉很沉，<B>这种方向盘变沉的手感并不像很多运动车型上那种转向变得极度灵敏的感觉，</B>反倒是转动方向盘给人一种更加费劲的错觉。虽然君威换上了全新的9AT变速箱，但是在激烈驾驶时这台变速箱的降挡反应依旧有点“思考人生”的意思，在你深踩油门大约一秒过后发动机的转速会瞬间拉升，此时发动机会将“声嘶力竭”
向感觉，<B>方向盘的转向力度并不重，</B>但积极的反应和清晰的回馈力度使人车之间能够充分沟通，你可以了解过弯姿态，略微转向不足的趋势令驾驶者可以清楚的预见车辆的极限。 国产版君威在操控方面的表现已经令我们非常满意，而美版车型在悬挂的调教更趋向运动化，在过弯过程中侧向支撑极为坚韧，车辆的倾侧很小，加
的认证，<B>尽管方向盘还是感觉有点轻，</B>反馈感看似模糊，但实际上车身跟随方向盘动作的随动性调教的非常灵敏。而油门及变速箱的表现也值得表扬，直接迅速的反应几乎让人忘记这是一部自动挡车型。不过极限状态下新君威的软肋很显然就是悬挂的表现了，如果不是18英寸大轮毂和宽胎的支撑，恐怕前包围早就啃地了，但
失望。首先，<B>转向手感偏轻，</B>这倒不能说是一项缺点，但是没有类似宝马3系或者马自达6那种的机械质感，另外它的指向性也不是非常好。悬架系统的行程很短，侧向支撑还算不错，但是颠簸路面的过滤有些生硬，缺乏韧劲，这或许跟它装配的轮胎不无关系，45的扁平比确实让轮胎吸收的震动很有限。加速性能还是值得肯定的
车头指向，<B>普通模式下转向手感轻盈且均匀有佳，</B>沉稳的手感较为平淡。运动模式，在激活两段式运动悬架的情况下，车头响应会有明显提升，首先车头没有过重的感觉，在多弯的路况下会给你非常愿意入弯的反馈，循迹能力非常强悍的同时给你更多想要逼近极限的欲望，一切都是安稳且在可控范围之内。悬架表现，普通模式下
盘左右旷量非常小，而SPORT+模式下，<B>转向虚位基本不再存在，</B>指向性非常精准，整台车的协调性甚至能够应付日常山间的弯道了，车辆能够灵活的进行转向的动作。再加上整体刚性较强的车身，使得车辆整在行使过程中并没以往中大型SUV给人的那种松垮感，反而会你消除关于保时捷CAYENNE COUPé是不是一辆正宗保时捷的所有疑惑。#
得益于其更为沉重的手感，<B>带来的是转向虚位更小。</B>而在实际驾驶中确实如此，驾驶全新CAYENNE COUPE行驶在一段沿海山路上，不太宽的双向单车道，很多时候会让一些驾驶者越线行驶，而全新 CAYENNE COUPE转向非常精准，哪怕只转动一度，车头也会得令动身，让其转弯不再抹角。 驶入高速，才是真正感受这
了任何一丝的转向不足。<B>对转向的精准控制足以证明它是合格的保时捷。</B>在同样的弯道里再稍微猛打方向，将前轮拽向弯心，两辆车都能做出漂亮的甩尾动作。出弯之后就可以畅享770牛·米的强大扭矩，两台涡轮增压器让发动机在油门半开时就可以发出最大扭矩，完全不用踩到底。这样就对了。因为不久就到了下一处弯道。入弯前两辆车
会比传统的AT变速箱略高。<B>前面说新款卡宴方向盘手感略轻，</B>但是中期改款马MACAN却正好。行驶在碎石路段时底盘的隔绝比GLC要好，特别是整体感要更加强烈一些。在过泥泞的路段时，马看的四驱系统反馈没有卡宴那么积极。但应付基本泥泞路段完全可以胜任。空间上的表现如之前一样，只能说凑合。改款后的MACAN，优化了隔
PORT+模式下，<B>之前所能感受到的转向虚位基本不再存在，</B>指向性非常精准，整台车的协调性甚至能够应付日常山间的弯道了。当然，你最好也别指着CAYENNE能在山路上给你带来多极致纯粹的驾驶体验，时刻别忘记它的定位。#精致的各个细节，全面简洁化会令气质更好？就像保时捷911一样，每次换代大家对它的要求就
定程度上缓解了高重心和大体重带来的不利影响。<B>转向手感并不沉重，</B>但细腻、精准，车身很顺从。无论上坡还是下坡，车身姿态都相当流畅。油门踏板拥有精细的响应。刹车踏板明显要更沉一些，但同样线性，制动效果也非常出色。 ​这只是一辆普通版的新卡宴。它当然无法突破物理规律的限制，成为一件真正的跑山神器。但是，在SUV中，它绝对属于1％能
太疲劳，方向盘设置了一定的虚位，<B>转向也就不会过于灵敏。</B> 虚位与精准共处于这个方向盘上没有选装 SPORT CHRONO 的 CAYENNE 提供 NORMAL、SPORT、INDIVIDUAL 三种模式（定位所限，仍然没有节能模式）。受限于车重，340PS/450NM 的动力全数爆发也不会带来特别震撼的推背感，
ER、911那般直接、沉重，<B>卡宴方向盘传递出较为轻盈的手感，</B>低速时转向不会显得十分吃力；但同时，应有的路感反馈也未见牺牲，让驾驶者能洞悉路面上的变化。 若是以乘坐舒适的角度来考量，那么新一代卡宴的悬挂系统设定，不免显得有几分巅簸。所试车型固定的悬挂阻尼设定颇具韧度，明显未悖离保时捷品牌的基本运动精神，向舒适
、重操控”的风格，<B>方向盘的虚位不多，</B>打方向时车头响应够快，车身的循迹性出色，一板一眼的，每个动作都很紧致；而说到手上的感受，它又很轻盈、线性，方向盘转动时，从手上、从车辆的前轮动态都能感受到不俗的质感，打到头的力度也没发生明显变化，总而言之，领克01的转向真的挺棒的。 我猜你也有所耳闻，领克01的
风格，<B>方向盘的虚位不多，</B>打方向时车头响应够快，车身的循迹性出色，一板一眼的，每个动作都很紧致；而说到手上的感受，它又很轻盈、线性，方向盘转动时，从手上、从车辆的前轮动态都能感受到不俗的质感，打到头的力度也没发生明显变化，总而言之，领克01的转向真的挺棒的。 我猜你也有所耳闻，领克01的
沉，回馈力度也很不错，<B>缺点就是方向盘稍微有点虚位，</B>不过在大比较大的虚位时，转向就变得清晰灵敏了。这里还是要批评一下调教，我在转直角弯时，感觉侧倾还是相当大的，姿态略显狼狈，不过推头并不明显。噪音方面，奔驰E级的对于风噪的处理非常好，胎噪也不是很明显。但是发动机噪音比较大，尤其是加速过程中随着发动机转数
柔中带刚的特点，<B>转向的回馈和精准度一般，</B>毕竟是辆中大型车，你不能指望它有多灵敏。但是他们对奔驰长轴距版车型的空间都很喜欢，同时也知道为什么中国人喜欢长轴距车型。（图/文 网通社 尚震罡）
转向辐度、<B>转向精准度也会随之而变化。</B>当然了，即便是将转向系统切入到SPORT模式，你也别指望它有多灵敏，毕竟奔驰E级的定位并非是运动型车。 测试车型选装了空气悬架系统，不仅可以调节减振器的阻尼，而且还可以调节车身的高度。如果悬架的模式从COMFORT切换到SPORT，支撑性的变化会比较明显
可对水平及垂直刷屏动作做出准确响应，<B>使驾驶者在双手无需离开方向盘的同时动动手指就可轻松控制整个信息娱乐系统。</B>这使得驾驶者能够更为专心驾驶进而提高驾驶安全。 智能领航限距功能&GT；&GT；&GT；智能领航限距功能（DISTANCE PILOT DISTRONIC）可在高于20公里/小时的预设定所需速度下自动行驶，同
动回轮的反馈力，“开快了，<B>感觉方向盘还是不够沉，</B>但高速下车身很稳定”。目前现车销售，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：44.30－67.50 万元/N经销商名称：珠海仁孚汽车销售服务有限公司/N经销商地址：广东省珠海市香洲前山工业
中带刚的特点，<B>不过转向的回馈和精准度依然一般，</B>毕竟是辆中大型车，你不能指望它有多灵敏。◆ AH－100得分：操控与行驶满分得分转向5.03.3准确性2.01.3灵活性1.51.0力度/反馈1.51.0刹车5.02.8刹车距离4.52.4刹车踏板感觉0.50.4传动3.02.5牵引力2.52.0
反馈力，“开快了，<B>感觉方向盘还是不够沉，</B>但高速下车身很稳定”。目前现车销售，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：43.80－66.60 万元经销商名称：珠海仁孚汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省珠海市香洲前山工业区华宇路119号（上冲国际名车城
变速箱有关系。 另外，当车子转向的时候，<B>方向盘回正力度依旧保持了E级一贯的轻力度。</B>这虽然是有助于保证车辆高速行驶的稳定性，但经常在市区开车的话，车主一定要频繁主动的去回正方向盘。在短暂的试驾过程中，长轴距版E级给我带来的感受就是沉稳、舒服，对路面冲击的处理比较适中。总结： 如果比在中国市场保有量，E级目前还没有实力和奥
且稍稍偏沉，<B>但丝毫不影响转向的精准性，</B>这也是我个人非常喜欢的感觉。综合动力和操控的体验，这款车的底盘整体调校感觉很适中。当时速超过80－90 KM/H，可以感觉到方向盘变沉，整个车的底部也更加紧实，稳稳吸附在地面上——那种扎实和韧劲，是非常明显的。如果车速达到150KM/H以上，IS 300
非常舒服，<B>转向轻重适中，</B>在不重手的前提下保留了运动感，相比E90极准极重的手感，IS更加适合日常驾驶。 来自日本东机工（TOKICO）的避震底盘质感非常的整，各个橡胶衬套都没有开裂发硬，减震器也没有渗油的现象，不得不佩服雷克萨斯的品质，别忘了它是在哈尔滨生活了十年，而寒冷是橡胶件的杀手。
挡位和驾驶模式。<B>在驾驶车型时轻按方向盘上的按钮，</B>仪表盘就会滑行到一侧，同时在一侧显示出菜单来，从而进行个性化设定和选择。 F－SPORT车内还采用了专属的一体成型运动座椅，支撑更加有力，包裹感也更强，驾驶者能够从中充分享受驾驶的乐趣，并且提供了暗玫瑰红和黑色两种配色。 此外，F－SPORT配备了
颇具信心，虽然在市区的驾驶过程中，<B>车辆的方向盘手感较为轻盈，</B>不过来到了山路，仍然能够带给驾驶人相当清晰的转向手感，配合IS250优异的指向性，在弯道间几乎都能够轻松照着驾驶人所设定的路线前进，加上IS250仅有中小型房车的尺码，即便是在路幅较小的山道间穿梭也不会造成驾驶人太大的压力，驶来颇为轻松写意，在良好的第一
保留有雷克萨斯的顺滑感觉，<B>转向中间留有很少的虚位，</B>但整体感觉还是十分精准、自然。只不过路面传来的转向回馈也被基本抹掉了。底盘悬架方面也让小编十分意外，底盘整体的扎实感和紧绷度要好于进口的短轴F30宝马3系和奔驰C，无论是车辆变道还是过弯的支撑性都表现得很好，侧倾也很轻微。除此之外，面对破损路面、坑坑洼洼或
错的平衡点，<B>转向也算准确，</B>路感清晰，可以很直接的感受到路面的情况，6速自动变速箱与发动机搭配出色，换挡极其平顺，令人难以察觉。『克莱斯勒300C的跑姿』 虽然是编队行驶，但是我还是尝试着加快速度，去享受山路的乐趣，渐渐的后车被我落下了距离…………………………………………这时步话机中传来了前方
很线性，不是那种很沉前段踩不动的感觉。<B>方向盘稍微有点沉，</B>不是很轻的那种感觉。车悬挂比较硬，这是我早就知道的，印象最深的就是前两年看有车友开车MINI去西藏，伴着高反走在烂路上被颠的痛不欲生。调教的确实比较硬，过沟沟坎坎的都是蹦蹦的，但支撑性真是好，这点和宝马类似，但感觉比宝马还会再硬一些，毕竟是这个定位。可能新车的原
顺的小绵羊一般，<B>转向力度轻了，</B>悬架软了，妈妈坐在旁边不会抱怨你车噪音大车又颠了。● MINI COOPER S CABRIO 敞篷版则用了新的7速双离合变速箱，这也是未来国内MINICOOPER S 99.9％的车主会接触到的变速箱。换挡速度较之现款6AT要更快，需要降挡时也很果断，绝不会有一丝
精准、<B>转向没有虚位、</B>路感清晰，在过弯时更容易操控，这正是体现MINI赛车基因的卡丁车般驾驶感受。 动力上，新车提供了2.0T和1.5T两种不同的动力选择，其中，2.0T发动机最大功率达到141千瓦、最大扭矩为280牛·米；1.5T发动机最大功率为74千瓦、最大扭矩190牛·米，与两款发
稍长的缘故，<B>感觉转向的灵敏性没有预料之内的犀利，</B>稍微有点失望。不过初段的转向反应相比其他偏家用的小型车来说已经快上不少了，相信大部分消费者试驾过后都会印象深刻。 另外，悬挂虽然是偏硬，但是相比普通三门版的已经调软了，不过这种软对于乘坐来说还是比较颠。如果要地盘反应的话，这种软又导致弯中的支撑
INI COOPER S敞篷版虽然为小型车，<B>但方向盘并不是调教的一味轻盈，</B>低速时可以很方便的原地转动，不过一旦速度起来后，方向盘力度也随之变沉，此外对于路感的反馈我们也能通过方向盘清楚感受到，这一点和很多宝马车型都很像。 很值得表扬的一点是，MINI COOPER S敞篷版对气流的掌控很有一套，这主要体现在高速行驶对风噪的
现不佳的减震都无法带来舒适的驾驶感受。<B>MINI的方向盘并不轻，</B>其实不太适合女司机驾驶，但男司机如果有20万左右的预算肯定会选择其他更超值的产品，MINI综合来看性价比排不上首选。SMART 奔驰SMART这款车从问世至今已经有20余年的历史，在全球范围内受到各国消费者的一致青睐，国内市场的受众则主要以女性为主。对女司
上，方向盘的细腻感比上一代有提升了，<B>上一代车型在方向盘中间的位置还是会略微有一些模糊灵敏，</B>但这一代SGP平台的森林人转向的精细指向就更好更适合做一些精细操作。这种路对森林人来说轻松…………………… 金属踏板增加主观运动感 这一代森林人在轮胎尺寸上其实是没有变化的，宽度也还是225，不过四驱的部分因为我们试驾的非铺装
重，但刹车的效果却很明显。轻打方向进入弯道，<B>感觉方向盘的力道较轻，</B>但指向却很精确。悬挂的表现十分硬朗，快速通过弯道时悬挂提供给车身以良好的支撑，再加上AWD全时四驱系统，使其仍能保持稳定的姿态。 经过几公里左右的短暂旅途，我们对新斯巴鲁森林人有了深入的了解。在试驾过程中斯巴鲁并没有安排我们驾驶森林人去颠簸崎岖的道路，虽然使
臂式独立悬架能很好的过滤颠簸路面不过，<B>方向盘的转向手感较轻，</B>指向性称不上精准并且路感有些模糊。森林人的这些特性使其不像是一款SUV，更像是一款轿车。 『左：前麦弗逊式独立悬架  右：后双叉横臂式独立悬架』 源于翼豹的底盘和斯巴鲁AWD全时四驱系统在弯道内能及时补充扭矩，让森林人有不同于其他紧凑型SUV的良较好表现。较
感则不若IMPREZA那般清晰分明，<B>同时转向精确性也与IMPREZA有所差别。</B> 在越野行进的考虑下，FORESTER的转向手感未若IMPREZA车系那般清晰，偏重的辅助力道，让方向盘有些轻手，在弯道内的指向性也仅称水平。 同样肇因于轻度越野的需求，FORESTER的悬挂行程较长，用以处理坑洞或高低落差。以一般车速驶
分轻飘，<B>这让轱辘哥在过弯时并未感觉厚重的车尾会带来多么强烈的拖拽感，</B>更不会觉得它侧倾大得让人手心冒汗。 轱辘哥也在非铺装路面体验一下新森林人的越野性能，按下X－MODE按键后越野模式便被激活，陡坡缓降系统自动开启，车身稳定系统则处于关闭状态，当某个车轮出现空转之后自动刹车辅助功能会在3秒
并没有那么充足，所以激烈驾驶还是远离吧。 <B>整台车的转向属于中度偏轻类型，</B>在城区驾驶非常便捷，不过高速行驶转向会变沉，扎实，所以不用担心高速行驶的稳定性。 傲虎这套四驱系统正常情况下动力分配为60：40偏向前轮驱动设定。位于中间的传动轴把动力输出到前后左右对称的半轴上，在日常驾驶使车辆操控稳定，行驶并线时会更加利落干脆，而
有让人失望。<B>方向盘转向手感不轻不重，</B>拿捏的恰到好处，无论是低速转向，还是高速变道，方向盘给人的真实反馈都是一如既往的扎实。制动踏板有效区间也足够大，匀速踩下制动时并没有给人一种很突兀感觉。 除了操控，傲虎的安全性能也很令人满意。傲虎搭载的EYESIGHT驾驶辅助系统，不仅增加了车的新鲜感，同
V而不是跨界旅行车；<B>方向盘的转向手感偏轻，</B>且转向响应迅速、精准。总体来说傲虎采用的是一种偏向于城市驾驶的舒适型调校风格，驾驶轻松而缺少激情。 通过测试，教授认为傲虎虽然没有炫酷的外观，内饰设计也比较平庸，动力性能更不及采用涡轮增压发动机的同级对手，但是其轻松舒适的驾乘感受还是给教授留下了深刻印象，已
响应、<B>方向盘虚位小，</B>转向很精准，指哪打哪。所以在同级别里面，论综合性能不错，运动感还比较突出的，阿特兹算一个。迈腾、帕萨特、凯美瑞、雅阁基本上是完全舒适化取向，而蒙迪欧虽然运动感不错，但是在油耗、工艺等等方面还是比阿特兹要逊色一些。不足：据车主反映，马自达阿特兹普遍存在悬架比较硬、车漆
响应、<B>方向盘虚位小，</B>转向很精准，指哪打哪。所以在同级别里面，论综合性能不错，运动感还比较突出的，阿特兹算一个。迈腾、帕萨特、凯美瑞、雅阁基本上是完全舒适化取向，而蒙迪欧虽然运动感不错，但是在油耗、工艺等等方面还是比阿特兹要逊色一些。不足：据车主反映，马自达阿特兹普遍存在悬架比较硬、车漆
使用更轻松，更具定制感。<B>仅需将大拇指轻轻移动至方向盘10点钟位置，</B>即可轻松按下声音指令按键。精心布局的四项按钮让方向盘设计更具设计感，轻松控制音乐、手机、导航等功能。 带30向调节功能的全体感尊享座椅为驾驶员和前排乘客提供按摩功能和双腿的分别调节。而灵活的第二排座椅可以倾斜、前后调节、向前滑动，便于乘客
盘运用人体工程学，使用更轻松，更具定制感。<B>仅需将大拇指轻轻移动至方向盘10点钟位置，</B>即可轻松按下声音指令按键。精心布局的四项按钮让方向盘设计更具设计感，轻松控制音乐、手机、导航等功能。 带30向调节功能的全体感尊享座椅为驾驶员和前排乘客提供按摩功能和双腿的分别调节。而灵活的第二排座椅可以倾斜，前后调节，亦可向前滑动，便于
平静的LEVANTE很快暴露出一个问题，<B>转向的虚位和手感都不能配得上那套排气给人营造的运动感，</B>这好比给一位久负盛名的名厨配备了全套顶级厨具，最后却给人家了一把没有开锋的钝刀一样尴尬。更加影响心情的是，方向盘的3、9点位置手感总是让人觉得握不实，加上位于方向盘背面的音响控制键，这一切让他不由自主地想起克莱斯勒或者JEEP
。转向也是个性鲜明，<B>方向盘虚位小，</B>而且很容易随着路面的倾斜起伏反作用于驾驶者的双手。全情投入劈弯时这是优点，但高速长时间巡航时，你需要把精力放在时刻把稳方向上，这会有点累人。 真正展露功力的是过弯操控。LEVANTE是无惧弯道的SUV，虽然体型不小，但在任何类型的弯路中，车身姿态都控制得非常好，不但
NTE在低速时候，<B>转向手感较为轻盈，</B>虚位并不明显，而随着速度的上升，方向盘变得更加沉稳，但整体过程是十分线性的，随之而来的是更精准的转向纬度，配合上方提及的悬挂系统，LEVANTE的路感清晰，整体转向精准而快速，甚至让我们一度忘记了，这是一款超过2吨的SUV车型。 跑得快，同样需要刹得住，LEVA
定虚位；<B>全新ES的转向力度在现款ES的基础上更沉了一点点，</B>而且方向盘的循迹性很不错，给驾驶者的感受就是精准度还不错。底盘方面全新ES即便维持现有水准，多数人也会对这款车比较满意，至少我在论坛还有跟车主交流，他们都没有表达对于底盘悬架有太多不满。然而在试驾之后就会发现，底盘还是有细微变化，
并且指向并不算精准，有一定虚位，<B>全新ES的转向力度在现款ES的基础上更沉了一点点，</B>循迹性很不错，给驾驶者的感受就是精准度还不错。 官方介绍这款车在NVH方面做了非常多的工作，包括底盘平整性、发动机振动控制等，实际静音表现也是让人满意的，尤其是平稳行驶时，风噪、胎噪和发动机噪音控制都非常不错。刹车感受跟现款ES相
错的平衡点，<B>转向也算准确，</B>路感清晰，可以很直接的感受到路面的情况，6速自动变速箱与发动机搭配出色，换挡极其平顺，令人难以察觉。『克莱斯勒300C的跑姿』 虽然是编队行驶，但是我还是尝试着加快速度，去享受山路的乐趣，渐渐的后车被我落下了距离…………………………………………这时步话机中传来了前方
太注重舒适性，<B>所以方向盘稍微有些轻，</B>开着路感不强，加上过大的轮毂，颠簸的时候空间静谧性有影响，不过这些都不算是真正的缺点，这款新X7可以说是史上最豪华的尺寸最大的宝马，预计有钱人又要掏100万了。
速比转向功能，<B>但方向盘仍然过轻，</B>路感不清晰；有媒体表示宝马X7整体舒适性不错，但由于车轮尺寸过大，颠簸路面上偶尔有撞击声进入车内；有媒体指出宝马X7内饰堪称史上最豪华宝马，但全液晶仪表盘显示效果不佳，各种信息提示难以辨认；还有媒体提出转向辅助系统在激进模式下，经常在两条车道间来回摆动，不过降低
转向手感方面，<B>方向盘没有日系那么轻，</B> 当然换代后的雅阁和凯美瑞例外，只能说不轻不重，不过精确度很高，不要小看1.6T这台发动机，在城市出行只要轻点油门踏板就足够使用。 总结：老款胜达1.6T直喷引擎出现机油增多的现象，和本田的处理方式一样，通过刷ECU并在暖通出口管路加装衬套，抑制机油增多，但
式，ECO模式下的油门踏板响应比较迟缓，<B>方向盘转向手感轻盈，</B>动力输出平缓，变速箱也更乐意的升挡。SPORT模式则完全相反，更快的油门响应带来更好的加速体验，方向盘手感变沉，变速箱的换挡也更加滞后。COMFORT模式则是比较居中的调校，更适合日常驾驶使用。途胜0－100KM/H的加速成绩比较稳定，几次测试基本都在8秒多的
保留一定的韧性，<B>配合虚位小的方向盘，</B>在日常路况下能够带来不错的操控感。不过，在那种坑洼比较多的路段上，还是会有一些可感知的震动。 为了方便驾驶者进出狭小空间，途胜为驾驶者准备了一套360°全景影像系统。在D挡低速行驶时，按下挡把后方按键区的“VIEW”按键，就可以在中控屏上对周边景物进行观察。
常水平。<B>多功能方向盘手感偏细偏轻，</B>好处是驾驶时操作比较轻松，个人感觉更适合女性用户操作，对于更注重手感的男性来讲可能不太喜欢这种过于灵活的体验。 一块10.25寸悬浮式液晶仪表显示效果不错，操作时也十分灵敏。仪表部分采用了液晶仪表，并会根据不同的驾驶模式切换不同的背景色，这样的设计更富科
，十分跟脚。<B>新车的转向力度较为轻盈，</B>适合进行城市代步，方向盘对于路感的反馈较为清晰，搭配小幅的转向虚位，很能明确驾驶者的意图有着不错的驾驭感，整体反馈还是十分到位的。 底盘系统的调校有点偏向运动，路感回馈清晰，整体感很强。而悬架方面，整体调校较为硬朗，避震在下压和回弹时对路面上的细碎颠簸以及
操控精准”、“方向盘手感好”<B>以及“转向没有虚位”</B>等成为了福克斯在操控这一项的映像标签。但值得一提的是，较低的底盘离地间隙也成为部分车主烦恼的地方，因此它在通过性方面收到了部分差评。回顾以往的试驾体验，在18米绕桩测试中，福克斯的侧向支撑有力，使得车身姿态保持得不错，再加上听话的方向盘和精准的车头指向性，上手
取向，<B>方向盘转向手感轻，</B>但不漂，能提供一种比较明确的反馈。悬挂的整体调校中性略偏软，但应对弯道却毫不含糊。高速切弯时，整辆车是用一种非常顺从的姿态完成整个转向动作，车身的侧倾幅度要远小于身体感受到的侧向G值。全新卡罗拉 新车发生了足够鲜明、足够明显的性格嬗变，变得年轻而又强调激进。多边
斯家族一贯的操控取向，<B>方向盘转向手感轻，</B>但不漂，能提供一种比较明确的反馈。悬挂的整体调校中性略偏软，但应对弯道却毫不含糊。高速切弯时，整辆车是用一种非常顺从的姿态完成整个转向动作，车身的侧倾幅度要远小于身体感受到的侧向G值。 这样的操控表现，离不开 福克斯传承至今的运动基因。精心调校的悬挂几何，将虚拟
20款继承了福克斯家族一贯的操控取向，<B>方向盘转向手感轻，</B>但不漂，能提供一种比较明确的反馈。悬挂的整体调校中性略偏软，但应对弯道却毫不含糊。高速切弯时，整辆车是用一种非常顺从的姿态完成整个转向动作，车身的侧倾幅度要远小于身体感受到的侧向G值。 这样的操控表现，离不开福克斯传承至今的运动基因。精心调校的悬挂几何，将虚拟滚
尾反应会稍慢一些。<B>方向盘的手感比较轻，</B>开起来不累，方向回馈力偏柔和。可以说全新福克斯的驾驶风格明显偏向于家用，开起来轻松简单，但是相比上一代少了很多乐趣。当然，以上动态试驾体验是基于福克斯ECOBOOST 180锋耀型。如果选择ST－LINE，它会采用更高规格的轮胎以及更运动化的底盘相比会带来非常
了不少，但是依然能保持不错的轻快感和平顺性，<B>转向变轻，</B>但是依然精准，底盘虽然路感比较清晰，但是不乏厚实感，即使面对路面突如其来的井盖和大坑也能快速、沉稳地压过。加上整车良好的底盘隔音，走在路上车厢内的静谧感和舒适性都能够有保障。 新一代福克斯用上了同级少有的8AT变速箱，这种小排量涡轮增压发动机搭配多挡位AT变速箱的组合其
先来讲福克斯主打的操控感是毋庸置疑的，<B>方向盘转向偏轻但很精准，</B>在进行绕桩体验时，悬挂侧方位支撑不错，底盘很有韧性。而大家所最关心的三缸发动机抖动问题，在车内完全没有感受到抖动感，由于体验环节时间较少，等找到试驾车后，会给大家进行详细测试。 全新换代福克斯这次上市，能够看得出来，无论是外观还是内饰，相比上一代版本都要更
弯极限得到了提升。在山路的各种弯道里驾驶，<B>因为方向盘不大加上转向比较轻快，</B>操控起来更加轻松，当然它会随着速度攀升，而越来越沉稳（但普通版本的就会虚位大些）。虽然各方面看起来不错，但它依然会出现转向不足，在高速行驶下提速不给力的现象，所以它尽管长得像ST，又或说有种RS的感觉，但毕竟不是。NVH方面比以前有了很大进步，只有
各种弯道里驾驶，<B>因为方向盘不大加上转向比较轻快，</B>操控起来更加轻松，当然它会随着速度攀升，而越来越沉稳（但普通版本的就会虚位大些）。虽然各方面看起来不错，但它依然会出现转向不足，在高速行驶下提速不给力的现象，所以它尽管长得像ST，又或说有种RS的感觉，但毕竟不是。NVH方面比以前有了很大进步，只有
有很大关系，<B>前轮转向的精准还不足以让整车到达极致的操控水平，</B>但是配合上后轮的优秀跟随性，整车的操控才达到了完美地步！T11弯角，福克斯同样“安稳”的通过了。外甩至T12弯角，转速逼近红线区，必须升入3档了，加速感一下就减弱下来，计时员这时候喊话：T12弯道末端是1：33秒！冲刺之后我得到了1
的调教有很大关系，<B>前轮转向的精准还不足以让整车到达极致的操控水平，</B>但是配合上后轮的优秀跟随性，整车的操控才达到了接近完美地步！ 悬挂调校的优良，带来了前驱车能达到的最佳的操控性表现，只有马6可以与之一搏。也许您一辈子不会用它去赛道上疯跑，但是优异的操控性能让您在平时的驾驶中感觉十分美妙！作为一款家
径10.7米。相对悬挂系统的硬朗风格，<B>方向盘的转向力度有些偏轻。</B>但其胜在车头指向精确，同时将路感的清晰程度保持于水准之上，路面的细微变化都回忠实的反馈给驾驶者。正是这些信息交流，才使得车主有把握做出正确的判断，并用正确的动作去控制车辆的状态。 和FOCUS在一起的日子越多，对它的喜欢也就更多几分。各种状态下FOCUS
FR最具有自己风格的部分，<B>转向力回馈并没有被故意调的很重，</B>显得更为轻巧灵活。你对方向盘做出的每个动作都能得到车身迅速的响应，转向直接但不会过于神经质，车头的指向性也非常精准，而如果方向盘对路感的传递还能再丰富一些的话，那就更完美了。 悬挂在减震初段保留了足够的舒适性，能将大部分的细碎震动过滤在车外。但是操
FR最具有自己风格的部分，<B>转向力回馈并没有被故意调的很重，</B>显得更为轻巧灵活。你对方向盘做出的每个动作都能得到车身迅速的响应，转向直接但不会过于神经质，车头的指向性也非常精准，而如果方向盘对路感的传递还能再丰富一些的话，那就更完美了。 悬挂在减震初段保留了足够的舒适性，能将大部分的细碎震动过滤在车外。但是操
控非常精准，<B>方向盘几乎没有所谓的“虚位”。</B> 最近，在河南郑州实拍一台“的士版”宝马1系，车价30万，配“双色”漆面，侧面2字很吸睛。据悉，该款宝马是一辆12款的宝马118I 运动型，车价30万左右，第一年车险一万多，落地34万上下，定位紧凑型车，11年6月份上市，同时也是一款纯进口车。 这款
比高R强太多。转向虚位基本没有，<B>稍微轻打方向盘车辆的跟随性极强，</B>又由于后轮驱动的关系，弯道中没有任何拖泥带水，即使在弯中油门加的稍大，也都没有出现任何打滑的迹象。可以说它的底盘不但给予了驾驶者可以媲美四轮驱动的信心，更提供了四轮驱动完全不能带来的入弯灵活感受。 ​另外一个值得推荐的地方就是，这款车原本的定位了和
很好的过滤振动。<B>ES的转向手感中等偏重，</B>且转向比较小，驾驶起来非常具有质感。总结 能否算作豪华，不能单从一个点下结论。豪华是对一款车的综合表现评价。对于定位更加倾向商务的ES来说，无需过分强调运动感与操控极限，后驱自然也就不是必要之选。从用料、配置和行驶品质上足以证明ES是一款当之无愧的豪华轿车
量在那里。<B>（操控）方向盘不轻不重刚刚好，</B>ACC让我跟着前面车，我脚都不要动，真是太省心了！轨道偏离让我…………哪怕睡着啦车偏离轨道都会自动回正，还会震动提醒你…………太贴心了（油耗）跑高速油耗不开空调6.7，开了空调7.2，市区9.1（如果遇到单位或者回家需要天天上下陡坡就会达到10.2）
虚位；<B>全新ES的转向力度在现款ES的基础上更沉了一点点，</B>而且方向盘的循迹性很不错，给驾驶者的感受就是精准度还不错。 底盘方面全新ES即便维持现有水准，多数人也会对这款车比较满意，至少我在论坛还有跟车主交流，他们都没有表达对于底盘悬架有太多不满。然而在试驾之后就会发现，底盘还是有细微变化
定虚位；<B>全新ES的转向力度在现款ES的基础上更沉了一点点，</B>而且方向盘的循迹性很不错，给驾驶者的感受就是精准度还不错。底盘方面全新ES即便维持现有水准，多数人也会对这款车比较满意，至少我在论坛还有跟车主交流，他们都没有表达对于底盘悬架有太多不满。然而在试驾之后就会发现，底盘还是有细微变化，
很重，方向和油门都是如此。<B>方向盘的指向算不上特别精准，</B>也没什么问题，路感清晰，油门的阻尼感也合适。这台顶配ES300H有前后双层隔音玻璃，主动降噪系统，中高速的静谧性符合该级别的应有素质，不会让人觉得噪音大。 顶配版的ES300H还有很多独享的配置，比如三眼矩阵式LED大灯、后排靠背角度和多媒体控制、马克
了过滤震动的作用。 <B>电动助力的方向盘在低速时手感较为轻盈，</B>在市区道路开起来会更加方便，而在原地停车时，甚至用食指以及中指就能转动它。而在高速行驶时，手感会变得略微沉重，但无论在什么样的路况行驶时，它的指向性都会非常精准。 空间：储物丰富 遗憾座椅不能放倒 身高180CM的体验者进入到车内后，空间依旧
住或者刹车点头的现象。 <B>转向手感轻盈，</B>全系标配的主动弯道辅助系统ACA（ACTIVE CORNERING ASSIST）可以在转弯时主动给内侧车轮施加制动力，实现高速变道和转向的稳定性，不用担心转向不足或转弯时因速度过高而导致轮胎打滑。不过ACA打开之后，同理，你会发现油耗也上去了。 在高速穿插车流的时
进在城市、高速路面上的ES F SPORT，<B>方向盘力度调校轻重适中，</B>指向很精准，车外噪音抑制的不错，油耗也很低。但由于我们拍摄的目的地在半山腰，需要长时间爬坡前行，这时候变速箱的响应开始变的不那么情愿，降挡也不够积极果断，总感觉有气无力，这不免让人对它的动力输出有些担心。 好在购买它的消费人群，平时也就是日常上下班，周末约
的更宽间距也有助于整体滚动减少。 <B>新的齿条辅助型电动助力转向系统（EPS）用于提供更精确的转向感。</B> 与之前使用转向柱安装辅助电机的ES不同，新的EPS设置将辅助电机直接安装在转向架上，从而将更精确的反馈返回到方向盘。 新的布局还允许方向盘本身的额外可调节性，具有1.2英寸的额外倾斜和1.6英寸的额外伸缩范围。在F
并且指向并不算精准，有一定虚位，<B>全新ES的转向力度在现款ES的基础上更沉了一点点，</B>循迹性很不错，给驾驶者的感受就是精准度还不错。 官方介绍这款车在NVH方面做了非常多的工作，包括底盘平整性、发动机振动控制等，实际静音表现也是让人满意的，尤其是平稳行驶时，风噪、胎噪和发动机噪音控制都非常不错。刹车感受跟现款ES相
外通过改变转向齿条中间位置的疏密，<B>方向盘的虚位也变小了一些。</B>不过这样的设定却让更多的振动通过方向盘传递到驾驶者手中，行驶中的品质感略有降低。 底盘悬架同样经过了全新的调校，前后稳定杆的强度分别提升了15％和40％，同时后减震器的阻尼材质和阀门也被更换。通过这种方式，新款骐达的底盘具备了一定的路感，但也让路面上的细
现在都市内驾驶足够使用，舒适的悬架调教、<B>轻盈的转向都满足了家用的需求。</B>目前骐达全系让1.33万元现金，赠3000元礼包（香水、把套、灭火器、脚垫、拖车绳），现车充足。感兴趣的朋友请致电经销商咨询或预约试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.20－14.55 万元经销商名称：东风日产大庆勤华瑞
的，刚开始开都有点怀疑这开的是否是一台大众，<B>如今丰田车系转向是往沉的调，</B>而大众却恰恰相反。盘辐比较细，握感一般。方向盘上的多功能按键都是大众典型的设计布局，回馈力度不错，也很容易上手。 隔音表现不错，比老款好不少，尤其是对发动机噪音隔绝做的很好，不过速度上来以后胎噪会很明显。对风噪和路面的隔音在同级别中属于中上水平。悬架方
扎实稳健的同时还提供了不错的舒适性。<B>低速时的转向手感比较轻盈，</B>随着车速的上升，转向也会逐渐变。 引自汽车之家图库方向盘有一定的虚位，指向性比较一般如果你想从中得到’指哪打哪”的快感恐怕全新速腾要让你失望了。绕桩测试时偏软的悬架造成了明显的侧倾，转向钝路感也有些模糊。不过车身反应灵活、循迹性强ESP介入动作也不粗暴，
还是可以的。4、<B>转向手感比较轻盈，</B>但是开快之后会有“虚”的感觉，日常驾驶是比较轻松的，只是运动感就跟这个车不太沾边了。 5、起步的动力结合会慢半拍，这也是双离合的通病，习惯后也不是什么大问题。6、1.2T的入门动力开起来比较肉，对动力有要求的不建议入手。 以上的问题基本都是产品力的方面，而关于车
在起步无力、胎噪大、后排凸起较高、<B>转向轻重不合适以及市区道路比较费油几点。</B>希望新一代的速腾能解决这些问题。不再让车主操心。 总结：看完了这个表格，我们几个编辑和老司机一致认为，舒适版的三款车型最值得推荐。喜欢手动挡的选14.18万的手动舒适型。预算不足且对动力要求不高的选15.38万200TSI DSG的车型。而
灵敏，很让人放心，踩多少有多少，<B>方向盘也没有虚位，</B>路感很清晰。底盘很稳，高速变道很有信心，给人一种安全感，这点让人很放心。平常道路通常，基本没有堵车现象 ，依然油耗也不高，整体油耗综合下来6.9 左右，还是非常满意的。 优点：最满意的是大众的品质和做工吧！缺点：后排中间隆起太高，还有胎噪效果我要吐槽一下，那是真
坡够力。其次就是方向盘力度适中，<B>转向较为轻盈，</B>驾驶起来还是相当轻松的，只是方向盘尺寸不小，握感就一般。 在海南地区，进入环岛转个弯就驶入高速路了，多次体验过从40KM/H加速至120KM/H，发现新速腾全程加速并没有出现明显的顿挫感，7速干式双离合变速箱在健康的状态下能提供不错的换挡速度，同时仪表盘上会提示当前
分轻盈，<B>几乎感觉不到转向虚位，</B>车头的指向性也十分精准，无论是高速还是低速行驶都能给驾驶者十足的信心。 动力方面，新一代速腾搭载了一台1.4T涡轮增压发动机，与之匹配的是一台7挡双离合变速器，最大功率110KW，最大扭矩则为250NM。即便在D挡模式下，起步也可以用轻盈来形容，没有丝毫的拖
底盘调校，整体稳定感还是很不错的。另外，<B>转向虚位的很合理，</B>转向精准度和开一台两厢的高尔夫差别不大。不过话说回来，作为一台家用车，也不能拿一台运动轿车的评判要求去审视它，整体来说，全新速腾的驾驶感受也更偏向日常家用。#过于家族化会不会使辨识度降得很低？大众玩外观套娃，这个梗已经说太多了，“外观没新意”，这是大多数人的评价
稳，公里数为5万。 <B>方向盘的磨损较轻，</B>符合5W公里的磨损，原车主很爱惜车辆包了皮质的外套，这个必须给好评，因为在二手车买车的时候会注重方向盘的卖相，如果已经包浆看着就难受，但是如果包了皮，下任车主只需要拆掉就和新的一样了，谁买车不想买个卖相好看的。 进入后部往前看，仪表盘保存完整，干净整洁无部件缺失
期间没怎么踩油门。 <B>（操控）方向盘没有虚位手感适中。</B>行车整体感非常强。感觉非常好，这也是选择这个车的原因之一。后独立悬挂体现了它该有的作用。总体来说挺舒适的。山路：目前没爬坡过，尽管磨合期间，但平地动力足够了，相信磨合后动力会更加透亮。过弯太轻松了，后独立悬挂发挥了应有的作用。（油耗）开了60公里了
的驾控感受仍然是那么的精准，<B>方向盘的转向手感被设定的较轻</B>（在个性化设置中可以更改转向力度），悬吊式油门踏板阻尼设置较软，踩起来轻松省力。起步轻盈是第一驾驶感受，低扭动力充足，当车速提升时后续动力表现也令人满意。 多种驾驶模式的选择可以有更加丰富的动力感受，双离合变速箱有着十分平顺的换挡体验， 经济模式下会尽
平稳，<B>方向盘的虚位合适，</B>转向十分精准，7速双离合变速箱换挡顺畅，逻辑清晰，很多人都觉得双离合不靠谱，不过大众的双离合还是让人放心的，讲道理，双离合技术大众要是说第二谁敢认第一呢？ 去程有300多公里，其中大部分都是在高速上，面对现在街上动不动就2.0T甚至以上的涡轮大军，1.2T 速腾
速时动力虽说不上充沛，但是超车还是不在话下。<B>速腾转向手感比较轻，</B>明显感觉没有思域那种厚重感并且还有很大的虚位。速腾的底盘调校依旧是大众那种较为沉稳的风格，悬架系统并不会让路面的细小颠簸传入车内，无论开起来还是坐起来你会感觉到明显的舒适性，但是它不会让你有任何操控的欲望。 速腾总结：新款思域作为中期改款车型，在内部配置上进行
加的富有运动风格，<B>三幅式的多功能方向盘不像其它车那样看起来非常的厚重。</B>它运用了一块小尺寸的液晶中控屏，也是为了实现中控台上的简洁风格，在周围拥有一些物理按键，虽然这样的设计缺少了一些科技感，但是可以让驾驶员实现盲操作，也说明大众以实用性以及耐用性为主。座椅采用了皮质材料进行包裹，使其驾乘体验都非常
L车型，<B>低速方向盘轻盈适中，</B>高速底盘稳重扎实，驾驶操控性，日韩系车不能媲美。 引自汽车之家图库如果说朗逸的标准的A级车，那大众速腾则属于A+级车，4753MM的车长、2731MM的轴距，要比朗逸的车身尺寸更大，同样是提供1.2T、1.4T和1.6L三款动力，但是除了空间外观占优势外，速腾
4MATIC动力表现不能令人满意。<B>转向系统手感轻盈柔和，</B>车头的指向性也相当不错，悬架的纵向支撑性也说得过去，但整体车身灵活性不够，并不太适宜做激烈驾驶的动作，所以E COUPE更适合惬意的高速巡航而不是攻山寻找驾驶乐趣，太侵略性的驾驶风格也不太适合奔驰。车内的驾驶氛围以及行车质感都没得挑，跟四门E级没有本质性的差
错的平衡点，<B>转向也算准确，</B>路感清晰，可以很直接的感受到路面的情况，6速自动变速箱与发动机搭配出色，换挡极其平顺，令人难以察觉。『克莱斯勒300C的跑姿』 虽然是编队行驶，但是我还是尝试着加快速度，去享受山路的乐趣，渐渐的后车被我落下了距离…………………………………………这时步话机中传来了前方
速能力表现就相对一般了。 <B>整车转向力度比较轻，</B>就算是家里女士也能轻松操作，而转向初段有些一点若有似无的虚位，悬挂对细碎震动的传递比较直接，在车内的路感比较明显，而在面对减速带等剧烈冲击时，底盘回馈并不会感觉到松散。写在最后紧凑级家用车市场一直是合资品牌一家独大，很少有销量过万的自主品牌车型，而全新 福美来
得多说的，<B>另外骁途的转向手感有一点沉，</B>个人很喜欢这种风格，对于维持车身稳定性可以起到一定程度上的辅助作用。无论您是资深的爱车人士还是初出茅庐的购车新手，我们都欢迎您添加AUTOSHOP车音志微信公众号：AUTOSHOPCHANGE，我们每天都将为您提供最新的汽车资讯与购车建议，期待您的关注
！四、实地检验√加分项：方向盘不抖动、<B>转向手感轻盈、</B>底盘扎实、车体高刚性、脱困性能强化×失分项：车头高风阻、风噪明显、原厂轮胎越野性不足 首先就一般车主最在乎的沥青路面测试，无论起步加速、换档再加速，大幅超越上代的原厂版本并不让人意外，而且运转细腻度明显更优，加速动态轻快顺畅，完全没有前代版般的呆滞与拖泥带水。即使本
迷来说，绝对是最强卖点。 试驾激测 ★加分：<B>方向盘不抖动/转向手感轻盈/底盘扎实/车体高刚性/脱困性能强化失分：车头高风阻/风切声明显/轮胎越野性不足纯粹纸上谈兵，</B>全新吉姆尼MK3有明显进化，那实际操驾呢？通过铃木官方试驾过程，进行极致严苛的全力测试。首先就一般车主最在乎的柏油路面测试，擎输出增加15.7HP，无论起步加速
同改款前一样，<B>奥迪R8在转向调校上依旧不算精准。</B>但这种设定却刚好适合奥迪跑车的转向特性，R8能够沿圆形轨迹行驶而不至于被后轮的动力推出轨迹之外。奥迪在此次改款中抑制了这种倾向，并使驾驶者更容易驾驭这辆跑车。在我看来，“更复杂的平衡”是对这种改进的最佳描述。其原因不止于R8对极限状态下不稳定趋势
给尾部带来过多的负担，更多的时候，<B>精准的转向和很中性的车身动态成为了R8的操控表现。</B> 很遗憾的是，我们并没有机会去一探R8的操控极限实力，头车的外国教练狠狠的压着我们速度，他们的S8教练车很憋屈的压在R8车前，一个很狂暴的4.2外加前面更加爆裂的5.2 V10交织在一起的动静很是有趣，仿佛两只困兽在诉说着自己有力
明锐毕竟是以家用为主，<B>所以转向时车头的动作不算灵敏，</B>但也没有明显的拖沓，总之依旧是稳扎稳打的风格。悬架为前麦弗逊独立悬架+后扭力梁非独立悬架，这个组合是目前同级别常见的，新朗逸与新宝来也不过如此。实际体验下，整套悬架的表现足够均衡，也依旧有着扎实厚重的感受，特别是在都市道路下，舒适性不错，细微的小颠簸
一窜一窜，也不会有动力不足的感觉。<B>方向盘在中低速下偏轻，</B>定位在15万元左右的大众旗下家用车都是类似的感觉，而高速的时候则会明显变沉，两种状态间过渡的很自然，很好上手。国产明锐和明锐旅行版的都采用扭力梁式的后桥悬架，而非海外市场上能选装的多连杆独立悬架。发动机的噪音和底盘的噪音控制得不错，但是对于这个级别来说还有提
辆卡车一瞬间就可以完成。 <B>转向的力度属于偏轻的类型，</B>因为有电子助力的存在，在保留了一定回馈的同时也减轻了许多力度，无论是男性还是女性驾驶员都不会觉得累。而转向初段有一小段虚位的存在，因此并不会觉得非常精准，但并不影响这是一款比较容易驾驭的车。需要说明的是，在自动启停系统介入工作的情况下，如果发动机熄火的话
觉！方向盘的转向细腻且精准，<B>随速转向机构可将慢车方向盘偏轻的力度稍做出调整，</B>使高速状态下行车更有安全感，而速度慢时，例如停车入库，这种力度更能使驾驶者轻松面对；较好的方向盘传递感令我们很满意，尽管在传递时的动静不大，但较为清晰的路感还是可以通过双手来获得的。 要说明锐最厉害的杀手锏那就必须是那台1.8升涡轮
坑洼路段时车身会有些许的晃悠。 对于这款车，<B>方向盘力度很轻且有些虚位，</B>个人认为稍微沉一点的方向盘会更符合这辆车的性格，大切诺基是一辆不错的车，如果不考虑油耗和做工方面的问题，这台车是一个彰显个性的不错选择，话又说回来，以这个售价买一辆3.6排量的越野型车，不亏！OKOK，今天就到这，大排量自吸的车不多了，抓紧吧~
驾驶的过程中，骊威的表现很令人满意。<B>轻盈的电控助力方向盘基本上没有路感，</B>转向也很滞后。当你在城市中驾驶的时候，骊威总会不紧不慢地在城市间游走，轻松、惬意。很适合27岁左右，有着不错收入的白领女性。现在店内有展车，可试驾，有需求的朋友可致电或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订
买家，骊威有的仅仅是舒适、轻松。<B>轻盈的电控助力方向盘基本上没有路感，</B>转向也很滞后。当你在城市中驾驶它的时候，骊威总会不紧不慢的城市间游走，轻松、惬意。 很轻的方向盘在高速行驶的时候你也不用担心，因为这套电控主力转向系统会根据你的车速来调整方向盘的力度。从骊威上我们又感受到了日产的风格，从日产近几款家用车型身上你
方向盘传来的路感较为模糊，<B>不过轻手的转向手感对于女性消费者来说则相当友善；</B>在高速公路行驶时，笔者则明显感受到方向盘较低速时略为重手，驾驶不需时时修正方向盘角度，车辆便可维持一定的行驶路线，此外在变换车道时车身反应也不至于过度敏感。藉由高速公路的初步试驾，GRAND LIVINA以轻快、顺畅的动力表现为试车
顾名思义舒适模式，<B>转向轻、</B>悬架软，是它带给驾驶者最直接的特性。而即使在最舒适的状态下，讴歌MDX的动力也能让你开得相当轻松。 换作运动+模式，发动机也就全程跟电机水乳交融嗨起来了。转数能够保持在一个更高的区间，深踩油门喜欢上到4千转才换挡。往狠了踩，几乎就可以上到7千转了，推背感也是最明显的，而V
准）模式下，悬挂系统明显变硬了一些，<B>同时方向盘在转向上也略微更灵敏了点，</B>发动机介入的也更加积极，但对于路面的反馈明显要比“COMFORT”（舒适）模式下更为直接，尤其是小的弹跳和石子路面过滤的并不太全面，但驾驶起来同样很轻快，一般女生都能轻松的驾驭。 在高速路段中，我们主要是在“SPORT”（运动）和“SPORT+
式下会变得更重，<B>而且转向的虚位变得更小，</B>方向盘的回馈也变得更清晰，整台车就跟换了个性格一样。我很喜欢把模式放在运动模式下，MDX的运动模式很容易让你开起来就忘记了这是台7座大SUV，那种灵活感和动力的响应性会让你感觉这就是一台坐姿较高的大排量自吸轿车，而且在运动＋模式下，车子收油降档还会有自动补
感方面，全新卡罗拉采用了比较适中的调校，<B>方向盘也没有较大的虚位，</B>指向性较为精准。新车还配备了丰田ACA弯道转向辅助系统，在过弯时能够为外侧车轮增加驱动力并为内侧车轮施加制动力，从而改善前驱车转向不足的问题。全新卡罗拉采用了低重心设计，并对装配重心和前后配重进行了优化升级。在车辆进行转弯、并线等动作时，能够明显感觉到底盘
，后备厢空间大，<B>方向盘轻重合适等优点，</B>在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。据汽车之家数据，当前在售卡罗拉十几款车型，厂商指导价10.58－17.28万。 这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。那么，卡罗拉续大概要花
是分分钟的事。 <B>引自汽车之家图库（操控）方向盘手感偏轻，</B>转向的时候比较轻盈，开起来不费劲。（油耗）现在油耗基本趋于一个稳定的状态，油耗显示是6个油。（舒适性）减震一般，可能是本身自重的原因，很多细小的颠簸还是可以感觉到的。（外观）外观很好看，日系车有一种小家碧玉的感觉。更像江南，温文尔雅，让人有
不是一团浆糊，<B>虽然转向力度还是比较轻，</B>但是指向性足够精准，手感也很柔顺。换装后多连杆独立悬挂之后，全新一代卡罗拉的底盘不仅滤震感受更好了，更有厚实感了，而且激烈驾驶时底盘的极限真的是很高，侧倾被抑制得非常小。再加上全新一代卡罗拉风挡更低，两个外后视镜被移到门板上，在保证强度的前提下，A柱根部也
从目前试装车的情况来看，<B>混动车型的转向力度要明显轻与燃油车，</B>不过两个版本的循迹性都做的非常到位，南京万驰赛车场虽然不大，但属于一条多弯赛道也包括一些长弯，而卡罗拉在弯中不需要很频繁地去修正方向，就能让车辆很好地保持在既定的线路上，同时方向盘的指向性并没有预想的那么模糊，基本能够做到车随心动，是一辆很听话
调教，使得驾驶的舒适性进一步提高。 <B>方向盘的转向手感较为轻盈，</B>虽然较双擎版在指向性上进行了调整，虚位少了不少，但称不上指向精准，不过操控上的信心还是有的。 而卡罗拉双擎E+的电子档杆在换挡的时候，不会有模拟的那种机械段落感，更像一根弹簧单纯牵扯着。在换挡的时候没有吸入感，这个体验还是蛮廉价的。 在深踩油门时，伴随着
卡罗拉混动版的驾驶感受非常类似。<B>方向盘有一些虚位，</B>这种调校没有什么不妥，毕竟卡罗拉双擎E+是一款定位于家用通勤代步的车，同样还有一定虚位的是刹车踏板，初段没那么灵敏，但是整个制动力的释放还是很线性的。得益于位于第二排座椅后的电池组所增加的配重，卡罗拉双擎E+的悬架给人的感觉较之普通版卡罗拉要厚重一些，调校的风格
取向的家用车，对小滤震的过滤并不充分，<B>配合称不上精准的转向，</B>这样是有点多余了，卡罗拉又不是有86的潜在消费者。 在隔音方面，发动机噪音扮演了一个重要的角色，在70KM/H以下因为有电机的帮助，发动机不用太多的输出和吼叫。从80KM/H急加速到100KM/H往上，此时的电机基本无能为力，主要负责拉动1.5吨车重的发动机
油版本，<B>试驾车的转向略微轻了一些，</B>但是相比于其他车型来说还是沉重的，除此之外，在功能上集成了语音电话、多媒体调节等功能。定速巡航功能的开启与调节，被设置在方向盘的右下方，需要通过机械的挡杆进行设定，个人感觉使用起来并不便利。 中央仪表盘由机械式仪表+中央显示屏幕组成，在这个全液晶仪表普及
佳。 <B>卡罗拉双擎E+转向手感较轻低速状态下伴随一定的虚位，</B>随着车速的提升，回馈力度逐渐增加，高速行驶状态下十分稳健。新车的制动表现较为线性，初段稍有虚位，中后段较为稳健，踏板回馈力度适中，十分跟脚。 卡罗拉双擎E+由于电池组重量的增加，针对悬架进行了特殊调校，前后避震的回弹力分别增加了
，一切为舒适性、平顺性让步，<B>转向轻、</B>油门轻，悬架质感好、有韧性，但同时保留从舒适切换到其他状态的能力。 东风标致508L外观方面，东风标致508L采用全新的家族化的外观设计元素，引擎盖上的车标采用车型名称，造型采用六边形的工业设计风格。中网面积增大，与头灯的都采用了全新的家族化设计。特别是LED日间行车灯，
让步，<B>转向轻、</B>油门轻，悬架质感好、有韧性，但同时保留从舒适切换到其他状态的能力。
让步，<B>转向轻、</B>油门轻，悬架质感好、有韧性，但同时保留从舒适切换到其他状态的能力。 写在最后我们能够从全新一代帕萨特身上看到固有的老款车型的刻板印象正在消失，外观变得时尚、运动，内饰变得豪华，配置更丰富、实用，动力总成和悬架的调校，更舒适，更平顺。问了身边几个购买帕萨特的朋友，多数都是家
率版本车型来说，<B>方向盘还可以再沉些。</B> 底盘的调校比较有韧性，兼顾舒适性和运动性，既能够较从容地化解细碎的路面颠簸，也能够在高速过弯时提供较好的支撑。整体开起来的感觉会更轻盈，车身能够较好的对驾驶员意图做出快速反应，在驾驶乐趣上要强于上一代的帕萨特。 今年是帕萨特进入国内的20个年头，20年来，帕
沛动力传递到前轴上，承载着整部车朝前飞驰。<B>全新一代帕萨特的转向并不算轻，</B>但也绝非沉重，大众集团对于高端车型在方向盘的转向助力上的火候一直拿捏得很到位，即便长时间控制方向盘进行频繁的变道操作也不会觉得疲惫。方向盘虚位很小，做出一些细小的微调时，前轮也会随方向盘的转动而偏转。 全液晶仪表盘有三种显示模式，可在多功能方向盘上的
觉是完全不一样的。车子开得比较慢的时候，<B>其方向盘就会轻一点；</B>车子开得比较快的时候，其方向盘就会非常重。底盘还是非常扎实的，所以说总体还算是非常不错的。油耗的话小编也是给四颗星，因为在油耗方面这款车并不是非常省油，在某些省油方面也不是非常突出。朗逸可以说是比较省油的了，这款车子会比朗逸省一点油，所以说还是可以的。毕竟上下
，动力的响应明显要积极很多，<B>方向盘的虚位有一定程度的减少，</B>悬架会变得紧绷起来，并且保留了一定的路感，发动机的转速会维持在1800转左右，随时等候着你的指令。 代号DQ380的7速湿式双离合变速箱与发动机匹配完善度很高，日常的换挡逻辑也很合理，低速蠕行时变速箱的平顺性表现的还算不错，不过一挡升二挡以及二挡升三
的2.0T有所差别外，<B>诸如悬挂的舒适性和转向精准度都几乎无异，</B>所以这次小测试的重点便是1.4T的动力表现。● 驾驶感受——1.4T+DSG=舒适家用范儿 坐进全新一代帕萨特你并不会感到陌生或是手足无措，因为你所看到的这一切都似曾相识。就算从没摸过POLO、宝来、速腾、迈腾，全新帕萨特那简洁、直白的中控
的车型，<B>转向需具备“轻、</B>准、稳”的特质，玛莎的GTS F1基本都可以符合。 在一些比较急的山路弯角，我不断尝试着提升GTS F1的过弯速度，这辆大马力后驱车稳定得让我惊讶——在同样的弯道上，GTS F1可以以超过4轮驱动的GHIBLI Q4将近10KM/H的速度驶过，285/35 R20
敏，相信喜爱德系驾驶风格的人一定喜欢！<B>不过方向盘的转向力度之轻倒是让人有些出乎意料，</B>显然是照顾到日常驾驶的舒适性。◆ 相关链接：最能跑的城市SUV！抢先试驾进口TIGUANHTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/DRIVE/200908/67416.HTML“国产很好”试驾上海大众途观2.0TSIHTT
被过滤掉不少，<B>转向精准度上也有些折扣。</B>● 4MOTION加持，弯道仍具相当水平 悬挂阻尼仍是VOLKSWAGEN的一贯性格，偏硬而反应短促。在一般市区行驶时，TIGUAN行经坑洞时震动反应略加明显，加上四驱系统贯穿底盘，后座区块的乘坐质量仍有进步空间。TIGUAN在越野驾驶的考虑下，悬挂行程较
，三种不同的转向力度会带来不同的驾驶感受。<B>将转向模式调至“轻”</B>时，方向盘转向力度非常轻盈，一只手毫不费力的就可以转动方向盘，这种模式适合停车入位时使用；当调整为“重”模式时，转向力度提升了至少2倍，更适合高速驾驶。从山路下来之后进入市区，这时可以略微放开手脚体会2.0T GDI发动机的动力了。日常驾驶时，油门响应很积极，
00KM的成绩。行驶感受 <B>转向手感偏轻，</B>而且缺乏细腻的指向回馈，但是避振器提供了出色的支撑性，在重心转换之间能够让驾驶员很好的掌握车头的循迹能力。当然，与轮胎也有一定关系，测试车辆配备19英寸轮圈，轮胎规格为225/45 R19，较低的轮胎扁平比，在连续变线时，胎壁出现扭曲的情况下，更硬的胎壁能提供更好的
人正在努力打拼的理想目标。逍客凭借油耗低，<B>方向盘轻重合适，</B>底盘通过性不错等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。 以逍客2019款 2.0L CVT智享版为例，厂商指导价15.49万元。这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。那么，逍客大
种是常规模式，<B>转向较轻，</B>单手就可操作， 适合女性驾驶 ；另一种是运动模式，转向相对较沉，指向觉得更精确， 但我觉得在城里开车的用户更愿意选用轻松些的转向。全新逍客的底盘依旧是前后独立悬架，这在同级别车型中不多见，也是逍客车迷津 津乐道的 ；新车底盘调校偏舒适，可以滤掉路上的细碎颠簸，但车身的支
及后期的保养维护成本。逍客开起来很轻松，<B>转向虽然不像大众车型那么轻，</B>但也不重，而且方向盘的反馈也很直接。CVT变速箱的平顺性就不用再提了，它不会把发动机的转数提得太高，但在顺畅行驶的同时带来可观的油耗表现。 全新逍客提供了普通和经济两种驾驶模式，没有运动模式，但它在山路上行驶时，车身的稳定性非常好。这要得益于雷诺－日产
些偏沉稳，动力响应不会很敏感，<B>转向的灵活程度也没有XR－V那么强，</B>指向性体现的也不多。总的来说， 逍客开起来少了点激情，但是胜在平顺、循序渐进，坐姿也更接近一台SUV；XRV则要显得有乐趣一些，开起来更动感。至于最终选哪台，还是根据自身综合情况，试驾、谈价之后在进行定夺。
它比起老款车型更多了些运动感，<B>所以全新逍客的方向盘手感已经不再是那种非常轻的感觉了，</B>方向盘还具备两种模式可调（常规、运动）。 另外，由于车上所配置的轮胎扁平比较高，再加上悬架的配置明显就是为了舒适而调校的，在极端的情况下，你可以感受到车身的侧倾有些明显，不过以一辆城市SUV的角度而言，只要你在合理的状态下（保
准的转向，开着逍客，<B>你感觉不到逍客高达205MM的车身给操控和转向带来的常见的抓地不够和转向精确感不足，</B>这点真是难能可贵。『逍客的仪表盘造型比较简单』 而在非铺装土路、山路以及砂石路上，逍客在显示高通过性的优势的同时，车内噪音、减震表现以及驾驶、行驶路感同样达到极高水准。在路面颠簸被有效衰减和过滤的
路感的表现还算清晰，<B>方向盘指向还算精准，</B>整体的操控性马马虎虎，属于及格表现。日产逍客采用CMF平台打造，和日产奇骏是同一平台，前麦弗逊后多连杆的独立悬架，专业的SUV底盘，走烂路的时候表现不错，底盘支撑性强，最小离地间隙达到了183毫米，通过性不错。 2019日产逍客厂商指导价为15.49~18.5
时更加明显。 采用电子助力，<B>低速行驶时方向盘转向力度比较轻，</B>单手可以轻松操作。高速时会稍稍沉稳一些，但也不是死沉，总之都是给你非常轻松不较劲的感受。 悬架我们重点感受了一下，并且码放减速带来体验科雷嘉过坎时的感受。在低速通过时会感觉减振不太好，车内乘客可以感觉到明显地撞击感，不过减振器拉伸控制得很不错，在通
最大的地方，悬架特别的紧致Q弹，<B>转向的虚位也几乎感觉不到，</B>给人的感觉特别有信心。虽然和逍客一样都是出自CMF平台，但是在底盘调教和隔音滤震方面比逍客要稍微好一些，大概厂家给这两款车的调教和配置用料还是有了一定的差异化所以才会造成这样的结果。在劈弯的时候悬架的支撑性要好于大部分同级别的其他车型，对于一款SUV来说
实不错。低速行驶时，<B>方向盘手感不太轻盈，</B>但力度反馈很均匀，回馈力也会随着车速的提升而增加，提升了高速行驶的稳定性。 底盘悬架的调校正如我的预期，是典型的法国车韵味，整体更多的考虑到了舒适性，但避震器阻尼却不是非常软，而是非常有韧性。开起来你会感觉到车辆的整体感非常强，这是我喜欢的。无论是低、高速走街
的信心，<B>而没有很多转向过轻的车型那种发飘的感觉。</B> 在我刚刚拿到这台车时，也曾误认为这台车有涡轮。因为习惯了涡轮，自吸发动机带来的动力不足，总会让我感到不爽。比如2.5L的日产西玛，就完全不是我想要的感觉。科雷嘉这台2.0L自然吸气发动机，因此看来表现就很出色了。带动这台尺寸偏小的紧凑级S
中车身不够稳定，不能很快矫正身姿。<B>转向精准度还算不错，</B>这辆车需要反复驾驶来习惯它的秉性，同时还要接受ESP比较生硬的干预。 过弯姿态 转向精准，车头比较灵活，在进弯时另一侧有一定程度下沉 在弯道中，悬挂支撑力度不够，侧倾较为严重，出现反复晃动的情况 在出弯时已经丢掉很多速度，而且动力系统无法马上提供有力的输出 技
一细分领域中都算不错的表现。不过，<B>略微沉重的转向手感还是需要适应一番。</B> 不过我们还是想试试山猫的底气，所以带着它来到了永定河滩。 坦白讲，在帕杰罗来到这片荒原之前，我并不觉得这套动力系统有什么特点。虽然拥有一台3.0L V6发动机，但拖着庞大的车身总让人觉得慵懒，悠闲的加速过程甚至让你怀疑机舱里藏着的究竟是不是一
复杂路面的时候更加容易掌控。车身虽然宽大，<B>但方向盘并不笨重，</B>总的来讲，厚重有余，舒适度上佳。即使长途跋涉也不嫌累。 三菱在国内的热度逐渐攀升，从广汽三菱欧蓝德的热销到奕歌的优质口碑，车友们对于三菱旗下的车型都有着很高的忠诚度。再加上广汽三菱的劲炫、原创进口三菱的帕杰罗，它在国内基本构成了SUV矩阵。三菱的SUV的功能性都
阻尼偏小，对纵向跳动的控制有待加强。<B>转向手感偏轻，</B>日常使用方便省力，至于路感回馈这类体验则一般。 现代最近喜欢把倒车影像显示屏设计在车内倒车镜上，不用低头看屏幕，提高安全系数，出发点很好，先得表扬。使用过程中还是有些问题，在地库这样昏暗的环境里倒车，影像很清晰明亮，但到了地面露天环境，它在车外影像的映衬下成了半透明
要时间去适应，<B>因为方向盘稍有点虚位，</B>会让你不时回一点方向。 底盘方面，得益于后多连杆悬架优势，通过一些乡村道路行驶来看，悬架对于大的过滤也很从容，后排乘坐不会觉得特别颠。而日常过滤一些小的坑洼路面不在话下，整体底盘调教还是很有功底。 全文总结：现如今SUV发展趋近饱和后，越来越多的厂商开始投入
的脚感是非常舒服的，不突兀。第三，<B>转向的灵敏度和车头的响应速度尚可，</B>女孩子单手打方向也不费劲，很好开。 底盘悬架依然是比较常见的前麦弗逊、后扭力梁的形式，整体风格算是舒适中带着一些韧性和硬朗。其实用“硬朗”这样的词来形容家用车不太贴切，但朗逸两厢版的底盘确实要比三厢版稍稍硬了一点点，尤其是后悬架。坦白说，我这次分
烈驾驶。<B>小角度轻摆方向盘时，</B>车身左右晃动比较严重，但行驶线路却不会跟着方向盘摆动而出现改变，这会让驾驶者的驾控信心大打折扣。虽然发动机的动力一般，但是油门响应并不慢，得益于自然吸气的发动机特性，动力输出比较顺滑，只是随着转速攀升动力输出感觉上并没有明显提升。踩下地板油的时候，发动机声音听
朗逸两厢版的缺点，<B>转向手感略轻了一些，</B>随速增益的效果不是很明显。直白来说，就是方向盘采用了电子随速转向助力，低速转向轻盈，高速转向沉稳。但是朗逸两厢版高速转向不是很沉稳，偏轻的感觉。朗逸两厢版底盘采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架。后悬架偏硬，路面起伏波动较大，过滤得不干脆。直白来说，
负这一平台，反而充分利用这一优势。 <B>转向手感轻盈，</B>很好上手，而且也更符合一台家用车的行驶质感。日常行驶时，底盘能将细小的颠簸过滤的很好，高速行驶也能让你感受到整车姿态的从容干，很扎实。 这是一台中国特供车。但符合消费者的购车需求，空间大；实用性强；科技配置的加持，让它赶上了潮流。 朗逸这个火热的国民IP+一直不温不
？说实话，不太大。<B>方向盘手感还是属于很家用车的那种偏轻的手感，</B>日常驾驶环境下还是可能很轻松的单手操作，包括掉头也是没问题的。车身对于方向盘动作的响应还算OK，不那么贼也没表现出拖沓的感觉，这点跟普通朗逸是相同的。 朗逸两厢版的悬架结构为前麦弗逊后扭力梁非独立悬架。没错，各位有看到让人嗤之以鼻的几个
有了明显提升，<B>转向虚位基本没有，</B>且转向力度也比较轻巧，但指向性并不模糊，在日常变道时，可以给驾驶者很强的信心支撑。 官方给出的百公里加速成绩为8.3秒，实际也安排了直线加速测试的体验环节。对于这台车，就不要妄想弹射起步了，3000RPM前就开始进行过热保护了。实际地板油起步的过程中，还是出现了
，你总是挑不出它的毛病。但有一点，<B>方向盘调教没有电子助力那种轻盈，</B>比较有操控感。如果想要更强的动力，EA211 1.4TSI发动机，匹配DSG 七速双离合变速箱，最大功率110 KW，最大扭矩250N·M，百公里加速时间仅为8.3秒，是一个不错的选择。 更进一步的空间尺寸和安全配置整车身尺寸长宽高分别为4670M
“轻”<B>：方向盘转向回馈力度较轻，</B>转向依旧精准；油门前段的调校略偏迟滞。刹车非常线性，力度恰到好处，整体感觉还是非常适合城市路段走走停停的驾驶方式。 对于后排乘客而言，乘坐舒适性也有所提升，过弯时悬架的支撑到位，让人感觉很有韧性，就算是通过一些颠簸路面时车内乘客也不会感觉左摇右摆，对于振
驾驶舱。此外，<B>全新一代朗逸的转向精准度还算不错，</B>方向盘并没有什么框量，同时转向手感适中，不会让女同志感到“劳累”。 上汽大众对全新一代朗逸可谓是从“德智体美劳”各方面进行了提升，使它更像是一位“三好学生”。尽管整体设计没有那么“惊艳”，但却十分符合当下的流行趋势和贴近用户需求。最为重要的是，全
需求。 而针对指向性来说，<B>全新一代朗逸新车方向盘操控起来并不沉重，</B>指向性较为明确，毕竟对于朗逸的车主们来说，激情与操控性也并不是他们的追求。而制动方面，全新朗逸也可以给你足够信心，制动起来非常线性与柔和，不会让车内乘客与驾驶员感受到跌跌撞撞的感觉，但是在紧急制动时又能很好的刹住车，非常符合其代步车的定位。
让人满意的。 <B>方向盘的手感偏轻，</B>这点很符合家用的定位。即便是原地掉头也能一只手轻松掌控。对于女司机来说是很照顾的。另外，车身的指向性表现也是很不错的，多少还是可以满足一下小激情的。 底盘的调教是大众的强项，一点在全新一代朗逸上也展现的淋漓尽致。悬架的表现严格来说属于家用舒适偏运动的取向。为什么
稳健，令人信心十足。<B>重量适中的转向手感与较为精准的指向性让你能够很轻松地驾驭这台车。</B> 此外，朗逸两厢的悬挂调教同样德味十足，即使采用后轮非独立悬挂，但依旧极富韧性，并且能很好地过滤路面颠簸，出自MQB平台的朗逸两厢光凭整体机械素质就能在同级中拔得头筹。值得一提的是，朗逸两厢的风噪、胎噪、底盘噪声控制
的需求。 而针对指向性来说，<B>朗逸两厢的方向盘操控起来并不沉重，</B>指向性较为明确，毕竟对于朗逸的车主们来说，激情与操控性也并不是他们的追求。而制动方面，朗逸两厢也可以给你足够信心，制动起来非常线性与柔和，不会让车内乘客与驾驶员感受到跌跌撞撞的感觉，但是在紧急制动时又能很好的刹住车，非常符合其代步车的定位。 NV
速底盘质感得到更充分的体现，<B>方向盘没有虚位，</B>变速箱换挡积极灵敏，1.4T动力在起步和急加速状态下都有很好的动力相应，并且后期的油门加速也很平顺。 总结作为15万家用轿车的主力车型，这次雷凌确实带来更强的实力，特别是TNGA架构和后多连杆独立悬架的加入，并且在19年率先完成更新，更让雷凌如虎添翼。朗逸作为中国
阻尼偏小，对纵向跳动的控制有待加强。<B>转向手感偏轻，</B>日常使用方便省力，至于路感回馈这类体验则一般。 现代最近喜欢把倒车影像显示屏设计在车内倒车镜上，不用低头看屏幕，提高安全系数，出发点很好，先得表扬。使用过程中还是有些问题，在地库这样昏暗的环境里倒车，影像很清晰明亮，但到了地面露天环境，它在车外影像的映衬下成了半透明
T要沉得多，<B>不是非常轻松的那种转向，</B>而且精准度不如新SMART。高速行驶时新SMART有明显变沉稳的感觉，转向时也非常果断。 踏板的设定也是明显不同，老款SMART的油门踏板比较轻，而刹车踏板是巨沉无比，你就感觉像是踩在石头上，我刚上车时感觉这个刹车踏板是不是坏了，但其实它就是这样的设置，踏
人能及。 较好的底盘并不是它最大的卖点，<B>车身小+转弯半径小+转向轻，</B>才是造就城市小霸王的根本原因。车身小就不赘述了，转弯半径它是我开过所有车型里最小的，上图这种两车道的路，方向打死一把过，根本不用考虑倒车，电动助力转向真轻，惬意到三岁朋友都能转得动。 驾驶感受方面，有必要说一下格特拉克的六速双离合，开过老款SMART的
底盘并不是它最大的卖点，<B>车身小+转弯半径小+转向轻，</B>才是造就城市小霸王的根本原因。车身小就不赘述了，转弯半径它是我开过所有车型里最小的，上图这种两车道的路，方向打死一把过，根本不用考虑倒车，电动助力转向真轻，惬意到三岁朋友都能转得动。 驾驶感受方面，有必要说一下格特拉克的六速双离合，开过老款SMART的
况每天都能出现。BJ40 <B>PLUS的转向力度较轻，</B>油门和刹车也不沉，因此不用有过多疑虑，虽然没有轿车在城市中那样惬意，但至少不会觉得很难受。美中不足的是刹车，前半段存在一定虚位，这让我有些不大适应，也就是说需要制动就要使点劲踩刹车，这和我平时开的高尔夫有很大区别，个人认为应该将前段的虚位调整一下，也可能是
采用电子助力，<B>所以在原地打方向时还是感觉方向盘有点沉，</B>不过单手足以操作，日常驾驶还是比较轻松的。方向盘的指向精准度比起其他城市SUV就显得稍差一点了，在大角度转弯时会出现转向不足的情况，需要适应一下。同时，虽然BJ40 PLUS的车身非常高，但在转弯时并没有因为重心高而发生比较严重的侧倾，值得
向机，并未配备电子助力，<B>但转向手感并不沉重，</B>日常驾驶比较轻松。但由于车辆定位的原因，无法要求其拥有很精准的操控表现，在驾驶的时候需要一定时间适应。此外，车辆过弯时也并没有因为过高的车身重心而出现明显的侧倾，在这一点上表现不错。 在此次试驾中，制动效果不太线性，在行驶中制动踏板的前半段，制动力比较弱，不过
然没有电子助力，<B>但转向手感并不沉重，</B>日常驾驶比较轻松。但考虑其定位，无法要求其拥有精准的操控表现，转向不足的情况时有发生，需要一定时间适应。此外，车辆过弯时也没有因为非常高的车身重心而出现明显的侧倾，这一点比预想的要好。 底盘方面，采用非承载车身的BJ40 PLUS搭载电控分时四驱系统，采用前双
些越野车“飘忽不定”的转向手感，<B>这台车的转向手感并没有很沉重，</B>指向性也比较好，在城市驾驶还是比较轻松的，你开惯了SUV唯一需要适应的可能就是转向比，通俗点说就是拐同样的弯道，越野车需要更大角度的“打方向盘”，不过这也是越野车的传统。 另外悬架的表现也不错，偏硬是肯定的不用多解释，不过舒适度并没有打很多的折扣，也
起来就很费劲，相反，<B>这次升级之后的柴油版和都市猎人版（汽油版）转向轻松，</B>指向够准。按说BJ40 PLUS这种方正的外形，在噪音控制方面会很一般，但是令人惊喜的是BJ40 PLUS即便速度达到80KM/H风噪依然很小，汽油版静谧性更好，而柴油版也仅剩发动机噪音。这次的新车在降噪方面使用了奔驰技术，在噪
想。 BJ40 <B>PLUS转向手感并不沉重，</B>日常驾驶比较轻松，但由于车辆定位的原因，无法要求其拥有很精准的操控表现。此外，较高的车身确实能够获得更好的视野，但转弯或紧急变道时侧倾也难免会更大一些，算是鱼与熊掌不可兼得。 NVH方面，城市猎人版采用了北汽德奔的隔音技术，虽配备的是ATS轮胎，不过在8
响应也更加积极，中后段动力的爆发更加猛烈。 <B>奔驰新款V级的转向手感整体偏轻，</B>舒适性很好，指向性表现比较中性，不会给你直接的操控感，也不会让你觉得虚位很大，毫不察觉自己驾驶的是一辆车长5米多的大MPV，对于新手司机和女性同胞来说相当友好。而制动表现给我的直观感受就是：德范，初段稍有虚位，中后段较为稳健，踏板回馈力度适中，十分
主对这款车型普遍评价包括空间大、油耗低、<B>转向轻重合理、</B>操控不错等等。宝来传奇在售几款车型，厂商指导价9.88万－11.68万之间，售价不高，但如果全款购车仍有压力，不妨考虑贷款买车。以宝来，2019款 宝来·传奇 1.5L 自动时尚型为例，该款车型厂商指导价：10.88万根据官方给出的金融方案，金融产品选择平安银行标准
么扎心。 <B>方向盘个人感觉没有虚位，</B>低速行驶比如倒车掉头的时候方向盘比较轻盈。高速行驶时方向盘就变的稍微沉重点这样高速行驶时变道会沉稳好开。开过大众的车操控还是不错的，制动距离也短。 朋友也都建议买大众车，对于家用车来说宝来还是非常可以的，也适合新手代代步练练手，也不知道新款的减震方面有没有
对底盘的空气动力学做了一定优化，<B>在实际表现时中低速时方向盘的手感比较轻盈一些，</B>悬架的支撑性和车辆循迹性都不错，过弯时内心会有种劈弯的冲动，驾驶乐趣十足与当下年轻人的驾驶风格更加吻合。 总的来说，通过上述对比，我们不难发现，相比朗逸PLUS而言，MQB宝来更贴近年轻消费者生活，更能满足他们的需求。另外，更值得一提
容易上手的转向操作。车速较高时，<B>方向盘转向几乎没有太多虚位，</B>稍微修正方向，车头能够很快速跟随响应。场地测试也不能认怂 在0－100KM/H加速测试中，MQB宝来启动姿态控制的非常好，没有打滑和车头剧烈上扬的现象。最终加速成绩为12.69秒，在这个排量级上算是不错的成绩。 制动测试中，MQB宝来刹车踏板力度均匀，
不动，<B>需要等待发动机再次重启或者使劲转方向盘让发动机重启，</B>这种操作似乎不太合理。 新宝来的内饰设计充满视觉上的高档感，然而材料的成本并不高。虽然很多地方实际上都是硬塑料，但并不会觉得有多少塑料感，这样就足够了。作为一台紧凑级的轿车，这样的内饰效果会带来好感，达到如此程度已经符合大部分人
惬意。低速行驶时，<B>方向盘较为轻盈，</B>随着速度提升，转向会愈发沉重，总体表现还是令人满意的。 空间：明显改善 全新宝来在更换MQB平台后，最大特点就是轴距加长了，如此一来，车内乘坐空间也会有所改善。身高为178CM的体验者进入前排，将座椅调至最低后，头部拥有一拳距离。储物空间方面，全新宝来储物空间数量
次就不看了。宝来的转向手感很高级，<B>方向盘还是略微有点儿沉，</B>但是死区非常小，一看就是德国人的调校风格。这台车的底盘水准很高，变道时，方向盘的超调量非常小，不会出现指向性误差，跟随性很棒。不过有个细节，宝来没有处理好：启停很活泼，有些明明蠕行路况，车子也会关闭发动机。因为速度很慢，所以对乘坐没有什么影响，但是方向盘助
或挪车时手感很实，<B>上高速后在保证转向精准的基础上变得稍微轻一些，</B>但整体上非常容易上手，同行的女驾驶者一开起来就说“这款车真好开”。 整体操控感受保持了大众车型水准，方向盘随速、随角度阻尼增益恰到好处，此次试驾全程超过150公里，包含山区、乡镇、市区、高速等多重路况，长距离续航和中低速过弯，都能给驾
够给人足够的信心。 <B>电子助力转向的手感低速轻，</B>高速重，指向较为清晰。另外，让小智惊喜的是在车速80KM/H时候的车厢内部噪音抑制得很不错。高速120KM/H巡航时，发动机转速大约在2500转，整个车厢内的各种噪音控制也比预期的要好。 底盘方面，全新宝来依旧采用前麦弗逊后扭力梁的悬架。不过全新宝来配备
涡轮的天生短板。在转向方面，<B>全新宝来的转向虚位不明显，</B>还是具备了一些操控的特性，毕竟在10多万级别要找到转向精准，操控犀利的车实在是凤毛麟角。因为本来这一级别的车就是针对家用，没人天天开着车去劈弯。全新宝来在底盘的调校方面，也是走舒适路线，很明显悬挂调校的相对较软，后悬挂是非独立悬挂，这一点也是网友吐槽比较
比较适合年轻人，即使是1.5L车型，<B>低速方向盘轻盈适中，</B>高速底盘稳重扎实，驾驶操控性，日韩系车不能媲美。 引自汽车之家图库如果说朗逸的标准的A级车，那大众速腾则属于A+级车，4753MM的车长、2731MM的轴距，要比朗逸的车身尺寸更大，同样是提供1.2T、1.4T和1.6L三款动力，但是除了空间外观占优势外，速腾
备厢空间宽敞、<B>方向盘轻重合适等方面，</B>对该车给出了较好的评价。现在许多汽车配备了多项功能提升安全属性，相对降低事故的发生几率。全新一代日产天籁配备了车身稳定控制（ESC/ESP/DSC等）、并线辅助、车道偏离预警系统能让驾驶员更安心。另外还有主/副驾驶座安全气囊、前/后排侧气囊等配置设计，相同级
绅士的绅士，悬挂偏软，<B>转向留着虚位，</B>但偏偏有部暴力心脏。而阿特兹正好底盘硬朗，追求在弯道中的速度，而直线则叫人克制。 从运动的角度，一个李逵一个李鬼，但李鬼显然更受欢迎，即便是天籁的2.0T产能受限，目前还是以2.0L自然吸气为主，还是要比阿特兹好卖。实际上新款阿特兹在悬挂做出了一些面向舒适的改变，此
在低速时，<B>方向盘较为轻盈，</B>在高速时方向盘会略显沉重，能够给驾驶员足够的信心，在高速中行驶车辆稳定性会更好。该车的自适应巡航系统做得非常到位，开启巡航后，驾驶员可根据前车速度自行调整巡航状态，使车辆行驶中始终与前车保持预设的巡航距离，该系统也可以跟随前车直至完全停止。 第七代天籁采用了前麦弗
接受天籁依旧保持着一种舒适易驾驭的调教。<B>转向方面保留了一定的虚位，</B>底盘的整体质感是偏软的，保留了作为家用车的质素，但在高速过弯时对车身侧倾抑制到位，姿态游刃有余。同时配备的高性能单筒式减震器，在过减速带、坑洼路面时，能有效减轻路面传来的震动，缓冲路面震动对车上乘员的冲击，很好的照顾了乘客的感受。这应该是厂家在舒适性和操
尼也比天籁更加细腻，<B>这让凯美瑞的转向没有天籁那么轻松、</B>灵动，但是胜在更有质感。凯美瑞的悬架更善于把路面的细碎振动全部抹平，过滤能力比天籁更充分，性格上比天籁更成熟，悬架行程中后段的支撑表现坚韧。虽然不能算是运动取向，但比天籁显得更扎实，高速上和弯道中给人的信心也更足，面对大幅颠簸底盘也不松散，整体感
稍微有点肉，加速还是平稳的。 <B>方向盘不重，</B>首先手感很不错，毕竟他是用真皮包裹的，指向也很精准不会出现虚位，高速的时候方向盘会稍微重一点，听说这样的安全性会高一点。按钮也很多，操作很方便 总的来说，性价比方面还是高的。我买的时候磨破嘴皮子了才给我优惠了5000块，算了我也没有纠结了，想着反正都决定买了，最后落地
的躲避障碍物，四个轮子的寻迹性强，<B>方向盘也不再与老款或其它日系车型有着驾驶的“虚位”</B>感。从上述发动机起，大叔就表示这台车是“舒适性”中级车，所以并不适合高速绕桩，再加上悬挂偏软，高速转向的侧倾会越发明显。 三、更舒适的配置先不谈内饰造型如何，当某部位接触到天籁的“大沙发”时，就已经被它的舒适所折服。无论是前排还是
了高速状态下依然是偏轻的状态，<B>全新天籁转向也没有太多虚位，</B>转向的精准性突出，微小的转向也会引发车头的动作，好在中心感保持不错，驾驶时不会觉得太过疲劳。不过在全油门下，全新天籁的方向盘没有一个收紧的动作，S模式和普通模式也没有太大变化，个人觉得这就不那么有运动感了。 造型大变，风格取胜最后让我们回到静态方面，相
直接关系，<B>天籁的方向盘转向力度不算很轻，</B>但就是没有路感，没有人车交流的感觉。好吧，日产车的风格其实基本上都这样，不敢说这样好不好，就看你喜欢不喜欢。■ 加速测试 这台2.0L天籁开起来感觉挺不错的，动力不差，但光凭主观感受没有说服力，还是用数据来说话吧。虽然配备的是CVT变速箱，极限加速本
原地打方向。<B>别看方向盘力度偏轻，</B>其力回馈的感觉却很不错，转向力度非常细腻，而回纠力也不会很大，这样一来就会给人一种从静到动全方位的舒适与轻松印象。日常驾驶中，新天籁表现的十分安逸，CVT变速箱给予车辆很好的平顺性，相比5速或更高级的变速箱来说，那种“无级”的感觉确实更好，但对于习惯于有档位的
分的信心操控。而在小角度S弯项目当中，<B>天籁虽说转向手感上稍微偏轻，</B>但回正力度合理、循迹性较好，操控起来得心应手。经过简单的对比测试，连简老板这个忠实的本田粉都认为，是时候将国内日系B级运动标杆的桂冠颁给日产第七代 天籁ALTIMA了。
运动的方向盘，<B>转向手感是历代天籁最轻的一款，</B>但是指向性也是历代天籁最精准的，并且车头的响应性也比较快，虚位非常之小回中力也是比较有质感的。 相对于上一代这一代车厢内的静谧性要更好了，前排的的车窗玻璃是双层的，这样一来对于整车隔音是一个加成。 当然最大的改变就是底盘和悬架方面，因为这一代天籁明显
有紧绷的感觉。而且，<B>方向盘在赛道中的转向手感还是有些偏轻，</B>好在指向性不错。 要说这辆车在赛道中的不足，可能就是在通过弯心之后，需要加速油门到底的那一瞬间，能够感受到动力有着将近2秒的延迟。这种迟滞可能来源于涡轮迟滞以及变速箱响应速度的迟滞。当然，赛道中的驾驶是非常极限的，对于普通消费者来说可能等到车
凭借油耗低，后备厢空间宽敞，<B>方向盘轻重合适等优点，</B>在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。 天籁指导价为17.98－26.98万，这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。那么，大概要花多少钱，哪些险种必须上，今天，我们就来好好捋一捋
8个挡位，有着不错的平顺性。<B>方向盘有一点虚位，</B>日常驾驶比较轻松。刹车踏板初段同样有点虚位，不过之后的刹车力度不用担心。 全新天籁底盘有不错的整体感，悬架兼顾了一定的支撑和滤振性能，路面的大小颠簸都能较好的处理，再加上柔软的座椅，坐后排依旧非常舒服。总结与雅阁和凯美瑞一样，全新天籁的外观也更加时尚运动，契合年
在拥堵路段，<B>都可通过方向盘右侧按键灵活设置及调整与前方的车距。</B>而当前方没有车辆时，第七代天籁需时速在32公里以上时才可激活巡航功能；前方有车可自动跟随，当前方车辆停车时长高于3秒时，驾驶者可通过踩踏加速踏板或重新按键恢复系统，能够及时避免驾驶员分心时车辆继续行驶。PROPILOT智控领航是日
度要比天籁更重一些，阻尼也比天籁更加细腻，<B>这让凯美瑞的转向没有天籁那么轻松、</B>灵动，但是胜在更有质感。凯美瑞的悬架更善于把路面的细碎振动全部抹平，过滤能力比天籁更充分，性格上比天籁更成熟，悬架行程中后段的支撑表现坚韧。虽然不能算是运动取向，但比天籁显得更扎实，高速上和弯道中给人的信心也更足，面对大幅颠簸底盘也不松散，整体感
以看到凯美瑞在很多环节都拿到了最高分，<B>其中转向准确性方面需要说一下，</B>雅阁与凯美瑞分差较大的原因在于它只有初段准，转向幅度变大后与初段的感觉截然不同，天籁的准确性最差不多说，但在转向特征上它却呈中性，可控性最好，相比起来凯美瑞呈过度，雅阁呈不足，因此分数反不如天籁高。在乘坐舒适性上，凯美瑞、天籁更好毋庸置疑，最后说一下
凯美瑞油门轻、<B>转向轻，</B>总之就是大家口中标准“日系车”的感觉。而到了八代凯美瑞一切都变了，转向很重，甚至重的有些虚假，有些生涩，油门的阻尼感也变重了。而且调校也不是原先“一点油就窜”的样子，如此调校我想还是为了迎合目前市场上所谓的“运动感”吧。其实我是不喜欢这样的变化，尤其是转向手感，阻尼感太强
，第一感觉是这个车非常好开。<B>方向盘略轻，</B>但并非虚无缥缈；油门和刹车的调校很成熟，随心、随脚，油门偏一点点灵敏，起步的时候这辆车也很轻快。 我对“1.5L、 115马力”的这具发动机有一定心理准备，动力实际表现也的确不强，快速路和高速上在中高段的提速超车就变得力不从心了。只是中高转速时声音没有特别难听，比一些
调滤清器每2万公里更换一次。<B>空气滤清为每2万公里更换一次（以先到为准）转向助力机油每3年或4万公里或更换一次。</B>手动变速器油每5万公里更换一次自动变速器油每7万公里更换一次2011款科鲁兹整车质保期为2年或6万公里 1.6L车型行驶6万公里所需总保养费用为AT：6830.3/MT：7032.2元注：●：需要更
探科鲁兹在桩间的极限。<B>这款车方向盘的回馈力度在这种驾驶方式中显得稍微有点轻，</B>虽然转向的难度降低了，但同时对于车头的控制难度增加了一点点。在过桩时悬挂对于车身的支撑还算正常，车身侧倾控制在可控的范围内。 科鲁兹的声噪测试成绩非常理想，怠速、60KM/H、80KM/H和120KM/H的噪音成绩都达到了优秀
在意料之中，<B>并不沉重的方向盘也让我在低速驶出停车场时格外轻松。</B>随着车流慢慢并入主路，我也故意压低一些车速与前车拉开一些距离想第一时间来体验下动力表现。深踩油门后，发动机转速提升非常快，动力衔接也毫不拖沓，没有多余的动作，直接反应在车速上。虽然整个推背感不如同排量涡轮增压发动机车型那般直白、强
吗？ 前置后驱、前后50：50配重、<B>指哪打哪的转向和软硬适中的悬架，</B>让MX5成为了继RX7之后马自达操控最好的车型。 在当年那个ROADSTER车型青黄不接的年代，MX5几乎是没有竞品的存在。原先在这个领域占绝对优势的英国人因为MGB（名爵B）车型因为战后英国工业的衰落而一度停产。 至于在1989年车展上被NSX抢
MX－5的操控功力才是最强的，<B>基本上是转向指哪打哪精确无比，</B>底盘软硬适中，既准确传达了路面信息，又让你保持舒适。毕竟是打造出RX－7这样漂移之神的马自达。 年青一代人，大多都是通过《变形金刚》才深度了解CAMARO，这是过去10年最伟大的汽车营销案例之一。但是提莫觉得这个品牌、这个车跟想象中的跑车完全不一样，
下，路面细节过滤掉一定程度。<B>然而就转向精准度而言，</B>CX－7依然有一定的准确性，让车主在操作车身动向上不会有所疑惑。『CX－7的悬挂系统主要以吸收车身震动为出发点』 未刻意调高的车身高度，使CX－7在驾驭上没有过多的视觉死角，习惯轿车的驾驶者初次接触下相信不会特别有障碍。而以乘驾舒适性而论，CX－7的悬挂系统
而轻快的一面，<B>方向盘有一点虚位但不会影响其转向准度，</B>左右变向也显得十分轻松。其底盘表现相较于同级别的车型来说，也是可圈可点，弯道中能控制车身不至于过分侧倾，同时在全力制动的时候也能带来足够的支撑，保持车身平衡。 综合来说，科鲁兹明显是属于城市街道的车型，其动力和底盘表现放在同级别中也处在中上的
轻了车身刚性需求上的压力。另外，<B>低位双叉臂可以使用体积小巧轻盈的转向节，</B>这能显著地提升车子的操控。 总结一下，124 SPIDER/MX－5的前悬架：为了达到轻量化的目标，车子采用了中梁架构，并且上层车身的刚度不必也无法做得太强；这就导致了它不能采用轿车里常见的高位双叉臂设计，只能采用传统的低位双叉臂前悬架。但
操控性方面，这款汽车还是比较灵活的，<B>方向盘转向轻重刚刚好。</B>转弯也能够相对的平稳，整体给人的感觉还是挺好的，动力方面基本上满足了我们的日常需求。同时，这款汽车的油耗感也是不错的表现，平常走城市道路基本上在12个点左右，如果是高速的话一般7个油左右，这样的表现也是很不错的。大家对于这一款汽车有什么要说的，欢迎在下方评论
内保持了一定的灵活性。再者，<B>它的转向系统在指向精准性上保持了保时捷一贯原则的前提下，</B>提供了更多的辅助力，在弯道或者变线时的整体表现相对老款车型更能讨人喜欢。● 总结： 不管过往，还是现在，PANAMERA都是保时捷整个车系里面表现最为均衡的一位。它既然可以让你舒舒服服地驾驶，也能让你体会到保时捷独特的驾驶乐
产生什么侧倾，这使得车身重心转移也非常轻微，<B>只是沉重的车头会带来些许的转向不足，</B>但是你可以通过脚下油门的控制让车尾迅速跟上车头的节奏。在出弯时，如果稍加催促油门，车尾便会立即躁动起来，轻微滑动的车尾让你享受着侧向加速的快感的同时还带来了一份惊险和刺激，但经验告诉我，即便后轮配备胎宽达到了285MM的固特异的EAGLE F1
轻了车身刚性需求上的压力。另外，<B>低位双叉臂可以使用体积小巧轻盈的转向节，</B>这能显著地提升车子的操控。 总结一下，124 SPIDER/MX－5的前悬架：为了达到轻量化的目标，车子采用了中梁架构，并且上层车身的刚度不必也无法做得太强；这就导致了它不能采用轿车里常见的高位双叉臂设计，只能采用传统的低位双叉臂前悬架。但
APIDE带来的操控体验。<B>转向力度比较轻，</B>对这么长的底盘来说指向性算是很直接的，驾驶中悬架体现的韧性是让你印象深刻的一点。主动可调悬挂系统会实时监控路况，并对来自BILSTEIN的可调减震进行调节。 似乎在任何路况下轮胎都有足够的抓地力，感觉RAPIDE的车身很轻巧，随时都有翩翩起舞的欲望，它很乐意在弯道
公里进行 S 型绕锥，<B>较为轻盈的方向盘手感，</B>每每感觉福克斯ST－LINE 比预期中多绕出去了一些，而在第 2 关的绕锥麋鹿测试，以时速超过 80 公里的速度下快速先左后右转向切换车道，由于已经预期到转向角度，因此再回切时刻意提早，福克斯 ST－LINE 顺畅灵巧的完成测试。虽然仅是短暂 3 圈的体验，
依然保持着上一代那样出色的操控性。<B>方向盘没有任何虚位，</B>能够做到指哪打哪的随心所欲感，不得不说全新一代福克斯的转向系统和方向盘指向性调校得非常好。如果是其它车辆，每当在这条道路上快速改变方向时，或许会有被拖曳的感觉，甚至乘客会发出尖叫和身体失去平衡。但全新一代福克斯并不会如此，车内的乘客只会感觉到在那一瞬间重心瞬间
什么关系。<B>不过来自美国耐世特的EPS电子转向机可以做到转向力度轻盈，</B>回馈力也比较线性，手感有点像方向盘上被绑了个橡皮筋，只不过力度很轻，同时还具备低速轻盈、高速稍紧绷的随速可变功能。 全新悦翔的驾驶感受比较轻盈，双离合变速箱不但没有掉链子，反而在平顺性方面给我了高于预期的感受，只是偏省油的
车速起来，<B>方向盘在保留了一点虚位的前提下，</B>基本上能够保持中心感，又或者说是紧绷感，开起来不会觉得轻飘飘。 当然，全新悦翔在过弯时的侧倾还是比较明显，显示出偏软的悬挂特征，另外就是底盘隔音一般，高速上声响很明显了。同时因为车身偏高，重心不够低，在高速行进中你需要时刻注意侧风对指向性的影响。
有些小小的遗憾。<B>转向手感偏轻，</B>依旧是驾驶起来非常轻松、轻巧的体验感，日常开也非常舒服。随着车速和驾驶模式的改变，转向力度也会不停调节，整体的指向性很好，车头紧随驾驶员的意图，车身的前后平衡也达到了成为精髓的水准。#48V轻混系统推出的意义很大吗？48V轻混系统打去年开始逐渐火热起来，但大部分买家
以应对日常用车场景。<B>转向手感偏轻，</B>但不发假不需要经常修正方向，后轮主动转向也出现在了新一代A7身上，过弯半径明显减小。油门踏板初段绵软，脚感需要驾驶者适应一段时间，油门反应速度偏慢，但是转速起来后3.0T V6发动机的动力储备充足。虽然定位运动型轿车，但毕竟不是S和RS系列，应对日常驾驶新A7绰绰有
取向的轿跑，<B>或许在转向力度上的深沉和精准才更符合它该有的调性。</B> 按理来说，到这里我就应该给这辆A7来个全文总结了，然而热衷于旅行的我却偏偏很想在文末“提点”一下A7的后备箱空间。想要从一辆名副其实的掀背轿跑车榨取空间或许很难，但A7上拥有的535L后备箱空间绝对算是奥迪附赠的一个大礼包。再加
以通过账面数据自行感受一下，简单说下操控，<B>方向盘手感偏轻很好开，</B>是奥迪一贯的风格，由于车身很宽而且低矮，所以无论高速还是过弯都是特别稳。 总结：现款奥迪A7的售价是55.6－83.5万，由于濒临换代，目前各地区普遍都有十万元以上的优惠，可谓性价比极高。并且虽然新款A7各方面都有所升级，但还是有很多人对于老款的外观情有独钟
新Q3提供1.4T与2.0T车型，<B>搭配较轻的转向系统，</B>能让驾驶者在市场行驶中十分轻松。全新的外观设计，也让其拥有更高的颜值，是温柔型女生的不二之选。奥迪全新Q3在本届车展上市，指导价为27.18万－35.98万元。奥迪在BBA中一直是最为均衡的，它能兼顾宝马的运动与奔驰的舒适。温柔型女生标准座驾2：北京现代第四代
稍长的缘故，<B>感觉转向的灵敏性没有预料之内的犀利，</B>稍微有点失望。不过初段的转向反应相比其他偏家用的小型车来说已经快上不少了，相信大部分消费者试驾过后都会印象深刻。 另外，悬挂虽然是偏硬，但是相比普通三门版的已经调软了，不过这种软对于乘坐来说还是比较颠。如果要地盘反应的话，这种软又导致弯中的支撑
氛，自然而然的人就放松了；<B>其次转向力度不再那么沉重，</B>现在属于正常范畴；最后悬挂支撑也更柔，细碎颠簸得到更大程度的过滤，简单说不会那么颠。这些变化在日常驾驶中是很有用的，尤其对女性驾驶者来说，COUNTRYMAN和PACEMAN可能是最适合你们的两款MINI。● 总结 西班牙马略卡岛风景如画，路上能见的大多
升得是如此之快。<B>电动助力转向并没有调得很轻盈，</B>跟MINI近乎没有助力的原始风格相比增加了一些弹性，于是在转向时就总像有另一只手在和你较劲，当然它没你有劲。如果选择“SPORT”模式，方向就会变得沉重一些，更接近MINI COOPER的风格。 虽然手感不同，但是灵活性丝毫不逊。转向并没有拖沓的迹象
氛，自然而然的人就放松了；<B>其次转向力度不再那么沉重，</B>现在属于正常范畴；最后悬挂支撑也更柔，细碎颠簸得到更大程度的过滤，简单说不会那么颠。这些变化在日常驾驶中是很有用的，尤其对女性驾驶者来说，COUNTRYMAN和PACEMAN可能是最适合你们的两款MINI。● 总结 西班牙马略卡岛风景如画，路上能见的大多
直击自主品牌SUV市场，<B>使得一些原本考虑自主品牌SUV的准车主们都将目光转向了福特。</B>具体行情见下表：促销时间 2013.11.18－2013.11.30编辑从北京北方福瑞汽车销售服务有限公司了解到，目前商家店内福特翼搏现车充足，可售全国，购车暂无现金优惠，对此车感兴趣的朋友可咨询经销商。详情见下表： 翼
SUV车型，显然并不会需求强调操控，<B>所以转向精准性和手感中规中矩，</B>挂入S挡时转向相对会有所变化。 航海家整体的隔音静谧型是非常让人满意的，即使在高速行驶的状态下车外的噪音对于车内影响也非常小，这也是该级别该营造的舒适性和高级感。 编辑点评：作为全新命名，全新面貌的航海家相对于MKX提升还是比较全面的，无论是外观、内
很好地掌控。操控感受：指向精准，<B>方向盘没有虚位，</B>但是方向盘手感较沉，速度越快，方向越沉。低速和原地打方向轻松。结束语：总体驾驶感受感受驾驶舒适安静，至于油耗，试驾的油耗不能作为参考，现新车上市，没有任何优惠，有少量现车。如果喜欢林肯品牌，到店亲自试驾才是硬道理。买车还是要买自己喜欢的。
但是我觉得手感不错，指向性也准，<B>而且方向盘不重，</B>这样的操作感还是很棒的。其次就是司机的命门一刹车和油门，这两方面也很灵敏。只要上脚踩油门就能跟得上动力，而且刹车的效果再中后段行程还是特别的明显的。油耗的话，自从提车到现在每天都被我爱人催着练车，这没办法，现在油耗综合下来百公里也才12出头，估摸着等磨合期过了后还
都被设置成可关闭的，<B>如车道偏离警示不仅可以调节灵敏度还可调是否需要纠正方向盘，</B>再比如自适应巡航也被设置成可关闭的（即可以设置为普通的定速巡航，也可设置为自适应巡航）， 这样的设计十分人性化，因为有些长辈喜欢自己完全接管车辆，对于这类能极大减轻驾驶员工作强度的高科技配置并不习惯。 在这套主动安全系统里
特别有开大车的幸福感，<B>好在转向并不沉，</B>依旧是轻松的风格，转向的响应对于这个大块头来说也没有问题，车头的动作虽不灵敏但也足够及时。汉兰达使用的是适时四驱系统，由电控多片离合器负责向后轴传递动力，通常情况下以前驱为主，前后轴动力可在100：0与50：50之间自动转换。驾驶员还可以手动锁止中央差速器，将前后
10KM/H以上的速度差。 <B>电动助力的方向盘在低速时手感较为轻盈，</B>在市区道路开起来会更加方便，而在原地停车时，甚至用食指以及中指就能转动它。而在高速行驶时，手感会变得略微沉重，但无论在什么样的路况行驶时，它的指向性都会非常精准。 空间：大而从容 身高160CM的体验者坐进车内调整好前排座椅后，头部空间还有两
特别有开大车的幸福感，<B>好在转向并不沉，</B>依旧是轻松的风格，但转向的响应对于这个大块头来说车头的动作不够灵敏，驾驶员在转向时这个大块头略显笨重。大家来看下图，下图是广汽丰田的宣传照，图中汉兰达霸气地在荒漠中驰骋，但事实上汉兰达的四驱表现并不是那么优秀，虽然足够可以应付日常，但如果普拉多过来说：小老弟儿，去
套系统很多功能都被设置成可关闭的，<B>如车道偏离警示不仅可以调节灵敏度还可调是否需要纠正方向盘，</B>再比如自适应巡航也被设置成可关闭的（即可以为普通的定速巡航，也可以为自适应巡航），这样的设计十分人性化，因为有些长辈喜欢自己完全接管车辆，对于这类能极大减轻驾驶员工作强度的高科技配置并不习惯。倒车影像加全车雷达 改款后，新
在2790MM的中型SUV来说，<B>转向虚位难以避免。</B>虽然新款汉兰达已经在着力控制，但转向虚位依旧是存在的。当然，相信平时也不会有多少车主开着一台汉兰达去劈弯，极为精准的转向对于这样一台主打舒适出行的SUV来说本就不太合适。 新款汉兰达此次提供了两驱和四驱两种传动配置，其中四驱系统采用了一套智能电磁控制AWD四驱系
惬意的调教，<B>转向的手感并不沉，</B>转向阻尼会随着车速的变化做出适应的匹配。转向虽然有一定虚位，但对于一款SUV车型来说，过于灵敏的转向反倒容易在驾驶时帮倒忙。 汉兰达采用的是一套智能电磁控制AWD四驱系统，前后轴动力可在50：50与100：0之间切换。此外，还配备了手动锁止中央差速器，能够实现前
是很多功能都被设置成可关闭的，<B>如车道偏离警示不仅可以调节灵敏度还可调是否需要纠正方向盘，</B>再比如自适应巡航也被设置成可关闭的（即可以为普通的定速巡航，也可以为自适应巡航），这样的设计十分人性化，因为有些长辈喜欢自己完全接管车辆，对于这类能极大减轻驾驶员工作强度的高科技配置并不习惯。 作为一款中期改款车型，之前第
.5L和2.7L款没有什么差别；<B>方向盘力度偏轻，</B>使用起来很舒服，唯一一点不足就是手感太细了。转向稍显滞后，这也充分考虑了大车身的因素，毕竟重心较高加上长行程悬挂，太灵敏的转向会让车身经常晃动而感到不适。前麦弗逊后多连杆独立悬挂的100％舒适性调校已经可以将路感大部分过滤掉，即使走在烂路上也不会给座舱内传来什么蹦
汉兰达外观威猛，乘坐空间非常舒适，<B>转向较轻、</B>悬架很舒服，驾驶体验非常不错，如果是选购一款家用车，这是一个非常好的选择。目前店内汉兰达最高可优惠3万元，本周末31日携手汽车之家有大型团购活动。感兴趣的网友请到店咨询或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.08－39.98 万元经
车辆都会给点儿助力，<B>让方向盘不那么沉。</B>所以，按照助力形式来看，方向机主要分为： HPS：液压助力转向，助力来源自转向助力泵（机械OR电动）提供的液压油（转向助力油）压力。 EPS：电动助力转向，助力来源自电动机。因为节能的需求，越来越多的车辆使用EPS。而EPS又根据电动机的位置不同，分为两类： 1
控方面，简单来说便是“容易上手简单好开”<B>，转向助力偏轻，</B>并且回正速度偏慢，很适合城市道路驾驶，会让人觉得这部5米长度的车没那么让人紧张。底盘方面也是现代一贯的风格——初段偏硬些，对于路况的反馈仍然有些多，但在高速状态下开起来就还是能明显感知到车辆的舒适感，适合长途驾驶。 另外值得一说的是，胜达在中配上配有BVM盲区显示
种复杂路况，<B>第四代胜达的转向略有虚位，</B>转向手感很轻盈，在蜿蜒的山路上行驶也十分惬意。对于中型SUV这种“大”车，小智其实并不喜欢那种软和得像坐船一样的悬架感受，第四代胜达就不是如此。高速行驶时，它的悬架调校富有韧性；而低速过坑洼路面时，底盘也能保证不错的滤震性。 在分享空间感受之前，小智先通
。 在运动模式下，<B>转向的虚位和回弹全都消失不见，</B>变得更灵敏。转速则从2000RPM起跳，大约三分之一油门即可有较为明显的加速表现。总的来说，我个人认为应该有个普通模式，在转向和加速的表现上，调教得均衡即可。智能模式的设计理念应是车来智能的配合驾驶者，但是我更倾向于能把握一个恒定表现的机械。这点看不
，三种不同的转向力度会带来不同的驾驶感受。<B>将转向模式调至“轻”</B>时，方向盘转向力度非常轻盈，一只手毫不费力的就可以转动方向盘，这种模式适合停车入位时使用；当调整为“重”模式时，转向力度提升了至少2倍，更适合高速驾驶。从山路下来之后进入市区，这时可以略微放开手脚体会2.0T GDI发动机的动力了。日常驾驶时，油门响应很积极，
6的转向，雪铁龙C5的转向要更加讨人喜欢，<B>转向力度不轻不重，</B>在城市代步出行开起来很轻松自在。而在弯道中，精准的指向性也会给驾驶员很强的驾驶信心。 雪铁龙的新车型在安全性配置方面下了不少功夫，盲点监测，车道偏离预警等配置在C5上都能看到，对于行车安全的提升非常显著。 人们常说法系车的底盘比较紧致，C5的实际表现也符合法系车
压助力，<B>转向力度轻了一些，</B>日常驾驶更加轻松。方向盘指向性一般，车身的响应也偏慢，虽然比之前的机械液压助力转向多了一些路感，但总体来说依旧没有什么驾驶乐趣。 C5最大的亮点就是乘坐舒适性，这点在1.6T车型上也得以继续发扬。底盘调校虽软但具有一定韧性，形象点来说就是它更像QQ糖而非棉花糖。
Z在其他驾驶方面的表现其实变化并不大。<B>转向手感轻盈，</B>所以驾驶时不需要费太多力气，而车身对于转向的响应也比较积极，所以即使在山路驾驶也不会感觉车身很笨拙拖沓。总体来说，在操控方面，它更像是一款来自欧洲的轿车。此外虽然将中控台上的S挡改为L挡以用来强制恢复电力以及在长下坡时用转速来控制车速，但你依然可以通过方向盘左侧的快
的谈话不会被外界路噪和发动机噪音所干扰。<B>转向手感轻盈，</B>车头对转向的相应相对积极，属于轻松愉悦又不失路感的驾驶体验。 全系标配的CCD多路况主动调节减振器是MKZ的一大特色，这套系统在多数情况下可以将路面上的坑洼不平通通过滤掉。不过柔软的悬架感受仅限在减振器压缩行程的中后段，初段依然会明显感受到它的柔中带刚，对路感的回馈
面上行驶时也不失柔韧，具备一定行驶质感。<B>发现神行方向盘有少量虚位，</B>指向并不是很精准，转向偏沉，符合越野车的设定需求。与此同时，发现神行也搭载了全地形反馈适应系统。路虎独家的“黑科技”涉水感应系统也提供选装，当车辆行驶经过涉水路面时，外后视镜下侧的超声波传感器也可监测出后视镜与水面之间的距离。路虎自主开发的“WADE S
馈信息，<B>方向盘虚位也不大，</B>开起来很顺手也有自信，再加上这台试驾车配备了20寸大轮圈＋245/45扁平比的普通公路胎，在214国道的盘山路上各种劈弯最合适不过了。 发现神行搭载了一套利用电控离合器实现前后轴扭矩分配的适时四驱系统，系统核心是瀚德（HALDEX）第5代多片离合式限滑差速器，日
，只需控制方向，<B>利用方向盘上的加减按钮调节速度即可轻松进行复杂路况下驾驶，</B>即便是越野新手也可以实现安全驾驶。 至此，为期两天的行程全部结束，在一路品味川西秀美风景的同时，路虎发现神行出众的全地形能力以及丰富的多功能性也给我留下了深刻的印象。如果你想带着全家人一起去探索未知、发现美景，那么我想路虎
起来后会更轻盈一些，<B>林肯的转向不重，</B>雷克萨斯也是如此。而说到驾驶乐趣，作为SUV，相对来说高重心会影响到灵活性，所以他们与轿车相比会欠缺一些灵活性。日常驾驶中，感觉车身的响应还是够灵敏，不算大的车身能够很快跟上驾驶员的指令。视野方面，SUV凭借高坐姿通常都会让驾驶员看的更清楚一些，相对来说路虎和林肯
实用性。它的方向盘从左到右打满足有4.2圈，<B>而且转向力度并不轻，</B>所以掉个头什么的可真是够费劲的。悬架是真软，特别是前悬架。不论是通过减速带还是颠簸路面，陆风X8乘坐起来都很舒服。后悬架比前悬架稍硬，但依旧有很好的过滤冲击的能力。一般硬派越野车的悬架都偏软，陆风X8这是软上加软。这次升级的关键——2.0T汽油发动机和6MT变
按就可以，电子档杆的外观设计的也挺漂亮的。<B>方向盘轻重合适，</B>转向的时候很舒服，单手操作起来都可以，超帅。整个车的通过性也不错，整体感觉比我之前的车好的不是一点点。（油耗）我平时开车比较注重安全，也比较慢，不着急，对车比较爱惜，我看别人的油耗都在10个，我的实际油耗不到9个油，表现很好。这么大的B级车，载重也很重，综合油耗不
多余弹跳，相当舒服。 <B>转向不是特别轻，</B>甚至有点重手，同时保留了部分路感回馈，这种风格或许是不少人喜欢君越的原因之一。另外，NVH也是君越AVENIR的一大亮点，车厢内的静谧程度在同级别中当属翘楚。从主观感受来说，胎噪和风噪都得到了有效的抑制，车内的隔绝感较强，ANC主动降噪系统以及夹层玻璃等措施功不可
常明显的。 这辆车的方向盘比较大，<B>所以相对而言转向灵敏度没有那么高，</B>转向幅度较大，虽然车身较大，但是驾驶起来并不会感觉有压力。由于试驾时车流量较大加上时而的大雨，没能测到百公里加速时间，官方给出的数据是百公里加速为7.5S，在实际驾驶时虽然没有很强力的推背感，但是能感觉到动力在持续输出，相比同级别车型来说，这样的
把车开起来，也是很稳的感觉。首先，<B>转向手感并不算重，</B>油门很跟脚，就是刹车脚感稍重，好在上手并不难；这辆君越车长超过5米，但是在驾驶过程中基本感受不到这是一辆尺寸这么大的车（当然，停车时除外）；这种总体驾驶感受和油门刹车的设定倒是和凯迪拉克CT6有些类似，转向比之更轻盈。动力储备很充足，发动机隔音做的很好，加速不算
日常使用逻辑。<B>方向盘在低速时手感比较轻盈，</B>便于方向操作，时速达到60KM/H时有轻微体感增重，调教不怎么运动，完全是偏向好操作好开的设定。车身跟随性相对于超过5米长度的车身，算是比较敏捷，没什么跟随性差的感受，大车感有一些，但不严重，车尾不会随时随地跑出来提醒你稳着点开。车道保持功能与ACC自
大但并不蠢笨，即使激烈驾驶也不会拖泥带水，<B>方向盘指向还算精准，</B>车头的响应也比较积极，配合上不错的动力表现，驾驶它你绝不会昏昏欲睡，这台别克还真没那么无聊。 上述体验的感受只是相比同级别的其它中型车而言，虽然运动性能小有惊喜，但整体表现肯定还不能与运动车型相提并论。“战斗”什么的还是别多想了，不过7.3S的官方百公里加速时
满足使用要求。<B>（操控）方向盘指向还算精准，</B>空旷感不是很多，尤其是转弯的时候能够明确位置。底盘及悬架：君越毕竟是属于中型车，还是适合铺装路面去跑，离地间隙真心不高，至于地盘裸露过多那就是最不满意的一点，悬架嘛属于舒适型，最少多减速带不是那样的坑人。 （油耗）截止到发口碑才行驶了2000多公里，并
运动性。此外，方向盘的握感很不错，<B>转向不能说特别精准，</B>但很有操控感。 全新君越AVENIR对于风噪和胎噪的抑制非常不错，行驶中几乎听不到外界传递进车内的风燥。但不得不说，发动机的噪音确实有些偏大，即使是发动机处于低转速区间，前排乘客也能很清楚的听到，好在发动机的声音还算浑厚。 总体来说，全新 君越AVENIR在豪
款车里最好的，<B>运动模式下的转向不算沉，</B>精准度也还可以，在绕桩时可以感觉电子稳定系统的介入，每绕一个桩会感觉车尾轻轻的修正一下；帕萨特的车头比较轻，转向也轻，不过精准度足够，所以在绕桩时给人感觉车身非常灵巧，电子稳定的介入不突兀，允许轻微的车尾摆动，再加上悬架支撑还不错，帕萨特是三款车里最易于操
在弯道时，<B>方向盘的手感较轻盈，</B>而且具有明确的指向性，而且还拥有三种转向助力可调节，反馈到手感上时，感受到的变化较不明显。 方向盘上还有一个有意思的按键，红色的“SUPER SPORT”按键带来了视觉上的冲击，就像一个开启新世界大门的钥匙一样，按一次便会上瘾，当切换到S模式时，油门响应会更加
偏轻，力度回馈较为线性，<B>在过弯时的指向性虽然谈不上有多精准，</B>但驾驶起来的感觉很舒服，对于城市驾驶来说已经够了。在标准驾驶模式下，变速箱在2000－2500RPM便会进行升挡动作，积极的表现兼顾了燃油性以及驾驶平顺性；如果切入到SUPERSPORT模式，变速箱的换挡时机明显滞后，发动机的转速会维持在300
这种感受，<B>转向手感还是像在公路上驾驶那么轻盈，</B>回馈力度稍显不够，或许路虎还是觉得，对于一辆大SUV来说，好开、顺手始终还是最重要的。SVR的悬架经过了特殊的调教，要比普通版车型更硬，在弯道中也能提供更多的支撑力，虽然过弯的时候，侧倾程度还是能够让你感知到它仍是一辆SUV，但韧性十足的感觉不
您对车辆控制、稳定性和路面情况反馈。<B>转向时所需要的力度较轻，</B>而在高速时则稍重以加强操控感。 路虎揽胜运动版配备了地形反应系统（TERRAIN RESPONSE SYSTEM），驾驶员可以通过中控台上的屏幕，了解目前左右两边轮胎的动力分配情况，车辆离地间隙等资料，同时系统会自动调节和控制悬挂系统的工作状态。它的电子稳
辆偏重运动的轿车来说，这种感觉颇为美妙。<B>转向的整体调校属于灵而不贼的范畴，</B>对舒适性没影响。 思铂睿的悬架突然让我想起了我睡的床。木板床太硌，弹簧床垫又太软，为了达到心中的平衡，我铺了两个弹簧床垫，此时它对身体依旧很贴合，并且支撑的力度又完美，睡久了不累还适合做“运动”。没办法，就是这么任性，但偏偏思铂睿的悬架就满足了挑
向过度的情况我们都没有遇到，<B>但可以体会到的是思铂睿的方向盘绝对算不上轻盈，</B>但也不会像宝马3系那么沉重。驾驶者所有手上动作完成的都很轻松，但同时清晰的指向性和路面的回馈也驾驶者可以享受到的乐趣所在。 目前全系思铂睿搭载的都是2.4升发动机，其动力输出水平和雅阁使用的2.4L发动机完全相同，因此我们并没有指望思
在这台高七上似乎差了那么点意思。<B>方向盘回馈力度偏轻，</B>油门踏板一样很软，结合上迟迟无法呼应上的底盘让我视乎开着的是一台日系车？将后独立悬挂改成扭力梁式的非独立确实对超控影响很大！只能说这一台高七真的是一台买菜的好车，没毛病。而高四虽然只是1.6L自然吸气搭配的五速手动变速箱，动力你要说有多少匹，我也不知道，毕竟出
较柔软但是方向盘的触感比较粗糙，摩擦力很大。<B>高尔夫方向盘反馈力在三者中处于不轻不重的中等位置，</B>基本上无法通过方向盘来感觉地面的信息，相比较威朗GS和昂克赛拉方向盘有一定的旷量。昂克赛拉方向盘的反馈力度虽然是三者之中最轻的，但是可以明显感觉到其在转向时非常精准，旷量非常小，这点给我留下的印象非常深刻。 ● 试驾小结三款车型的
型无异，车头指向精准，<B>为了照顾日常驾驶感受方向盘中间位置有一点虚位，</B>转向助力均匀，回馈也很细腻。悬架的压缩和回弹都很线性，对于颠簸的处理恰到好处，不生硬还能让驾驶员和车辆之间有交流。从这方面来讲，高尔夫依然是这个级别中翘楚。● 加速测试 由于DSG变速箱在起步阶段的自我保护，发动机转速只能提升至140
的驾驶者稍微有点失望。<B>方向盘只在中间位置有一点点虚位，</B>刚好不需让驾驶员不断修正方向，也不至于令他们因指向模糊而不爽。但凡过了这个点，无论是转个大弯或走个连续弯道，前轮都很顺从你的双手，减轻的质量也让它的车头显得很灵活。简短地概括它的转向表现属于“紧致但不神经质”。可惜的是电子稳定程序并不能关闭，因为它
的问题。 此外，相较于饱满充足的动力，<B>方向盘的手感则是偏轻了一点，</B>驾驶人比较难从方向盘的手感上去感受充分的转向回馈和路面信息。 不过，遗憾归遗憾，话说回来，这些缺点并不是R32专属的，事实上，几乎绝大多数的新一代性能车都遇到同样的问题。为了成就高度的刚性和安全性，同时也得提供驾驶人足够的高级铺陈和享用配备，新一代的高
勤车设定。<B>转向助力较轻盈，</B>没有明显的拖沓或手感过轻的感觉，对于刚学完车的新手、一般女性和老年人都能轻松驾驭。 不过受限成本，这个价位的入门级车基本都会使用扭力梁结构的后桥，凯越也不例外。不过它的设定比较舒适的，弹跳不多。而且配套的普利司通绿歌伴轮胎平宽比也比较大，就算常走土路或是烂路也不至
地到B地的一个交通工具。驾驶方面，<B>凯越的转向要更轻盈一些，</B>而捷达则要更沉。从驾驶轻松的角度来看，我会投凯越一票。两款车都有着紧凑的车身尺寸，所以在日常驾驶中也显得非常灵活，不必太过顾虑调头或者停车时空间是否够用。悬架调校得当，使得两款车舒适性都还不错，能够很好的化解路面破损带来的颠簸，遇到比较大的起伏路面，也能拉
过颠簸路面时，能够感觉到一定弹跳感。<B>方向盘的手感不算轻便，</B>更加适合男性驾驶员。不过方向盘指向性好，基本没有虚位。最后说说NVH，低速行驶时，车内噪音还是能够接受，不过若想获得一个更好的行驶环境，还是要注意控制车速。最后测算油耗的时候，我们平均油耗为3.8L，获得第二名，第一名比我们少了几个小数点，这样的数据，想想都
人有点不适应。<B>还好转向还算精准，</B>总算有些弥补。 动力确实是一大亮点，即便是D挡模式下，车辆的提速也相当迅猛。小尺寸的涡轮几乎没有什么迟滞现象，车辆在1750RPM就可以释放230牛·米的最大扭矩。在连续的爬坡路段中，动力会稍显不足。变速箱似乎并没有因爬坡而延迟升挡，依然按部就班的到2000RP
头指向从来都不会违背驾驶员的意识。<B>方向盘转向力度较轻，</B>路感还算清晰，自由度较小，不过没有随速转向功能在高速上面感觉有些不踏实。值得一提的是转向系统还有方向盘自动回正功能，在转弯结束后只要对方向盘施加一个很小的回正的力度，方向盘会自动回正，力度即均匀又韧劲十足，感觉非常轻松，这些表现都归功于EPS电子助力转向。 3
自己就像开着一台卡丁车或一台玩具车一样，<B>当然这台车的一个转向的手感并没有卡丁车那么重，</B>那么有机械感，它整体还是电子味稍微浓一点，如果换到运动模式转向会稍微有一点质感，但是整体还是比较轻的一个转向。本期内容就到这里，我们下期再见。
驶时还是可以感受到非常不同的转向力度。<B>在低速行驶时方向盘转向力度偏轻，</B>尤其是怠速行驶时，一个手指头就可以轻松完成打大幅方向的动作，掉头可以轻松完成。在中高速行驶时方向盘要明显沉了很多，转向比较灵敏，没有太多旷量。 悬架采用前麦弗逊式，后扭力梁式结构，后悬架尽管不是独立悬架，但调得很舒适，对于较大的路面冲击也可以有非常
并不高，<B>不算沉重的方向盘、</B>兼顾舒适性的底盘调校以及收放自如的油门踏板……………………即便是作为日常通勤车，这台GRANCABRIO也完全能够胜任。GRANCABRIO 2015款 4.7L MC 百年纪念版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价302.80万然
看起来很运动啊，难道是我的要求太高了？● <B>绕桩感受绕桩时就感觉转向没有那么轻了，</B>多了些质感和回馈力度，不过车头的响应速度还是不快，总感觉转向的虚位有些明显。不过好在悬架的支撑还不错，尤其是我把悬架调整到运动端，可以感受到前后悬架都有很好的支撑。关闭电子稳定系统之后车辆基本上就交给你控制了，即便是我在将近70KM/H时连续
明显的推背感，动力表现让人非常满意。<B>转向的手感有些偏轻，</B>这根整车定位比较符合，驾驶轻松，不让驾驶者有任何的压力。 其实一直以来，CC的销量都并没有十分令人满意，这次CC换代所带来的极高关注度，得益于设计师突破了大众的传统设计理念，使消费者的审美疲劳得到了一定缓解，感觉新车型十分惊艳，但实际上在消费者选择车型的时候，
经济、舒适、标准还是运动，<B>其转向的手感都有些偏轻，</B>缺乏勾起你驾驶激情的元素，不过从转向的细腻程度来看，不同驾驶模式之间还是存在一定差异，这一点相较于迈腾有一定提升。DCC自适应底盘调节终于出现在了大众CC车型上，而且还是经过升级后的，这点给予我很好的第一印象。从舒适至运动共有15个挡位可供调节，这给予了驾
制，只是此时的方向盘虚位较为明显，<B>转向精准度不够高。</B>绕桩车身姿态表现稳健，不过运动车型中的运动二字还是稍显不到位，一方面转向软不精准一方面悬架也是稍软，不过我们对CC的要求也比较高，对于一台轿车而言，其实已经算不错了。刹车系统线性表现很好，做煞停测试时车身姿态可以保持很好，车身前倾角度不大，悬架压缩较小，刹车距离
在驾驶感受方面，按照跑车标准来说，<B>转向依旧不能算是精准，</B>但悬挂似乎比国产迈腾硬朗了一些，所以转向时车身反应相对更快。在绕桩过程中可以感觉到侧向支撑性明显强于迈腾，突出了运动特性，应该说操控性在同级别中已经算是相当出色的了。国产大众CC运用了一些新式高科技装备，我们测试的这款2.0TSI至尊版装备了智能驾驶辅助系统
市区路况中，<B>轻便方向盘加上略带沉重的油门踏板，</B>配合反应灵敏的6速DSG双离合变速箱，使其在城市建穿梭的非常沉稳。当行驶至高速路段时，2.0TSI发动机匹配的6速DSG双离合变速箱，也能展现出激情的一面。 2.0TSI+6速DSG双离合变速箱，不仅可输出强劲的动力，也能提供平顺的驾驶感受。2.
O很意外。悬挂对于大小震动都化解得非常彻底，<B>转向手感轻盈，</B>整台车给予人一种很轻松的驾驶感受。 不足还是有的，新CC的底盘质感一般，没有了迈腾/帕萨特那种德系车紧绷的感觉，微微有些松垮。当然，相处的时候你也要包容女朋友的小缺点对不对。 那些性格狂野的车更像是情人，偶尔开出来享受激情，而让你每天相处都感到舒服、开心的才是你的最
态驾驶表现，然而我却有点小失落。<B>转向的手感偏轻，</B>这是上车后的第一感受，尤其是在挪车或者低速行驶时，感受非常明显，没有什么回馈力度，确实是非常轻松，可CC明显是主打运动的啊。中高速行驶时手感依旧是稍有些偏轻，不过比低速时要好很多，回馈力度要大一些。指向的精准度有些偏差。不过好在悬架的支撑还不错，尤其是把悬架调整到
的一位女性朋友也为他“点了一个赞”<B>，而且精准的转向也很有轿跑的一贯风格。</B>此次试驾车型统一使用的是2.0T的高功率版本，在正常行驶下，轻踩油门带来的动力的响应很清晰。因采用7速湿式双离合变速器，基本在2000RPM就会完成升档，可见其升档实际非常积极。对于老一代双离合变速箱低速行驶时出现的换挡顿挫感，在这款搭载代号
回馈手感。最主要的是，<B>不同模式下转向的精准性也会有所不同，</B>但无论那种模式下，方向盘几乎没有虚位，指向性也都很精准，要知道转向系统这样的调校方式，对于车辆操控性表现可是大有帮助的。 隔音降噪方面，全新一代CC有点让我刮目相看。众所周知，CC系列车型一直采用无框式设计，这样的设计对于风噪的控制下足功夫，否
众CC凭借后备厢空间足够，<B>转向轻重合适，</B>车身运动派等优点，在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。 据汽车之家数据，厂商指导价24.68－30.18万。这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。那么，一汽－大众CC续保大概要花多少钱
会稍微激进一些，而后一切如常，<B>方向盘不会变沉，</B>悬挂相当温柔，滤振效果很好，开着CC的感觉相当舒适惬意……………………我就快要睡着啦。 但是我绝不拦着大家购买CC，因为新司机说的对。CC就是熟悉的陌生朋友，它满足了很多人追求独特的心理，从外形到命名，它带来了增值效果，说白了这是一次感性购车之旅，而在感性的人面前
转向并不快，算不上精准灵活，<B>方向盘回馈力度偏轻，</B>悬架的支撑不错，不管是车内还是车外。侧倾并不是很明显，整个过程车身姿态还是不错的。（试驾车型为顶配版本，配有DCC主动悬架，15个挡位可调，测试过程中调节为运动+）。 车尾的寻迹性还不错，没有跟不上或者被甩出去的感觉，轮胎比正常行驶声响大了一些，但并没有出现明
觉没有全新CC扎实稳健，<B>转向有些轻盈。</B>对于不喜欢太过轻盈的驾驶转向感受的消费者，全新CC还是可以满足这个需求的。 写在最后 当全新颜值遇上大众情怀，有情怀人的会考虑么？毕竟这个价位，可以选择宝马3系。毕竟全新大众CC，内饰太迈腾和商务化，相对于海外版本，亮点都减没了。全新CC的车主，比起高尔夫的车主，情
划分了运动了舒适的界限，<B>不过偏轻的转向手感并不能带来意想之中的转向精准性，</B>或许在迈腾上这样的轻松驾驶感受并没有什么毛病，但是对于一辆运动型中级轿车来说，这并不是一个好消息。另外，国外ARTEON上出现的四驱系统在国内全新一代CC上全系都未出现，驾驶感受打折之余却依然留下了后排中央高高的凸起，使第二排中间
C的操控性有了一定提升，<B>电子助力转向的手感较轻，</B>随着速度的细微变化很易于掌控。油门初段的响应没有那么直接，尤其当转速在1500转以下时，但过了这个转速区间后动力爆发会改善许多，基本上随踩随有，动力输出源源不断。 正常驾驶时发动机在2000RPM会进行升挡，由于双离合变速箱的先天优势，我几乎没有察觉到换挡
标准模式下，<B>车辆方向盘较为轻盈，</B>运动模式下，方向盘力度会加重。 在油门响应力度方面，经济模式下，当深踩油门后动力响应迟缓，而且低转速也是经济模式的一大特点，较低的转速也保证了车辆的燃油经济性。舒适和标准模式下，油门响应相对积极，而且在悬架方面变得韧性十足，整个地盘对地面的滤振效果非常到位，这
向盘的力道偏轻，<B>但没有任何转向虚位，</B>极为精准。 踏板踩踏力道适中，而且油门响应灵敏，尤其是在运动模式下，几乎没有任何迟滞，7挡双离合变速器在换挡速度和换挡逻辑方面的确可圈可点。高功率版的第三代EA888 2.0T发动机动力储备很丰富，前段输出平缓，涡轮介入的突兀感也不明显，中段动力输出强劲，给人
中，车头响应也比较迅速，<B>低速行驶时转向比较轻，</B>随着车速的递增，它的转向力度也会相应的增加。该车的转向系统拥有可变转向比，掉头时操控更加灵活。● 总结：试驾结束后，我问张东星主编对这款车有什么看法，他回了句“好看、好开、也挺实用”。我仔细琢磨了一下还就是这样，好看这点就不多说了，现在“最美大众车”非它莫属
正力度，<B>转向精准度都没问题，</B>符合这个级别应该有的水平。 别克英朗缺点：缺点一：内饰看上去比较陈旧，用料也比较差，到处都是硬塑料，摸上去也没什么质感。缺点二：储物空间比较少，前排除了两个杯架，一个很小的扶手箱之外基本没有什么储物空间了。缺点三：方向盘只能上下调节，不能前后调节，很难调节到合
相当舒适和精准，<B>方向盘不会特别沉，</B>如果标定这款车的转向力度为50％，那么大众朗逸则为60％。所以，在驾驶时无论是原地转向还是运动转向，都不需要盲力加持。 悬架表现上，2018款新英朗的结构是前麦弗逊式后多连杆设计，也是同级少见的悬架结构，因为同级车型如朗逸、轩逸、卡罗拉等采用的是前麦弗逊式后扭力
会有些不适应；<B>转向方面英朗还算精准，</B>是标准的美系车风格；油门方面，踏板拥有比较合适的间隙行程，动力响应比较平和，不会造成轻踩油门就急加速的情况，营造了良好的舒适性；刹车方面英朗保持着美系车一贯的作风，有比较长的踏板行程，尽管需要一段时间适应才能良好的掌控刹车，但这样的模式让驾驶员有安全感，是车
向的轻重，最重要的是，<B>方向盘的虚位比较小，</B>而且转向很线性。● 全文总结： 看过上面的介绍之后，相信您对全新英朗已经有了比较全面的认识。它其实与英朗GT已经没有太大关系，产品定位也发生了调整。原来把速腾当做对手的英朗GT已经停产，而全新英朗的任务则是向朗逸这个级别的车型发动攻势。由于价格降低了，全新英朗
的转向手感一般，方向盘表定位3圈，<B>没有明显的转向虚位。</B>转向手感比较重，指向稍微有点模糊，转动方向盘后前轮的跟随性并不太好。整体的方向盘标定跟之前销量冠军朗逸差不多。 底盘悬架调校偏软，支撑性不好，过弯速度稍微过快就会出现严重的侧倾，让驾驶者信心不足。左右转动方向盘的时候，车身晃动比较大，但车头的随动反应要比朗逸好
是1.5L车型，<B>低速方向盘轻盈适中，</B>高速底盘稳重扎实，驾驶操控性，日韩系车不能媲美。 引自汽车之家图库如果说朗逸的标准的A级车，那大众速腾则属于A+级车，4753MM的车长、2731MM的轴距，要比朗逸的车身尺寸更大，同样是提供1.2T、1.4T和1.6L三款动力，但是除了空间外观占优势外，速腾
体现在转向手感的建立特性上。<B>低速行驶时方向盘偏轻，</B>即便是女性司机也能轻松驾驭，而随着车速的增加，方向盘的转向力度会逐渐变沉，可以有效避免高速行驶时频繁修正方向的情况。“的士速递”再发车总的来说，全新标致408是一款能让我驾驶时面带笑容的车。开着它在大连的街头巷尾飞驰穿梭，儿时的心愿也算达成。 二十年过去，《
弱了点儿，<B>好在转向力度不是贼轻的内种。</B>随着车速的增加转向力度会变沉，低高速之间的助力力度过渡的很自然。 刹车踏板有一小段的虚位，但在虚位过了之后，制动力来的就很直接。再告诉行驶的情况下不会让人觉得心里没底。在震动及噪音的控制方面比我预想的要好，原地怠速时几乎听不到发动机的噪音，当车辆行驶起
这也就代表它在很小的地方，<B>也可以轻松一次性调头。</B> 在内饰设计上，大面积的前窗玻璃会让你感觉整个内部的空间很大。而且由于坐姿较高，也有一种开SUV的错觉。但是内部的用料和做工比较一般，配置也极少，毕竟价格摆在那里。好在整个内饰的设计风格比较时尚年轻，虽然座椅不能调节，也没有中控大屏，但是橙色的配色很符合年轻
中的就是它的稳定毛病少。 <B>（操控）方向盘手感比较轻，</B>转向比较轻松，稍微有点虚位，跑高速时会变重，感觉还算比较稳，最高跑到150码，一点也不虚，还是比较稳，底盘悬架稍微有点硬，过坎和减速带时，肯定不如轿车舒适的，暂时没有跑过山路，也不好比较了。 （油耗）目前行驶了1000公里不到，平均油耗8个油，高速最低油
比较平顺，6AT <B>自吸看中的就是它的稳定毛病少（操控）方向盘手感比较轻，</B>转向比较轻松，稍微有点虚位，跑高速时会变重，感觉还算比较稳，最高跑到150码，一点也不虚，还是比较稳，底盘悬架稍微有点硬，过坎和减速带时，肯定不如轿车舒适的，暂时没有跑过山路，也不好比较了（油耗）目前行驶了1000公里不到，平
驾驶感受韩系车的风格是油门轻、<B>转向轻、</B>制动轻，新一代IX35完美的展示了这三个特点。油门是真轻，踩下去会有一个十分平顺的加速感受，160马力、194牛·米的动力输出推动这台配有适时四驱系统的IX35并不费力。 初段加速有个不错的响应，但是过了60公里每时就开始显得有些疲软了。新一代IX35使用了液压助力转向，
需求。<B>转向的力度稍微偏沉一点，</B>但不会给操作造成障碍。IX35采用的是前麦弗逊后多连杆式悬挂系统，减震弹簧行程较长，阻尼设定偏向柔和，带来的是城市用户需要的舒适性，而带有防倾设计的后悬挂为倾向支撑提供了辅助性的支持。 刹车踏板的前段比较敏感，习惯性地轻带刹车时会给出超过预期力度的车身制动
挪库很轻松，转弯半径也小，在市区里开很灵活。<B>方向盘的虚位比较小，</B>回馈力度也比较适中，稍微动动方向盘车头立马就有响应，随后车尾很快就会跟随进来，另外方向盘上多功能按键的布局也比较合理，左边是媒体控制区域，右边是行车电脑控制，基本可以实现盲操作。虽说不是真皮的方向盘，但是手感也比较好，操作起来不需要花时间去适应。视野方面，前挡
的调校，<B>方向盘略有虚位，</B>但转向也不算特别模糊，整体的响应处于一个能让人接受的状态，对于SUV车型而且是一款面向家用的SUV车型这样的表现可以说中规中矩。 其实IX35整体的隔音性能对比上一代车型是有不错的提升的，但由于同级车型现在的隔音降噪水平都在提升，所以横向对比之下IX35就显得有些
排空间不足、起步无力、<B>转向轻重不合适、</B>悬架减震差、内饰老旧也是车主吐槽比较集中的几点。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
，而且反馈动作柔和，<B>转向的手感比较轻，</B>操作起来不费什么力气，我觉得它更适合在这种路况下驾驶，比一般城市SUV强不少。 越野场地项目比较简单，都是一些基本项目，侧坡、小驼峰、搓板路等等，难不住北汽威旺007，最后这个大驼峰比较有挑战性，考验车辆的接近角和通过角，我用手机大概测了一下有28°左右，实际感
向手感，<B>它的转向虽然轻，</B>但你在转弯的过程中，你能够非常直接的感受到方向盘的回正力矩，很有灵性；另外悬架的调校在同级车型甚至更高一级的车型中，我可以很负责任的说：GIULIA没有对手。# QUESTION 2：这车开起来到底怎么样？答：GIULIA可以说是同级车型中对运动性能保持最纯粹的一
不过在方向盘反馈上却调节的非常舒适，<B>没有像奥迪车型上那种方向盘轻盈的虚无感。</B>GIULIA方向盘指向准确，没有一丝虚位，能在很小的角度下完成转向要求，打满仅一圈多一点，让编者仿佛置身在一台纯粹的跑车之中。 GIULIA前悬架采用双叉臂独立悬架，后悬架采用多连杆独立悬架。双叉臂前悬架让整车在过弯时侧倾控制的很好，激烈驾
GIULIA在高速行驶时风噪也抑制得挺好。<B>结合那个转向手感反馈偏轻的方向盘，</B>会让你感觉是在开一台豪华轿车，我觉得这样的设定对于日常驾驶来说是好的，但是我个人感觉会缺了一点血性，毕竟它的动力和操控表现可以说是在同级别中最好的。 我觉得如果GIULIA的运动氛围营造更强烈一些，会更有驾驶乐趣，也更符合它的定位，毕竟绝大部分人
线性和扎实，有那么两脚也就可以适应了。<B>转向手感依然像之前那样轻得“过分”</B>，完全不用费什么力气，当然在赛道中如果方向更沉一点会更稳，不过好在指向性非常准确。 GIULIA的底盘功力我们之前就已经领教过，它能给你非常一致和平衡的表现。它的车身姿态在赛道中非常活跃，通过连续左右弯时，即使在弯中速度有些过快的情况下，依然可以
得它的起步很轻盈，油门一给就有，<B>方向盘几乎感受不到“虚位”</B>，相比拥挤的都市，我认为蜿蜒的山路才是其秀场。因为GIULIA搭载的全铝ALFA LINK™前双叉臂独立+后多连杆独立的底盘系统会根据驾驶模式主动调节悬架，给予车身足够侧支撑，配合的倍耐力CINTURATO P7系列轮胎可以让车子获得出色的抓地力。外形方
。而且STELVIO有着极大的转向比，<B>转向也没有丝毫虚位，</B>任何动作立马都会给到回馈。另外它的转向非常轻，这种设计会让在低速行驶变得不那么累。除此之外，这台转向轻盈的SUV却依然能够保留不错的路感，并且在在高速行驶时也有着极佳的稳定性。通常SUV车型由于重心的关系很难带给驾驶者多么强烈的驾驶乐趣，但STELVIO却能做
很大，<B>并且方向盘没啥虚位的车型都有着相对较重的转向回馈，</B>可阿尔法。罗密欧STELVIO并非如此，有着轻盈的手感，这样更利于日常驾驶，并且在调头或停车挪位时就显示它的优势了。不过相信和道哥一样喜欢阿尔法·罗密欧的人而言，这可能就是喜欢阿尔法·罗密欧的理由了。它少了一些豪华品牌车型开起来的
然后安了一个SUV外壳。。。 <B>转向手感轻低速时像一台电子味浓郁的奥迪但是！</B>这货没有一丁点虚位方向盘转动哪怕1°，车头就会有所响应对于开了太多舒适取向调校的车以后这种感觉太奇妙了！ 扭动方向盘，车头就顺滑的入了弯只需通过方向盘告诉20英寸大轮子下一秒该去哪越过弯心，放肆的闷下2/3的油门深度法拉利血统的发动机像
它拥有极大的转向比，方向盘抡起来没什么虚位，<B>转向力度轻，</B>有着不错的转向反馈，同时发动机的动力输出随叫随到，8AT变速箱没感觉到顿挫，开起来的驾驶质感真没有什么好挑剔的。路虎（进口） － 揽胜星脉厂商指导价：57.28－87.88万元认可度：★★★★车型亮点：设计优美，动力很猛 最初被路虎揽胜星脉所吸引，是它优美的设计风格，
动力储备，表现在近几年的韩系车型中比较抢眼。<B>转向轻重合理，</B>驾驶舒适智跑的转向调教低转速非常轻巧，转向轮的反应也非常灵敏，而高速上又能够足够的沉稳，保持方向的稳定性，比起老智跑无时无刻轻巧的调教，确实是更好上不少。 内饰造型好评，做工用料双修老智跑的内饰放在现在也不会过时，而新智跑更是如此，非常大气的内饰风格，运用线条进行了
，电子助力很轻盈，方向盘转起来很轻巧，<B>转向虚位并不多，</B>挺有驾驶乐趣的，我相信你开了，你也会满意的。另外值得一提的是仪表盘。 彩色的背景灯的仪表盘，虽然没有液晶的这么炫酷，但是不同模式下不同的氛围灯，在这价格能提供还是不错了，至少提升了科技感。 座椅可能是最让我喜欢的地方，前排包裹的真的不错，后排的座椅腿部支撑到位，填
的是，新一代智跑提供了三种驾驶模式，<B>在运动模式下虽然能感觉到油门反应更快且方向盘略微变沉，</B>但想体验推背感还是不存在的。而且原本就有些恼人的发动机噪音变得更为严重了，这一点确实有待提高。 在过去的2017年，起亚的销量大幅度下滑，累计销量同比下降45％之多，在面临这种近乎断崖式的下滑情况，起亚的第一项调整计划就是“2
比较符合预期。 <B>转向在低速时略微有一些沉，</B>高速时方向盘回正的力度很大，就像在有人和你抢一样，回正的速度很快，不是很均匀。
适应。另外，它仍然采用机械液压助力系统，<B>转向虚位少，</B>精准度让人满意。在盘山路以及高速行驶时，这套转向系统表现十分淡定，没有多余的动作，给了我足够的信心。它在噪音抑制方面有很大的提升空间，无论怠速还是中后段加速，发动机的“轰隆轰隆”声让人听着很吵杂，时间久甚至会有点烦躁。 底盘方面，它采用了前麦弗逊加后双连杆的悬架组合，
能轻松操作。<B>此外方向盘也没有明显的虚位，</B>速度在100KM/H以内时，都能给驾驶者信心。速度再快些，手感会有点发飘。同级别车型亦是如此，与此类车型的重心偏高不无关系。 底盘悬架方面，宏光S1采用的是前麦弗逊式独立悬架，后螺旋弹簧半独立悬架。路面的细碎振动其可有效过滤，遇到大的坑洼时，后悬架表现
更有利一些。另外，<B>在驾驶过程中轻触转向拨杆，</B>侧转向灯也会连续闪烁三次。这样可以使驾驶者在不拨动和拨回转向拨杆的情况下，更好的完成变道或超车。 五菱宏光S采用了前麦弗逊式独立悬架、后螺旋弹簧连杆摆臂式半独立悬架，许多小型轿车也都采用了此种配备。其后悬架的舒适性要好于钢板弹簧，从这点看来，它还是侧重家
车或是紧急避让，<B>电子转向助力的手感较轻，</B>对于女生来说驾驶起来也很轻松。 2018款名爵ZS装备了与阿里巴巴联手打造的互联网汽车智能系统ALIOS，再次让你感受到了只用动口不用动手的便捷。通过8英寸的中控屏搭配智能语音指令功能，让你的驾驶更加专注。ALIOS系统能够轻松的识别普通话、地方方言也能被
度有节奏的摆动。<B>再加上较为的精准的转向系统，</B>让这辆小SUV充满了十足的驾驶乐趣。 总的来说，在很多人心中，入门级小型SUV就是一款经济、实用的车型。而这辆全新 名爵ZS真的刷新我对这个级别车型认知，它不仅在设计、配置方面很了解中国年轻人的口味。并且，在动力以及整体调校部分，也能够满足大部分年轻人
起步，后车自动跟随；若超过3秒，<B>轻点油门或拨动方向盘左侧的拨杆即可重新进入巡航模式，</B>便利性很突出。 国人喜欢的全景天窗自然不会缺席，保证了车内的开扬感。 用车的本质离不开实用性，新款ZS除了配有自动大灯、自适应远近光灯功能外，其还搭载了无匙进入、无匙启动、自动驻车、前排座椅加热与后排出风口以及全车5个USB接口
迎合不同消费者的需求。常规模式下，<B>方向盘助力并不是那种轻盈到几乎无阻力的感觉。</B>并且随着速度提升，转向阻尼也会随之增加。 不过也不要因为加速、刹车以及转向风格，就忘记这是一台普通年轻家用的小型SUV。家用舒适才是它的本质，这点由它的悬挂系统进行完美的诠释。 前麦弗逊后扭力梁的悬挂结构在这类SUV上一点都不奇怪，而调
三挡可调，差别明显，<B>转向时感觉不出虚位，</B>高速上变道相当灵巧，但悬挂也是属于偏硬的那种，当然这在过减速带时可能会影响一部分舒适性，但转向侧倾绝不会让你感觉像印象中SUV那种在棉花上翻滚。 再看动力，1.5L的阿特金森循环发动机主打高效省油，动力不如1.0T车型是当然，但不如并不意味着不行，120马力1
也值得表扬，当车辆发生偏移时，<B>方向盘会轻轻回正且力度并不突兀，</B>并不会跟驾驶员抢夺方向盘。
V60才露出舒适调教的短板，<B>方向盘有一点虚位，</B>而且推头的感觉明显（转向不足），但好在ESP的介入很快，及时将车子往弯心拽回来。而车尾的跟随性和悬架的支撑性都不错，车尾没有明显拖累的感觉，悬架表现基本符合这个定位的预期。以下再补充几点本人驾驶V60时的一些细节： 前风挡的视野虽然还不错，但嵌在中控台里的显示屏
驾驶乐趣。 很明显，<B>它的转向轻了不少。</B>整车的灵活性很棒，车身对于转向的随动性更加明显。235/40 R19的马牌轮胎，扁平比偏低，路感确实很强，甚至能够感受到一些柏油路面的颗粒感，弯道中的指向性与抓地性非常强，驾驶起来信心十足。 在我眼中，沃尔沃的驾驶乐趣更多的体现在稳重与踏实。当我和同行媒体聊梦想
够轻松的控制整车转弯、掉头，<B>方向盘也并没有虚位的现象产生。</B>而在高速状态下，方向盘会越发的沉重，并不会给你飘忽的感觉。从低速到高速，方向盘转向力度的变化很线性，让你感觉不到它是在某一个临界点突然变化的。还要说的一点是，全新沃尔沃V60的方向盘并没有配备换挡拨片，可能会让一部分钟爱于换挡拨片的人有点遗憾了。此外
车型，但是转向的调校不沉，开起来很轻盈，<B>转向没有什么虚位，</B>指向性也做的不错，加上那个手感不错的方向盘，给人很强的驾驶信心，即便是初次上手也并不会有什么困难，转向特点很容易的就能让驾驶者掌握。在行驶过程中，底盘始终给你一个非常稳健的表现，虽然整体的调校偏向于舒适，但不会让你感到过分的软，既能够在细碎坑洼路面有一个很好的滤
次上手，所有的东西都感觉轻，油门轻、<B>转向轻，</B>继续保持韩式风格，开习惯了会觉得相当轻松，尤其在城市里开，不会有任何心理上的负担。我说的内容建立在两个基础之上：一不超速，40KM/H到100KM/H之间为最佳状态，二是车不沉，整备质量1515KG。变速箱很出彩，动力传递的间隙控制做的相当到位，挡位选择上也能积极跟我的驾
自己就像开着一台卡丁车或一台玩具车一样，<B>当然这台车的一个转向的手感并没有卡丁车那么重，</B>那么有机械感，它整体还是电子味稍微浓一点，如果换到运动模式转向会稍微有一点质感，但是整体还是比较轻的一个转向。本期内容就到这里，我们下期再见。
的跳动，不过对路面起伏的化解能力还是不错。<B>电子助力转向的力道并不算重，</B>这也让新一代508L更加适合于城市路况驾驶，即使是女性司机也不会感觉费力，指向性比较准确，车头的反应速度算是中规中矩。 新一代508L使用的是电动助力转向系统，方向盘握感适中。可能因为运动模式的缘故，转向的阻尼力矩比较偏沉。在过弯时，方向盘的指向性不错
508称不上是很运动。<B>它的转向不算很沉，</B>而又能回馈一定的车感，底盘在兼顾了不错的舒适性之余，支撑也挺好的，而且面对重心转移的时候反应很快，换句话说就是整个车显得很灵活，不笨。这些东西是让你开着它不无聊的根源所在。比起那些隔绝了所有路感的方向盘或是忽忽悠悠的底盘，我当然更喜欢508的风格。如果你对驾驶一
觉悬架后段稍稍偏硬。 <B>转向手感轻盈，</B>低速停车移位时，女性司机驾驶也不会觉得很累。高速状态下，转向手感会变得更加沉稳，同时指向性也十分精准，车身循迹性很好。当你以较高的速度过弯时，能感觉到悬架有着不错的支撑性，车身姿态控制的很好，让你有着更强的信心以更快的速度过弯。 NVH表现绝对算得上是新一代508L
不明显。电动助力方向盘回馈力轻巧，<B>不过方向盘转动起来还是有些虚位，</B>轻微转动方向盘时车身并不会作出明显的响应。●刹车距离：100KM/H－0平均距离为38.69米。由于悬架采用了偏舒适的调校，全力制动时“点头”现象较为明显，姿态并不优美。不过好在其制动力线性有力，最终实测的刹车距离能够控制在合理的范围内，表现还算不
让你过弯和并线都可以轻松操控。<B>方向盘设置有些虚位，</B>轻微打方向的话，会没有反应，牺牲了一些操控体验，不过也在接受范围内。油耗：使用了新的动力之后，油耗自然会有改变，这也是很多人关注的焦点，毕竟排量降低，也达到新标准了，肯定会更加的节油。在进行了综合的测试之后，结果显示是8.1L，作为中型车算是比较节油了，这样的
样的黑科技。 操控方面，转向比较精准，<B>方向盘没什么虚位，</B>可以说是指哪打哪吧，转向的时候平稳性也很不错，车身比较稳定，可能也是底盘比较低的原因。刹车很灵敏，轻点就可以稳稳停住。辅助的一些安全配置也都有，主动刹车、自动大灯等等，都是些比较实用的配置，保障安全性。马牌MC5论坛性能很优秀。 油耗方面，我个人开车的情况基本上
体的感受不算特别好。 <B>转向手感在普通模式下还是有点偏轻，</B>运动模式下会有所加重，但整体还是偏向家用车轻松驾驶的取向。噪音方面迈锐宝XL没有明显短板，整体符合一台中级车的水准。 结语：2019款的雪佛兰迈锐宝XL外形更帅气了，或者说走运动型中级车的决心更坚定了，REDLINE车身套件也有效提升了迈锐宝XL
了更佳的燃油经济性和平顺性。 <B>新车的转向手感较轻，</B>电动助力的方向盘在低速行驶、原地掉头及停车移库状态下操作非常轻松，随着车速的提升，回馈力度逐渐增加，高速行驶状态下十分稳健。制动表现则较为均衡，初段便给人很强的信心，中后段也较为稳健，但踏板回馈力度偏重。 底盘系统的调校较为紧致，路感回馈比较厚重，整体感很强。
现和普通汽油版相同。它的转向有一定质感，<B>方向盘有一些虚位，</B>转向的指向性在这个级别算是中等，只是它的方向盘有些偏重，而且回馈力度不大，也就是大家常说的“粘手”，开起来不算轻巧，这点有些出乎我的意料。 迈锐宝XL的外观还是挺动感的，只看外观你可能会觉得它有着不错的运动潜质，实际上，它真的是一辆偏舒适取向的车。它的悬架不硬，
，2.5L车型则没有什么变化，<B>转向力度比较轻，</B>很适合城市道路，就是高速行驶时欠缺一点沉稳，驾驶员总是会不自觉的握紧一些。偏硬的悬架调校让迈锐宝XL并不擅长应付颠簸，驾驶员和乘客对于振动的感受都比较明显。不过支撑性倒是令人称道，侧倾被控制在很小的范围内。如果出色的悬架支撑能配上扎实的转向力度，那迈锐宝XL将会是
不会轻飘。<B>方向盘转向会有一点虚位，</B>不像是运动车型那种指哪打哪的精准，更适合是舒适休闲的驾驶方式。综合来说，2017款迈锐宝会给人一种平顺好开的驾驶感受，动力输出不算很强劲，但总是恰到好处的给到你想要的加速感，收放自如的感觉才是最舒服的。如果仅仅是日常驾驶的话，是感觉不出1.5T和1.6T发
属于很好开的类型。<B>方向盘力度偏轻，</B>易于转向；悬挂调校软硬适中，将大部分颠簸过滤掉，确保舒适性。高速行驶时的车身稳定性不错，悬挂较好地抑制了变道时的车身侧倾，给驾驶员足够信心，同时，方向盘也存在一定旷量，允许驾驶员有适当的放松。 2.0L三款车型均未配备ESP，我们并不建议您尝试肆意的激烈驾驶去寻找
统还是家用车的特性，指向性虽然比较模糊，<B>但是转向虚位不大，</B>力度和回馈感都处于适中水平，没什么特殊的地方。 ● 各项测试成绩可能还是有些朋友对以上那些描述并没什么概念，那么接下来咱们就来点直观的，看看中华H3的各项成绩究竟如何。中华H3 1.5T在加速测试中的表现很稳定，无论关不关车身稳定系统，对成绩影响都不大，10次测
很好，无论男女都可以轻松上手，<B>并且方向盘的虚位没有我想象的那么大，</B>当速度起来时方向盘的力度会变得稍微沉稳一些，有助于高速行车安全。 悬架方面给我的感受还是比较软的，虽然名字叫做运动版，但是调校方向还是在向舒适靠拢，因为今天试驾的路段并没有太复杂的路况，路面条件都比较好，路上那些轻微颠簸被悬架过滤的比较彻底，乘
挑选带电动助力的车型更好。<B>更换了新的助力形式后方向盘的虚位也减小了，</B>车头指向的精准性有所提高，没有模糊的感觉。轻巧的方向盘带来的另一种变化是传递给双手的路感回馈有所降低，虽然“运动感”有了些许降低，但这种调校方式更符合日常驾驶的需要。减振系统在调校上走的是硬朗路线，与此前体验的众泰T600 运动版的风格十
子么，一手搭在车门上，<B>另一只手轻轻扶住方向盘，</B>全车出色的隔音提供了良好的静谧性，再配合上REVEL高级音响，出发吧，奔向几百英里外的目的地。 全新领航员依然使用非承载式车身，大梁的存在让它重心很高，再加上行程很长的悬架，忽忽悠悠的驾驶感受以及侧倾自然无法避免，要是遇上多弯的山路，确实难受，搞不好还会让
更低，开起来不会那么累，<B>转向不沉，</B>刹车也不沉，悬架在尽量保证舒适的情况下，支撑又很扎实。嗯，可能宝马想在跑车和家用车中找一个平衡吧，让所有人都有一个驾驭跑车的能力。出色的悬架支撑，加上四轮驱动的优势，让它的绕桩非常不错，车尾灵活，毫无拖拽感。精准的转向和灵敏的加速踏板同样为更为优雅的绕桩发挥了重要的作用
统的输出、变速箱换挡逻辑、<B>加速踏板灵敏度以及转向力度进行调节，</B>从而带来四种不同的驾驶风格体验。 在经济和舒适模式下，I8都会优先以电机来驱动车辆起步，在安静且线性的加速时，很难想象这是一款跑车。随着速度的增加、加速度的提升或者电池电量的降低，发动机便会介入驱动车辆行驶，不过这一介入过程并不会出现较大的顿挫
顾日常使用的便利性，<B>转向力度没有想象中的沉，</B>指向性也有一定的「模糊地带」，但在驾驶者需要紧急变线打方向的时候，车身还是能表现出极为优异的跟随性来。 当然，这与支撑性足够给力的悬挂调校也密切相关，既「拉得住」也「撑得稳」，无论是纵向还是横向都有着很好的支撑表现。偏硬朗的调校避免不了较为丰富的「路感」，
有变化。当然，<B>较轻的转向力度、</B>精准的指向性和优良的低重心控制同样一丝不落的留了下来。 好在选择XV的用户更在意的是它的水平对置发动机和全时四驱功能，而220MM的高离地间隙在同价位车型中也属于上等水平。总结 20万元级别的进口车中，新款XV几乎是这个价位中唯一的四驱进口车型了。全时四驱、水平对
悬挂很轻柔，有颠簸，但不明显。<B>方向盘没有虚位，</B>过弯精准，整体操控十分舒服，完全满足城市或者山野小路的需求。 XV同时具备上坡辅助和陡坡缓降功能，前者在坡道停留1－2秒就可以自行启动，而陡坡缓降功能更是在越野中很有用处，实际表现甚至超过了不少硬派越野车的陡坡缓降功能，XV的陡坡缓降速度控制就很到位，根本不用你操
样非常优异，<B>转向力度轻，</B>利于日常的驾驶，而且方向盘从最左到最右只需2.6圈，所以在掉头或者停车时会更加便捷一些。斯巴鲁的操控性是毋庸置疑的，指向精准，车头的响应积极，毕竟有着那么多年辉煌的运动基因。 虽然最小离地间隙为220MM，整车底盘较高，但行驶起来并不会给人忽忽悠悠的感觉，一方面要得益
TE也保持了较为出色的素质。第一，<B>转向有少许虚位，</B>考虑到它是能越野的SUV，可以理解。第二，转向精准性不错，反应速度较快，转向时车头跟的上。第三，转向手感很圆润，阻尼均匀，并且运动模式下方向盘转动的力度变重很明显。 不过针对车辆的最小转弯半径这一项来看，玛莎拉蒂LEVANTE表现的并不算很完美。尽管玛莎拉蒂LEV
，声浪让你欲罢不能。<B>转向虽然有点虚位，</B>但刹车系统的制动力非常不错，总而言之，LEVANTE S的运动能力你不用质疑，还能提供和同级车型不相上下的便利性和装载能力。 要说LEVANTE S上最让我兴奋的地方，这台3.0升双涡轮增压发动机必须是一大亮点，有了2颗涡轮增压器加持，这台引擎并不需要太高的转速
平静的LEVANTE很快暴露出一个问题，<B>转向的虚位和手感都不能配得上那套排气给人营造的运动感，</B>这好比给一位久负盛名的名厨配备了全套顶级厨具，最后却给人家了一把没有开锋的钝刀一样尴尬。更加影响心情的是，方向盘的3、9点位置手感总是让人觉得握不实，加上位于方向盘背面的音响控制键，这一切让他不由自主地想起克莱斯勒或者JEEP
。转向也是个性鲜明，<B>方向盘虚位小，</B>而且很容易随着路面的倾斜起伏反作用于驾驶者的双手。全情投入劈弯时这是优点，但高速长时间巡航时，你需要把精力放在时刻把稳方向上，这会有点累人。 真正展露功力的是过弯操控。LEVANTE是无惧弯道的SUV，虽然体型不小，但在任何类型的弯路中，车身姿态都控制得非常好，不但
NTE在低速时候，<B>转向手感较为轻盈，</B>虚位并不明显，而随着速度的上升，方向盘变得更加沉稳，但整体过程是十分线性的，随之而来的是更精准的转向纬度，配合上方提及的悬挂系统，LEVANTE的路感清晰，整体转向精准而快速，甚至让我们一度忘记了，这是一款超过2吨的SUV车型。 跑得快，同样需要刹得住，LEVA
盘的路感仍算清晰。转向也是个性鲜明，<B>方向盘虚位小，</B>而且很容易随着路面的倾斜起伏反作用于驾驶者的双手。 其实，相较于运动性，对于LAVENTE来说，更重要的任务是为乘坐者提供更为舒适的出行体验。在标配了空气悬架后，一些扰人的细碎震动都会被过滤的一干二净，车内隔音也十分到位，再加上有哈曼·卡顿音响的加持，放一首选自《弄
侧倾有一定的抑制作用。<B>F－PACE的转向阻尼轻重适中，</B>指向虚位小得不像是这个级别的调校。要不是较高的驾驶坐姿，紧致的底盘与环抱式的驾驶舱很容易让你产生眼前是一台XE的错觉。不过也正是由于这样偏运动的调校方式，偏硬的后悬架以及并不算理想的后排空间，或多或少会让后排乘客在遭遇连续颠簸时产生身体上的不适。
驶员很强的信心，<B>方向盘的手感比较轻盈，</B>由于比较轻导致了有一定的虚位，驾驶起到比较轻松，最后就是车厢内的NVH表现，不仅是胎噪还是风噪以及发动机的噪音都抑制得非常高，在同级别有着中等偏上的水准。 总结：长安逸动1.4T蓝鲸版试驾后，给我的感受为，偏向舒适家用丶行驶起到非常轻松，但是，油门踏板需求一
车之家编辑在试驾全新逸动时提到：<B>“方向盘转向力度比较轻，</B>尤其是在低速行驶时，比方掉头，基本上感受不到反馈力度，一个手指就可以完成。” “底盘低”、“离合器踏板有点高”以及“刹车硬”是大家抱怨相对较多的地方。车主魅力小逸123这样写道：“方向操纵轻便，转向灵敏，行驶平顺，但坑洼路需注意，底盘不高。”● 全新长安逸
车速通过。<B>转向轻，</B>减振也软，日常开没毛病，但开快的时候会觉得底气不足，或许车子还没那么快到极限，但人的心里会觉得不够踏实，这方面我觉得还有提升空间。● 新车背景『睿骋CC』全新逸动是老款逸动的换代车型，也是长安第三代产品系列中的第二款车型，在其之前推出的是定位更高的睿骋CC。第三代产品都着
非常不错，可以说是指哪儿打哪儿，<B>转向没有任何虚位同时也不会太过沉重，</B>更加适宜女性操作。在原地打方向或者倒车入库时，也丝毫不用费力，轻盈的方向盘甚至可以用手指就能轻松转动。 空间：乘坐表现较为出色 身高180CM的体验者进入车内，空间并不觉得局促，调整好前排座椅后，头部空间还有一拳两指的余量。虽然前排只有一个杯架
让人不禁放慢车速通过。<B>转向轻，</B>减振也软，日常开没毛病，但开快的时候会觉得底气不足，或许车子还没那么快到极限，但人的心里会觉得不够踏实，这方面我觉得还有提升空间。总结： 逸动属于第一眼美女的类型，高颜值能在很短的时间内将你打动。静态体验方面，逸动可以拿很高的分数，做工用料这些东西是得下了功夫才能做出来的
前车3秒后起步，<B>需要按一下方向盘左侧的恢复键或轻踩油门后起步；</B>停车超过3分钟后，电子手刹启动保持车辆停止不动。智能语音操控 能动口绝不动手 全新逸动上另一个让我记忆深刻的是“小安，你好”智能语音交互系统。说起人车交互，国内的很多自主品牌做的确实要比合资品牌更加好用，也更加接地气。这套系统对于口语
没有严重影响到操控性。<B>尽管转向谈不上精准，</B>悬架支撑性也没有刻意强化，但起码没有让我这个挑剔的车评人产生任何抱怨。对于这个价位的车型来说，能够做到这一点就是成功。性能测试 来看一下逸动的各项测试成绩，首先在加速环节，它跑出了12.44秒的最快成绩，比之前我们测试的老款车型快了一点点。回顾整个测试过程，这
动要好得多，<B>转向稍沉一些，</B>而且回馈非常好，转向时很油润。 换挡感受最好的也是逸动，挡位非常清晰，而且有吸入感，挡位行程不算长，换挡时给人感觉非常轻松；Z500换挡还不错，挡位也还算清晰，不过感受上跟逸动比还是稍差一点点；帝豪还要再稍差一点点，挡位不算很清晰，机械感很强。 逸动和Z500的离合
重新调校。尽管如此，<B>它的转向手感还是显得偏轻，</B>而且有一定的虚位，缺少紧致感。 对于一款主打家庭的车型来说，车内的静谧性是个考核指标。2014款逸动在怠速时，噪声和震动都不明显。在行驶过程中，它对发动机的噪音抑制得比较到位，虽然谈不上清脆悦耳，但也不粗暴。而在高速行驶时，胎噪给人的感觉同样不强烈，整体
常驾驶，<B>机械液压助力方向盘手感偏轻，</B>虽然有点缺乏路感，但指向还比较准确，在市区中低速驾驶感觉也很舒服。不过，一旦时速超过100KM/H，方向盘就会明显发虚，而偏软的悬架更是加剧了发飘的感觉，在高速并线时很难给人信心，更别指望它能提供什么驾驶乐趣了。 如果光看外表，逸动的卖相相比帝豪EC7
驶舱内安静，平稳，<B>方向盘略微有一点重，</B>指向非常清晰。再加油，发动机转速有一点点高，但是想到这是一台4AT的变速箱，它的最大优势就是皮实耐用，你不能求全责备，和一台8AT的奔驰去比较，至少它在行驶中的反应和扭矩传输非常不错。 在高速驾驶中，逸动DT没有令人失望，在一段空旷无人的公路上，一脚地板油，几
来的加速畅快感。<B>逸动蓝鲸版的方向盘虚位不大，</B>指向性也比较精准，转动方向盘时车头也能相对积极地响应。对于定位于10万元左右的家用轿车来说，逸动蓝鲸版的表现可以给予肯定。随着54KM节油赛的结束，最终逸动蓝鲸版交出了表显4.9L/100KM的答卷，在这个排放越发严苛的大环境下，逸动蓝鲸版搭载的这台国
时震动过滤轻柔。<B>转向轻，</B>减震软，整体开起开很舒服。 新逸动中高配车型配备ACC全速自适应巡航统，可以做到和前车刹停，彻底解放了双脚，再配合PAB预警辅助制动系统，提高整车的行车安全。 新逸动作为换代车型是非常成功的，外观高颜值，内饰用料“过分”的出色，发动机在保证动力的前提尽可能降低油耗。科技配
加速表现中规中矩，<B>印象最深的是方向盘略轻，</B>转向需要多打几圈，可能也跟未载货有关系。写在最后商用版皮卡更像是工具车，无论是商用还是家用，相比乘用版、越野版，也比较符合目前国内对于皮卡的认知。随着现在皮卡的解禁政策，再加上取消车辆反光条，以及载客/载重的喷字规定，喜欢皮卡的旁友们可以入手了。专业的事交
。同时，低速下状态下，<B>采用液压助力的风骏7转向并不会太过轻盈，</B>从而抛弃了行驶质感。微微重手的设置，保留住了很好的转向比例，但又不会累人，毕竟现场也有女士完成了各种路况下的驾驶。 由于采用了后钢板弹簧非独立悬挂，车身后部通过减速带等“坎坷”会出现“跳动”，这和预想中相差无几。不过钢板弹簧的成本更低，并且
现象，转向方面在手感上还需要提升一下，<B>转向的力度稍微有些沉，</B>不过指向还算准确。在新车的噪音控制方面，确实超出了我们的预期，虽然发动机内部没有配备装饰罩，但是舱内还是覆盖了一层隔音棉，可以起到一定的降噪作用。日常行驶过程中，虽然会有嘎啦嘎拉的噪声，但是音调还比较低沉，并且只有很少部分进入到驾驶舱内，所以对于人们的交谈并
度并不重，<B>毕竟多圈数的方向盘不可能会很重。</B> 驾仕结语：在行驶性能方面，长城炮体现出来的精致感其实不比外观内饰的变化少，无论是2.0T的输出品质还是8AT的反应速率都达到了大梁SUV的水平。而悬架虽然还有改善空间，但比起以前的皮卡好太多了——要知道以前的皮卡极少有多连杆硬桥这样的后悬配备。可
力度较轻，日常快打、掉头很轻松。<B>不过转向精准度则一般了，</B>毕竟这还是一辆偏家用、舒适取向的纯电动车型。前麦弗逊后多连杆的悬挂日常驾驶还是能过滤掉不少的细碎振动，整体也是偏舒适性调较。新出行点评：东风风行 S50 EV 这次的升级终于将续航的短板补上来了，综合 410KM 的表现跟上了今年的主流水准。不过相比北汽新
觉十分奇怪。不过整体来说，<B>采用电动助力的方向盘手感并不算沉，</B>指向也清晰。 A60采用前麦弗逊后扭力梁的悬架结构，它的调教并没有过分偏重舒适性，反而有几分硬朗活泼的味道，路感清晰但不过火，它的质感在同价位车型当中绝对大有优势。弯道中的侧倾不算大，从这里也能看出它没有过分地偏向很软的悬架调教，对于家用车来说它
相对沉重，女性驾驶也不会有任何的困难，<B>不过这辆家用车对于转向的精准性并没有做太多功课。</B> 我们的试驾路线全部被设定在城市道路，时而车水马龙时而畅通无车，一天的驾驶和乘坐中座椅舒适性是最值得肯定的，相比之下底盘传上来的噪音和震动还有待优化提高。虽然A60和轩逸同平台，我也开过轩逸，但是感觉A60的悬挂要更硬朗一些，对于高
系统的助力并不够线性，<B>转动方向盘的初段助力较轻，</B>但是越往后方向角度转动越大的时候，助力就变得越重，这种感受不论是在高速情况下还是低速泊车时都存在，多少有些影响操控质感。 此外，E70的刹车踏板力度较轻，初段踩上去制动力并不是很足，这也是目前多数纯电动车型上的一个小缺点。好在E70的刹车踏板在继续深踩下
入了欢迎灯光、仪表盘亮度手动调节。<B>转向灯拨杆轻触三次自动回位功能以及取消了原有的全尺寸备胎，</B>改为了补胎工具。并提供蓝、黑、白三种基础颜色可供选择。 此外，配置方面，在停售的2017款车型上所标配的无钥匙进入、一键启动、前排座椅加热、双区自动空调、定速巡航以及ALCANTARA+皮质运动座椅也都将在新款车型上装配，
型下滑坡度较大视线并不算太清晰，<B>配合沉重的转向手感多少会让人有点烦躁，</B>除此之外不知道是不是车况的原因，发动机的抖动会时不时透过门板传递到车内。 底盘的调校要分两方面来说，从日常驾驶的层面这台车的底盘的颠簸有点频繁，也就是路感清晰的有点过头了，几乎路面沥青的裂缝压过去都能清晰的传递到屁股上。感觉车子跑起来有点颠，
不上细腻，<B>但是转向没有虚位，</B>车辆的路感也表现的比较适中，能让驾驶者感受到车辆传递来的路面情况。整套动力总成的表现自然离不开变速箱默默无闻的工作，这台来自爱信的6AT工作起来勤勤恳恳，日常使用时总能把挡位设置在一个最为合理的位置，当你需要加速超车或者挂入S挡时，也能通过连续快速降挡来帮你提升
​传祺GS5凭借后备厢空间足够，<B>转向轻重合理，</B>悬架减震舒适等优点，被很多人喜爱，使其作为自己和全家的座驾。而且它的性价比还是不错，厂商指导价10.98－16.98万。这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是给车上保险就足够让人伤脑筋。 辆损失险：赔自
均匀，上手很轻松，手感谈不上细腻，<B>但是转向没有虚位，</B>车辆的路感也表现的比较适中，能让驾驶者感受到车辆传递来的路面情况。 整套动力总成的表现自然离不开变速箱默默无闻的工作，这台来自爱信的6AT工作起来勤勤恳恳，日常使用时总能把挡位设置在一个最为合理的位置，当你需要加速超车或者挂入S挡时，也能通过连续快速降挡来帮你提
对震荡感起到不错的过滤效果。<B>另外该车的转向力度较轻，</B>使得整车开上去比较轻盈，这一点可以说照顾了大多数女性司机。 （写在最后）通过此次试驾，传祺GS5确实给我留下了深刻的印象，无论是动力、操控还是配置等方面，我认为是不亚于合资产品的，当然论外观、内饰的设计，全新 GS5也无疑迎合当下年轻消费者的需求，做到了时
倾。 来到蛇形绕桩环节，<B>全新GS5偏轻的转向力度调校以及存在的一点虚位让这台车转向手感不够清晰。</B>不过考虑到消费者日常驾驶时几乎不会出现如此激烈的动作，那么这些“不足“反倒会让驾驶的舒适性和友好度大大提升。毕竟我们不能用“小钢炮”或是性能车的标准来衡量一台家用SUV。写在最后：广汽传祺全新GS5作为品牌布
一气呵成，<B>而且转向手感比较轻盈，</B>开起来容易上手。 当开到一些坡道较陡或者一些山路又想拉高转速时，这个时候发现动力会有些吃力。如果你想看看这台车子到底有多少功力，只需要将档杆拉到S模式，这时候液晶仪表盘由蓝变橘红，转向手感会变得偏重一些。此时深踩油门，变速箱迅速降档，动力变得更加粗暴，加速感
与控制器没有接触，<B>转向轻，</B>没有路面感，前面的响应很慢。较高的重心和较软的悬架使它在剧烈变化时显得有非常明显的侧倾斜。安全测试 刹车成绩比较漂亮，空载37.2米，满载39.9米，整体的制动力很强劲，多组测试成绩较为稳定，不够理想的是刹车过程中ABS泵的工作不是很顺畅，“点刹”动作不够干净利落，悬挂的
驾驶氛围。此外，<B>转向也并无明显虚位，</B>这些都是预料之中的，毕竟自主品牌也逐步在优化车辆的基础驾控感。至于动力输出，低速区间动力响应有些迟缓，在普通模式与节能模式（ECO）下感觉动力总是“舒展不开”。油门踏板力度较重也加深了“拖沓感”，走停中甚至不易跟上前车节奏，需一定时间来适应把握。期间，1.5T
很快，<B>刹车以及转向时没有虚位置。</B>经过小编的实际测试之后，发现它的操控确实不是吹的，电子助力很有掌控感，过减速带的时候也不会出现颠簸。唯一想要吐槽的一点，在开车门的时候，明显感觉这款GS5过于厚重，开关车门对于老人和小孩来说有点儿费劲。 传祺GS5作为一款两驱车型，宽敞的空间带来不错的实
转向力度比较均匀，虽然谈不上细腻，<B>但是转向没有任何的虚位。</B>悬架系统的调校强调舒适，减振器的行程较长，滤振性能不错，能够把路面的细碎振动处理掉，在面对较大的颠簸时也能处理得当。而值得肯定的地方是底盘给人的厚重感以及整车的隔音水平，这两方面与合资车型相比一点也不逊色。 正常地开传祺GS4的手动挡车型，驾驶感受比较轻松
。车速达到中高速区间，此时用运动模式更合适，<B>转向虚位较少，</B>车辆的行驶稳定性也有所提升。 性能测试前，我们先将ESP、空调等全部关掉，采用憋转速方式起步，在起步瞬间，轮胎有轻微打滑，车头有明显的抬升。加速过程中，车身姿态都保持平稳，最终全新GS4取得10.09秒的百公里加速成绩。 从时速100KM/H全力制动时，由于悬挂调校
所提升。<B>转向手感并不算太沉，</B>属于刚刚合适的力度。如果你只是城市代步，那么X1的转向能让你满意。山路驾驶时，你可以调至运动模式，方向盘力度变沉，为你营造一定的运动感。●老款车型的问题有没有的到改善？通过之前2019款车型的口碑来看，宝马X1一直被消费者所诟病的悬架减震不舒服并没有在2020
线性。<B>转向虚位不大，</B>也比较直接，方向盘转动一个比较小的角度，前轮就会做出积极的响应。再加上在高速过弯时，车身侧倾被抑制得不错。所以，即便X1是一辆不小的车，但是我们在山路环节中依旧开着比较畅快。 我们也去到砂地、土坡、碎石等等路面去体验。宝马X1偏硬的底盘调校，也不缺柔韧性，因此即便是
的偏舒适的调校风格。<B>而转向则多了一点点的虚位，</B>变得非常轻盈，路面的信息基本上被隔绝，好在转向的阻尼依然很均匀。在这样的底盘和转向组合之下，当你做出类似快速变线这种车身重心转移的动作时，你可以感觉到车身的响应没有E84那样的矫健，由于变高变长的车身，车尾的动作总是慢了半拍，让整辆车少了一分手起刀落的感
一只手就可以轻松的完成所有动作。<B>转向时虽没有明显虚位，</B>但车头的指向性和敏捷感比老X1或现款3系都有一定差距。即便切换到SPORT模式，方向盘变沉一些，那种敏捷感也不会提升，毕竟车身大了、车头沉了，这都是无法通过调整转向助力改变的。● 悬架舒适不失路感、四驱让车尾活跃 新X1的悬架调校很有水平，在兼顾了不错舒适性
操控上的表现我觉得还是不错的，<B>方向盘中间会有一点虚位，</B>适当的做出一些小的调整也不会让车辆的反应过于敏感，整个加速过程还是可以很轻松的完成。 第三个项目就是圆环漂移了，在这个环节，也同样需要将车辆的四驱模式切换到越野模式，如果是切换到AWD或者运动模式，此时前后的动力输出是不固定的，系统会根据车辆的行驶状况随时
及转向，<B>让车辆通过重心转移的方式通过弯道，</B>在出弯时，对动力响应也很关键，昂科旗这套2.0T+9AT的动力输出非常快，动力能够很快衔接上。当然，油门也不能太大，否则轮胎突破抓地力后，等待你的就是厚厚的雪墙了。 最后一个科目是“冰环漂移”，需要精确的控制转向以及油门让车辆连续漂移。看似简单，
液压助力转向，<B>但整体转向手感偏轻，</B>在中低速的时候甚至会让你觉得轻盈不少，但随着车速的增加，转向的阻尼感并没有随速增加，所以在高速行驶时并不能给你带来相对稳重的感觉，这点还需在日后进行优化。 在悬架结构方面，它采用的是前麦弗逊式独立悬架，后钢板弹簧，弹性元件是4片变截面钢板，相对竞品车型要更多，
ER、911那般直接、沉重，<B>卡宴方向盘传递出较为轻盈的手感，</B>低速时转向不会显得十分吃力；但同时，应有的路感反馈也未见牺牲，让驾驶者能洞悉路面上的变化。 若是以乘坐舒适的角度来考量，那么新一代卡宴的悬挂系统设定，不免显得有几分巅簸。所试车型固定的悬挂阻尼设定颇具韧度，明显未悖离保时捷品牌的基本运动精神，向舒适
时提成车辆稳定性，<B>并且方向盘虚位较小。</B>此外，新车的转向力度适中，即使在停车或低速挪车时，也不会很难操控。试驾车搭载的是一款偏重静音的发动机，怠速下噪音只有46.6DB分贝，在同级车型中噪音最低，再加上不错的风噪和胎噪抑制，拓陆者E7的静谧性表现非常出众。写在最后：随着国内皮卡车型的热度不断提高，消
非常不错，<B>转向的精准度也是指哪儿打儿。</B>在高速行驶中的噪音控制的还是不错的，只不过这款发动机的噪音确实应该进行调整，不过对于1.5T排量的小型SUV来说，表现已经让我很满意了。 总结： 哈弗H2创享版给我的感觉还是不错的，在小型SUV中可以说是印象深刻，满足年轻消费者对于小型SUV购车的需求
式调至运动模式，动力响应性便会好很多。 <B>方向盘只存在小幅度虚位，</B>对于日常驾驶构不成影响，指向也还算精准，再加上不大的车身，穿梭在城市道路中非常方便。
助力不够线性的问题，<B>首先这个方向盘的手感其实命不算轻，</B>我第一次摸的时候还是挺喜欢的，有厚重感，而且指向也算是准确的。但渐渐发现，它的回正力矩比较大，就算轻轻拨动方向盘15度，你都会感觉到它在跟你较劲，这一点你同样需要点时间来习惯。 视野方面哈弗H2是值得表扬，虽然这款车的A柱并不算特别细，但是后视镜
15全系采用电动助力转向，<B>转向力度属于偏轻的类型，</B>虚位很小，且转向助力的力度比较均匀，我开过很多这个级别甚至高一级别的中国品牌车型，在“转向助力均匀”这一项中做的都不是太好，CS15能有如此表现，是值得表扬的。 采用前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架的CS15底盘的整体表现偏硬朗，它能比较清晰的传递
悬挂，但标致4008的驾驶质感并不差，<B>转向系统设计虽然有些偏轻，</B>但这并不是坏事，因为多数女性消费者喜欢这种风格，可以让驾车更轻松；在高速状态下，电子助力转向系统也会变得沉稳，以提升安全性；精准的方向盘指向可以让驾驶者随时了解车头的状态。悬挂系统对车身可以给予有效支撑，在以较快速度过弯时也不会有让人不安的“坍塌”感，只
让我们找到了GT跑车的乐趣所在。 <B>LC的转向设定较为轻盈，</B>即便是新手司机或者女性朋友都能够轻易上手。不错的指向性与转向设定，在全程的驾驶体验中并没有出现较大的虚位，实现了车辆的精准驾驶。作为一款GT跑车，LC低矮的车身带来了较短的悬架行程，虽然说工程师尽可能得将噪声隔绝在车外，但是还是无法避免路面细碎震动传入车内
LC <B>500H转向手感不算轻盈，</B>一路听着李健老师的抚仙湖倒也是惬意，雨后绵绵、生机勃勃，让人没什么激烈驾驶的欲望，不过这才是雷克萨斯该有的样子，我不推崇你激烈极致的驾驶，但我允许你可以释放激情的肆意妄为。因为当你享受着生活的惬意，得意洋洋之后，依然可以深踩油门，让这台车充分发挥它的油电
道时，<B>轻轻转动力度适中的方向盘，</B>车辆会以一个十分稳健的姿态通过。最后配合上马克莱文森传出来的静美音乐，我保证这段旅途能让你忘记所有烦恼，坐在驾驶席的你会将所有美景尽收眼底。 再来说说“深邃”。作为一台善于奔跑的新时代GT车型，雷克萨斯LC的动力水准从账面上看，也许不如跑车出色，但它的运
动+模式下会变得更重，<B>而且转向的虚位变得更小，</B>方向盘的回馈也变得更清晰，整台车就跟换了个性格一样。我很喜欢把模式放在运动模式下，MDX的运动模式很容易让你开起来就忘记了这是台7座大SUV，那种灵活感和动力的响应性会让你感觉这就是一台坐姿较高的大排量自吸轿车，而且在运动＋模式下，车子收油降档还会有自动补
载的话，可能后桥的跳动会变得不一样。 <B>液压转向系统在低速时不会过分沉重，</B>但快速过弯时车身姿态的变化比较明显，考虑到乘客的感受，最好不要激烈驾驶。原厂配备了佳通的AT胎，能够应付乡村雨后的烂路，但也牺牲了胎噪的表现。 在高环测试跑道，测试工程师将F70开到了160KM的时速，几乎就是这台2.5T柴油发动机的极限。此时车
向的手感也起了很大作用。<B>C级的转向从来都不算轻，</B>中段虚位小，车头也灵活，从方向盘到前轮好像驾驶者手臂的延伸，一切尽在掌握。即便试驾车的后轮胎宽度达到了255MM，而且还是缺气保用轮胎，但C级对底盘噪音的隔绝依旧表现得不错，这一点就要比3系友好得多。事实上如果在巡航状态，整车的NVH都能打个高分，只不过给
模式下，<B>方向盘助力减小立刻变得沉重，</B>悬挂也会变得更硬，发动机一直保持在较高转速，大脚油门起步，电机对于发动机有一定的动力补偿，随之而来的是发动机的低沉的咆哮，动力随后而至，推动车辆迅捷驶出显得游刃有余。底盘也给予我们十足的信心，入弯前的减速车身平稳淡定，悬挂在前段有明显的形变和弹性，后段
向的手感也起了很大作用。<B>C级的转向从来都不算轻，</B>中段虚位小，车头也灵活，从方向盘到前轮好像驾驶者手臂的延伸，一切尽在掌握。即便试驾车的后轮胎宽度达到了255MM，而且还是缺气保用轮胎，但C级对底盘噪音的隔绝依旧表现得不错，这一点就要比3系友好得多。事实上如果在巡航状态，整车的NVH都能打个高分，只不过给
的阻尼也更大，而新G使用了电动助力，<B>转向手感要更轻，</B>但是对于路面的反馈也少了一些，而且还增加了可变转向比这项功能，低速掉头更轻松。 老款的行驶感受更加原始如果说新G争议最大的地方，当属悬挂部分了，新款G级前悬挂改成了双叉臂独立悬挂，而老款为整体桥非独立悬挂，无论是改装空间还是极限的悬挂行程都要比新款更好，别忘了，老
驾驶体验，<B>还可以通过方向盘后方的拨片把最积极和精准的换档工作交给驾驶员。</B>当然更可以通过 XDRIVE 四驱系统更改驱动力分配获得更多的抓地力或者漂移体验。 升级后的悬架组件与转向系统和自适应底盘设置相结合，用于自动巡航或者激烈驾驶，车型下方配备了支撑性运动性更好的的弹性元件与减震。全系标配
车型快了1秒左右。低速驾驶的时候，<B>方向盘手感相对较轻，</B>相对BMW其他车型来说，似乎又有点太轻了，需要适应一下。我经常听到有人说驾驶BMW觉得方向盘太重，而且不仅一次听到。但是对于我这个从E87的1系开到现在的人来说，对方向盘重几乎免疫了。当年开E87调头的时候，一只手打方向根本不用想。最新一代的BMW车型，悬挂硬
车过弯姿态平稳，表现十分淡定。<B>宝马X5方向盘虚位甚至要小过很多轿车，</B>再加上抓地性能不错的轮胎加持，宝马X5具备着SUV中顶尖的操控乐趣。 底盘悬架对路面小震动的化解非常彻底，大部分多余的震动都被有效吸收。在不影响舒适性的前提下，方向盘保留了路面上小部分震动，宝马X5没有完全丢失路感。对于大震动的过滤，悬架处理
没有什么躁动迹象，<B>转向手感轻盈，</B>油门响应甚至还会有轻微的迟滞现象；变速箱没有出现顿挫或者抖动的情况，把那个恼人的模拟声浪关闭之后城区代步买菜也颇为合适。SQ2支持4000RPM弹射起步，因这套横置平台的QUATTRO系统以及强大的扭矩，导致初段前轮会有短暂的小幅打滑现象，4.81秒过后到达100K
用车还是稍显硬了些。<B>轻盈的转向手感是奥迪一惯风格，</B>无论男女都适用。至于动力，D挡模式下像是一台动力较好的A3，深踩油门，变速箱也会积极降档，1S过后动力便会涌上来。 说真的，这台RS 3日常驾驶没有任何毛病，没有性能车给你那种生硬、紧绷感。不过，买它的人都是看重“性能”二字。该车配备了四种驾驶模式，
障了行车的舒适性。<B>而此时转向的力度偏轻，</B>基本上可以做到舒适的日常通勤。当然，即使是处于舒适模式下，奥迪RS3的油门响应也比较的灵敏，这就会出现一个小问题，在城市拥堵路段驾驶RS3时，那种被束缚住的感觉会让你有些难受。 总结作为一台小众的性能车，奥迪RS3确实有着其独特的魅力，它有着十分低调的外观，
没有什么躁动迹象，<B>转向手感轻盈，</B>油门响应甚至还会有轻微的迟滞现象；变速箱没有出现顿挫或者抖动的情况，把那个恼人的模拟声浪关闭之后城区代步买菜也颇为合适。SQ2支持4000RPM弹射起步，因这套横置平台的QUATTRO系统以及强大的扭矩，导致初段前轮会有短暂的小幅打滑现象，4.81秒过后到达100K
次是转向，<B>过去习惯把转向留有一些虚位，</B>不至于让前轮变得太敏感。在新A5系列中，转向的精准度有了较为明显的变化，敏感度提升，需要驾驶者稍微多花一点心思在掌握方向盘的双手上。 四缸发动机分为190匹和252匹两种调教，高功率版本分为前驱和四驱两个版本。搭配7速双离合变速箱和QUATTRO四驱系
常有效地抑制侧倾，<B>转向力度稍轻，</B>但可以得到丰富的路感。经过多次尝试后，总算摸清了M2的脾气，因为它的轮距特别宽，和实际车身并不成正比，所以在桩桶间需要给后轮多让一部分余量。巨大的扭矩和灵敏的油门响应能让它在每个桩桶间都争取零点零几秒的时间，绕桩成绩最终锁定在了70.7公里/小时，这创下了中国AMS
均匀。<B>在SPORT模式下转向力度不算轻，</B>但个人觉得这样的设定不错。因为体验过程中车身稳定系统为全程打开，如果你以较高速度入弯，或者弯中对加速踏板的控制不太精确时，能够明显感受到车身稳定系统对车辆的干预，整个介入过程还算迅速。当大力急刹时，制动踏板弹脚的情况很细腻，踏板也没什么虚位，制动
地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，<B>前者的转向力度稍沉一点、</B>转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本被过滤掉，即使是遇到较大的坑洼或者较高的减速带，经过悬架的过滤后，最终传递到车内的振动比较柔和。以它的价格来衡量，底盘的厚重感、整体感
至于转向系统的运动和舒适模式，<B>前者的转向力度稍沉一点、</B>转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本能完全被过滤掉，即使是遇到较大的坑洼或者较高的减速带，经过悬架的过滤后，最终传递到车内的振动比较柔和。以它的价格来衡量，底盘的厚重感、
向不足或转向过度造成的失控现象。<B>转向手感整体偏轻，</B>即使是女司机也很容易上手，虽然会缺失一定路感，但这不见得就是个坏消息。 紧接着便是麋鹿测试，这考验的则是车辆的紧急变线，模拟现实情况中在高速状态下的紧急躲避能力。对于这项测试，除了悬架要有足够的支撑性以外，车辆的重心、前后配重在这项测试中显得尤为重要。车头过重，
合理车速，该入弯了。由于采用电子助力系统，<B>转向手感较为轻盈，</B>但不缺乏厚重感，我是很喜欢这种力度的转向，同时方向盘的虚位控制的很好，指向性算是精准。如果入弯较晚或者速度较快，车头出现转向不足时，我可以明显感觉到车身稳定系统的介入，而且非常迅速，很好地帮助了我对车辆的掌控权。 底盘悬架系统的调校还是偏向于舒适性考虑，全力刹车
转向系统的调校很见功底，<B>不仅转向手感相对轻盈，</B>指向性也非常精准，同时方向盘的回位也比较均匀、线性，给人非常扎实的操控质感。 虽然底盘悬架的整体调校风格更多地是偏向于舒适性考虑，但这并不意味着会损失驾驶乐趣。特别是在高速过弯时，避震器可以很好的抑制住车辆的侧倾，同时路感的回馈也颇为出色，而且这种偏舒适的调
身的支撑非常到位，<B>配合轻重适中的方向盘，</B>转向精准度很好，基本上指哪打哪，好用轻盈，行如流水，给人一种非常畅快自然的驾乘快感。 同时还要给个好评的，就是新劲炫采用的这个优科豪马的轮胎，高速行驶当中胎噪也不算很明显，在转弯当中抓地力的表现还是很不错的，在湿滑路面上也会有不错的表现。 还有值得一提的是，
高。但是轴距过长，<B>会使汽车的转向灵活性下降、</B>转弯半径增大，汽车的机动性也会比较差。 车身尺寸方面，劲炫长宽高为4375/1770/1625MM，这样的数据超越了大部分竞争对手，2670MM的轴距更是力压同级大部分车型，不仅可以保证车内的乘坐空间，还不会因轴距过短或过长而影响舒适性和汽车机动性能。
要时间去适应，<B>因为方向盘稍有点虚位，</B>会让你不时回一点方向。 底盘方面，得益于后多连杆悬架优势，通过一些乡村道路行驶来看，悬架对于大的过滤也很从容，后排乘坐不会觉得特别颠。而日常过滤一些小的坑洼路面不在话下，整体底盘调教还是很有功底。 全文总结：现如今SUV发展趋近饱和后，越来越多的厂商开始投入
15全系采用电动助力转向，<B>转向力度属于偏轻的类型，</B>虚位很小，且转向助力的力度比较均匀，我开过很多这个级别甚至高一级别的中国品牌车型，在“转向助力均匀”这一项中做的都不是太好，CS15能有如此表现，是值得表扬的。 采用前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架的CS15底盘的整体表现偏硬朗，它能比较清晰的传递
车入位时，<B>把方向盘调“轻”</B>一些，省得过于吃力，千人千面，岂不妙哉。 试车员在测试回正力度的时候会分为低速和高速，评价指标一方面是回正的速度，但更重要的是回正的线性程度，在方向盘回正过程中不能有突然快或者突然慢的情况，应该是相对匀速的状态。 在测试过程中如果发现有回正速度不够线性，有忽快忽慢
的模式，<B>除了舒适模式下方向盘有点虚位外，</B>其他两个模式的路感都是很好的。后排方面虽然没有什么遮阳帘之类的，但长安还是很贴心的为后排配置了空调出风口和USB的接口。整体的空间不如一些合资车型，但在座椅的用料以及柔软程度都是做得挺好的。总的来说，睿骋CC在行驶质感一个块儿能够获得较高的分数，如
造出了轻松的驾驶氛围。另外，<B>方向盘的虚位较小，</B>转向的阻尼以及回正速度适中，开起来很有亲和力。该车的刹车脚感良好，踏板的力度偏轻，踩起来不费劲儿，制动力的释放也比较线性，初段并不灵敏，很好控制制动力度，实际的制动效果也不错，能够给驾驶者较强的信心。● 静态回顾：关于睿骋CC的静态，之前的文章已经讲的很详细了，
油，也没太大问题 操控：<B>方向盘有点轻，</B>调成最重还是轻，档位清晰好挂油耗：油耗很满意，省油才是硬道理舒适：座椅的腰部支撑比较一般，隔音处理也过得去吧睿骋CC 2018款 1.5T 自动典雅型裸车价格10.99万元平均油耗10.0L/100KM行驶里程256公里 优点：高速行驶很稳，四驱就是给力，外观大气，
细腻，阻尼比较均匀，<B>车头对于方向盘的响应不是属于特别灵敏的那种类型，</B>也符合睿骋CC舒适的定位。方向盘的转向力度有三级可调，分别为舒适、正常和运动，个人感觉喜欢正常模式下的转向力度，不轻不重刚刚好。睿骋CC的刹车踏板踩下去脚感不错，头段虚位不大，制动力释放线性，这种脚感一般只会出现在欧美系车上。 睿骋
太大起伏。 转向手感比较细腻，<B>方向盘虚位不大，</B>车头的响应也不慢，操控感受很灵巧。并且转向还有舒适、正常、运动三种力度可调，满足更多人的使用需求。刹车也很好控制，踏板行程恰到好处，制动力释放也比较线性，初次接触也能很快适应。总体来说，睿骋CC的驾驶感受很有亲和力，很好开。 NVH方面，睿骋CC也做得很好，120
让人不禁放慢车速通过。<B>转向轻，</B>减振也软，日常开没毛病，但开快的时候会觉得底气不足，或许车子还没那么快到极限，但人的心里会觉得不够踏实，这方面我觉得还有提升空间。总结： 逸动属于第一眼美女的类型，高颜值能在很短的时间内将你打动。静态体验方面，逸动可以拿很高的分数，做工用料这些东西是得下了功夫才能做出来的
车速通过。<B>转向轻，</B>减振也软，日常开没毛病，但开快的时候会觉得底气不足，或许车子还没那么快到极限，但人的心里会觉得不够踏实，这方面我觉得还有提升空间。● 新车背景『睿骋CC』全新逸动是老款逸动的换代车型，也是长安第三代产品系列中的第二款车型，在其之前推出的是定位更高的睿骋CC。第三代产品都着
时震动过滤轻柔。<B>转向轻，</B>减震软，整体开起开很舒服。 新逸动中高配车型配备ACC全速自适应巡航统，可以做到和前车刹停，彻底解放了双脚，再配合PAB预警辅助制动系统，提高整车的行车安全。 新逸动作为换代车型是非常成功的，外观高颜值，内饰用料“过分”的出色，发动机在保证动力的前提尽可能降低油耗。科技配
时候都不会出现无力和迟缓的感觉。<B>方向盘转向手感轻盈柔和，</B>但路感稍差，并且旷量略大。悬架则依旧是舒适风格，符合家用定位。”● 新车背景：『配图为第一代绅宝D50』 作为绅宝品牌的第二款车型，1代绅宝D50于2014年北京车展上市。而3年后的上海车展上，新一代绅宝D50正式发布，新车使用了绅宝最新的OFFSPACE
显。出于节油考虑，日常D挡就够了。<B>方向盘转向手感轻盈柔和，</B>日常驾驶转弯、倒车不费劲。不足的地方则是路感稍差，并且旷量略大。或许从厂商的角度来看，这可以营造一种轻松的驾驶体验，可还是需要一定的紧致感。现款绅宝D50采用了前麦弗逊/后多连杆的悬架组合，而全新车型则把多连杆变为扭力梁，相信这会是大家讨论的一个热点。从实
性能足够出众；车头指向性同样表现不错，<B>转向虚位被控制在很小的范围内，</B>在配合底盘较为运动的调教方式，车头整体反馈非常积极，几乎能够让驾驶员最为直接的了解车辆行驶状态，让车身感 觉更加小巧灵活。整体隔音表现同样有得有失，出色的车身造型设计对于风噪的控制已经非常到位，倒是路面噪音以及引擎声音的隔绝表现还可以再升级，虽然在合
积极，<B>转向手感轻盈，</B>悬架比较舒适，这样的动力日常代步是没有问题的，百公里综合油耗8L左右。整体来说， 绅宝D50的性价比还是不错的，只是同价位自主和合资还有众多敌手，如果看中D50，也是一个不错的选择。你的第一台是什么车呢？
会不紧不慢地回应你，<B>而整体转向力度偏轻，</B>有一定的虚位，最终反馈的印象并不是很好。 与日产轩逸相同，都采用了代号为HR16的1.6L自然吸气发动机，并匹配了CVT无级变速箱，最大功率126马力，最大扭矩154牛·米。不过它的优势也在整个试驾过程中体现了出来，特别是这台发动机的输出很线性，变速箱的运作也
模式，让松油门的时候不会影响车速。 <B>转向的力度较轻，</B>存在一点的虚位。整体来说是偏向城市化的设定，速度起来之后给人的感觉还是挺扎实的。有一个问题是在将方向打满的过程中出现过很轻微的不顺畅的感觉，虽不明显，但稍稍影响心情，在未来可以解决一下这方面问题。最后一点要说的是刹车，初段刹车力度很小，继续踩下去刹车力会有明显的加
回馈力度适中，十分跟脚。<B>新车的转向手感较轻，</B>电动助力的方向盘在低速行驶、原地掉头及停车移库状态下操作非常轻松，随着车速的提升，回馈力度逐渐增加，高速行驶状态下十分稳健。 底盘系统的调校较为紧致，路感回馈比较厚重，整体感很强。而悬架方面，整体调校较为舒适，避震在下压和回弹时对路面上的细碎颠簸以及大的坑洼路
液压助力转向，<B>但整体转向手感偏轻，</B>在中低速的时候甚至会让你觉得轻盈不少，但随着车速的增加，转向的阻尼感并没有随速增加，所以在高速行驶时并不能给你带来相对稳重的感觉，这点还需在日后进行优化。 在悬架结构方面，它采用的是前麦弗逊式独立悬架，后钢板弹簧，弹性元件是4片变截面钢板，相对竞品车型要更多，
得它的起步很轻盈，油门一给就有，<B>方向盘几乎感受不到“虚位”</B>，相比拥挤的都市，我认为蜿蜒的山路才是其秀场。因为GIULIA搭载的全铝ALFA LINK™前双叉臂独立+后多连杆独立的底盘系统会根据驾驶模式主动调节悬架，给予车身足够侧支撑，配合的倍耐力CINTURATO P7系列轮胎可以让车子获得出色的抓地力。外形方
45 S <B>的转向手感仍旧偏轻，</B>但是极为精准，并且驾驶者能从方向盘上感觉到来自地面的反馈。前轮抓地力非常充足，进弯出弯全无压力，只有在路面光滑的时候才会察觉前轴的一点点力不从心。不过，A 45 S 的调校使得车身可以轻易消除这种小转向不足。或者，让 AMG 扭矩管理系统参与主动扭矩分配吧。A
想。 BJ40 <B>PLUS转向手感并不沉重，</B>日常驾驶比较轻松，但由于车辆定位的原因，无法要求其拥有很精准的操控表现。此外，较高的车身确实能够获得更好的视野，但转弯或紧急变道时侧倾也难免会更大一些，算是鱼与熊掌不可兼得。 NVH方面，城市猎人版采用了北汽德奔的隔音技术，虽配备的是ATS轮胎，不过在8
一些，毕竟是一台硬派越野车，<B>包括方向盘的转向手感以及转向虚位，</B>确实很模糊。所以在行进间如果有快速变道的情况出现，一定要早做准备，多适应，千万不要被车身侧倾的晃动给唬住。双横臂式螺旋弹簧独立悬架结构明显改善了前部的舒适性，不再像老款车型那样，速度不快的过一个减速带都会有多余的车身振动。确实前悬架的整体调校并没
模式：<B>转向机回馈力并未因扭矩输出的变化而变重4HLOCK模式：转向机回馈力与4H相比变“沉”</B>，转向同时急加速前驱动桥“较劲”4LLOCK模式：转向机回馈力最“沉”，铺装路面加速、转向动作能够明显感到来自分动器的震动4、非铺装路面直线和转向（4H和4L模式）： 在沙土为主的非铺装路面以4
转向和操控方面，<B>洪冰清认为新款翼搏基本满足转向低速轻/高速沉、</B>留有合适的虚位、油门刹车力度够线性、好上手/好控制这些特质。但不足之处也有，比如新车的弯道侧倾控制得比较一般，过弯时给驾驶员的信心不足，另一点则是刹车脚感有点儿涩。 由于试驾路段是城市道路，没机会用到四驱，因此洪冰清没能对于这套多片离
变化也很线性。方向盘手感很好，<B>在转向时虚位小，</B>只是车头的响应稍微有些拖沓，这和它的定位不无关系，如果你喜欢更犀利些的转向，嘉年华是更好的选择。● 通过性 至于通过性，翼搏在车身尺寸上就拥有先天优势。接近角23°、离去角36°、172MM的最小离地间隙，这几项数据在主流城市SUV中也算是上流水准了，应付城市里的
转向和操控方面，<B>洪冰清认为新款翼搏基本满足转向低速轻/高速沉、</B>留有合适的虚位、油门刹车力度够线性、好上手/好控制这些特质。但不足之处也有，比如新车的弯道侧倾控制得比较一般，过弯时给驾驶员的信心不足，另一点则是刹车脚感有点儿涩。 由于试驾路段是城市道路，没机会用到四驱，因此洪冰清没能对于这套多片离
变化也很线性。方向盘手感很好，<B>在转向时虚位小，</B>只是车头的响应稍微有些拖沓，这和它的定位不无关系，如果你喜欢更犀利些的转向，嘉年华是更好的选择。● 通过性 至于通过性，翼搏在车身尺寸上就拥有先天优势。接近角23°、离去角36°、172MM的最小离地间隙，这几项数据在主流城市SUV中也算是上流水准了，应付城市里的
向手感的设定有些偏轻，但指向性十分准确，<B>方向盘也没有特别明显的虚位，</B>转向助力的回馈也算是均匀。个人感觉，这样的调校令它开起来非常舒服。特别是如果你以较快的车速入弯，它不会给你带来那种不安的跳跃感，这一点在赛道中是非常难得的，而且如果车速过快，ESP车身稳定系统还能够及时对车辆进行干预，以保证让车辆以最完美的姿态通过这个
驶时，<B>方向盘力度较为轻盈，</B>对于女性消费者非常友好，随着车速提升，转向力度也会逐渐变沉，不过整体还是偏向舒适、轻盈。指向性比较精准，几乎没有什么虚位，不过在掉头时会发现，方向盘圈数偏多，连续过弯时需要不停转动方向盘。 空间：后排表现不错 乘坐空间方面，身高为178CM的体验者进入前排，调
驾驶；K3偏运动风格明显，<B>转向助力设定的略重，</B>主打黑色调迎合年轻男性车主口味，但做工用料上不如朗动厚道，塑料件涂层有后期起皮的隐患。● 乘坐空间：两车完全一致，K3 1.8L 自动PREMIUM有双色真皮座椅 此次对两车乘坐空间进行体验的是我的同事盛元珺，身高约176CM左右。由于两款车型出自同一平台，所
向性十分准确，<B>方向盘也没有特别明显的虚位，</B>转向助力的回馈也算是均匀。这样的调校好处在哪？就是当我们以较快的车速入弯时，车辆不会给你带来那种不安的跳跃感。由此也让这款车在赛道的表现更加令人放心，显得得心应手。 结合实际售价来看，全新一代K3能够在赛道上有这样的表现实属不易，确实能让很多预算有限的
下班开，有的时候会有点堵。<B>方向盘的手感比较轻，</B>转向挺精准的，我感觉操控还不错。空间也还好，后排挤三个人也可以。我觉得这辆车唯一不好的地方就是原厂胎的胎噪太大了。可见，这位车主对他的K3还是比较满意的。 说来也巧，刚跟他聊完现款K3，我就在中国专利网上找到了全新换代的国产起亚K3。 全新国产K3基于海外FO
感的实时反馈倒是出人意料的真实，<B>车身对于转向指令的反馈也还算灵敏，</B>这对于一台家用SUV来说实属少见。 当然，以上这些内容并不是每个人都会感兴趣的，因为我相信多数人在看到“三缸”二字时就已经彻底没兴趣了，而至于这一点，我也不介意再多啰嗦几句：搭载同样的发动机，我在试驾英朗与科鲁泽时也都有体验过，对于三缸发动机抖动
中后段动力不足是个原因，<B>而且它的转向也没那么灵敏，</B>高速过弯时信心不足。它的这些不足正是本田XR－V的优点，好在两者之间有用料、空间等卖点上的差别，不然昂科拉GX又增一强敌。 昂科拉GX目前全国范围内都有比较大的优势，比如上海、广州等地的优惠可达到2.5万元，入门车型落地价仅为15万元左右，这大大加强了其
向手感就显得不太“友好”。<B>虽然方向盘不重，</B>虚位也不大，但是其反应则有些稍慢，并不能很好地做到“指哪打哪”，也同样需要去适应。但令小智颇感惊喜的还是整车的NVH表现，其对于路噪、胎噪的过滤较为不错。此外，虽然其搭载的为三缸发动机，但是新车对于车身前机舱的震动抑制则较为不错。即使是在起步以及缓慢怠速情况下，在
三款昂科拉GX取消了瓦特连杆机构。<B>日常驾驶时的方向盘指向存在一点虚位，</B>路感也有所削弱。不过昂科拉GX对路面石子、坑洼等颠簸处理的十分理想，车内感受到的是被避振筒过滤后的轻微振动。针对路面接缝的细碎小颠簸，昂科拉GX的悬架会处理的很细腻，车内的驾乘者最多也只能听到轮胎经过时发出的轻微声响。 从每年24G的流量升级成
贯风格。方向盘指向有些虚位，<B>转向力度偏轻，</B>而且低速和高速几乎无差别，回正力矩也比较弱，这些风格都是典型的舒适取向。虽然也没什么不妥，但我个人是更希望昂科拉GX的转向能稍微有些运动感，毕竟这是一辆做给年轻人的车。 一厢情愿之后，底盘悬挂滤震立马给我拉回了现实。没错，依然是舒适风格的调校，对于路面传递到车内的振
系统比以往任何一款别克都更精准，<B>转向虚位更小，</B>几乎和操控健将马自达平起平坐，跟宝马的差距也缩小到大概之差两成。第二则是刹车踏板重如泰山，但制动力度却十分饱满而且循序渐进，不像同级许多汽车踩下一半毫无反应，之后再进1MM就突然一股制动力那么讨人厌，新手就能把车开得四平八稳。 世上没有完美的汽车，缺点当然是有的。例
在四驱模式下入弯会倍感安全感。<B>至于转向的精准性处于中等水平，</B>顾及到舒适性转向会轻柔些。 同价位中，个人觉得马自达CX－4和领克02的场地赛道变现是最运动的，而昂科拉GX的极限入弯和动力响应，会更偏向于城市驾驶风格，也就是好开够舒适，性格明显。大咖总结别克昂科拉GX会推出顶配一款带有四驱系统的配置车型，是该价位
提供舒适的出行体验。<B>方向盘的虚位较小，</B>刹车踏板是偏硬的调校。试驾过程中，天涯君会时不时的联想到大众的高尔夫。NVH方面讲两点，第一、发动机在高转速时嘶吼声比探歌1.4T的那台发动机颗粒感更强。第二、在铺装路面胎噪抑制的不错，在烂路上的表现有待加强。颜值有了，动力也足够；如果你追求品质感同时对动力也有
感方面比较优异，<B>转向机调校相对轻盈，</B>但得益于不错的底盘调校，使其车头的指向性并不会受到轻盈的手感影响从而大大缩水，虚位较小。反之这样的操作感觉既可以让女士轻松上手，对于喜欢操控的男士也能找到共鸣。 写在最后：显然，当今车市已经不是六年前那个来一个、卖一个、火一个的时期了，所以这一次换代， 别克昂
动出现，不过好在并不会明显干扰到乘坐感受。 <B>转向手感颇为轻盈，</B>转向力度随速度和角度变化也颇为自然，非常适合每天日常代步，也能为驾驶者提供更强的操作信心。而且，这辆车在方向盘两侧后方都各自布置了两个按键，左侧控制切歌操作，右边则是控制音量，这一设定很独特。这辆昂科拉GX的底盘滤震表现也无可指摘，它的软硬设定均衡，对市区行驶的
调教适中，<B>转向虚位不大。</B>悬架采用前麦弗逊、后扭力梁的设计，调校偏硬，过弯时无明显侧倾。在路况良好的铺装路面行驶时，底盘的整体感非常好，但是对于路面细小的震动过滤并不彻底，过颠簸路面时，偏硬的悬挂也给舒适性打了折扣，好处是整体的动态表现相对较运动。 以上就是小智对这台 昂科拉2020款 20
的表现还是相当出色的，<B>方向盘没有明显的虚位，</B>车身对于驾驶者的操控反应还是比较快的，而且电动助力的方向盘力度适中，不会让车辆显得过于轻飘。高速行驶时，方向盘力度变沉得很明显，再配合扎实的底盘，让它在120KM/H的时速下，依然可以保持得很稳健。● 内外的颜色搭配有了新配色，配置有小幅提升。 了解了201
动力响应积极。悬挂对车身的支撑比较到位，<B>转向和超车比较自如。</B>目前，昂科拉店内少量现车，购车暂无优惠。感兴趣的朋友不妨亲自到店试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.99－19.69 万元经销商名称：山西友信－友通别克4S店经销商地址：太原市小店区太榆路89号经销商电话：4008686463
转向表现符合预判，<B>方向盘精准度中等稍偏上，</B>车身动态表现不错，但刚切入弯道时车头动作稍显滞后。这台车后悬挂是纵臂扭转梁形式，激烈操控可能并不擅长，当然这么小的车身，为了后排空间做出一些让步也是可以理解的。 我试驾的四驱版本在弯道中有着较好的整体灵活性，快速入弯、出弯的连续动作中后轮动力能够及时跟进，
向机都是偏舒适的调校。<B>转向并不是那种完全没有虚位，</B>非常灵敏的感觉。相比其他赛道取向的车型，方向的感觉更加像是一辆民用车——不会传达给你过多的信息。 避震也不是非常硬，在赛道上会有侧倾的感觉，不像是我的福克斯RS那样牢牢地顶住车身。倒是在过赛道路肩时非常优雅，没有震得要散架了的感觉。如果是有赛道追求的朋
的是电子助力转向，<B>可转向手感并不会太轻，</B>在赛道中能给予我不错的反馈，车头的转向非常的精准，能让我在赛道中更容易捕获全油门出弯的时机。浙江国际赛车场这种S弯奇多的赛道当中，F－TYPE的车身表现足够让人信服，悬架在弯道中给予车身足够的支撑，劈弯时很规整，不会有一丝拖拽感。可是超过1500KG的质量不
调转车头，<B>转向没有丝毫的虚位感，</B>加速过程中，场地中央还有其他桩桶形成的障碍物，能感觉到F－TYPE的指向性相当精准，每次转动方向的时候，车头摆动的幅度和我的预判几乎完全一致。很多次，我几乎不太相信这个弯是可以完美通过的。连续转弯的过程中，我不知道这台车的悬架支撑力极限在什么位置，所以动作稍
控方面，简单来说便是“容易上手简单好开”<B>，转向助力偏轻，</B>并且回正速度偏慢，很适合城市道路驾驶，会让人觉得这部5米长度的车没那么让人紧张。底盘方面也是现代一贯的风格——初段偏硬些，对于路况的反馈仍然有些多，但在高速状态下开起来就还是能明显感知到车辆的舒适感，适合长途驾驶。 另外值得一说的是，胜达在中配上配有BVM盲区显示
际驾驶感受也是如此，<B>方向盘转动手感偏轻，</B>指向性虽然还算精准，但是车头的响应总是会比想象的略慢一拍，整体驾控感受与操控性和运动感完全沾不上边儿。正常驾驶情况下悬架对于车身的支撑还不错，但是急转弯时，悬架还是明显偏软，虽然侧倾并不会太严重，但是想必车内的乘客一定还是会怨声载道，毕竟这么一台中型SUV，安
表现则给到了我们惊喜。<B>虽说方向盘还是有着SUV车型刻意保留的一定虚位，</B>让操控不至于过于敏感，但第四代胜达无论车头的指向性还是车身的跟随性都呈现出一种恰到好处的高级感，总之给人感觉非常稳健。 更让人有些意外的是，在借道超车后需要快速“摆回”自己车道时，或者以较快的车速通过弯道时，车辆对侧倾的抑制能力尤其
，超车轻松。 <B>方向盘有一点虚位，</B>但并不影响指向性，转向时底盘韧性不错，支撑到位且车身整体性较强，开起来也不太像一台大车。车辆总体的驾驶感还是跟我现在的老胜达一样，扎实！（不吹，我这车主认为老胜达的驾驶感很棒），适合满载带着一家人出行。写在最后：作为车主，笔者不否认上一代的胜达是没有任何资格能跟
这代胜达的操控非常精准，路感反馈清晰，<B>转向手感轻盈，</B>对驾驶者来说也比较友好，尤其是女性驾驶者，上手轻松，易于控制，在停车入库、倒车入位和狭窄道路时，便于轻松驾驭。总体来说第四代胜达开起来有很良好的稳定性，巡航是它最优雅的状态，动力输出、换挡逻辑、悬架调校、转向手感，都偏向于舒适轻盈。 结语：总体来说，第四代胜达的性价
轻，即便你是一个女司机，<B>也可以轻松的表演帅气的单手转向。</B>方向盘左右各一圈半不到，这在SUV车型中属于一个正常的转向比。 总结：设计 空间 配置 三点一线 形成更强产品力正如小标题所说，这次第四代胜达的试驾，给我留下的最深印象有三个，分别设计、空间和配置。先来说说设计，都知道法国车爱玩设计，经常能够整出一
种复杂路况，<B>第四代胜达的转向略有虚位，</B>转向手感很轻盈，在蜿蜒的山路上行驶也十分惬意。对于中型SUV这种“大”车，小智其实并不喜欢那种软和得像坐船一样的悬架感受，第四代胜达就不是如此。高速行驶时，它的悬架调校富有韧性；而低速过坑洼路面时，底盘也能保证不错的滤震性。 在分享空间感受之前，小智先通
。 在运动模式下，<B>转向的虚位和回弹全都消失不见，</B>变得更灵敏。转速则从2000RPM起跳，大约三分之一油门即可有较为明显的加速表现。总的来说，我个人认为应该有个普通模式，在转向和加速的表现上，调教得均衡即可。智能模式的设计理念应是车来智能的配合驾驶者，但是我更倾向于能把握一个恒定表现的机械。这点看不
，三种不同的转向力度会带来不同的驾驶感受。<B>将转向模式调至“轻”</B>时，方向盘转向力度非常轻盈，一只手毫不费力的就可以转动方向盘，这种模式适合停车入位时使用；当调整为“重”模式时，转向力度提升了至少2倍，更适合高速驾驶。从山路下来之后进入市区，这时可以略微放开手脚体会2.0T GDI发动机的动力了。日常驾驶时，油门响应很积极，
定，但在这之后还是保留了一些韧性，<B>转向没有轻的软绵绵的感觉，</B>而是带有一些跟你较着劲儿的手感，虚位也很小，让人不会觉得过于无聊。悬架在处理细小振动的能力方面可圈可点，行驶在路上时，路感被隔绝的比较多，舒适性得以保证。在经过减速带等大颠簸时，悬架不可避免地会有一点点余震，这也和本身的车身尺寸、重量有关系，无伤大雅。
动助力转向在中低速行驶时，<B>方向盘的反馈力度偏轻，</B>动态表现尚算灵活，在转向幅度偏大的时候可以感受到方向盘富有韧性的力度反馈。只是，它对于路感的反馈就显得比较模糊了，而且转向也缺少细腻感。在高速行驶时，这套转向系统会显得有些轻浮，你必需要握好方向盘并且高度集中注意力，以免被自己多余的动作带来神经紧张。 总而言
度而变化，<B>80KM/H以下转向力度相对较轻，</B>而超过这个时速后就会逐渐的变沉。 虽然转向力度较轻，但指向性做的并不是很好，你能感觉到方向盘有很大的旷量，我感觉这应该也是为了保证舒适性考虑的，过于灵敏的转向会带来车身不必要的晃动，而海马M8这种调校可以避免这种情况的发生。 刹车的表现也同样是偏
有力，但也谈不上暴力。<B>低速下较为精准的转向，</B>也为驾驶员提供了良好的低速操控性。我相信凭借这样的调校，就算是刚学出驾照的新手司机上手应该也会非常快。 （图片为汽车观察家实拍，不得私自使用）写在最后还是呼应文章开头，奥迪E－TRON的到来，打开了奥迪全新家族风格设计，曾经那个走圆润中庸设计的奥迪已经不复存
浓的电子虚拟感。<B>转向手感偏轻不是问题，</B>关键是整个转向过程都没有清晰的指向性，让人感觉奥迪是有意让转向手感模糊化，这一点开过奥迪其它车型的人，应该都会明白。这点是好是坏因人而异，对驾驶操控不敏感的人，会觉得这种车开起来很轻松，而如果对操控感追求比较高，或者开的上一台车是比较精准的转向调校，可能就会
分到位。另外，<B>Q3的转向手感有些偏轻，</B>如果能够将阻尼加重些许，应该能给人更好的操控体验。至于1.4T我并没有在Q3上体验过，所以无从置评，需要大家亲自试驾。 顶配的配置表毫不吝啬，驾驶辅助系统配备的比较齐全，毕竟是“科技启迪未来”，但挑剔一些的话，个人认为奥迪的系统目前虽然科技有余，但娱乐不足
舒适。<B>转向力度较轻且平均，</B>指向略有一点点模糊，为了让你在驾驶时神经不要太紧绷。相对于很多性能车的硬核，在转向的初段留一点点虚位，我觉得是有必要的，熟悉了这款车之后，它并不会影响到你的操控。 整车底盘的滤振软硬适中、阻尼感较厚，悬挂韧性较好，无论是细碎颠簸还是较大的沟坎，都不会过多的传递
力的响应还是非常快的，这一点很棒。<B>方向盘的转向偏轻，</B>女性车主或许更喜欢这种电子味更浓的转向手感，但是对那些追求操控的车主来说，这样的设定缺失了一定的路感，缺少了一些人车之间的沟通交流。7速双离合的工作也是尽职尽责，绝大多数工况下变速箱的换挡都很平顺，而且升档很积极，大概在80KM/H就能升到第7档；但在低速状态下
当精准，车头的响应也很快，<B>只不过转向力度偏轻，</B>这也直接影响了操控时的手感。尤其是在带一点方向的全油门情况下，甚至还会出现轻微的扭矩转向，所以很明显，这台车并不适合特别激烈的驾驶方式。正常驾驶下车辆的稳定性很好，偶尔的放肆撒个欢儿当然也问题不大，只是如果总想着上山劈弯儿，那还是悠着点比较好。 空间：不“L”
时，方向盘变得相当轻盈，入弯稍稍带点刹车，<B>轻转方向盘车头即能调整至最佳姿态，</B>出弯后给脚油门车子便能轻松向上攀爬，几十个弯道不多时就被抛到了我们身后，而白河堡水库已近在眼前。 白河堡水库位于延庆县香营乡北部，得名于明代要塞靖安堡，是北京第五大水库和海拔最高的水库（海拔560米），距离我们此行的目的地后城镇已相当接近。由于景
经过大面积坑洼路面时车身晃动幅度也比较小。<B>转向手感可以用“轻盈”</B>二字来形容，日常驾驶很轻松，估计女性会比较喜欢这种方向盘手感。至于运动，恐怕全新一代奥迪Q3并不能满足你，因为不仅是奥迪Q3，整个奥迪家族的转向手感都是以舒适为主。 全新一代奥迪Q3的隔音表现相比较上代也有很大的进步，发动机噪音以及胎噪都得到了很好的控制，即
。 另一个体现“好开”的层面在于操控，<B>全新奥迪Q3的转向不像大多数奥迪车型那般轻，</B>而且指向精准，加上车身尺寸适中，驾驶亲和度很高，属于比较好玩的一款车。再加上诸多电子安全装备保驾护航，即便是车技不熟的朋友，也能找到老司机的成就感。很多时候消费者选择一台入门级豪华品牌车型，会被调侃只是买了个豪华品牌的标。那么二十多万的
给到驾驶员沉稳感，增强转向质感；<B>需要大幅转向则会减小方向盘虚位，</B>提高指向性来加强转向灵活度，助力驾驶员轻松入弯或调头，动态标定工作的细致程度可见一斑。 关于全新一代奥迪Q3的动态性能亮点还未数完，新车还配备了QUATTRO全时四驱系统，可主动检测车身的转向及横摆角度，针对不同路况下实现前后轴之间0~100％的动
值得肯定外，在操作方面也很不错。<B>日常驾驶方向盘轻重适中，</B>转向精准度不错，调校依然是偏向家用的舒适感。值得一提的是，在马路掉头时，与一般同级车型转向半径要更小一些，基本上方向盘还没打满就已经转过来了，与一些小型车的驾驶感相似，给人驾驶感很轻松。全文总结：虽然DS在国内销量表现并不理想，但这并不影响产品本身实力。从
车比较沉稳的调校。<B>方向盘的转动力度不算轻，</B>刚一上手可能会觉得有些沉，不过习惯后，你便会逐渐喜欢这种感觉。 整个悬架的定位还是偏向于舒适，同时还保持着德系车一贯的稳重感。减振对于细碎振动的过滤很到位，但在过弯时，弹簧又能给予车身足够的支持。昕动在需要花费成本的硬件上可能有些不足，但底盘调校这种软件方
轮胎要爆一样，特别心疼。均衡模式下，<B>方向盘手感比较轻，</B>上了运动模式，感觉方向盘有些重，油门响应灵敏，加上ZF的变速箱，换挡平顺，没有顿挫感，宝马的看家本领就是操控，绝对不会让你失望。对于这辆车有什么满意的地方？车主：加速给力，换挡拨片超带劲，底盘贼稳，避震优秀，云端互联感受超棒，很便捷很轻松很实用。其实这车打动我的
它也凭借油耗低，优惠幅度大，<B>转向没有虚位等优点，</B>在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。 正所谓：买车一时爽，养车很费心，保险应该怎样上？上全险不一定全赔，上基础险怕保障不足，接下来聊聊宝马3系GT新车投保，大概要花多少钱，哪些险种必须上。以宝马3系GT 2019款 320I M运动型为例，当
见识到了一种全新的AMG动态表现：<B>方向盘转向力度偏轻，</B>动作很凌厉，车身入弯的姿态非常准确，入弯时出现了轻微的转向不足趋势，这时候千万不要慌张，踩刹车只能降低你的过弯速度。继续顶住油门，4MATIC四驱系统可以把最多50％动力传递给后轮，CLA45又会变成转向过度的状态，你发现车头会渐渐指向了你想去的地方，稳定得甚
见识到了一种全新的AMG动态表现：<B>方向盘转向力度偏轻，</B>动作很凌厉，车身入弯的姿态非常准确，入弯时出现了轻微的转向不足趋势，这时候千万不要慌张，踩刹车只能降低你的过弯速度。继续顶住油门，4MATIC四驱系统可以把最多50％动力传递给后轮，CLA45又会变成转向过度的状态，你发现车头会渐渐指向了你想去的地方，稳定得甚
有你需要的制动力度出来。此外，<B>方向盘既不是“单纯的轻”</B>，也不是“稳定的重”，转向力度有点“假”，总之并非一个让人喜欢的调校。 瑞虎3XE的底盘则是不过不失。尽管铺了一层电池，但底盘不会给驾驶者提供那种厚重的好感。减震不够高级，震动通过悬架“转化”为噪音传进车内。大多数路面上的状态还算得体，但烂路上跑快了就容易
上操控性，<B>方向盘手感轻重适中，</B>转弯半径不大，比较好上手，开惯小车的朋友开CM7有些不适应，由于车身大的原因处处都要小心翼翼，不过开一段时间就会相对自如些了。 底盘悬架CM7前面采用了麦弗逊式独立悬架，后五连杆螺旋弹簧非独立悬架，这套悬架系统有着良好的承载能力和不错的舒适型，对于路上一些细小
压助力，<B>转向算不上轻，</B>但远没有华颂7那种死沉的感觉，速度较高时转向也比较沉稳。转向整体比较柔和，并不灵敏，转向速比挺大，从左到右极限将近四圈，需要略加适应。路感（逆反馈）很轻微，这很商用车。 悬架方面， 大通G10全系采用螺旋弹簧，前桥麦弗逊独立，后桥整体桥非独立，高配车型的后桥带有自调
台领航员在低速开始就展现出了容易驾控的特性，<B>虽然转向并不能称得上精准，</B>但不沉重、没压力。油门调校并不算特别灵敏，但轻点油门，依靠强大的扭矩输出就能轻盈地起步，之后随着速度的提升，变速箱会积极地升挡以保障当前工况下最优的燃油经济性。当需要急加速时，深踩油门后变速箱可以果断地降挡提高转速，换挡逻辑值得肯定。不过在试车时，2挡到
起来后会更轻盈一些，<B>林肯的转向不重，</B>雷克萨斯也是如此。而说到驾驶乐趣，作为SUV，相对来说高重心会影响到灵活性，所以他们与轿车相比会欠缺一些灵活性。日常驾驶中，感觉车身的响应还是够灵敏，不算大的车身能够很快跟上驾驶员的指令。视野方面，SUV凭借高坐姿通常都会让驾驶员看的更清楚一些，相对来说路虎和林肯
机会对比一番。 Q50 2.0T <B>豪华运动版的转向灵敏度和力度均可以分三挡控制，</B>但当速度上升到60KM/H之后，几乎感觉不出来区别，也许是由于2.0T车型车头重量更轻，它对转向指令的响应甚至比3.7L 豪华运动版还要犀利！手上一点儿多余的动作都不能有，否则车身很快便会有所动作。它太适合在赛道里驾驶，并且对于操控感
较安分，<B>转向力度说实话倒不是很轻，</B>对于男性驾驶者来说适中，感觉很扎实。 DAS带来的另一优势是可以整合英菲尼迪的ALC主动车道控制系统，ALC和其他厂商的车道保持系统的探测原理一样，都是通过车内后视镜上的摄像头扫描左右两条车道线来确定车辆位置，不同之处在于车辆不用再和方向盘较劲了，车载E
得它的起步很轻盈，油门一给就有，<B>方向盘几乎感受不到“虚位”</B>，相比拥挤的都市，我认为蜿蜒的山路才是其秀场。因为GIULIA搭载的全铝ALFA LINK™前双叉臂独立+后多连杆独立的底盘系统会根据驾驶模式主动调节悬架，给予车身足够侧支撑，配合的倍耐力CINTURATO P7系列轮胎可以让车子获得出色的抓地力。外形方
交叉轴、炮弹坑等路况它根本就不CARE。 <B>北汽212的转向手感较轻，</B>虚位也比较大，这虽然对铺装路面的驾驶不是好事儿，但对越野来说却是非常贴心。 至于悬架方面，北汽212采用前后纵置钢板弹簧式非独立悬架组合，这种结构的优势是承载重量大。缺点是路感太强，任何震动都会毫无保留的传递到你的臀部。不过，快速通过越野路段时的多余跳动
平静的LEVANTE很快暴露出一个问题，<B>转向的虚位和手感都不能配得上那套排气给人营造的运动感，</B>这好比给一位久负盛名的名厨配备了全套顶级厨具，最后却给人家了一把没有开锋的钝刀一样尴尬。更加影响心情的是，方向盘的3、9点位置手感总是让人觉得握不实，加上位于方向盘背面的音响控制键，这一切让他不由自主地想起克莱斯勒或者JEEP
NTE在低速时候，<B>转向手感较为轻盈，</B>虚位并不明显，而随着速度的上升，方向盘变得更加沉稳，但整体过程是十分线性的，随之而来的是更精准的转向纬度，配合上方提及的悬挂系统，LEVANTE的路感清晰，整体转向精准而快速，甚至让我们一度忘记了，这是一款超过2吨的SUV车型。 跑得快，同样需要刹得住，LEVA
并不高，<B>不算沉重的方向盘、</B>兼顾舒适性的底盘调校以及收放自如的油门踏板……………………即便是作为日常通勤车，这台GRANCABRIO也完全能够胜任。GRANCABRIO 2015款 4.7L MC 百年纪念版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价302.80万然
过程当中，方向盘的表现也是让道哥满意，<B>整个转向手感略显轻盈，</B>拨动起来不需要怎么费力，这是由于新嘉悦A5采用的是电子助力转向，新车的指向性也是相对精准。油门输出也是相对的线性，刚开始踩下去油门踏板，油门不会反应那么的灵敏，有一个让你适应的的短暂过程，不会让你有那种蹿的感觉，制动踏板表现也是相对的温柔，道哥觉得刹车踏板的
你开着它的姿势也比较文雅。<B>另外它的转向不沉不生涩，</B>不管单手“盘轮”，还是规矩的双手打方向都很舒服，当然指向性咱就别说了，这台车追求的不是这个。 结语：其实在开这方面它还是有一些亟待解决的问题的，但也不可否认它的“面子”“里子”都挺值得肯定，乘坐上也确实有头等舱般的舒适。当然也不是说车造的大了，里面够档次就
方向盘转动起来会有轻微的虚位，<B>采用机械液压助力的方向盘转动起来也不算特别轻便，</B>甚至比别克GL8的方向盘还要再沉一些，开起来倒是有一种驾驶轻客的感觉。减振器采用了较为敏感的设定，当车轮碾过路面上连续细碎的裂缝以及非铺装砂石路面时，座舱的振动就会显得尤为明显，路感在同级别产品中算是较为清晰的，这与我们此前测试的老
压助力，<B>转向算不上轻，</B>但远没有华颂7那种死沉的感觉，速度较高时转向也比较沉稳。转向整体比较柔和，并不灵敏，转向速比挺大，从左到右极限将近四圈，需要略加适应。路感（逆反馈）很轻微，这很商用车。 悬架方面， 大通G10全系采用螺旋弹簧，前桥麦弗逊独立，后桥整体桥非独立，高配车型的后桥带有自调
纪念款更多了一丝动感。而紧致的底盘调校，<B>感觉不到虚位的方向盘，</B>都给了驾驶者更多的驾驶自信。名图 2019款 1.8L 自动智能型GLS纪念款车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价15.28万价格方面，名图虽然是款B级车，但厂商指导价却已经直逼A级车的12.98－16.98万元，而且经销商参考
库操控操控还可以，<B>方向盘稍微有点沉重，</B>不知道其他车友有没有这个感觉。开习惯了也就还可以吧。舒适性舒适性一般，感觉座椅也不是真皮的，车座子比较硬不是很软，个人觉得一般。 引自汽车之家图库油耗油耗，说起油耗我觉得跟每个人开车方式有关系，我自己油耗上下班路上平均7毛钱一公里，仪表盘显示9.1百公里，不太
的贴地，但方向比较精准，底盘与车身的刚性，<B>基本不会感到转向过程中有着一个沉重的车尾在拖着后腿。</B>当然，VV7的操控更为出色，完全就是豪华轿车一般的感受，才可以使之晋级为豪华品牌。H7表现的更为中庸，它需要更加出色的乘坐舒适性，以照顾更多乘车者的感受。 以上的驾驶感受，其实在我去年借过一次H7的试驾车中，早就有了深刻的印象。
大尺寸SUV固有的表现。<B>方向盘指向不算特别精准，</B>直线行驶时轻易感觉到方向盘虚位。对于喜欢驾驶的朋友来说，这样的方向盘设定是挺不带感的，但这也有好的一面，就是能降低方向盘敏感度，提升包容度，让车主更容易感受到转向平顺性。但前提是要尽量避免激烈驾驶。 最后说一下制动系统的表现。哈弗H7的刹车点是偏后的，需要
系统调校得相当不错，<B>方向盘没有明显的虚位，</B>转向力度比较均匀，车头指向清晰正确。在低速和高速两种状态下，它的转向力度会有明显的区别。低速行驶时，转向力度轻盈，即使需要应对掉头或移车入库这种大幅度的转向，也不会让你觉察到车身庞大带来的笨重感；随着速度的提升，可以感觉到方向盘明显沉了许多，转向力度变得相对
还是比较清晰的。<B>转向的阻尼感偏轻，</B>转向比例也不快，圈数较多。这丝毫不影响你通过方向盘来感知车辆的动态。尤其在赛道，把车辆前轮逼近极限时继续缓缓给油，此时底盘的极限还是能感知得到，能感觉到即便是转向不足，车身姿态是整体渐进、线性地往外滑动，而不是突然失去抓地力就一头扎出去的典型推头。在这种极限状态
动助力转向在中低速行驶时，<B>方向盘的反馈力度偏轻，</B>动态表现尚算灵活，在转向幅度偏大的时候可以感受到方向盘富有韧性的力度反馈。只是，它对于路感的反馈就显得比较模糊了，而且转向也缺少细腻感。在高速行驶时，这套转向系统会显得有些轻浮，你必需要握好方向盘并且高度集中注意力，以免被自己多余的动作带来神经紧张。 总而言
很直接，<B>但是方向盘的虚位小，</B>转向精准度也不错。不过，在车速在60公里/小时以上时，急打方向盘，快速变道，方向盘会变得比较松，体验不是特别好。这辆车的刹车踏板在制动上的表现，是非常线性的。急刹时，刹车踏板也完全刹得住。 凌派的悬架系统对于小颠簸过滤的还不错，在面对减速带和大的坑洼时又展现出
时驾驶员的信心还是很足的。 另外，<B>全新凌派方向盘虚位很轻微，</B>指向性精准程度基本上不亚于同价位思域等运动车型，而由此带来的驾驶乐趣确实难得的。在新一代凌派所处的领域里，大部分合资车型都只顾着空间和舒适感，但却忽略了操控感受，而新一代的凌派在这方面下了苦工，其优势也就更容易凸显出来。最后事实上，除了上述的动力表现以及
它的表现。<B>方向盘并没有多少虚位，</B>整体指向感清晰，回馈的力度也恰到好处，穿梭在车流中并没有想像中的费力。 但雨天还是会带来一些麻烦，大雨会模糊你对于速度和距离的判断，再加上不可避免的视觉盲区，让频繁并线多了几分危险。好在新一代凌派搭载了并线辅助系统和盲点显示系统，当我在打右转向的时候，中控屏
继承了本田一贯的优点，<B>方向盘没什么明显虚位，</B>低速轻柔高速沉稳，很有质感。底盘与优秀的转向相比就稍显平庸了，细微颠簸处理的还不错，大颠簸悬架的弹跳略显明显，而且路噪也比较明显，底盘质感欠佳。 总结：通过体验我们可以看到，全新 凌派此次换代还是非常彻底的。整个外观变化很大，车身尺寸也明显加大，内饰质感提升
动的味道，路面信息的反馈很直接，<B>包括电动助力转向系统也不在是那种轻快的感觉，</B>会稍稍有些沉。这些和它运动的外形很匹配，只是我搞不清楚它到底是想要一种什么风格，是运动？还是家用？反正目前来看二者都未能兼顾，我觉得产品个性还应该再鲜明一些。总结： 看得出来凌派是本田专门针对中国市场打造的一款产品，外形线条丰富，有视觉
应也没那么灵敏，当换到运动模式时，<B>转向和油门的调校就会变得稍微灵敏一些，</B>当挂入运动+模式时，整个车就好似一台紧绷的小钢炮一般，转向力度变沉，油门变得很灵敏，并且换挡转速延后了许多，保证了动力的输出，此时，车内的声浪传导系统也会工作，让人更有“战斗”欲望，并且降挡时还会有补油声浪，满足你的每一个运动神经。 悬架的调
住方向，造成事故。<B>而这套系统可以通过对精准的转向角度调整，</B>弱化这两种情况带来的循迹性变化。 我们肯定都遇到过，在过弯时速度太快导致的转向不足和转向过度等情况，喜欢跑山的小伙伴肯定有所体会，严重的甚至会导致发生事故，ATC主动循迹系统可以在车辆过弯时监测行驶状态，可以通过对内测车轮施加制动力，来提高
的平顺，<B>方向盘没有过多的虚位，</B>整体的调教偏轻，与之匹配的6速手自一体变速箱，这样的动力总成我们也很常见，对于重庆这样的山路上行驶，换挡的平顺性整体不错，加上澎湃的动力，使得车辆操控显得非常的轻快，完全不像是在开中大型SUV车型。此外，长安全新CS95还搭载了来自博格华纳的四驱系统，可以支
，不过轻盈的方向盘不会让你有任何笨重的感觉。<B>方向盘没有较大的虚位，</B>指向也较为精准。 刹车踏板的脚感设定与油门踏板类似，表现非常线性，更为看重舒适性。不过这也让前段的刹车出现了偏软的情况，好在后段较为给力，只要轻微适应即可。 底盘悬架的表现我个人觉得是这次试驾给我最大的惊喜。首先是对与减速带等较大颠簸的处理，丝毫没有拖泥带水
驾乘体验，但是相较于小车，<B>转向并不会特别灵敏。</B> 新款长安CS95相比之前变化很大，主要体现在更出色的设计、更好的品质以及更高的配置上，总体竞争力再上一个台阶。在之前一直被合资车型主导的中大型SUV市场，我们需要有像长安CS95这样的自主品牌杀进重围，带动我国更高级别市场的发展，并最终完成逆袭，希望新款 长
盘调校风格相当明确，那就是舒适取向。<B>转向的力度并不算太轻，</B>但大多数来自路面的震动都已经被过滤干净。悬架的调校就更是彻头彻尾的舒适了，偏软的设定让这台车几乎可以无视铺装路面上的坑坑洼洼，驾驶员只管放心大胆的往前开，剩下的交给悬架来处理就好。所以轻松愉悦才是驾驶长安CS95荣耀版的正确心态，至于驾驶乐趣？不好意思，这并
校无疑是给驾驶者最好的福利了。<B>至于转向精准度嘛，</B>我只能说还能接受，路感模糊，但不算是太大的硬伤。 前麦弗逊式+后多连杆式的独立悬架组合，让长安全新CS95行走起来的稳定性很好，过弯时能够给予车身足够多的支撑性，同时底盘的韧性也非常不错，对于路面上大部分的细碎颠簸，过滤的还算彻底，但遇到桥梁接缝这类较大的坑洼时
力传递平顺，<B>加上较轻的转向手感，</B>厚实的底盘调校，开起来很有中大型SUV那种稳重感，也很好驾驭。只是看到前段时间上市的CS85 COUPE，也是采用同款2.0T发动机，不过变速箱就换成了最新的爱信8AT，反而旗舰的CS95继续用6AT，心里难免会有些落差。 老款CS95尽管卖得不好，但作为一台
全感，<B>在转弯时放向盘也是基本上是指哪打哪，</B>底盘也很坚实，在高速过弯时你可以很明显的感觉到侧倾的不是很明显，整体来说是很不错的。 油耗方面，新车刚买应该还算属于磨合期吧，油耗还不怎么准确吧不过也基本上在9L左右了，我车子主要是用来上下班在市区里代代步的，市区里一般也比较堵在加上我个人其实
价包括油耗低、维修保养不贵、换挡平顺、<B>方向盘轻重合适等，</B>缺点是起步肉、GPS差等。综合上述，两款日产车作为对标产品，很多方面表现非常接近，想分出伯仲实在有点困难，最后的结论依然是不同车主喜好不同，选择自己喜欢的一款即可。
操控手感很不错，油门响应，<B>方向盘虚位小，</B>转向很精准，指哪打哪。新阿特兹可以在1000转时保持相对稳定不掉转速。减震方面这一代阿特兹明显感觉更偏向舒适性，因为购买人群的年龄和用途更偏家用带运动，在提供舒适性的同时运动手感更好。 除此之外，全新一代阿特兹对于后排乘坐的舒适性也实现了再升级。新车搭载的GVC P
。皮质方向盘的握感特别棒，<B>转向基本是指哪打哪，</B>灵活度方面很给力。 还没买车的时候就听说了车子要贴车窗，也有经常在车友群里听说4儿子不厚道，贴的车膜没一两个月就起泡了。为了后期造成不必要的麻烦，自己贴心仪的，在网上选了一款美基的车膜。 虽然开它的时间不长，但是现在给我的感觉很好，开起来很舒服。助力的方向盘，
在低速行驶时，<B>方向盘的力度较轻，</B>转动起来非常轻松，同时路感保留的恰到好处，而在高速行驶时转向系统又能给予驾驶员足够的信心。如果非要挑出点毛病，方向盘上阿特兹的换挡拨片的反应有些慢，用起来需要留有预判的时间。 悬挂系统调校得富有运动感，避震器压缩回弹动作干脆利落，车身的动态响应十分敏捷，在弯道行
要的是，<B>阿特兹的方向盘虚位小的惊人，</B>并且转向比非常小，这意味着您只需要转动非常小的角度，车辆就可以轻松的完成转向的动作。车头的指向相当精准，车尾的循迹性也是一流的，整个车身在弯中毫无拖泥带水，整体性极强，这种优秀的驾驶质感很容易给人留下深刻的第一印象。 国产后的阿特兹对其悬架系统进行了针
压泵，只靠电机。低速时，<B>方向盘力度较轻，</B>容易转向。高速时，方向盘会被设定的沉重些。当无转向时，就会自动休眠。另外车的驾驶位前还有HUD抬头数字显示，更好的体验了不用低头就可以掌控车速。是新时代的标致。感觉还是蛮实用的（当然一开始还是有些不大适应）方向盘也有加热功能，同时还有换挡片让换挡更加轻松。车还配备
响应、<B>方向盘虚位小，</B>转向很精准，指哪打哪。所以在同级别里面，论综合性能不错，运动感还比较突出的，阿特兹算一个。迈腾、帕萨特、凯美瑞、雅阁基本上是完全舒适化取向，而蒙迪欧虽然运动感不错，但是在油耗、工艺等等方面还是比阿特兹要逊色一些。不足：据车主反映，马自达阿特兹普遍存在悬架比较硬、车漆
响应、<B>方向盘虚位小，</B>转向很精准，指哪打哪。所以在同级别里面，论综合性能不错，运动感还比较突出的，阿特兹算一个。迈腾、帕萨特、凯美瑞、雅阁基本上是完全舒适化取向，而蒙迪欧虽然运动感不错，但是在油耗、工艺等等方面还是比阿特兹要逊色一些。不足：据车主反映，马自达阿特兹普遍存在悬架比较硬、车漆
点还是在操控性上，<B>扎实的底盘以及指哪打哪的转向，</B>令驾驶者大呼过瘾！在车身内饰上，采用简洁的设计风格，最大亮点在于贯穿中控台的镀铬亮条，既时尚又充满科技元素，而且内饰的用料非常厚道，采用大面积软质包裹，手感非常细腻，而撞色的拼接更增强了整体内饰表现。这6款20万左右的合资轿车，在空间，内饰，动力等方
不算小，但是精准度还行。<B>转向手感轻重适中，</B>不同驾驶模式下，转向力度会有所不同。但无论在哪种模式下，转向动作都比较线性。NVH部分，高速时会有比较多的风噪和胎噪，尤其是后者，传入车内。不过，中低速行驶，车内还是很安静的，配合不错的音响系统，能够让人享受一个惬意的上下班旅程。另外，受限于条件，笔者只能简单地
变速箱、<B>油门灵敏度和方向盘力度进行调整，</B>经济模式的动力并不肉，柔和的体验很适合城市驾驶。而在运动模式下，发动机的转速会提升的更加积极，油门踏板也更为灵敏。高速超车时，充足的动力储备让人信心十足。 由于打造自SPA平台，全新S60的底盘也得到了比较明显的进化。前悬架从麦弗逊式独立悬架升级到
不错，大颠簸明显感觉到还是有点儿硬；<B>方向盘中心区域有一点儿虚位；</B>油门前段调得很蹿，感觉动力非常汹涌，主观加速感受非常强，要是能再线性一点儿就好了； 还有大家比较关心的油耗，在广州的周一开了一天，表显大概8.7~9.8个之间，因为拍摄原因，原地怠速了好久，所以实际开应该会低一些。 您还有什么想问的么？欢迎在评论区中给
就是轻巧，<B>方向盘不沉，</B>油门刹车踩起来都挺轻的，不过开起来倒也不会给人轻飘飘的感觉。在舒适模式下，整体驾驶感受还是很平顺的，从起步到中途加速，它的动力储备还算不错，日常使用没问题。在运动模式下，2挡升3挡时会有比较明显的顿挫，车辆的反馈会更敏锐一些，但实话说运动性并没有那么强。胎噪以及风噪还
合偏向舒适性定位。<B>转向力度虽然轻，</B>但是并不会有很轻飘的感觉，而且指向性还是很精准。好开，对于新速派来说就足够了。 作为一款诞生于MQB平台的车子，新速派的行驶质感可以配得上“优秀”一词。前麦弗逊式独立悬挂+后四连杆式独立悬挂的组合，虽然在整体上调校更偏向舒适性，但支撑性也依旧出色。高速行驶时平稳的
时的支撑性，<B>还是电动助力转向上预留的一些虚位，</B>都在告诉驾驶员这不是一辆适合暴力驾驶的车。 减缓了脚面给与油门踏板的力度之后，能够很清晰的感受到新速派在静谧性方面给成员带了的舒适体验，风噪以及胎噪的控制处于不错的水平，平稳驾驶时转速大多数时间都保持在2000转以下，减少了发动机舱传来的噪音。其
非常适当，<B>方向盘虚位也不大。</B>而NVH方面，胎噪、发动机噪音、风噪抑制等也都做得非常的好。当然，我最喜欢的一点，是新车围绕其车身的4个超广角高清摄像头，随时捕捉车身周围的情况，只需手指轻触就可选择想观察的区域。这点对女性车友很是友好，而大家是知道的，凡是对女士友好的车型，我通常都会给赞，具体
，转向力度非常适当，<B>方向盘虚位也不大。</B>底盘方面这台速派采用的是前麦弗逊后四连杆的设计，在底盘质感和厚重感上，和帕萨特、迈腾相比还是差了一些，毕竟售价也低了一些。而NVH方面，这台速派的表现就非常不错了，尤其座在后排的时候，胎噪、发动机噪音、风噪抑制的都非常的好，几乎要开到120KM/H的时候，在后排
下，新速派表现得比较平静，<B>转向力度轻盈且柔和，</B>加速感较为线性，而S档就比较狂野一些了，换挡积极且平顺，不会感觉到顿挫感，响应速度也足够快，我们迅速加速到100码，以此速度超车并线，整个过程干净利落，绝不拖泥带水，同时车身的稳定性也很有保证。 新速派的悬挂结构与现款一致，都是采用了前麦弗逊式独立悬架、后多连
的转向手感，<B>并且方向盘还留有足够虚位，</B>激烈驾驶大概是勾不起欲望来的。 与这般风格匹配的还少不了舒适的底盘调校，2019款速派配备了前麦弗逊+后四连杆独立悬架组合，其在应对颠簸路面时的表现颇为自如，一般深度的坑洼对它难以构成问题，至于在经过起伏较大路面时，底盘才相对有动作被传递到座舱内，整体舒
车头可说是心随意转，<B>在较高速度过弯下车尾还会有略微向外滑的灵动感受，</B>「劈弯」时不拖泥带水，整体驾驭乐趣相当高。 JCW 动态上也并非没有缺点，足下前后尺寸皆为 205/40/R18 的 PIRELLI CINTURATO P7 失压续跑胎，虽然在轮胎性能上已属上乘，不过因应 JCW 相当活泼的车尾调
身的反应都非常灵活。<B>转向系统力度虽然不是特别沉重，</B>但仍能提供较为丰富的路感，精度也达到了很高的水准，提供充分的驾驶乐趣。 高配版本RC F装备了全新设计的电子扭矩主动分配差速器（TVD）。TVD在传统开放式差速器的基础上增加了一套电控的多片离合器系统，这套系统能够以高达1000赫兹的频率监测车身姿态
种模式。<B>舒适模式下方向盘转向手感相对较轻，</B>日常驾驶较为轻松，而运动+模式下，方向盘手感则会变得沉了许多，但指向性更为出色。悬架系统与转向系统一样，提供了3种不同模式选择，处于“舒适”模式时，悬架的下压和回弹调校的还算适中，至少在城市驾驶不会觉得难受。调至运动+模式时，悬架系统就会变得相对
向共设置了三挡调节，分别是舒适、标准和运动，<B>在舒适模式下转向个人感觉有些轻，</B>尤其高速行驶时感觉不能带给你很稳重的感觉，标准状态下的转向力度刚刚合适，运动下会相对沉一些，有那么一丝运动车型转向调校的感觉。●新车背景：虽说如今SUV市场的热度已经不像之前那么高了，可是国人对大空间、高性价比的偏爱还是一直存在的，从长安CS75上
共设置了三挡调节，分别是舒适、标准和运动，<B>在舒适模式下转向个人感觉有些轻，</B>尤其高速行驶时感觉不能带给你很稳重的感觉，标准状态下的转向力度刚刚合适，运动下会相对沉一些，有那么一丝运动车型转向调校的感觉。●全文总结：长安CS75的市场表现是大家有目共睹的，自上市以来，这款紧凑型SUV的常青树，一直有着不错的市场表现。在新能源
谓的双球节，<B>作用可理解为增加前轮的转向精准程度，</B>达到一种“指哪打哪”的水平。 引自汽车之家图库ATSL的前悬架结构能这让这台车操控感好很多，因为这台车本就是后轮驱动，纵置发动机与硕大的变速箱传动轴以及传动结构平衡了车身前后重量，前轮没有很大的压力而且只负责转向，这种设计的路感本就会比较清晰，
强，刹车脚感偏沉但是很线性，<B>转向手感略沉但是很精准。</B>总而言之就油门很猛提速快，转向很准车灵活。 最后总结一下和说一下购买建议： 一直以来凯迪拉克ATS－L的优惠算大的，但是不像最近那么大，最主要的原因应该就是出现了替代车型凯迪拉克CT4的原因吧，所以我们购买之前想一下是准备买可能要停产的ATS－L还是说等等
大信心。<B>ATS－L的转向可以用同级最重来形容，</B>初上手会令所有日系车主非常不适应，手感同样像是E90时代的宝马3系，而且精准度相当高，无论什么驾驶模式，都不存在什么虚位，开起来很爽。# 媳妇和家人能接受？许多人喜欢ATS－L不只是因为这货卖到了和很多非豪华品牌B级车的价钱，除了钢炮类型的动
上地面的过程中，<B>方向盘转动起来并不轻盈，</B>其力回馈调校得还是偏沉一些。不过当车辆真正行驶在开放道路上的时候，这种偏沉的方向盘回馈力度就显得比较合适了。 在舒适模式下，这套MRC电磁主动感应减振器的表现与我们平常所认知的“舒适”二字确实有较大的差异。首先便是通过座椅传递到我们全身的那种清晰的颠簸感，
减震不舒适、油耗高、后备厢空间小、<B>方向盘轻重不合适、</B>方向盘位置不正、发动机故障灯亮等问题。好了，以上就是今天推荐的3款优惠大的中型车，对于它们，你们是否会去选择和进行购买呢？下方说说吧，咱们大家一起来交流和探讨一下。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
受，开起来简直爽爽的。 <B>方向盘没有什么虚位，</B>手感比G37还要再重一点，很好。侧向支撑什么的都很好，除了涡轮有点迟滞以外，超车还是很爽的。由于后轮胎宽很骚气，让你在路面上就是一个谁都不怕的人。马力这么大的后驱车，北方地区冬天是要注意一下。大灯是卤素带透镜，差评。油耗还是挺感人，没有低于11L以下的，暴力点
动性表现仍然非常出色，并且从悬架硬度、<B>转向手感及精准度来看甚至都要比标准轴距版更运动。</B> ATS－L全系标配BOSE音响，这在同级别车型中算是比较突出的优势了，贵公子气质一览无余，再加上空间上的提升，优惠幅度较大，性价比还是比较高的。热血中年大叔路虎发现神行 HSE LUXURY版指导价：51.38万 折后价：38.5
侧倾有一定的抑制作用。<B>F－PACE的转向阻尼轻重适中，</B>指向虚位小得不像是这个级别的调校。要不是较高的驾驶坐姿，紧致的底盘与环抱式的驾驶舱很容易让你产生眼前是一台XE的错觉。不过也正是由于这样偏运动的调校方式，偏硬的后悬架以及并不算理想的后排空间，或多或少会让后排乘客在遭遇连续颠簸时产生身体上的不适。
格上靠拢。作为SUV来说它的转向比较灵敏，<B>尽管方向盘在中间位置保留了少量的虚位，</B>但只要稍微多打一点方向，车头就会很迅速直接的做出反应，更像是一辆轿车的感觉。激烈驾驶中整辆车表现得非常敏捷，较高的重心和更长的悬架行程并没有对操控产生太大的影响，车身显得十分紧致。 舒适性方面，偏运动的悬架对于路面细碎振动的过滤效果一般，车内
完全匹配标定，所以平顺性方面保留意见。<B>转向轻或稳，</B>和许多电动助力转向一样，低速轻，高速稳，但没有太多路感。底盘有进步，舒适性比上一代有所提高，但也就是这个级别的一般水平，还是有待提高。 随后试驾1.5T+CVT动力的车型，比起1.6T动力明显要弱点，但平顺性方面就好很多，其他方面的表现几乎一致。 细数自主品牌车型的内
还是比较清晰的。<B>转向的阻尼感偏轻，</B>转向比例也不快，圈数较多。这丝毫不影响你通过方向盘来感知车辆的动态。尤其在赛道，把车辆前轮逼近极限时继续缓缓给油，此时底盘的极限还是能感知得到，能感觉到即便是转向不足，车身姿态是整体渐进、线性地往外滑动，而不是突然失去抓地力就一头扎出去的典型推头。在这种极限状态
提高的地方。<B>转向的手感较轻，</B>配合不算大的车身，倒是能感受到一定的指向性，不至于很模糊；不过回正的力度不够自然，电子味还是浓了点。底盘悬架明显是较软的调校，路况好时表现不错，细碎的颠簸也可以有效地过滤掉，较好地照顾到了日常开的舒适性，而遇到大的颠簸时，晃动就会明显一些。虽以“青春版”为名，但它
。另外值得一提的是，<B>方向盘的虚位并不大，</B>所以车头的响应很快，根本不像驾驶SUV，更别说是8万的SUV了，像是在开操控不错的两厢车。而底盘表现也是让人惊喜的，虽然它使用的扭力梁式非独立悬架，听起来不太高端，但从日常开着的感觉来看，它的调校还是有一番水准，能反馈给你路面的状态，并在快速过弯中提供充足的支
好到不行，<B>同时转向力度并不沉，</B>驾驶者得心应手，而且当你拨动换挡的瞬间，变速箱也基本完成了换挡动作，速度非常快。 从仪表盘上看，超过8000RPM的红线，当你全力冲刺时，看着转速逼近红线，这是视觉上的享受，此外，该车的座椅十分有型，功能性也是一流，如果你觉得还不够，也可以选择赛道风格的桶形座
车比较沉稳的调校。<B>方向盘的转动力度不算轻，</B>刚一上手可能会觉得有些沉，不过习惯后，你便会逐渐喜欢这种感觉。 整个悬架的定位还是偏向于舒适，同时还保持着德系车一贯的稳重感。减振对于细碎振动的过滤很到位，但在过弯时，弹簧又能给予车身足够的支持。昕动在需要花费成本的硬件上可能有些不足，但底盘调校这种软件方
有多高的弯中极限了，<B>转向会在稍激烈的驾驶中放大自身的虚位，</B>它只是车身感觉上很灵巧而已，还是买菜模式驾驶它更稳妥，不要有不实际的想法和需求。底盘没有给驾驶带来更多的操控性其实早就是意料之中的事，但悬架系统没有很好的兼顾舒适性，这真的有些令人感到遗憾。如果是为了所谓的运动性故意为之的话，实在不是明智的做
式。在驾驶过程中，<B>你能非常直观的感受到它的方向盘并不会很沉重，</B>转起来比较灵活，对于女生而言，操作没有那么大的阻力： 车则芝士CAKE原创实拍但同时，新一代IX25还搭载MDPS电动助力转向系统，在转向是有轻微的阻尼。你在转弯的时候手感会相对比较清晰。如果你还是追求驾驶的快感，不妨试试SPORT模式
多高的弯中极限了，<B>转向会在稍激烈的驾驶中放大自身的虚位，</B>它只是车身感觉上很灵巧而已，还是买菜模式驾驶它更稳妥，不要有不实际的想法和需求。底盘没有给驾驶带来更多的操控性其实早就是意料之中的事，但悬架系统没有很好的兼顾舒适性，这真的有些令人感到遗憾。如果是为了所谓的运动性故意为之的话，实在不是明智的做
来说。 这台IX25的方向盘力度偏轻，<B>在低速下方向盘左右各有一丝丝的虚位。</B>但方向盘转动起来很有韧性，力度均匀。转弯之后回正的速度也很快，在山路上盘旋很轻松。但不可避免在回头弯、直角弯，车身表现出明显的侧倾（不得不说，跑山路还是轿车更舒服一些）。但总的来说，IX25还算精准的车头指向和发动机灵敏的输出相配合，应付动不动
方正，但其操控非常适合城市展示使用。<B>虽然转向略显轻盈，</B>但方向保持稳定性却很优秀，能够提供不错的高速形式稳定性。漆面薄，做工不工整就像大多数的韩系和日系车型的一样，IX25同样存在漆面较薄的问题，并且部分消费者反映在车门内侧以及底盘不会存在一定的漆面橘皮问题，这使IX25的一部分车主反映其防锈能力太优秀。此外其外观板
度适中。<B>而转向手感则表现的较轻，</B>电动助力的方向盘在低速行驶、原地掉头及停车移库状态下操作非常轻松，随着车速的提升，回馈力度逐渐增加，高速行驶状态下十分稳健，但方向盘存在着一定的虚位，转向的调校偏模糊。 悬架方面，整体调校极为舒适，避震在下压和回弹时对路面上的细碎颠簸处理相当到位，遇到大的
，指向性也比较准确。<B>这套转向系统低速时手感并不算特别轻，</B>保留了一定的力度，不会轻轻一打方向就导致车身猛地一晃。随着车速的提升，方向盘的力度也明显加重，只是从轻到重的过程有些突兀，不太自然。 傲跑全系车型都使用了前麦弗逊式悬架，顶配车型后悬架为多连杆式独立悬架，其余车型为扭力梁式。对于悬架的表现，我们
动取向，<B>但方向盘回馈力度并不沉重，</B>与德系车型相近。伴随车速提升，方向盘逐渐变重且增益相当线性，可圈可点的高速稳定性表现，在日系车型中并不多见。值得一提的是，该车的指向性表现无疑是其亮点之一，即便说方向盘与前轮转角一一对应也并不为过，加之车头响应没有丝毫迟疑，高速并线亦或穿梭于城市环路如鱼
了一些，不过两者的反馈都非常不错。<B>转向并非是传统日系车那种很轻的感觉了，</B>甚至有点想和你较劲的意思，转向非常精准。 全新昂克赛拉后悬架由之前的多连杆独立悬架变成了扭力梁非独立悬架，不否认这确实是一种降低成本的表现。但需要说的是，昂克赛拉底盘表现不俗，我们知道大多数扭力梁非独立悬架一般舒适性都比较差，面对一些坑洼路面
将这种关系，称之为“人马一体”。<B>轻松的转向不会给你太大的压力，</B>悬架的反馈也不会暴风骤雨，所有的反馈，更像是在你耳边的呓语。但轮胎的嘶吼，却是在提醒你那些不可触碰的界限。诚然，昂克赛拉的特性和绝大多数前驱车都不一样，但物理极限就摆在这里，明知不可为而为之，后果很严重。 咱就不提绝对动力的事儿了，现在是个搭载小排量
灵敏，<B>转向手感轻盈，</B>而且是老话说的指哪打哪儿，视线内的车体都在把控之中，而看不见的车尾因为短小，让这辆只有1.3吨的车更让人省心驾驶。 悬架对于车身的支撑很到位，后轮采用的多连杆独立悬架，对于一款小车来说是锦上添花的，车尾循迹性好，而且悬架弹簧行程短，整体滤震很紧实，表现的很不错。 回
一贯优秀的操控性，<B>除了转向灵敏度有细微妥协之外无论悬架支撑性还是底盘的紧致度都做得非常好，</B>还是能提供不错的乐趣，不辱名声。（外观和内饰）对于全新昂克赛拉的外观内饰，其实已没有必要赘述太多，因为新车和老款相比，真心没有太多变化，这也是很多人吐槽全新昂克赛拉换代不惧诚意的一个原因。 （空间和配置）车身
T变速箱，<B>还有指哪打哪的转向，</B>以及运动化的底盘调教，乐趣非常强。本田－思域厂商指导价：11.99－16.99万 本田－思域采用轿跑化的外形设计，它最大的卖点是1.5T引擎，0－100公里/小时加速只需7秒，同级的欧美系车需2.0T款型才能达到。它的CVT变速箱反映也比较快，只是在高速阶段稳
且那位试车的美女说：<B>这车方向盘有点轻，</B>油门也很轻。如果不是他们试车回来就谈好价格签了合同，我都有点怀疑他们两个是“托”了。烧92号汽油的2.0T发动机。新款H9率先上市的汽油版本，依旧是2.0T动力，不过发动机型号由GW4C20A变为了GW4C20B，有什么区别吗？最大的区别就是上一代发动机烧95号
哈弗H9的用户，<B>还吐槽过这款车转向轻重不合适，</B>起步慢，风噪大，刹车软，储物空间小等问题。其中GPS问题已经通过升级了大屏幕解决了。而其他问题或许依然会存在。作为一款硬派SUV，消费者对H9整体的满意度还是很高的。从售价区间上看，哈弗H9竞争的车型主要是日产途达、荣威RX8和上汽MAXUS D90
了许多。这在泊车时体现得尤为明显，<B>女性驾驶者不会再抱怨转向太重了。</B>另外，静谧性和减震舒适性也处于同类车型中的较高水平。我非常确定H9在这两个方面比普拉多更好。在80公里/小时的巡航状态，车内噪声水平可以媲美大部分中型轿车，只有接近高速限速，巨大撞风面积产生的风噪才会明显起来。 做为功能属性更强的存在，越野车的更新
胳膊酸，<B>转向灵敏性保持适中，</B>稍微慢一些不易让车身姿态发生大晃动；高速转向也没有发飘突然变轻的现象。整体转向质感柔和顺滑。 总结回归而言，哈弗H9底盘从设计以及用料上对得起它自身的定位。底盘各方面的细节都能考虑得到，既为日常普通使用考量，也为改装层面作出了铺垫。双叉臂的悬架很好地照顾了日常
问题。<B>电动助力或者电动液压助力的转向机在低速转向的轻便性上，</B>有着先天的优势。 总的来说，采用机械式液压助力符合H9越野车的定位，不光光是因为成本低而选择机械液压助力。 H9的底盘部分就分析到这，最后想说的是它的体重。H9的体重比普拉多重了200多公斤，比撼路者也重了70公斤，H9在用料
SUV，<B>因此方向盘虽然存在少量虚位，</B>但这并不影响操控，车身的随动一点儿也不慢，高速变道也比较灵活。底盘采用了前双叉臂后多连杆非独立悬挂的搭配结构，再加上非承载车身，舒适性那就不用说了，舒适的悬挂会弱化烂路的反馈，传到车内的颠簸感自然就会减弱许多。总结 这一万多公里的真实用车情况，我们更多
手感轻重适中。<B>但是车辆转向的精确性比较一般，</B>方向盘有较大的虚位，不过H9定位是硬派越野车，追求极致的操控显然并不现实。刹车踏板的初段有一些虚位，中段的制动力也比较一般，深踩之后制动力才会上来，由于车重和惯性都很大，这时车头下沉得比较明显，在高速跟车时会有一些信心不足。 作为一款定位较为硬派的S
色的，<B>方向盘的操控并没有明显的虚位，</B>底盘对于路面细小的、颠簸处理的不错，在面对转弯的情况，凭借着出色的车身稳定系统也让驾驶者的操作更加从容。● 总结： H9不仅拥有一个让人喜欢的外形，内在实力也不示弱。从今天的各种测试环节来看，它绝对有叫板合资SUV的实力，而且在面对恶劣路况的通过能力
车力度也比较线性，适合绝大部分口味的人。<B>转向力度比较轻盈，</B>一个手指就能打方向盘，男女皆宜。过弯的整体感强，没有明显侧倾，你感觉不到开的是一辆MPV，更像是普通轿车。 总之，GL6在驾驶方面挑不出什么毛病，也很难体会到明显的驾驶乐趣。这和它的定位有关：一款时尚实用的家用MPV。车聚小结11月GL6的销量达到了6896辆，
提前找准刹车点进行制动、<B>慢慢松开制动踏板并开始转向找准弯心，</B>再酌情一边加速一边去贴外线出弯。对于车辆方面，则能很好地考验制动、转向、加速等性能好坏。而在大直道上，全油门加速时能带来不错的推背感，并且能一直持续到松开油门踏板，毕竟天马山赛车场的直道并不是很长，唯一需要注意的是在进入1号弯前找准刹车点，走好
很轻，<B>转弯没有虚位，</B>开了总裁再来开这个差点把车开翻……………………方向响应速度快，基本没有虚伪。2.外观拉风，我买的比较早，在街上的回头率高，很多人在议论这是什么车，有人甚至说“哎呀，就是个杂牌子”，去洗车店经常都有人问我这个是啥子牌子的车，上次去吃饭，饭店老板的大爷问我“小伙子你那什
不错，比较从容，保证了乘坐舒适性。 <B>电动助力转向系统手感中等偏沉，</B>有一定高速行驶稳定性和路感。日常行驶转向手感不错，转弯或掉头都比较顺手。虽然方向盘中间存在着虚位，但是对于日常来说问题不大，车头指向性良好。 空间：前后排乘坐宽敞 身高180CM的体验者坐在全新创酷的主驾驶席，调整好坐姿后，头部距离顶棚约有两拳距离，
来很轻松，<B>方向盘转向也感觉不到虚位。</B>内饰用料有待提升 全新创酷的中控采用了以驾驶员为核心的设计，8英寸悬浮式屏幕也提升了一定的科技感，诸如全景天窗、电动座椅调节、一键启动等配置也比较实用。总的来说还是比较大气与实用。但在用料方面，确实是让人有点抓脑，比起运动的外观，大面积硬塑料的使用、仿皮
背感，颇有一些AT车型的驾驶感觉。 <B>转向力度不轻不飘，</B>底盘运动化调校全新创酷外观看起来就很激进运动，山路试驾之后，会发现它的底盘调教风格，居然也走的是这种路线。雪佛兰向来追求运动路线，全新创酷保持了这一特性。它在悬挂系统、转向系统、副车架以及轮胎四大硬件进行了全面升级。悬架采用了增强型稳定杆、骨架抱紧式衬套，带有回
代创酷，<B>转向手感比较轻盈，</B>并且虚位较小，在可以接受的范围之内。但是有一点不得不吐槽的是，新一代创酷即使在顶配车型上，依然采用的是机械手刹。Q4它的空间表现，能不能满足一家三口或者四口舒舒服服的完成一次中远途自驾游？A4：虽然定位小型SUV，但是新一代创酷在车身长度和宽度方面进行了加长。车
车辆的表现还算不错，并没有出现打滑等现象，<B>但是较轻的转向力度手感，</B>会让你在做类似操作时，心里有些没底。 在入弯前我将车辆的时速控制在85KM/H左右，全新创酷的车尾循迹性表现还算不错，车尾并没有出现摆动的情况，但是后排的乘客，表情就比较痛苦了，明显有些坐不住，一方面是因为后排座椅缺乏包裹性，以及SUV车型较高的车身高度，
此外，方向盘的转向设定也给人感觉很灵活，<B>转向虚位不大，</B>响应也挺快。 由于匹配的四驱系统，这套适时四驱系统会根据当下工况选择前后轴的扭矩分配，但比较尴尬的一点在于，它没有配备陡坡缓降，对于一台有一定通过性但是定位又很都市的SUV来说，陡坡缓降还是非常必要的，咖哥觉得这个的确有些遗憾。写在最后整体而言，雪佛兰全新创界在外观
向盘较轻，能够轻松的控制整车转弯、掉头，<B>方向盘也并没有虚位的现象产生。</B>而在高速状态下，方向盘会越发的沉重，并不会给你飘忽的感觉。从低速到高速，方向盘转向力度的变化很线性，让你感觉不到它是在某一个临界点突然变化的。而创界RS并没有配备换挡拨片以及手动模式，这一点有些令人遗憾。 相比于油门踏板调教的灵敏以及线性程度来讲，创
酸痛感。 车辆的转向手感还算不错，<B>低速时方向盘的手感较为轻盈，</B>开着感觉很轻松，速度起来以后，方向的手感就会变沉一些。 整体来看，雪佛兰创界RS的整体表现还算不错，如果您最近正在考虑一台紧凑型SUV，恰巧您还是一位年轻消费者，那么这款雪弗兰创界RS可以作为选择之一。它出色的外观设计一定会让你成为整条街最靓的仔。
向盘打满仅需2.75圈，表现的比较轻盈柔和，<B>转向不会有虚位感，</B>在弯道中感觉很合拍。张老师总结 雪佛兰凭借着对于时下新锐人群的理解，准确把握他们的用车需求，推出了新锐潮流的SUV雪佛兰创界。通过一天的试驾后，让我感受到创界RS在设计上够硬派够潮流，科技安全配置方面则是非常到位，而动力方面同样没有让人失望，因此这台创界RS要想
证车主对其所拥有车辆的外观<B>、</B>内饰<B>、</B>舒适性<B>、</B>操控以及空间等八大项内容的使用感受，并给出相应的评分（范围是1－5分）。 《百人口碑评新车》是新闻频道推出的系列内容，我们将内容主角选定为半年内的热门上市新车，且在此期间汽车之家口碑参与人数超过100人为标准。那么自2017年12月20日沃尔沃XC60上市至201
挂系统的表现却值得称道。操控上，<B>转向力度轻盈但不轻佻，</B>方向盘的回馈力度虽然舒适却不模糊。在一系列的并线与转弯中，AX7表现得与一般家用轿车没有本质区别。而较大的悬挂行程和离地间隙，让AX7在通过减速带和坑洼路面时的舒适性相比轿车具有更大的优势。 值得一提的是AX7的底盘，展现出的紧致感给人印象深刻，而良好的NV
转向虚位不大，还是非常精准的。<B>不过转向虚位这个问题在很多国产SUV甚至部分日系合资SUV车型中也存在，</B>值得向新款的风神AX7学习。 而在现场的对比中，我们也发现，参加对比的这几款同价位的合资车型，在发动机的调教以及变速箱技术上并不如风神AX7来的平顺和稳定。新一代的 AX7还是相当有优势的，毕竟国产SUV车型
至少会让人喜欢驾驶它，<B>转向力度不是一味地求轻，</B>它会让你的手吃上一点儿力，伴随着准确的指向，它在车流里穿梭还是挺自如的。转向灯拨杆也是紧致的短行程，打灯、并线、转弯，一气呵成的动作会让你觉得这辆车非常干脆利落，是你的一个好搭档。 行驶在高速上，建议你把心态放平和一些，动力上的不足在此时表现得会更加明显，
实至名归。 <B>新福睿斯的方向盘头段有一些虚位，</B>接下来的力度增加非常线性，驾驶起来比较轻松，无需太过费神，是非常好的家用化设定。而且新福睿斯的悬挂调校偏向舒适，底盘的隔音和滤震在同级别来说非常优秀。如果说英朗的悬挂风格是清脆，那么新福睿斯的悬挂就像隔了一层棉花一样。相信你的家人会更加喜欢福睿斯这
较清晰的认知。主要的优点出现在转向部分：<B>首先方向盘的力矩不轻不重比较趁手，</B>同时也能感知到转向随速和随角度的增益，综合下来也就有了一个在同级车型中较为精准的转向表现，并且也不至于过于灵敏，总之可以在山道行驶时给予驾驶者足够的信心。 但另一方面，新福睿斯仍然是一部8到12万元区间的入门紧凑级家用轿车，它的底盘素质和动态极限
么推背感，<B>福睿斯的转向手感偏轻，</B>相比欧洲车邦邦硬的悬挂设定，福睿斯使用的前麦佛逊式独立悬挂和后扭力梁式非独立悬挂，偏软的感受是根据中国消费者的喜好以及家用车的设定做了调教。 1.0T发动机和6AT匹配度很高，在加速过程中降档也很及时，但是毕竟是小排量发动机，降档拉高转速的同时，涡轮快速介入
就不多说了，<B>现在车的转向都不太重。</B>它主要对我们的钱包比较友好：保养的时候不用换转向助力油了。这款福睿斯的驾驶感受还是很有特点的，它是这个级别中少有的注重操控感的车型，转向比较精准，拐弯并线车身的反应也很快，适合爱驾驶的人。 配置其实并不是福睿斯的亮点，甚至还有点太基础了。但合资品牌最擅长的就
名归。 <B>新福睿斯的方向盘头段有一些虚位，</B>接下来的力度增加非常线性，驾驶起来比较轻松，无需太过费神，是非常好的家用化设定。而且新福睿斯的悬挂调校偏向舒适，底盘的隔音和滤震在同级别来说非常优秀。如果说英朗的悬挂风格是清脆，那么新福睿斯的悬挂就像隔了一层棉花一样。相信你的家人会更加喜欢福睿斯这
下了比较深的印象。<B>虽然转向力度设定的较轻，</B>平日里驾驶比较轻松，但整体指向性非常不错，不会存在很模糊的现象。转向力度从中段开始明显增强，同时精准度给人留下很深的印象，高速过弯中驾驶员可对车辆及时作出微小的修正，车头会紧随意图更改指向。 在做出激烈驾驶动作时，底盘的整体感表现不错，高速度的过弯，车身侧
速上，底盘非常扎实，配合三段阻尼调节，<B>无论是喜欢轻转向还是重转向都可以找到适合自己的驾驶配置。</B>红点评车就在不久前，全新一代 传祺GA6正式开启了预售，针对预售价格，许多人发表了不同的观点和看法，其实对于广汽传祺而言，其实已经有了答案，对于这样一款战略意义十足的车型，广汽传祺能做的是将产品打磨的足够精致，而至于价格，一
胎噪过大、<B>方向盘助力轻重不合适、</B>后排中央凸起较高、市区路段费油等问题。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
感可以说圈数较多，<B>同时方向盘的指向精准度只能说在可控的范围内，</B>谈不上非常精准，毕竟全新GA6的定位并不是一辆运动车，还是主打家用，对它的要求不要太高。总结：全新GA6的轴距达到了2815MM，如此大的车身也可以禁得起场地极限的考验，可以说全新GA6在性能上可以交出一份满意的答卷了。该车的售价为10
校得相当不错，<B>方向盘没有明显的虚位，</B>而且转向力度也比较均匀，即使是大幅度转向也能够做到顺滑流畅。另外，在低速和高速两种状态下行驶，方向盘的转向力度变化很明显，低速行驶时转向力度轻盈，确保了灵活性；高速行驶时转向力度变得扎实、稳定，让驾驶更安心。值得一提的是，它还配备了转向模式系统，而且这套系统
过120KM/H，不然除了噪音无法忍受，<B>方向盘的虚位也很难让人放心地高速驾驶。</B> 还有什么亮点？官方称瑞风R3的底盘采用大众技术调校，这或许是江淮大众合作的成果之一吧！ 再比如全车标配的12项安全配置，包括ESC等，很多十多万的车也没有实现标配，同时中控台大量使用搪塑和皮质包裹，无论视觉还是质感都提升了一个档次。 江淮的
你开着它的姿势也比较文雅。<B>另外它的转向不沉不生涩，</B>不管单手“盘轮”，还是规矩的双手打方向都很舒服，当然指向性咱就别说了，这台车追求的不是这个。 结语：其实在开这方面它还是有一些亟待解决的问题的，但也不可否认它的“面子”“里子”都挺值得肯定，乘坐上也确实有头等舱般的舒适。当然也不是说车造的大了，里面够档次就
起来轻松愉快，<B>尽管转向力度轻会损失一些驾驶质感，</B>但不得不说宝骏510在有限的成本制约下，能让驾驶者和乘客感到舒适，这就足够了。 其实说了这么多，宝骏510作为性价比之选，动态表现高低只能代表它的一半实力，静态表现则是另一半更有含金量的部分。如果说其他中国品牌还在探索自身设计DNA，宝骏已经通过
得它的起步很轻盈，油门一给就有，<B>方向盘几乎感受不到“虚位”</B>，相比拥挤的都市，我认为蜿蜒的山路才是其秀场。因为GIULIA搭载的全铝ALFA LINK™前双叉臂独立+后多连杆独立的底盘系统会根据驾驶模式主动调节悬架，给予车身足够侧支撑，配合的倍耐力CINTURATO P7系列轮胎可以让车子获得出色的抓地力。外形方
不出格，<B>精准的转向可以犀利地带你贴向弯心的路肩。</B>大胆地去压吧，拉古纳塞卡的路肩都是平的，只要在弯中你没有刹车或者给油，转向过度一般都不会出现，当然一旦转向过度出现，想要救好车，你还是需要好技术。 M2的后桥配备了限滑差速器，它实际是一组电控多片离合器，可以将后轮扭矩从0－100％向左右轮
常有效地抑制侧倾，<B>转向力度稍轻，</B>但可以得到丰富的路感。经过多次尝试后，总算摸清了M2的脾气，因为它的轮距特别宽，和实际车身并不成正比，所以在桩桶间需要给后轮多让一部分余量。巨大的扭矩和灵敏的油门响应能让它在每个桩桶间都争取零点零几秒的时间，绕桩成绩最终锁定在了70.7公里/小时，这创下了中国AMS
当然缺点也有，就是太注重舒适性，<B>所以方向盘稍微有些轻，</B>开着路感不强，加上过大的轮毂，颠簸的时候空间静谧性有影响，不过这些都不算是真正的缺点，这款新X7可以说是史上最豪华的尺寸最大的宝马。您喜欢这款车吗？欢迎下方留言讨论！~
太注重舒适性，<B>所以方向盘稍微有些轻，</B>开着路感不强，加上过大的轮毂，颠簸的时候空间静谧性有影响，不过这些都不算是真正的缺点，这款新X7可以说是史上最豪华的尺寸最大的宝马，预计有钱人又要掏100万了。
偏舒适性，虽然搭载可变速比转向功能，<B>但方向盘仍然过轻，</B>路感不清晰；有媒体表示宝马X7整体舒适性不错，但由于车轮尺寸过大，颠簸路面上偶尔有撞击声进入车内；有媒体指出 宝马X7内饰堪称史上最豪华宝马，但全液晶仪表盘显示效果不佳，各种信息提示难以辨认；还有媒体提出转向辅助系统在激进模式下，经常在两条车道间来回摆动，不过降
速比转向功能，<B>但方向盘仍然过轻，</B>路感不清晰；有媒体表示宝马X7整体舒适性不错，但由于车轮尺寸过大，颠簸路面上偶尔有撞击声进入车内；有媒体指出宝马X7内饰堪称史上最豪华宝马，但全液晶仪表盘显示效果不佳，各种信息提示难以辨认；还有媒体提出转向辅助系统在激进模式下，经常在两条车道间来回摆动，不过降低
，甚至在停止和前进时也没有），<B>只需轻轻一拨转弯信号灯拨杆，</B>车辆会自动改变车道。小智结语 寻找一台比X5更大、功能更强大的产品？这不是它， 宝马X7将“终极驾驶机器”口号置于一切之上。即使有昂贵的皮革，先进的安全配置，第三排座椅，X7突出的是性能，而不是它的家庭运输能力。新的双涡轮增压4.4L V8发动机是一个
，让开过宝马的人有种熟悉的感觉。但低速时，<B>方向盘会有一点虚位，</B>略微不够紧致。考虑到这是台偏跨界性质的SUV，这样的设定也符合情理。 最后说说悬挂，也许有人会认为，作为一辆城市SUV来说，X2的悬挂太硬，但笔者反倒认为这才是X2最宝马的地方，同时也是这辆车给我带来的一个特别有好感的细节。以宝马的定义来看，X2属于SAC，熟
车身更加灵活。<B>转向手感稍微变沉了一些，</B>转向也是同级少有的精准。总体来说，X2很像是一台坐姿更高的小钢炮，操控灵活，运动氛围很好，开起来得心应手。 宝马向来给人感觉就是能文能武，X2也是如此。在日常代步，同样挑不出什么毛病。变速箱在轻踩油门的时候很积极很平顺的升档。底盘虽然更硬了，但是并不颠，依
赛道上的表现不错，这也是宝马的老本行。<B>不大的车身配合精准的转向，</B>即便是斜坡后的直角狭弯，只要找对正确的行车路线，它都能转过去。这或许也意味着驾驶它在一些胡同、小区里找寻车位不会是件很难的事，当然需要注意的是，SUV车型较高的车头依旧会给驾驶者带来较大的盲区，加上没有前摄像头或360度影像，驾驶者通过一些视野不好的路段
上，悬挂的过滤不是很到位，给人紧致的感觉。<B>转向谈不上精准，</B>稍显模糊，中间有一定的虚位，表现出舒适中庸的作风，不过这点很容易习惯，适应了便顺手了，符合一个普通家用车的要求。编辑总结： 瑞虎3尺寸可谓恰到好处，介于自主中型SUV（比如哈弗H6），和小型SUV之间（如长安CS35），因而尤其适合嫌前者太大，后者太小的消费者。这
3并没有明显的缺点，但也说不上特别出色，<B>方向盘多少有些虚位，</B>对于路面的回馈也过于敏感。悬架的表现值得认可，而且离合、刹车踏板的使用让人很快就能适应。瑞虎3的各方面表现都比较均衡，相比同级别的对手们，它也没有明显的短板，作为一款家用车，它的表现还是很不错的，是同价位当中一款值得推荐的车型。（文/图 汽车之家 苑璐 侯云峰
动有效的过滤，给人紧致的感觉。<B>转向谈不上精准，</B>稍显模糊，中间有一定的虚位，表现出舒适中庸的作风，不过这点很容易习惯，适应了便顺手了，符合一个普通家用车的要求。总结：瑞虎3 2014款 1.6L CVT豪华型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价0.00万 就瑞虎3这个产品而言，我们
时不仅加速很快，整个驾控感也让我十分满意。<B>方向盘的虚位不大，</B>循迹性表现不错，车身底盘扎实，高速行驶非常平稳，丝毫没有飘的感觉。悬挂配置是前麦弗逊后扭力梁，在经济型轿车中这种搭配也实属不易了，调教整体不错，但照顾到家庭用车的舒适性，进出S 弯的侧倾略略大一点。 一款经济型轿车，该具备的，这款艾瑞泽5 PRO都有了，不管是合
5方向依然采用的是机械液压助力，<B>转向力度中等稍偏沉些，</B>保留了一定路感回馈。 转向比偏于家用的设定，回中力清晰，指向性还算精准，即便在迂回的山路中行驶也足够从容。 艾瑞泽5艾瑞泽5的后排空间跟名图差不多，比迈锐宝大，所以后排比同级别大很多，地台没凸起，当然后排缺了中央扶手和靠枕这些都不重要。前排空间无所谓大小，只
比较明显的差异。先说手动挡车型，<B>转向较轻，</B>单手可以非常轻松的揉库等等，车头的反应很快，操作很轻松。而换到CVT车型上第一反应就是转向重了很多，转向时手感更紧致，单手操作不再像手动挡车型那样的轻松。两种调校方式都让人比较容易接受，凡事都有个度，在合理的范围内就没有问题。● 悬架整体性较强 前麦弗逊、后扭力梁的悬架
M。方向盘的路感还有提升的空间，<B>且尺寸偏大的设计掩盖了一部分转向轻带来的灵活感。</B>于我而言，如果方向盘整体设计能更靠近仪表一些，驾驶体验会更好。当然，对于这个价位的车型来说，强劲的动力并不是它的第一要务，乘坐舒适、储物方便更贴近消费者的第一需求，毕竟在拥堵的城市，舍弃动力上的爆发力换取性价比还是比较划算的。这套悬
到运动模式时，<B>转向和油门的调校就会变得稍微灵敏一些，</B>当挂入运动+模式时，整个车就好似一台紧绷的小钢炮一般，转向力度变沉，油门变得很灵敏，并且换挡转速延后了许多，保证了动力的输出，此时，车内的声浪传导系统也会工作，让人更有“战斗”欲望，并且降挡时还会有补油声浪，满足你的每一个运动神经。 最后试驾
应也没那么灵敏，当换到运动模式时，<B>转向和油门的调校就会变得稍微灵敏一些，</B>当挂入运动+模式时，整个车就好似一台紧绷的小钢炮一般，转向力度变沉，油门变得很灵敏，并且换挡转速延后了许多，保证了动力的输出，此时，车内的声浪传导系统也会工作，让人更有“战斗”欲望，并且降挡时还会有补油声浪，满足你的每一个运动神经。 悬架的调
证车主对其所拥有车辆的外观<B>、</B>内饰<B>、</B>舒适性<B>、</B>操控以及空间等八大项内容的使用感受，并给出相应的评分（范围是1－5分）。 《百人口碑评新车》是新闻频道推出的系列内容，我们将内容主角选定为半年内的热门上市新车，且在此期间汽车之家口碑参与人数超过100人为标准。那么自2017年12月20日沃尔沃XC60上市至201
0KM。 4）操控不错，<B>方向盘力度轻重合适，</B>老婆开起来没有多大问题。前后座椅舒服，座椅的腿托和腰托都很舒服，包裹性不错。5）性价比高，对于这不到40万，能买到这款四驱车，而且安全配置这么高的车，感觉性比价还是不错的。6）对于外观、内饰直接上图，这与个人审美有关，就不多说了。 最后说说几点不好的吧！比如说
是它的转向实在是太轻，轻得回馈也相当的普通，<B>虽然转向的精准度还是可以，</B>但缺乏沟通的风格不十分符合我对此类欧洲豪华SUV的定位。 其实XC60这种统一的调校风格对驾乘者太过于友好，对开车的人照顾太多了。优良的底盘架构底子很好，动力强、扭力易用是应有之义，油门轻、悬挂软我也没有异议，转向轻盈虽然是高级又斯文的设定，但回馈感的缺
还算精准，<B>不过过轻的转向力度真的需要不少的适应时间，</B>掉头时候方向稍微打快些很容易过头，哪怕是运动模式下，高速状态时的转向力度依然很轻，这也是在我看来全新XC60开起来最大的问题所在。 我所试驾的这台车还选配了空气悬挂，最高可以达到249毫米的离地间隙配合四驱系统，让全新XC60可以拥有一定
身的支撑力最好，所以动态表现也更加出色。<B>但方向盘的力度还是原来那么轻，</B>转向时的力度反馈不大，而且有一点点的虚位，攻弯的热情顿时消失，还是安分地开着吧。路况不好的时候可以调至COMFORT模式，让悬架系统吸收更多的振动，这时候路感也更少一些，舒适性更高。 个人认为，国产XC60这样的设定没有了原来那种欧洲车那种紧致的驾驶
式后，<B>方向盘的力度会稍微沉一点，</B>但并没有其他对手那么沉。而8AT变速箱的换挡逻辑很清晰，对于驾驶者意图可以比较准确的做出反应，平顺性表现也非常出色。 相比老款，全新沃尔沃XC60的改进非常大，变得简洁舒服而不失科技感。它除了采用大量软质材料保持质感，还用了少量的桃木饰板，这样同样为内饰
向性也很不错，<B>方向盘中间会有一点虚位，</B>跑高速的时候也不用太和转向较劲。另外，在运动模式下，音响还会制造出发动机的轰鸣，让人更想将油门踩到底，要知道我们可是跑在一条不限速的高速上，不发挥这强大的动力，都对不起这辆车。在运动模式下，当深踩油门，车尾排气发出的声浪也多少让人感觉到是一辆性能车，并且换
足驾驶员对动力的要求。 <B>整体的方向盘力度较轻，</B>电子助力下的方向盘几乎可以用一只手指头来进行操作，尤其是在低速掉头的时候非常方面，随着车速的提高，方向盘的力度也会慢慢变沉，对整体行车稳定性有较大的帮助。 底盘方面对路面众多的细小颠簸过滤比较干净，硬度也被调节到一个比较合适的范围，你不会因为传递到车内的细微
常扎实，<B>方向盘不沉，</B>舒适沉稳，动力也非常强劲。不过对于这样一辆大型车，转弯时新手一定要注意车长。凯路威，2018款 2.0TSI 四驱舒适版 9座指导价：36.38万 其最大功率为：150KW，最大扭矩为：350N·M。传动方面，与之配备的是7挡双离合变速箱，油耗10.1L/100KM。
速箱很难避免掉的问题。<B>C3－XR的转向力度调校有些偏轻，</B>在低速状态下可以提供比较轻松的操作感受，但是到了高速阶段，偏轻的回馈力度总让人心里有些不踏实，需要适应一段才会习惯。减振器的调校更偏重提供支撑性，所以对于路面振动的吸收就显得不那么到位。好在座椅足够舒适，虽然有不少振动传入车内，但身体能感受到的并
觉到其操控性良好，<B>转向轻重适宜，</B>不过手感表现却并不突出，想来是由于地域习惯不同，消费者的反馈也存在差异。好在此车内饰做工良好，缝隙的对接较为细致，且异响等问题也不容易在它身上出现，对驾乘体验提供了不少帮助。 此外，空间表现也是值得称赞的地方之一，即便雪铁龙C3－XR的定位仅为小型SUV，但后排依然
首先在低速行驶时，<B>方向盘的手感比较轻盈，</B>不仅方便停车、掉头等动作，对于女性用户也比较友好。 轻踩油门，新款C3－XR的加速还是比较线性的，换挡的平顺性也比较不错。而在中高速再提速时，动力的输出还算比较充沛，超车并线不成问题。 如果你觉得D档的模式不够激进，那么S档应该可以满足你。在S档模式下，发动
驾驶它的时候，会明显感觉到其操控性良好，<B>转向轻重适宜，</B>不过手感表现却并不突出，想来是由于地域习惯不同，消费者的反馈也存在差异。好在此车内饰做工良好，缝隙的对接较为细致，且异响等问题也不容易在它身上出现，对驾乘体验提供了不少帮助。 此外，空间表现也是值得称赞的地方之一，即便雪铁龙C3－XR的定位仅为小型SUV，但后排依然
首先它的转向，就是方向盘的手感比较轻柔，<B>转向还算比较精准，</B>同时车头的响应并不拖沓，开起来比较容易上手。底盘的话，新车依然采用的是前麦弗逊后扭力梁的前后悬架构。说实话，这副底盘给我们的感觉还是挺有传统法系车那种风味的，悬架的支撑性比较不错，传递的路感也是相当清晰，开起来还是有着一定的驾驶乐趣。只不过，偏硬朗的悬架调教带来
弯还是走一般的非铺装路，能给予你信心。<B>方向盘轻重适中，</B>指向准确，没有虚位。22吋的轮毂加上高性能轮胎，配合电动四驱，抓地力很好。 这款车笔者拿到的时候只有1000公里，车里没有任何异味，同时还配置了PM2.5装置，一小会车内的PM2.5就降到10以下，车外可是有160啊，非常好。车辆配置的自动大灯和感应雨刷很智能，自
，精准的转向也是该车在操控方面的一大亮点，<B>转向时方向盘没有任何虚位，</B>可以说是“指哪儿打哪儿”。 唐DM的四驱结构比较特殊，该车采用的为双电机四驱系统，并在后轴电机上配备了伊顿机械限滑差速锁，这样的好处就是省去了传统四驱车型的传动轴分动箱等部件，提高了车辆内部地台的平整性。在实际体验中与传统四驱车型并无二致，都是通过电子系
平相当高。<B>开起来转向手感略沉，</B>没有虚量旷量，指向精准。悬架的韧性很好，颠簸时的回弹反馈清楚又不失舒适。尽管在高速过弯时车辆的侧倾不小，但这是重心高的缘故，车身不散，整体感好。开起来他可能不太适合激烈操控，但他能提供给你的是动力好、安静、驾驶轻松而又有信心。 说回到车内，中间的大PAD也衬托
是提高了。在操控上，<B>方向盘中间还是有些比较明显的虚位，</B>但指向还是比较精准的。相较于15款，新车明显是在底盘上下了不上功夫，总体的感觉是硬了不少。 比亚迪唐​这样的好处是，对于比亚迪如此狂暴的加速性能来说，无论是在高速行驶还是紧急制动下，底盘的设定更有利于车身姿态的稳定，同时底盘结实在路过坑洼路面时对
与油门有些类似。在转向时，<B>方向盘并没有过多的虚位，</B>指向非常精准且很轻盈，与竞争对手相比，比亚迪唐EV600在性能和操控方面优势明显。 在感受酣畅淋漓的加速同时，刹车时的感受也要提一下。在BREMBO六活塞卡钳和驾驶辅助系统的共同努力下，全新一代唐EV拥有良好的制动性能表现，经测试，它的制动距离达到了34.
、巨大的方向盘，<B>然而转向的虚位却不算大，</B>而且方向盘的圈数偏多，原地掉头半径也大，给人不小的心理压力。另外还是由于它巨大的体型，导致跑高速时能够明显感觉到横风对车体的拉扯，再加上有点忽忽悠悠的悬架，让人很难放心地把它开快。当然它的操控也不是没有优点的，比如转向的阻尼感很均匀，悬架保留了一定的抗侧倾
有较好的循迹性。 <B>转向方面虽然有些虚位，</B>但这个虚位可以说不多不少刚刚好，在激烈驾驶过程中并没有带来过多障碍。方向盘反而感觉十分跟手，可以说指哪转哪。而在转向力度方面，在切换到运动模式后，明显感觉转动方向盘时较沉。 从整个场地试驾过程来看，唐EV 600 的行驶动态有着不错的表现。在日常使用时，扎实
易发生一些。<B>绕桩可以通过轻柔的转向让车尽量走“直线”</B>，但8字仍然需要以很低的速度通过，稍有过份的动作就会传来轮胎的摩擦声。仍以绕桩动作举例，电动车相较于燃油车，加速踏板的控制需要更加细腻，如果力度稍大一些，速度的迅速提升就需要有更及时的转向反馈，和更有节奏感的踏板收放动作。不过还是很难控制，
能比较接近传统燃油车，那就是好开）。<B>方向盘手感挺轻的，</B>和秦PRO EV差不多，再仔细回忆回忆觉得也挺像新款奥迪Q5L的（话说现在绝大部分车企方向盘手感真的是越做越轻，路感都没了）。有虚位，不过量不大，所以显得车不“贼”，整体比较跟手，不会说4870MM车长让驾驶感受觉得很“笨”。肯定不是“指哪儿打哪儿”，但是在日常
柔和，转向动作会相对迟缓一些。<B>至于转向的精准度上还是比较正常的，</B>显然作为家用SUV你也不能要求它要有多运动，转向手感线性和舒适与否更为重要。 从主观感受来看，唐DM在NVH方面的表现是非常不错的，纯电行驶状态座舱内非常安静，深踩加速踏板会听到轻微的电流声，在能接受的范围。进入混动模式急加速时，发动机的噪音会稍
转向助力虽然提升了舒适性，<B>但是转向手感和精准度上仍有待提升。</B>与此同时，可能是因为扭矩过大，在全力加速的时候转动方向盘会有一些难以控制。其次，在电量不足用发动机进行全力加速的时候，能够感觉到发动机运转时的声音比较噪杂，缺乏高级感。最后，混动系统整体上对换挡顿挫的抑制非常到位，不过在电量较低的时候进行频繁的加
倾不大，开车主要还是追求稳稳的感觉，<B>不过方向盘有点轻。</B>动力 动力不用说，一直都是称赞的，起步提速快，4.5秒加速杠杠的，动力很足，基本上纯电动动力是够我用的，那些什么混合模式我目前不用到，平时代步的话是可以满足的。舒适 整车舒适性还是可以，不管是从驾驶还是乘坐，一直都被称赞，过一些减速带还有坑坑洼洼的都不会颠，如果
，NVH水平很高。<B>开起来转向手感略沉，</B>没有虚量旷量，指向精准。悬架的韧性很好，颠簸时的路段的回弹反馈清楚又不失舒适。
地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，<B>前者的转向力度稍沉一点、</B>转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本被过滤掉，即使是遇到较大的坑洼或者较高的减速带，经过悬架的过滤后，最终传递到车内的振动比较柔和。以它的价格来衡量，底盘的厚重感、整体感
至于转向系统的运动和舒适模式，<B>前者的转向力度稍沉一点、</B>转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本能完全被过滤掉，即使是遇到较大的坑洼或者较高的减速带，经过悬架的过滤后，最终传递到车内的振动比较柔和。以它的价格来衡量，底盘的厚重感、
起来后会更轻盈一些，<B>林肯的转向不重，</B>雷克萨斯也是如此。而说到驾驶乐趣，作为SUV，相对来说高重心会影响到灵活性，所以他们与轿车相比会欠缺一些灵活性。日常驾驶中，感觉车身的响应还是够灵敏，不算大的车身能够很快跟上驾驶员的指令。视野方面，SUV凭借高坐姿通常都会让驾驶员看的更清楚一些，相对来说路虎和林肯
放弃吧，我尝试过了，没戏。<B>正常行驶时转向还是属于沉的那类，</B>不能否认的是它转向的精准度都相当不错，转向旷量很小，稍稍打过旷量区车身马上就有反应，营造出了很直接的驾驶感受，挺运动的。转向还有个“粘手”的特点，转完后方向不会自动回正，这又让我想起了奔驰…………………… 悬架的行程很短，而且回弹特别利落，对于路面
置丰富、<B>转向轻重合适、</B>空间充裕等等。目前贷款购买大众凌渡可享零息优惠，首付30％，分期24期，可享零息优惠。以凌渡，2019款 280TSI DSG舒适版 国V为例，这款车型厂商指导价18.09万。金融方案：首付5.43万、还款期限24月、贷款金额12.66万、月供5276元。 凌渡，2
服的。但在另一方面说，<B>转向并没有什么虚位，</B>方向盘稍稍转一点车头就会有反应。转向虽然叫得上灵敏，但过于轻转向调教对于稍高强度的驾驶来说并不是什么好事，令驾驶员在弯道中的感知力变得模糊。这点我还在适应中。2. 没有DCC的减震器：减震器的初段相比一般家用车要硬一点点，这点在过减速带可以感受到，过高一点的减
，通过性不错。<B>方向盘虚位不明显，</B>手感比奥迪A3好一点，过弯车身侧支撑性非常好，跑山路完全没有问题。跑高速最快跑过每小时180公里，没感觉车身飘。 油耗方面，车身自重1.475吨，百公里综合路况油耗在9.5升左右，虽然车身不重，但是2.0T发动机动力强劲，动力越充沛油耗就会越高，这是常理。如果换
高的水平，<B>所以我们并未在整个过程中感觉到方向盘的回馈力度有变沉的感觉。</B>不过即使是在时速40－50KM/H左右的速度情况下通过一些之字形障碍，轻巧的方向盘让人无需花费过多的时间去适应也能上手。 采用前置前驱的驱动形式，以及前麦弗逊式独立悬架和四连杆式后悬架的组合对于一款紧凑型车来说真的算是很
晰的告诉我车辆的一举一动，挂入挡位，<B>转向并没有我想象中那般沉重，</B>反而十分的轻巧，这样的手感方便驾驶者能在低速中敏捷穿梭，待到车辆提速，转向力度会十分线性的加重，整个过程都令人感到舒适。 它并不会像GTI那般激进，当你正常驾驶时，它与其他大众车的驾驶感受基本保持一致，稳健而又有高级感，而当你在高速上变道或者以较快的速
的表现跟之前没有差别，方向盘的指向准确，<B>转向虚位很少且转向回馈力度适中。</B>底盘的表现确实有提升，它的行驶质感变得更加紧凑，厚重感也相对老款强，但可惜并未达到质的改变。如果跟同级别的法系车型或丰田C－HR对比，它的底盘仍然显得相对单薄一些，行驶质感也相对差点意思。悬架的调校依旧偏向于支撑性，让它在高速行驶时的稳定性得到保障
跟之前没有差别，方向盘的指向准确，<B>转向虚位很少且转向回馈力度适中。</B>底盘的表现确实有提升，它的行驶质感变得更加紧凑，厚重感也相对现款强，但可惜并未达到质的改变。如果跟同级别的法系车型或丰田C－HR对比，它的底盘仍然显得相对单薄一些，行驶质感也会相对差点意思。悬架的调校依旧偏向于支撑性，让它在高速行驶时的稳定性得到保
行的转向手感还是能让你感受到不小的驾驶乐趣，<B>转向手感不算轻盈，</B>指向虽然不能算精准，但也对得起本田一贯的水准。新缤智还搭载了AHA敏捷操控系统，能够根据驾驶员的转向角度，对4个车轮分别轻微制动，使车辆转弯时可以更加顺畅稳定。运动小子新缤智的外观变化并不算太大，主要还是集中在细节处的调整。 整体的造型更加大气，宽大的镀铬装饰成
使用需求。对于女孩来说，<B>一辆车的好坏主要体现在转向是否轻盈，</B>动力输出是否顺畅，加速响应是否及时，剩下的操控啊、底盘啊，女孩也不懂，选择一个靠谱的品牌，总没错。这台缤智搭载的是一款1.8L自然吸气发动机，与发动机匹配的是CVT无级变速箱，正如莹莹所说，开起来特别顺畅，油门反应比较灵敏，但是不会有特别蹿的感
样的动力组合可以说绰绰有余了。 <B>新车的转向手感较轻，</B>电动助力的方向盘在低速行驶、原地掉头及停车移库状态下操作非常轻松，随着车速的提升或者是驾驶模式的改变，回馈力度逐渐增加，高速行驶状态下十分稳健。而刹车方面，制动力表现较为均衡，初段便给人很强的信心，中后段也较为稳健，且踏板回馈力度适中相当跟脚。 新款缤智由于换
女孩来说，<B>一辆车的好坏主要体现在转向是否轻盈，</B>动力输出是否顺畅，加速响应是否及时，剩下的操控啊、底盘啊，女孩也不懂，选择一个靠谱的品牌，总没错。这台缤智搭载的是一款1.8L自然吸气发动机，与发动机匹配的是CVT无级变速箱，正如莹莹所说，开起来特别顺畅，油门反应比较灵敏，但是不会有特别蹿的感
采用电动助力转向，<B>方向盘手感比较轻，</B>低速行驶和停车泊位的时候就很方便，加上车身尺寸较小，盲区不多，女生操作也会很轻松。在高速行驶时，100KM/H以内的时速下，方向盘不会有明显的漂浮感，在大多数路况下都能保持足够的稳定性。 弯道中，新车的转向准度较好，而且车身灵活，所以应对连续的弯道也能游刃有余。
是“顺滑”<B>，转向没有传统运动车型沉重，</B>也不会如纯家用车那样轻飘，呈现出带柔顺爽滑的顺畅，而且不是浓厚电子感的空旷感。在弯道中穿梭，转向精准，已经不是大家认知中的传统丰田车型，即使小角度转动方向盘，车辆会快速响应，配以顺畅的回正转向力矩，让车辆在可控范围内。由于TNGA架构降低重心，发动机布
错，大小适中，按键设计合理，按起来顺手方便。<B>转向轻重合适，</B>也很精准，速度起来了也很稳。前后独立悬挂，车身随动性非常好，平时转弯，调头都非常轻快。 #舒适性座椅是布的，摸着不怎么舒服，坐起来感觉还有一般。隔音不算好，低速时还可以，但走乱路或速度起来就有点吵。空调是手动的，后排没有出风口，不过影响不大。 #油耗基本上都是市区里
款日系车，而有着更多德系车型的操控特性。<B>转向的轻便感依旧还在，</B>但绝不是那种轻到让人感觉缺乏实质的轻便，而是多了几分韧性，与大众的同级轿车十分相似。 制动踏板和油门踏板的灵敏性和精准度也相比从前优化了不少，让人感觉加速、减速都很“听话”，车辆对操控动作的响应立竿见影。 由于车辆的重心有所降低，电池也移动到了后排座椅下方，
许进步，相比于之前试驾的1.2T汽油版本，<B>试驾车的转向略微轻了一些，</B>但是相比于其他车型来说还是略微沉重，在低速掉头时还是需要费点力气。不过在高速行驶时，却能给人不小的信心。如果用一款纯燃油车的标准来衡量这款车混动车型的话，我想我会给它一个不错的分数，但是作为一款混动车型，新车的表现就没有那么惊艳了。首先，由于有着电动机的
只不过由于家用车的定位，<B>方向盘有些轻。</B> 最后说说从这次场地试驾可以看出，全新雷凌双擎的动力在同级车中确实不算强，不过这也和它的定位有关，毕竟定位于家用，而且主打省油这个卖点。只不过，此次换代后，后排的空间及舒适性或许对于家用来说又有些不太友好。高配车型的中控大屏略显山寨，其实更建议选择其他小屏幕的版本。
再来让我们看看这款车的转向系统，精准、<B>转向虚位小、</B>转向力度均衡是它在这方面的代名词，简单来说，就是好开。而在后悬架改为独立悬架之后，不仅舒适性带来了提升，而且底盘的表现依然很扎实，稳定性、行驶质感的表现比较突出。 说实话，新车在采用全新的TNGA架构GA－C平台之后，与老款车型相比，确实更加偏向运动一些。不过，对于这
，基本是没有多余的震动。方向盘也很灵活，<B>转向没有虚位，</B>很容易上手。而且得益于VSC车身稳定控制系统，这款车的在过弯时的侧倾非常小。唯一不足就是丰田车的通病了，在急加速的时候发动机的噪音稍微有些大。 全新雷凌全系标配8气囊、后独悬、高刚性GOA车身、LED大灯、电子手刹、电子驻车、胎压报警、16寸轮毂、带防夹卷的四门车窗
驶这台车。<B>它的转向没有明显的虚位，</B>整车的路感十分清晰。底盘的整体感更强，作为一台紧凑级轿车，它的车身动感灵活度更高，说它是一款驾驶者之车也不为过。 虽然日系车一直坚持采用自然吸气，而我平时驾驶欧系车较多，而更倾向于涡轮增压。全新雷凌所搭载的1.2T发动机，在上一代中也有采用。这台1.2T虽
瓦，最大扭矩185牛米。先来聊聊驾驶感受，<B>方向盘力度感觉比较轻盈，</B>虚位并不大；在电池有电状态下，全新雷凌双擎起步非常非常平顺，同时反应也很迅速，几乎没有任何噪音，不过当停车怠速电池没电的时候，发动机给电池充电的嗡嗡声有些明显，个人觉得稍微有些难受；起步后发动机将会介入工作，在介入一瞬间车辆会有一个比较明显的抖动，随后就是
助力，<B>但雷凌双擎在低速时转向力度更轻一些，</B>但速度提起来之后会相应变沉，在快速过弯的时候好像手感也更沉一些。雷凌双擎相比普通版车型增加了电池等部件，对车辆的整备质量或者前后配重估计有一定影响，虽然厂家没公布相关数据，但调整底盘设定也是有必要的。从主观驾驶感受来看，雷凌双擎底盘扎实，跑高速
角度来说，新雷凌一个显著的特点就是“跟手”<B>，其转向手感不沉重，</B>但是也不“虚”，即使是此前没有开过雷凌的人，也能很快找到“方向感”。广丰的工作人员给出的答案是，新雷凌换上了特制的TNGA－C平台麦弗逊式独立悬架，特别在转向轴承上花了心思——采用倾斜式设计，使轴承转动轴线与主销轴线重合，避免了传统设计转向时轴承与主销“打架”
了，但指向精准性反而还变高了，<B>同时转向的虚位也变得更小。</B>相比起同样TNGA－C平台的新卡罗拉，全新雷凌的底盘质感和转向手感稍微偏运动一点点，但也就只差一点点了，如果不是很刻意还真感受不出来。有点像买手机的时候，6寸和6.1寸屏幕的差别一样，差别是有，但绝不会影响到购买选择。 虽然底盘和转向的质感相比起上一代，
方向盘的精度很高，<B>并没有转向虚位，</B> 方向盘的重量也是恰到好处，我老婆开起来也不会吃力，整车的安全系统也比较厉害，车道偏离预警功能真的很赞 ，还带自适应巡航，我开了两个多月才发现，现在上高速可以解放我的脚了，可以很大程度的减少我的疲劳程度。油耗方面，毕竟1.2T排量摆在这里嘛，在同级别的车里算是比较
感觉上有点不自然，<B>高速时方向盘转向不算很重。</B> 雷凌的悬架调校不能称之为有韧性，但是支撑能力比较适中，而且小角度轻摆方向盘的时候，车头的反应还算不错，只是转动的角度并不大。而在这时候，车身会出现不太严重的晃动。雷凌1.2T发动机的动力并不弱，尤其是涡轮起正压后，推背感要比同级别自然吸气车型更好。但即
收放自如。<B>方向盘的力道并没有过分轻盈，</B>这对于弯道极有帮助，更容易控制。因为基本移植了H6的运动基因，包括底盘悬架都一样，所以H6 COUPE过弯时能够提供较为充足的支撑力，车身摆动不至于太大，会给驾驶者一定的信心。另外一个让人“生情”的就是H6 COUPE的通过性，虽然并没有装备四驱系统，
高速过弯侧倾的抑制表现还算不错，<B>电子助力转向的介入让方向盘的转向轻便了一些。</B>另外在NVH方面，发动机在高速驾驶时给座舱内传递的噪音比较明显，这是需要改进的一个点。 因新款车型还没有上市，长城官方对新车型配置并没有透露太多。活动中疆哥曾试乘试驾了3个不同版本的车型，其配置也是参差不齐，比如疆哥刚开始试乘的低配版的
逻辑也很合理，换挡动作干脆利索，<B>整体转向手感虽然指向性算不上有多精准，</B>整车却能比较快速的完成重心转移。 悬挂采用了前麦弗逊独立悬架，后扭力梁非独立悬架，驾驶起来底盘风格偏硬朗，但过于丰富的路感或多或少会影响到车内乘客的乘坐舒适性，如果仅用舒适度来衡量，咖哥觉得它的表现还有一定提升空间，但整体的质感表现还是不错的
属于偏轻的设定。 进入弯道，<B>方向盘会有一点虚位，</B>转向幅度要稍大一点，车辆有着灵活而“听话”的表现，面对连续的转向和变线都能轻松应对。同时在弯道中轮胎有很好的抓地力，悬架系统的支撑充足，操控起来得心应手。 悬架表现可圈可点，在遇到较高的减速带的时候能会感觉到比较生硬的振动，但是悬架处理的还算干脆，通过后不会有
感已经足够扎实了。<B>至于转向的精准度，</B>直接性，也都是家用SUV的水平。对于这套转向系统，我个人比较满意的地方是，在应对大幅度的转向时，它能够保持较好的顺滑度。 底盘的整体感及扎实感让人满意，前麦弗逊、后多连杆的悬架在舒适性方面的表现中规中矩，路面上所有的细碎颠簸几乎被过滤掉；通过较高的减速带或较大的
向盘转向力度偏轻，<B>而且转向精准度一般，</B>存在一定的虚位，不过这毕竟是款SUV车型，这些都是正常的，如果转向过于精准在高速行驶时就会增加驾驶员的疲劳度。在紧急并线时可控性很好，但如果在连续紧急并线时车尾就会带来多余的摆动。毕竟底盘调教还是更多偏于舒适性考虑，悬架整体调教适中，在高速及城市道路行驶时减震
舒适、运动，两者之间的差异会比较明显，<B>舒适状态下转向偏轻，</B>框量更大；动态状态下转向会变沉，更加紧致。我早前测试的捷豹E－PACE上也配有动态驾驶模式，但它并不具有悬架可调，这次全新极光的动态驾驶模式悬架也变为可调。电磁悬架减震器将会自行调节悬架的软硬，同时该系统也将以最低1000次/秒的频率不断分析车辆状态，及时对路
丝动感。而紧致的底盘调校，<B>感觉不到虚位的方向盘，</B>都给了驾驶者更多的驾驶自信。包括路虎独有的全地形适应系统，都为极光的越野能力加了不少分。看完上面的内容，相信大家都对揽胜极光已经有了基本的了解。心动了，就别犹豫。至于它到底有没有小编说的那么好，不妨亲自到4S店试驾感受一下吧~揽胜极光 2020款 249PS
致的底盘调校，<B>感觉不到虚位的方向盘，</B>都给了驾驶者更多的驾驶自信，操控上，小编是非常喜欢的。相信大家买车之前，不管预算多少总会参考下油耗。能源至于国家是大问题，能源至于个人也是大问题。2020款 249PS R－DYNAMIC HSE 豪华定制版油箱容积为67L，可以加注95号汽油，该车工信部油
丝动感。而紧致的底盘调校，<B>感觉不到虚位的方向盘，</B>都给了驾驶者更多的驾驶自信。揽胜极光 2020款 249PS R－DYNAMIC SE 运动科技定制版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价45.58万怎么样，不知道揽胜极光是否就是你的菜？当然，无能如何，小编还是祝愿大家都能早日
致的底盘调校，<B>感觉不到虚位的方向盘，</B>都给了驾驶者更多的驾驶自信，操控上，小编是非常喜欢的。揽胜极光 2020款 249PS R－DYNAMIC SE 运动科技版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价41.78万看到这儿我想各位年轻人一定心动了吧，事不宜迟，赶紧到4S
丝动感。而紧致的底盘调校，<B>感觉不到虚位的方向盘，</B>都给了驾驶者更多的驾驶自信，操控上，小编是非常喜欢的。油耗方面，极光2020款 249PS R－DYNAMIC HSE 豪华定制版的工信部油耗为7.1L/100KM，在大家的用车生活中，该车的口碑油耗为11.5L/100KM，当然，这样的油耗也有着与之匹配的
动感。而紧致的底盘调校，<B>感觉不到虚位的方向盘，</B>都给了驾驶者更多的驾驶自信。买车用车，经济性不能只看价格！买车后的用车生活中，油耗也是这辆车是否有性价比的关键因素，2020款 249PS R－DYNAMIC HSE 豪华定制版的工信部油耗为7.1L/100KM，在大家的用车生活中，该车的口碑油耗为11.5
一丝动感。而紧致的底盘调校，<B>感觉不到虚位的方向盘，</B>都给了驾驶者更多的驾驶自信，操控上，小编是非常喜欢的。揽胜极光 2020款 249PS R－DYNAMIC HSE 豪华定制版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价50.58万整体来讲，全新一代揽胜极光这款车还是很受消费者青睐的，
更多了一丝动感。而紧致的底盘调校，<B>感觉不到虚位的方向盘，</B>都给了驾驶者更多的驾驶自信。怎么样，看完小编介绍后，我相信大家对揽胜极光已经有了一定的了解，不过看车不如试车，如果想要再深入了解更多，小编建议大家还是亲自到店试驾一下吧！
多了一丝动感。而紧致的底盘调校，<B>感觉不到虚位的方向盘，</B>都给了驾驶者更多的驾驶自信，操控上，小编是非常喜欢的。揽胜极光 2020款 249PS R－DYNAMIC S 运动版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价37.58万如果您是一位追求舒适内饰，并且对操控性有较高要求的人，那么不妨
调校，<B>感觉不到虚位的方向盘，</B>都给了驾驶者更多的驾驶自信，操控上，小编是非常喜欢的。而汽车的操控性与通过性是描述汽车重要性能指标。它是指汽车在一定的载质量下，能以足够高的平均车速通过各种坏路和无路地带的能力。就新车而言，该车采用了前置四驱的驱动方式，不仅能轻松搞定日常驾驶需求，还能满足想
得较为明显的加速感；<B>结合手感较为轻盈的转向系统，</B>新一代揽胜星脉在驾驶调校方面更偏向于舒适性。 底盘调校也是同样的画风，悬挂系统对于路面细微震动的过滤非常到位，结合出色的车厢静谧性，新一代揽胜星脉的综合驾乘感受具有明显的舒适性倾向。 而揽胜极光作为一款路虎，“越野”总是绕不开的话题；新一代揽胜极光依然
驾的环节。<B>刚一起步我明显感到全新一代路虎揽胜极光的转向要轻盈柔和很多，</B>给人一种灵活好开的感觉，而家里那台发现神行的转向力道反而充满了“钢铁直男”般的沉稳厚重——我想这大概与全新一代极光偏城市的定位有关，又或者说这样的转向助力设定更加讨好女性驾驶员，毕竟应该没有女生喜欢一辆外观看来如瑜伽般婀
得上“老司机”。<B>方向盘转向轻重适中，</B>回正力足够但不弹手，同时还保留了不错的路感。总体来说开起来还是挺“得劲”的。 本以为已经都路试了，接下来的上架检测底盘会非常顺利的。结果计划总是赶不上变化，半路刚刚试完紧急制动，车主突然接到一个电话，说是家里亲戚有急事需要他赶过去一下。底盘就先不看了，要不然先
空儿”。<B>转向力度并没有想象的那么轻，</B>反而我倒觉得有些沉重感，这时的车速大致为50KM/H。这样的调教并不是为了让驾驶员多用些力，而是保证车辆上路后，转向不贼，一台轴距这么小的车，误打方向而且过急得话，很容易造成翻车。同时转向不那么松散的话，操控也会有所提升。但方向盘不能调节位置，这算是个
有些吃力，轮胎抓地不足，<B>方向盘存在一些虚位，</B>前期需要适应一下。 众泰E200 PRO的外观对于老款来说并没有什么大的改动，前脸换成了封闭式，显得更为科技范儿。车身采用双色设计，整体勾勒的线条动感时尚。前脸采用双横条幅镀铬中网，配合”C”型LED日间行车灯与晶钻LED大灯，贯穿式LED后尾灯设计，行驶在路
方向的时候转动非常轻松。而在高速时，<B>转向会稍微沉一些，</B>高速稳定性不错。不过转向系统的操控感受相对一般，指向性和路感的回馈还有提升的空间。 E200的刹车在初段踩下去的时候很软，刹车的力度也较轻，这也是很多纯电动车型的一个共性问题，刚上手时需要习惯一下。不过相比其他车型，E200的刹车踏板在行程中后段的刹车力度和刹车
转向，<B>方向盘转向力度不算轻，</B>转向时还是可以感觉到有一定质感，不是那种轻飘飘的感觉。高速行驶时方向盘比较沉稳，轻微转向时会感觉到旷量不大，转向精度比较高，如果是喜欢驾驶的车主，或者偏好运动驾驶风格的驾驶员，应该会喜欢新款V3的底盘和转向设定。● 总结 作为改款车型，新款V3在设计方面变化
统还是家用车的特性，指向性虽然比较模糊，<B>但是转向虚位不大，</B>力度和回馈感都处于适中水平，没什么特殊的地方。 ● 各项测试成绩可能还是有些朋友对以上那些描述并没什么概念，那么接下来咱们就来点直观的，看看中华H3的各项成绩究竟如何。中华H3 1.5T在加速测试中的表现很稳定，无论关不关车身稳定系统，对成绩影响都不大，10次测
但这并不妨碍它成为同级别中最好玩的车。<B>转向力度不重，</B>城市驾驶很轻松，准确性和车头响应速度绝对值得称道，对于驾驶员下达的指令会在第一时间做出回应。 前麦弗逊后扭力梁的悬架结构在操控和舒适上明显偏向于前者，支撑性在同级别中数一数二，弹簧牢牢拽住减振器，每一次的压缩和回弹都是干净利落。相反的，这样的调校对舒适性有很大的影响
2600转之间，有利于降低油耗，提高经济性。<B>发动机的转向力度比较轻，</B>驾驶起来很轻松。发动机的噪音比之前江淮的车型有了很大提升。高转速的时候车内噪音控制的不错。 总结：江淮瑞风S4给我的印象其实是中庸，在目前的车市是很难能可贵的品质。它的外观中庸，没有明显的运动化，年轻化。也没有明显的棱角分明。是绝大部分消费者都能接受的，耐
定速巡航控制等。<B>方向盘阻尼设定偏轻，</B>倒车调头很轻松。 中控台最显眼的就是10.25英寸大屏，多媒体系统备受好评，触摸和反应速度都很出色，屏幕分辨率很高，内置的高德地图、酷我音乐也很实用，车载WIFI提供每月20G的流量，车内变成移动热点。语音控制系统实现的功能比较全面，“你好，智聆”来完成唤醒。
簸路段时有比较明显的晃动，<B>转向的手感比较轻盈，</B>女司机都能单手打方向。整体开起来的感觉还算是有一丢丢德系的味道。 3.0车联网系统有何亮点？瑞风S4搭载了最新一代的J－LINK智聆车联网系统，拥有智能语音管家、智能生活管家、智能远程管家三大功能。看起来是蛮复杂，但说白了就是具备了远程启动，语音控制等功能，不
等水平。 CS15全系采用电动助力转向，<B>转向力度稍轻，</B>驾驶比较轻松，低速行驶时也比较好控制，适合年轻人驾驶，尤其是女性车主驾驶时不会觉得很累。底盘系统，CS15采用前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，底盘整体表现偏硬朗，通过路面不平时可以感受到底盘比较扎实，只是减振效果一般，舒适性不算好。● 车型小结 CS15这
15全系采用电动助力转向，<B>转向力度属于偏轻的类型，</B>虚位很小，且转向助力的力度比较均匀，我开过很多这个级别甚至高一级别的中国品牌车型，在“转向助力均匀”这一项中做的都不是太好，CS15能有如此表现，是值得表扬的。 采用前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架的CS15底盘的整体表现偏硬朗，它能比较清晰的传递
信心。 <B>方向盘转向手感不重，</B>连续变弯时不会存在轻飘且不紧绷的情况，此时整个车头和方向盘的跟随性不错，并不会出现转向跟车身姿态不同步的情况，在执行快速且大转弯的动作后，方向盘自动归位的速度也比较快。 得益于该车搭载了智能四驱系统跟自适应悬挂电子调节系统，昂科威可根据驾驶环境的不同自动分配前
错的了，车身不会感觉拖沓，<B>转向的指向也算精准，</B>不过低速时转向阻尼的变化有些突兀感，转向的手感也不是很轻，在转向的回正力度设定上昂科威也不够线性，因此转向的反馈感觉并不是太好；好在转向回正力矩不会向某些自主车那么突兀暴力，感觉这个转向还是比较好用的。由于昂科威的车重达到了1.8吨，加上车身较高，悬挂也是偏向
燃油经济性。<B>昂科威的方向盘不算太沉，</B>虚位较小，指向性一般但胜在驾驶起来十分轻松，底盘就是奔着舒适性去的，依然有美系车的厚重感，这对于一台家用SUV来说完全没有问题。 要说什么缺点的话，就是悬挂的支撑性不足，像变道时方向盘打得太急，车身就会有稍大的动作。对了，我所试驾的28T顶配车型还有FLE
，有助于提高燃油经济性。<B>昂科威的方向盘不算太沉，</B>虚位较小，指向性一般但胜在驾驶起来十分轻松，底盘就是奔着舒适性去的，依然有美系车的厚重感，这对于一台家用SUV来说完全没有问题。 要说什么缺点的话，就是悬挂的支撑性不足，像变道时方向盘打得太急，车身就会有稍大的动作。对了，我所试驾的28T顶配车型还有FLE
可以让更多偏好大车身的女性车主轻松驾驶。<B>而昂科威的方向盘转向力度属于微微偏沉的那种，</B>整体感觉比较沉稳，路感也得到了一定的保留。最后，在四驱系统方面，这款车配备了适时四驱系统，可以实现前后轴间50：50的动力分配以及两侧后轮动力0－100％动力自由分配。这套四驱系统能够使昂科威适应更多种类路面状况的驾驶需求。● 编辑点评
时，悬架也能够抱住车身，避免了抛离感的产生。<B>采用电动助力的转向系统在低速时回馈力度偏轻，</B>不过随着速度的提升能够逐渐回归正常。方向盘在中间位置留有一定的虚位，车头响应的速度比较及时，风格明显偏向家用，适合日常驾驶。◆100－0KM/H刹车测试紧急制动时，车辆对于车身姿态的控制还算不错，悬架压缩与拉伸的幅度都在合理范围内。多次
弹干净利索，车身十分紧致。<B>方向盘力度依然整体偏轻，</B>中间带有一定的虚位，适合长途行驶，挺顺手。 怠速的时候尤其安静，行驶中主要是风噪和路噪，发动机噪音很小。昂科威还配备了主动降噪技术，通过音响发出一个察觉不到的声音，降低人耳对周围噪音的感知。所以坐在这辆车里，噪音听上去比实际数值似乎更低。◆ 噪音测试： 在
向和悬架的配合。<B>昂科威的方向盘没有半点虚位，</B>即使是幅度非常细微的转向动作都会体现在行车轨迹上。高速行驶的时候方向盘会变得沉稳一些，并线时会给予驾驶员恰到清晰的阻尼反馈，手感很不错。同时车辆重心在转移的时候阻尼感也很明显，悬架有足够的支撑力，我想这应该就是大家所理解的“稳”。 接下来想说的就不是新
响车内乘客的交流。<B>方向盘的手感不算轻，</B>但胜在尺寸大力矩长，所以转动起来还算轻松。不过转向的旷量还是挺大的，车身也没有那么灵活，毕竟那么大一台车，安全和稳定的权重是肯定高于驾驶乐趣。■ 刹车测试：成绩一般，偏窄的轮胎拖了后腿昂科旗的制动系统采用了越来越常见的电传刹车系统，实际的脚感有些偏硬，踏板初段
加力度逐渐增大。车头的随动也能做到比较精准，<B>转向整体的虚位可以控制在合理的范围内，</B>日常并线也还是比较从容的。#编辑总结如果让我总结的话，我认为昂科旗是一款初见很对眼缘的车型，设计师很懂中国消费者的心思，外观设计方面基本你是找不到槽点的，大气有档次的视觉感受也会让他的卖相更好，很好地诠释了当年“大别克”在人们心中的形象。其次
程度也恰到好处。<B>转向力度偏轻，</B>营造相对更轻松的驾驶环境的同时，也损失了一些指向性。你开着他，即便是走上了山路，也不会去想攻弯，悠哉的带着家人去山顶看风景吧。悬挂方面，昂科旗采用前麦弗逊独立悬挂和后五连杆独立悬挂。由此可以发现，昂科旗的高配车型与凯迪拉克XT6底盘保持高度一致。虽然品牌属性存在差异
力跑法，在进弯前先将车头朝外摆，<B>随后通过重心转移来漂移过弯，</B>也就是拉力车迷中常说的“斯堪的纳维亚式过弯”。我简单计了一下时间，韩岳跑完这条3.88KM的赛道用时不到4分钟。从韩岳的车上下来，意犹未尽，但按照活动安排只能前往下一科目了。●冰环漂移挑战漂移体验环节，几乎是所有冰雪试驾活动中都有的一个项目，低摩擦力的
及转向，<B>让车辆通过重心转移的方式通过弯道，</B>在出弯时，对动力响应也很关键，昂科旗这套2.0T+9AT的动力输出非常快，动力能够很快衔接上。当然，油门也不能太大，否则轮胎突破抓地力后，等待你的就是厚厚的雪墙了。 最后一个科目是“冰环漂移”，需要精确的控制转向以及油门让车辆连续漂移。看似简单，
它的转向轻重和回馈力度都适中，很容易上手，<B>方向盘也没有什么虚位，</B>挑不出什么毛病。● 加速测试： 冠道240TURBO的起步转速可以达到2600RPM，但由于排量较小，起步姿态还是比较平稳，也没有发生任何打滑，CVT变速箱足够顺畅，整体个加速动作没什么冲击力。不过，8.56秒可是个非常不错的成绩了，这个成绩超过了市面上几乎
果后备箱货物比较满，<B>可能过弯就不那么轻盈了。</B>故而公路驾驶感受我还是比较满意的。油耗方面，全程行驶约1000公里，综合油耗10.1升/百公里，如果在低海拔地区，驾驶不那么激烈的话，油耗会在9升/百公里上下，一辆可以越野的车，这个油耗非常到位了。76升的油箱，续航里程轻松达到800公里，还不满意吗？ 说
物比较满，<B>可能过弯就不那么轻盈了。</B>故而公路驾驶感受我还是比较满意的。油耗方面，全程行驶约1000公里，综合油耗10.1升/百公里，如果在低海拔地区，驾驶不那么激烈的话，油耗会在9升/百公里上下，一辆可以越野的车，这个油耗非常到位了。76升的油箱，续航里程轻松达到800公里，还不满意吗？ 说
度并不重，<B>毕竟多圈数的方向盘不可能会很重。</B> 驾仕结语：在行驶性能方面，长城炮体现出来的精致感其实不比外观内饰的变化少，无论是2.0T的输出品质还是8AT的反应速率都达到了大梁SUV的水平。而悬架虽然还有改善空间，但比起以前的皮卡好太多了——要知道以前的皮卡极少有多连杆硬桥这样的后悬配备。可
是有一定的路感，但转向力度普遍偏沉。<B>转向谈不上精准，</B>整体是比较模糊的感觉。 悬架方面，采用的是前双横臂螺旋独立悬架，后整体桥式，弹性元件为5片变截面钢板。这也是国内皮卡车型大多采用的悬架结构形式。这套悬架的特点就是具有较强的承载力，但在舒适性方面的表现较为一般。在空载状态下通过一些减速坎时后排会有明显的跳跃感。但对
定不会失望。<B>（操控）方向盘有一点点虚位，</B>手感力度随驾驶模式变化。ECO模式下非常轻盈，但路感不强。舒适模式最好，比较均衡。刹车的脚感软硬适中，目前也没有激烈驾驶过，其他不清楚，不过说来博瑞GE也不是用来飙车的。（油耗）本人天津纯市区行驶，平时上下班代步，周末也不出远门，基本市区游玩，属于那种
般，尤其是后排座垫。5、转向精准度一般；<B>方向盘力度偏轻，</B>而且略有虚位，可以说这样的调教使驾驶感受轻松，但确实在转向精准度方面略有缺失。6、隔音水平；就博瑞的定位而言，隔音水平很一般，虽然博瑞配备了偏向舒适性的静音胎，但中高速时的胎噪、风噪依然明显，甚至在及格线边缘游离。 7、油耗表现；虽然变速箱习惯维持低转速，但实际油
裹，手感不错，<B>转向上也没有虚位，</B>指哪打哪，但平底的设计握起来总是有些不习惯。 这辆车的刹车是我最满意的地方，刹车很柔，踩下去很舒服，不会因为刹车灵敏而出现“点头”现象。悬架的调校偏舒适，对颠簸可以做到很好的过滤，但转弯时车辆的侧倾非常明显，会觉得比较松垮。相比驾驶这辆车，我倒觉得坐在 “老板位
和，同样符合这台车稳重舒适的定位。<B>转向的力度不轻不重，</B>急速过弯时，手感也非常沉实，并不会因为宽大的车身尺寸而感到难以驾驭。 悬架的表现也非常到位，日常行驶时并不会感觉到来自于底盘的震动。而在经过诸如井盖或者施工路段等崎岖不平的道路时，悬架都能将震动化解地非常自然。会有那么一点点多余的弹跳存在，但总体来说并不会影响
的。 真正让我印象深刻的是行驶质量。<B>方向盘的转向手感比较轻，</B>但是虚位控制得很好，车身的响应敏捷而从容，完全没有拖沓之感。底盘调校偏于舒适，滤震效果较为出色，在遭遇较大坑洼时又能表现出韧性，在过弯时也能提供足够的支撑。油门和刹车踏板的脚感不错，沉稳的刹车带来较为线性的制动效果。 对于一辆车长接近5米的轿车而言，这样的
流中型车的平均水平。不同之处在于，<B>博瑞的转向系统虚位相对多一点，</B>粘滞感也相对强一些，大幅度转向时不够索纳塔九顺滑。 博瑞采用了前双叉臂、后多连杆式独立悬架，这在前驱中型车中其实并不多见，毕竟双叉臂的成本相比麦弗逊更高一些。另外，双叉臂前悬架更多会出现在强调操控运动特性的车型上面。至于索纳塔九，它采用的是前麦弗逊式
调校，<B>感觉不到虚位的方向盘，</B>都给了驾驶者更多的驾驶自信，操控上，小编是非常喜欢的。当然，说到这儿，也必须要提一嘴这车的油耗了，2020款 2.0T 30周年限量版的工信部油耗为7.9L/100KM，在大家的用车生活中，该车的口碑油耗为8.6L/100KM，这样的动力配上这样的油耗，小编
得相对很轻松。当需要转向更为精准的时候，<B>将转向力度调到最重，</B>可让这辆QX50在激烈驾驶时拥有更快的方向反映速度，但他并没有神经质的现象，由于方向盘变得很重，会使车辆在高速行驶中表现更稳定，遇到突发情况时反映也更快。虽然QX50在驾驶方面偏向于舒适，但底盘及悬架带来的反馈却是比较有力量、能给驾驶员带来一定信心的那种，悬架
别的车操控性都不错，<B>方向盘多少有些虚位，</B>不过属于正常，毕竟它不是一辆操控型轿车，方向盘低速轻盈，高速沉稳，转弯时方向盘回正很迅速，底盘扎实，路面信息回馈及时，弯路过弯车身侧倾斜比较小，底盘调校的有高级感。 内饰设计方面，双屏的设计看上去科技感很强，操作起来也很方便，基本上手能触摸到的地方都采用了真皮
快，而且在标准转向比模式下，<B>转向力度只可以选择最轻的力度，</B>转动方向盘可以说是毫不费力，而这个模式下，中心位置比较模糊，但又不像传统机械连接转向系统的那种“虚位”。而在转向比更快的运动模式下，转向力度提供三种模式，但即便是最重的模式，手感依然是偏轻的，但转向响应会明显更迅捷。说了这么多，最终还得说，不建议大家
车的驾驶更为轻松。<B>你可以通过轻盈的方向盘，</B>将你手部的力量完全传递给庞大的车身，初段带有一点令人舒适的旷量，而大幅打方向的动作，车身对此保持了高效的执行力，而没有很多SUV一贯的拖泥带水。这种操控质感，尤其是会让更多女性驾驶员更容易上手，男性驾驶员也会觉得乐趣十足。 对于我个人的驾驶风格而言，不会进
放弃吧，我尝试过了，没戏。<B>正常行驶时转向还是属于沉的那类，</B>不能否认的是它转向的精准度都相当不错，转向旷量很小，稍稍打过旷量区车身马上就有反应，营造出了很直接的驾驶感受，挺运动的。转向还有个“粘手”的特点，转完后方向不会自动回正，这又让我想起了奔驰…………………… 悬架的行程很短，而且回弹特别利落，对于路面
到运动模式时，<B>转向和油门的调校就会变得稍微灵敏一些，</B>当挂入运动+模式时，整个车就好似一台紧绷的小钢炮一般，转向力度变沉，油门变得很灵敏，并且换挡转速延后了许多，保证了动力的输出，此时，车内的声浪传导系统也会工作，让人更有“战斗”欲望，并且降挡时还会有补油声浪，满足你的每一个运动神经。 最后试驾
应也没那么灵敏，当换到运动模式时，<B>转向和油门的调校就会变得稍微灵敏一些，</B>当挂入运动+模式时，整个车就好似一台紧绷的小钢炮一般，转向力度变沉，油门变得很灵敏，并且换挡转速延后了许多，保证了动力的输出，此时，车内的声浪传导系统也会工作，让人更有“战斗”欲望，并且降挡时还会有补油声浪，满足你的每一个运动神经。 悬架的调
会不紧不慢地回应你，<B>而整体转向力度偏轻，</B>有一定的虚位，最终反馈的印象并不是很好。 与日产轩逸相同，都采用了代号为HR16的1.6L自然吸气发动机，并匹配了CVT无级变速箱，最大功率126马力，最大扭矩154牛·米。不过它的优势也在整个试驾过程中体现了出来，特别是这台发动机的输出很线性，变速箱的运作也
DX3采用了电子助力转向，<B>低速行驶时方向盘的转向力度偏轻，</B>而日常倒车或者掉头转弯时也能毫不费劲。不过，它的路感以及指向则较为一般。当然，对于这个价位的车型来说，它的表现还是可以接受的。DX3采用了前麦弗逊加后多连杆的悬架组合，在同级别里算是厚道的了。与此同时，它添加了平衡杆，一定程度上能防止车辆在转弯时发
东南DX3X 酷绮采用了电动助力转向系统，<B>方向盘在低速时转向手感轻盈，</B>这使得女性车主在驾驶时更加轻松。而在高速行驶时，方向盘手感会明显变重，从而给驾驶者更多的安全信心。 底盘方面，东南DX3X 酷绮采用了前麦弗逊式独立悬挂+后五连杆的独立悬架，在同级别车型中较为少见。 这也赋予了新车出色的支撑及滤震表现，试驾中能更好地过
X 酷绮也有着出色的表现。<B>电动助力的方向盘在低速时手感较为轻盈，</B>在市区道路开起来会更加方便，而在原地停车时，甚至用食指以及中指就能转动它。而在高速行驶时，手感会变得略微沉重，但无论在什么样的路况行驶时，它的指向性都会非常精准。 新车的四轮独立悬架系统调教也非常出色，在整个驾驶过程中，底盘表现给小编最深的印
握起来不舒服也不紧实，有些影响操控。另外，<B>转向力度偏轻，</B>缺少精准指向的同时也无法提供清晰的路感。一直在破损路面行驶，多连杆后悬挂带来的舒适性和减震器的韧性给人印象深刻。 同时，无法回避的则是大量来自底盘的噪音。并不是噪音源有多少，只是隔音做的欠考究。在风雨交加的“莎莉嘉”下工作，东南DX3的雨刷器、车身防雨工程、空调系统
去克服侧倾变道。另外，<B>左右转向不算很非常轻，</B>但胜在回馈有韧性，开起来有点像法系车的感觉。NVH表现，发动机噪音和底盘隔音比较好，对于SUV，风噪会明显，据说，此次增配，为了改善风阻，底盘平整，后视镜，还是门把手等地方都做了小调整。 总体而言，此次新车型增量不增价，在外观内饰质感，配置有比较大的提升，同
向系统，整体偏向于家用风格的调校，<B>带来了较为轻盈的转向手感。</B>不过，过弯时方向盘存在的一定量的虚位，还是会对整体操控表现有着一些影响。 东南DX7 PRIME智联星空版拥有前麦弗逊式+后多连杆式的独立悬架组合，并且调校方式更多的是出于舒适性方面的考虑，避震器的调校相对偏软。别看悬架整体调校偏软，但它又不失韧性，同时
踏板，还是会感受到一些换挡的顿挫感。 <B>转向的手感比较轻盈，</B>精准度还是可以接受的，毕经不是一款运动型定位的SUV，整车定位还是更偏向舒适，虽说和老款相比悬架方面没有什么改动，但重新设计的座椅让整车驾驶的舒适感很好，路面颠簸处理的很得当，在急弯的时候车身虽有些倾斜，但也在可接受的范围内。 编辑有话说东南DX7 PRIME
题还是原厂调教，<B>哈弗H6的转向手感没有我那台DX7轻松。”</B> 在最后的体验环节，本来偏向H6的陈先生似乎也慢慢地妥协，他表示习惯了H6那偏硬的避震后再去接触底盘偏向家用舒适的DX7时，精神和身体一下子都放松下来了。最终两位车主也达成共识，都认为东南DX7的舒适性做得更好。 两者的比拼进入最后阶段，
轻盈，<B>转向和操控谈不上精准，</B>但驾驶起来很轻松，对于这种车型我觉得没有必要太纠结操控的精准度，好开、舒服才是它所追求的。对于这两方面，我觉得DX7的表现还是很值得认可的。 在行驶质感方面，东南DX7表现出了不错的水准，对于它在这方面的表现我应该改变一下之前的印象了。不过，开过之后也发现了
全代表所有车水平。） <B>电动助力转向手感比较轻，</B>挪车掉头都很轻松，速度提升后也会变得重一点，利于高速巡航时的稳定性。指向性比较模糊，中间位置的旷量也不小，一幅标准的居家风格，和运动沾不上什么边。 前麦弗逊后多连杆式的悬架结构也是舒适取向调校，感觉就像路面和车轮之间始终有一大块海绵似的，小颠簸几乎都能被过
影响了驾驶感受，这次的测试车同样如此。<B>电动助力系统反馈回来的转向手感较轻，</B>在速度提升后会增加紧凑感，但并不算扎实。综合来看，厂商在转向这方面需要下点功夫。 东南DX5采用了前麦弗逊加后多连杆的悬架组合，这在相近价位的车型还是比较少见的，更多是后扭力梁。而从调校取向来看，东南DX5体现出的是一种韧性，既保留了过弯时的支
得足够聪明，能够很好的领略驾驶者的驾驶意图，<B>低速行驶时转向力度比较轻盈，</B>城市驾驶会比较轻松，底盘整体质感也比较扎实，高速驾驶时也不会有飘的感觉，不过调校则偏硬朗，在通过减速带或大坑洼路面时，还是能够明显感受到一些多余的跳动。 写在最后东南DX5大家可以看做是东南DX3的全面加强版，外观更加时尚前卫，内饰科技配置更加丰富，以
统的设定跟驾驶模式联动，两驱节能模式下，<B>除了方向盘轻盈的有点不适应外，</B>后轴分离技术也把传动轴进行了彻底分离。刹车系统采用了电子助力，减重省空间外加节能，在减少不必要的能耗方面简直丧心病狂。 四驱系统中的DISCONNECT可分离分动器 TWIN－CLUTCH双离合后驱单元犀利的外表下，XT4有着温和的性格，虽然发动机够
些无力感，<B>转向手感轻盈，</B>也没什么虚位，悬挂动作表现也是比较干脆利索，遇到大的颠簸路段也并不会有多余的弹跳，其次，整车的噪音控制表现也还不错，高速状态下也听不到过多的发动机噪音。 写在最后可以说，目前市面上的小型SUV车型众多，如何在有限的成本下做出一台出色的车型？咖哥觉得还是比较困难的，而
，指向性也比较准确。<B>这套转向系统低速时手感并不算特别轻，</B>保留了一定的力度，不会轻轻一打方向就导致车身猛地一晃。随着车速的提升，方向盘的力度也明显加重，只是从轻到重的过程有些突兀，不太自然。 傲跑全系车型都使用了前麦弗逊式悬架，顶配车型后悬架为多连杆式独立悬架，其余车型为扭力梁式。对于悬架的表现，我们
度适中。<B>而转向手感则表现的较轻，</B>电动助力的方向盘在低速行驶、原地掉头及停车移库状态下操作非常轻松，随着车速的提升，回馈力度逐渐增加，高速行驶状态下十分稳健，但方向盘存在着一定的虚位，转向的调校偏模糊。 悬架方面，整体调校极为舒适，避震在下压和回弹时对路面上的细碎颠簸处理相当到位，遇到大的
不错，唯一需要注意的是，<B>方向盘转向力度较轻，</B>低速倒车时虽然非常方便，但是在激烈驾驶时，手感稍沉的转向更让人喜欢。当然，方向盘指向性还是OK的，属于比较精准的级别。而关于悬架方面，全新一代傲跑采用前麦佛逊式独立悬架+后扭力梁非独立悬架的组合，调校风格也偏舒适。而在经过连续颠簸路面时，悬架基本上能过滤掉一些
不了变换车道。<B>全新一代傲跑方向盘手感比较轻盈，</B>阻力很小，打起方向来非常灵活，加上较短车身，在车流中穿插从容自如。 在D档模式下，油门踏板的响应比较直接，但没有很蹿，所以即便第一次接触，也能很好控制油门，行驶起来也更舒适。另外，由于用的是CVT变速箱，全新一代傲跑的加速平顺性果然非常好，这对于开
非常柔和。<B>转向助力略微轻了一些，</B>似乎也没有老款那么粘滞了，这对于很多驾驶者来说是好事，转弯时更有信心，而后排的老板并不会有任何察觉，这辆车还没敏感到那个份上。 空气悬架在营造舒适氛围的同时留有德系车应有的支撑性，会把绝大部分路面颠簸过滤掉，其余小部分以细微的方式传递上来，它只是想告诉你现在
流中型车的平均水平。不同之处在于，<B>博瑞的转向系统虚位相对多一点，</B>粘滞感也相对强一些，大幅度转向时不够索纳塔九顺滑。 博瑞采用了前双叉臂、后多连杆式独立悬架，这在前驱中型车中其实并不多见，毕竟双叉臂的成本相比麦弗逊更高一些。另外，双叉臂前悬架更多会出现在强调操控运动特性的车型上面。至于索纳塔九，它采用的是前麦弗逊式
力也没有之前来的迅猛。 在转向方面，<B>电动助力转向的手感并不轻盈，</B>甚至在原地挪车或者低速行驶时略显偏沉，指向性也并不是很精准，更适合城市日常驾驶。 在隔音方面，日常驾驶胎噪控制的不错，如果要说有噪音的话，那么还是以发动机噪音为主，涡轮介入后会稍显明显些。发动机超过3000RPM以后在车内就会变得比较扰人了。由于这次我
所不同，日常通勤时经济或舒适模式是首选，<B>方向盘转向力度变轻、</B>油门响应变慢、变速箱积极升挡、急加速时降挡也不激进，开起来非常轻松。运动模式能让你找到一丝性能车的味道，在高速上开畅快淋漓，悬架高度在运动模式时也会降至最低，相比OFFROAD模式（悬架最高）能降90MM。自动模式就是介于舒适和运动之间了，如果觉得舒适模式太无
外它随速加重的程度也不会很突兀，C <B>级方向盘转动时的微小虚位也被抹掉了。</B>如果还要再改进新一代 GLE 的转向，我觉得可以让更多路面信息回馈上来，运动模式可以再重一点。 GLE 450 的油门调校隐隐还是奔驰那种前段迟缓的模式，之所以说隐隐，是因为这台 3.0T 发动机的响应速度、中速提速能力压过了特意调出来的油门特
更加直接，<B>转向虽称不上精准，</B>但阻尼感很均匀，轻重也适中，驾驶者会有一定的参与感；日常的转弯、变道，车身的侧倾控制在了合理的范围内，不会产生忽忽悠悠的感觉。发现就完全是另一副做派了，相比之下转向更模糊，虚位也大一些，底盘悬架调校得更软，“船感”要比GLE更明显。发现的优势在于，高高在上的坐姿
。车速达到中高速区间，此时用运动模式更合适，<B>转向虚位较少，</B>车辆的行驶稳定性也有所提升。 性能测试前，我们先将ESP、空调等全部关掉，采用憋转速方式起步，在起步瞬间，轮胎有轻微打滑，车头有明显的抬升。加速过程中，车身姿态都保持平稳，最终全新GS4取得10.09秒的百公里加速成绩。 从时速100KM/H全力制动时，由于悬挂调校
色的抗侧倾和纵倾能力，驾驭平稳，<B>过弯自如。</B> 先来看前悬挂。全新传祺GS4采用麦弗逊前悬挂，在继承优秀性能的基础上，进一步挖掘麦弗逊悬挂的潜能。前减振器支座采用双通道设计，并匹配了进口塑料平面轴承，阻力小、噪音低、寿命长，前副车架采用拓扑优化轻量化设计，提高了整车舒适性。全新传祺GS4通过优化调整衬套的刚度和结构
不错，<B>几乎转向没有虚位，</B>可以说是指哪走哪，不过也有一些不足在过弯回轮时方向盘牵扯感过于明显。底盘调校，其采用了最常见的前麦弗逊，后多连杆独立悬挂配置。但是在经过试驾后，发现其支撑力够用，在滤震性并上也还不错，不过，在起伏路面车速稍微快一点就会出现强烈的失重感，真的是让小编哭笑不得这底盘
力度比较均匀，谈不上细腻，<B>但是转向没有任何的虚位，</B>转向手感也比较紧凑。 减振器的调校强调舒适性，行程较长，滤振性有不错的表现，即使是面对较大的坑洼或颠簸也处理得较为体面。同时，整体感较强且比较扎实的底盘让它拥有了不错的行驶质感。在底盘调校的能力方面，我认为广汽传祺是中国品牌里面做得较好的一个，这个观点一直
上细腻，<B>但是转向没有任何的虚位；</B>悬架系统的调校强调舒适，减振器的行程较长，滤振性能不错，整体感较强且比较扎实的底盘让它拥有了不错的行驶质感。 在长白山的山路上行驶，它的稳定性确实是要比传祺GS8要逊色一些，但在这方面的表现也是能够让人满意的，而它相对GS8表现得更加出色的地方则是操控感。
转向力度比较均匀，虽然谈不上细腻，<B>但是转向没有任何的虚位。</B>悬架系统的调校强调舒适，减振器的行程较长，滤振性能不错，能够把路面的细碎振动处理掉，在面对较大的颠簸时也能处理得当。而值得肯定的地方是底盘给人的厚重感以及整车的隔音水平，这两方面与合资车型相比一点也不逊色。 正常地开传祺GS4的手动挡车型，驾驶感受比较轻松
确实是偏向于操控性，<B>方向盘虚位较小，</B>路感比较清晰，过弯和变道时指向也非常精准。同时，悬架的调校偏硬，对于路面微小振动过滤得不错，但是当过减速带或者遇到较大的沟沟坎坎时，还是能够明显地感受到比较大的颠簸。 制动踏板的脚感比较舒适，初段偏软，即便是第一次接触这台车，也能够很好地控制刹车力度。值得一提的是
硬影响乘坐质感；<B>另一方面就是转向手感较轻，</B>当然这点体验是因人而异，而本就售价亲民的GS4，如今更是有着不错的优惠力度。 选择一台好车固然重要，但是也要记住买车前多了解行情、价格，才能在买车的时候不被商家牵着走。最后，祝各位车友花最少的钱，买最好的车！
“有没有想广州买车的朋友”<B>、</B>“长沙的朋友一起团购买车”<B>、</B>“我也今天再去谈下13.5以下落地，百万纪念”……………………让众多车友们在汽车之家热聊区围观不断的传祺GS4，究竟有哪些奥秘呢？小编带大家近前一看！传祺GS4，车身尺寸4525*1852*1685MM，搭载1.5T 152
校得相当不错，<B>方向盘没有明显的虚位，</B>而且转向力度也比较均匀，即使是大幅度转向也能够做到顺滑流畅。另外，在低速和高速两种状态下行驶，方向盘的转向力度变化很明显，低速行驶时转向力度轻盈，确保了灵活性；高速行驶时转向力度变得扎实、稳定，让驾驶更安心。值得一提的是，它还配备了转向模式系统，而且这套系统
的一些家用车没什么区别，还是挺舒服的，<B>另外就是在转向整个车的虚位不是很大，</B>方向盘是比较跟手，不过它这个虚位是在以不同的方式进行调节。 总结：VIGNALE版不仅外形相比普通版 金牛座更加高调，内在的提升也是显而易见的，尤其是车机互联的升级，与最新8AT变速箱的搭配，让金牛座重新焕发了活力，大家还有什么建议呢？欢迎在下
在方向盘手感的建立特性上，当低速行驶时，<B>金牛座的方向盘手感较为轻盈，</B>方向盘存有一定的虚位，让你轻松掌控，写意闲适。 当车辆行驶至高速状态时，那个乐于驾控的福特似乎又重新与你相见，方向盘随速随角度增益明显，高速时候的方向盘变得更沉，虚位大为减少，转向灵敏，路感也更为清晰，高速上手感的表现让你知道，这就是福特，还是那个着重
使用需求。对于女孩来说，<B>一辆车的好坏主要体现在转向是否轻盈，</B>动力输出是否顺畅，加速响应是否及时，剩下的操控啊、底盘啊，女孩也不懂，选择一个靠谱的品牌，总没错。这台缤智搭载的是一款1.8L自然吸气发动机，与发动机匹配的是CVT无级变速箱，正如莹莹所说，开起来特别顺畅，油门反应比较灵敏，但是不会有特别蹿的感
女孩来说，<B>一辆车的好坏主要体现在转向是否轻盈，</B>动力输出是否顺畅，加速响应是否及时，剩下的操控啊、底盘啊，女孩也不懂，选择一个靠谱的品牌，总没错。这台缤智搭载的是一款1.8L自然吸气发动机，与发动机匹配的是CVT无级变速箱，正如莹莹所说，开起来特别顺畅，油门反应比较灵敏，但是不会有特别蹿的感
是分分钟的事。 <B>引自汽车之家图库（操控）方向盘手感偏轻，</B>转向的时候比较轻盈，开起来不费劲。（油耗）现在油耗基本趋于一个稳定的状态，油耗显示是6个油。（舒适性）减震一般，可能是本身自重的原因，很多细小的颠簸还是可以感觉到的。（外观）外观很好看，日系车有一种小家碧玉的感觉。更像江南，温文尔雅，让人有
很好地掌控。操控感受：指向精准，<B>方向盘没有虚位，</B>但是方向盘手感较沉，速度越快，方向越沉。低速和原地打方向轻松。结束语：总体驾驶感受感受驾驶舒适安静，至于油耗，试驾的油耗不能作为参考，现新车上市，没有任何优惠，有少量现车。如果喜欢林肯品牌，到店亲自试驾才是硬道理。买车还是要买自己喜欢的。
SUV车型，显然并不会需求强调操控，<B>所以转向精准性和手感中规中矩，</B>挂入S挡时转向相对会有所变化。 航海家整体的隔音静谧型是非常让人满意的，即使在高速行驶的状态下车外的噪音对于车内影响也非常小，这也是该级别该营造的舒适性和高级感。 编辑点评：作为全新命名，全新面貌的航海家相对于MKX提升还是比较全面的，无论是外观、内
是通过声音。至于操控，<B>大陆的转向谈不上精确，</B>不过也没有太大的余量，毕竟是辆商务定位的中大型车，悬挂偏软，支撑性无法完成干净的劈弯，变道的时候，还能感受到一点拖沓。但是只要不做出激烈的动作，姿态就不会难看，总之，大陆不在乎所谓的操控性，丰盈的动力只是为了迅速且从容地把乘客送到目的地。 迟迟进入中国的林肯
CONTINENTAL并不费力，<B>转向调整得偏轻，</B>制动线性有力。19英寸车轮在可变阻尼悬架的帮助下碾压道路的能力一流，坐在车里的感觉既平稳又足够舒适，即使在运动模式下，仍然不会让你血脉贲张。正是因为如此，以油门君的观念，选择舒适模式，或者干脆钻到后排享受宁静是这款车最好的打开方式。 只要触碰过的地方，林肯大陆CO
起来后会更轻盈一些，<B>林肯的转向不重，</B>雷克萨斯也是如此。而说到驾驶乐趣，作为SUV，相对来说高重心会影响到灵活性，所以他们与轿车相比会欠缺一些灵活性。日常驾驶中，感觉车身的响应还是够灵敏，不算大的车身能够很快跟上驾驶员的指令。视野方面，SUV凭借高坐姿通常都会让驾驶员看的更清楚一些，相对来说路虎和林肯
适感受，有种德系车的感觉，<B>转向手感不是非常轻盈的那种类型，</B>相比某个德系对手来说，稍微比较重一点。路感基本上都被EPS方向机过滤掉了，另外，方向盘的回馈力度很均匀，不会出现忽轻忽重的感觉。 减振器阻尼足够，在经过坑洞的时候不会产生过多的晃动。且经过不良路面的时候，车辆的拉扯感较低，而且对于碎震的过滤性非常不
上脚，就算新车也不需要花太长时间去熟悉。<B>转向手感还算轻盈但是在同级并不是最轻盈的，</B>路感回馈并不是那么直接，路感基本上都被EPS方向机过滤掉大半，另外，方向盘的回馈力度很均匀，不会出现忽轻忽重的感觉，整体还是令人满意的。 在噪音控制方面，全新别克威朗的底盘隔音表现不错，但是还是无可避免的听到来自发动机舱的轰鸣声，只要你不
印象。 <B>转向并不是十分轻盈的那种，</B>这套电子转向过滤了大部分路感，不过回馈力十分均匀，指向性也很精准，几乎没有虚位。刹车的脚感十分紧致，刹车力度也很线性，给人的信心很足。 最后说外观，飞翼式的家族式设计在新威朗自然得到了延续，中网分为上下双层设计，不同的格栅造型融合表现等更具立体感。前后包
足日常家用的需求了。 <B>转向的力度较轻，</B>尤其是车速较低的时候，原地打方向掉头比较省力，转向半径也不大，随着速度上来力度逐渐增加，时速超过80KM/H力度明显加重，指向性还不错。不过你指着它在激烈驾驶情况下有什么表现，低速状态下虚位还是比较明显的，不过这级别车型基本也都如此，这点也没什么可说的，毕竟都是以
行驶车道时做出警告，<B>例如方向盘抖动或者自动往反方向轻打方向盘</B>（车辆品牌不同警告方式也有所区别），别克的这套系统据属于反打方向的类型。别克旗下的昂科威、威朗GS、威朗的部分车型有搭载该功能。 这个功能也是比较常见的，很多品牌的车辆都会配备。说实话，别克的车道保持功能，并不是编辑是用过的最好的，80KM
方向无明显异响，<B>方向盘无明显虚位，</B>转向手感正常，回正力度正常。 车辆自检正常，仪表显示正常，表显公里数1968KM 中控大屏及中控功能键正常，空调出风口正常。内饰表现整体看还是新车状态，接下来进行OBD检测看下车俩ECU能告诉我们些什么问题吗。（OBD检测） OBD检测各系统均正常，无故障码弹出
较柔软但是方向盘的触感比较粗糙，摩擦力很大。<B>高尔夫方向盘反馈力在三者中处于不轻不重的中等位置，</B>基本上无法通过方向盘来感觉地面的信息，相比较威朗GS和昂克赛拉方向盘有一定的旷量。昂克赛拉方向盘的反馈力度虽然是三者之中最轻的，但是可以明显感觉到其在转向时非常精准，旷量非常小，这点给我留下的印象非常深刻。 ● 试驾小结三款车型的
RC <B>F的转向属于偏轻的类型，</B>即使在SPORT+模式下也是如此。这在日常驾驶时是件好事，但在赛道上却截然相反，再加上电动助力转向会削弱一部分路感，很容易给人信心不足的感觉。刹车踏板前半段也是软绵绵的状态，只有深踩才能感受到前6、后4刹车卡钳配合尺寸巨大的划线通风刹车盘所提供的强大制动力
来。 RC <B>F的转向不是那种特别精准的类型，</B>甚至和普通的家用轿车没什么区别，只是在不同模式下助力轻重有所不同。再加上RC F沉重的车头，导致整体响应不是很快。之所以在绕桩时，RC F也能拥有较高的极限，最大的功臣应该就是四条米其林PSS轮胎了。◆ 本次性能测试的视频更多精彩视频，尽在汽车之家
身的反应都非常灵活。<B>转向系统力度虽然不是特别沉重，</B>但仍能提供较为丰富的路感，精度也达到了很高的水准，提供充分的驾驶乐趣。 高配版本RC F装备了全新设计的电子扭矩主动分配差速器（TVD）。TVD在传统开放式差速器的基础上增加了一套电控的多片离合器系统，这套系统能够以高达1000赫兹的频率监测车身姿态
盘和转向方面，野马T80也有尚佳的表现。<B>转向指向虚位不多，</B>没有含糊的感觉，而且转向时所需力度不大，整体给人轻松好开的感觉。底盘方面，这款车采用了前后独立悬架的配置，并且得到了良好的调校，有种扎实稳健的行车质感。只是相较于野马T70偏向运动的底盘设定而言，这款野马T80的底盘更为偏向舒适。● 性能及油耗测试◆0－100K
的家用SUV来说，<B>转向轻不是问题，</B>响应慢一点也不是什么问题，踏踏实实地开就好了，不温不火的车让你在路上戒“焦”戒躁，挺好的。● 加速测试 民用车上的双离合器变速箱大多带有自我保护程序，不允许以较高的转速起步，瑞虎7上的这台也不例外，最高只能到将近2000RPM。起步之后轮胎会有很轻微的打滑，马上就
稳，力度适中，虚位也不是很明显。<B>在低速行驶时方向盘的力度回馈较轻，</B>高速行驶时，力度有所增加，稳定性良好。 由于此次试驾的道路比较复杂，出现了较多的坑洼路况，所以这对底盘有较高的要求。而瑞虎7在这种道路中行驶时，可以感到车身很“整”，并不松散，柔韧的悬架很好的过滤掉了振动和颠簸，并且保证了足够的侧向支撑。 在隔音
校方面没什么问题，<B>低速行驶时转向手感轻盈，</B>高速行驶时手感足够扎实。至于方向盘的指向性，别奢望它能做到所谓的“打哪指哪”，那显然是不太实际且不符合它自身的定位诉求，大幅度转向顺畅平滑、易于操控就可以了，这两点它都能够达到要求。 底盘的整体感不错，也很扎实，但稍微缺少了点厚重感。悬架的调校很舒适，这是
于车内空间来说是偏大的，握感方面尚算满意。<B>方向盘阻尼较轻，</B>初段灵敏度非常充足，这对于城市驾驶来说是非常舒服的，但在高速行驶过程中，方向盘的转向比例以及阻尼都没有随之增大，总会给人过于灵敏的感觉，对于新手驾驶员来说，就更容易在路上走“S”线了。 试驾过后回想，对于一款10万内的小型SUV有过多驾驶方面的要求是无意义的。毕竟
统还是家用车的特性，指向性虽然比较模糊，<B>但是转向虚位不大，</B>力度和回馈感都处于适中水平，没什么特殊的地方。 ● 各项测试成绩可能还是有些朋友对以上那些描述并没什么概念，那么接下来咱们就来点直观的，看看中华H3的各项成绩究竟如何。中华H3 1.5T在加速测试中的表现很稳定，无论关不关车身稳定系统，对成绩影响都不大，10次测
电动转向助力，<B>方向盘转向力度不沉，</B>大部分消费者都能接受，虚位也不大，整体调校挺合适的。真正要给好评的是风行S500的减振性能。风行S500的悬架很软，所以过减速带的时候车内振感很小，但当快速行驶并遇到起伏路面的时候，却也不会有很大的起伏，是少有的能两者兼顾的车型。那过弯时侧倾大吗？那是必然的，
想。 BJ40 <B>PLUS转向手感并不沉重，</B>日常驾驶比较轻松，但由于车辆定位的原因，无法要求其拥有很精准的操控表现。此外，较高的车身确实能够获得更好的视野，但转弯或紧急变道时侧倾也难免会更大一些，算是鱼与熊掌不可兼得。 NVH方面，城市猎人版采用了北汽德奔的隔音技术，虽配备的是ATS轮胎，不过在8
的模式，<B>除了舒适模式下方向盘有点虚位外，</B>其他两个模式的路感都是很好的。后排方面虽然没有什么遮阳帘之类的，但长安还是很贴心的为后排配置了空调出风口和USB的接口。整体的空间不如一些合资车型，但在座椅的用料以及柔软程度都是做得挺好的。总的来说，睿骋CC在行驶质感一个块儿能够获得较高的分数，如
车入位时，<B>把方向盘调“轻”</B>一些，省得过于吃力，千人千面，岂不妙哉。 试车员在测试回正力度的时候会分为低速和高速，评价指标一方面是回正的速度，但更重要的是回正的线性程度，在方向盘回正过程中不能有突然快或者突然慢的情况，应该是相对匀速的状态。 在测试过程中如果发现有回正速度不够线性，有忽快忽慢
油，也没太大问题 操控：<B>方向盘有点轻，</B>调成最重还是轻，档位清晰好挂油耗：油耗很满意，省油才是硬道理舒适：座椅的腰部支撑比较一般，隔音处理也过得去吧睿骋CC 2018款 1.5T 自动典雅型裸车价格10.99万元平均油耗10.0L/100KM行驶里程256公里 优点：高速行驶很稳，四驱就是给力，外观大气，
造出了轻松的驾驶氛围。另外，<B>方向盘的虚位较小，</B>转向的阻尼以及回正速度适中，开起来很有亲和力。该车的刹车脚感良好，踏板的力度偏轻，踩起来不费劲儿，制动力的释放也比较线性，初段并不灵敏，很好控制制动力度，实际的制动效果也不错，能够给驾驶者较强的信心。● 静态回顾：关于睿骋CC的静态，之前的文章已经讲的很详细了，
细腻，阻尼比较均匀，<B>车头对于方向盘的响应不是属于特别灵敏的那种类型，</B>也符合睿骋CC舒适的定位。方向盘的转向力度有三级可调，分别为舒适、正常和运动，个人感觉喜欢正常模式下的转向力度，不轻不重刚刚好。睿骋CC的刹车踏板踩下去脚感不错，头段虚位不大，制动力释放线性，这种脚感一般只会出现在欧美系车上。 睿骋
太大起伏。 转向手感比较细腻，<B>方向盘虚位不大，</B>车头的响应也不慢，操控感受很灵巧。并且转向还有舒适、正常、运动三种力度可调，满足更多人的使用需求。刹车也很好控制，踏板行程恰到好处，制动力释放也比较线性，初次接触也能很快适应。总体来说，睿骋CC的驾驶感受很有亲和力，很好开。 NVH方面，睿骋CC也做得很好，120
让人不禁放慢车速通过。<B>转向轻，</B>减振也软，日常开没毛病，但开快的时候会觉得底气不足，或许车子还没那么快到极限，但人的心里会觉得不够踏实，这方面我觉得还有提升空间。总结： 逸动属于第一眼美女的类型，高颜值能在很短的时间内将你打动。静态体验方面，逸动可以拿很高的分数，做工用料这些东西是得下了功夫才能做出来的
车速通过。<B>转向轻，</B>减振也软，日常开没毛病，但开快的时候会觉得底气不足，或许车子还没那么快到极限，但人的心里会觉得不够踏实，这方面我觉得还有提升空间。● 新车背景『睿骋CC』全新逸动是老款逸动的换代车型，也是长安第三代产品系列中的第二款车型，在其之前推出的是定位更高的睿骋CC。第三代产品都着
时震动过滤轻柔。<B>转向轻，</B>减震软，整体开起开很舒服。 新逸动中高配车型配备ACC全速自适应巡航统，可以做到和前车刹停，彻底解放了双脚，再配合PAB预警辅助制动系统，提高整车的行车安全。 新逸动作为换代车型是非常成功的，外观高颜值，内饰用料“过分”的出色，发动机在保证动力的前提尽可能降低油耗。科技配
感已经足够扎实了。<B>至于转向的精准度，</B>直接性，也都是家用SUV的水平。对于这套转向系统，我个人比较满意的地方是，在应对大幅度的转向时，它能够保持较好的顺滑度。 底盘的整体感及扎实感让人满意，前麦弗逊、后多连杆的悬架在舒适性方面的表现中规中矩，路面上所有的细碎颠簸几乎被过滤掉；通过较高的减速带或较大的
定不是最重要的，<B>首先方向盘开起来并没有过于明显的虚位，</B>力度适中，日常驾驶并不会很累。除了驾驶比较轻松，途睿欧上下两块镜片的后视镜在日常驾驶中也有着很重要的作用，下面的曲面镜可以帮助有效的解决了盲区的问题，对于这么大的车身来说，这个设计还是挺重要的。 底盘的整体感很好，通过颠簸路段的时候不会有发散
丰富一点。当然了，<B>转向的精准度以及转向的直接性不会有明显的变化，</B>除非把整套转向系统都换掉吧。 关于这台改装LANNIA 蓝鸟的驾乘部分，有几点需要提醒：1、虽然气动系统让它拥有了随时升降车身的功能，但是在最低状态下它是无法行驶的，甚至不能打方向盘，否则翼子板可能会被废掉，轮胎或轮圈也都会受损；2、
线性和扎实，有那么两脚也就可以适应了。<B>转向手感依然像之前那样轻得“过分”</B>，完全不用费什么力气，当然在赛道中如果方向更沉一点会更稳，不过好在指向性非常准确。 GIULIA的底盘功力我们之前就已经领教过，它能给你非常一致和平衡的表现。它的车身姿态在赛道中非常活跃，通过连续左右弯时，即使在弯中速度有些过快的情况下，依然可以
向手感，<B>它的转向虽然轻，</B>但你在转弯的过程中，你能够非常直接的感受到方向盘的回正力矩，很有灵性；另外悬架的调校在同级车型甚至更高一级的车型中，我可以很负责任的说：GIULIA没有对手。# QUESTION 2：这车开起来到底怎么样？答：GIULIA可以说是同级车型中对运动性能保持最纯粹的一
很轻，<B>转弯没有虚位，</B>开了总裁再来开这个差点把车开翻……………………方向响应速度快，基本没有虚伪。2.外观拉风，我买的比较早，在街上的回头率高，很多人在议论这是什么车，有人甚至说“哎呀，就是个杂牌子”，去洗车店经常都有人问我这个是啥子牌子的车，上次去吃饭，饭店老板的大爷问我“小伙子你那什
不过在方向盘反馈上却调节的非常舒适，<B>没有像奥迪车型上那种方向盘轻盈的虚无感。</B>GIULIA方向盘指向准确，没有一丝虚位，能在很小的角度下完成转向要求，打满仅一圈多一点，让编者仿佛置身在一台纯粹的跑车之中。 GIULIA前悬架采用双叉臂独立悬架，后悬架采用多连杆独立悬架。双叉臂前悬架让整车在过弯时侧倾控制的很好，激烈驾
开始打方向指向性就非常直接的特性。<B>不过由于电动助力转向的过轻手感，</B>可能对于习惯德系性能车的小伙伴来说会不太适应。而我更喜欢转向轻松，不被助力干扰的驾驶感受。 踏板的反馈跟方向盘也有些接近，油门和刹车踏板都比较轻盈，大力制动在GIULIA身上还不如称作深踩踏板制动，不过车辆实际的刹车力度非常出色，在冲入上赛红河湾之
GIULIA在高速行驶时风噪也抑制得挺好。<B>结合那个转向手感反馈偏轻的方向盘，</B>会让你感觉是在开一台豪华轿车，我觉得这样的设定对于日常驾驶来说是好的，但是我个人感觉会缺了一点血性，毕竟它的动力和操控表现可以说是在同级别中最好的。 我觉得如果GIULIA的运动氛围营造更强烈一些，会更有驾驶乐趣，也更符合它的定位，毕竟绝大部分人
得它的起步很轻盈，油门一给就有，<B>方向盘几乎感受不到“虚位”</B>，相比拥挤的都市，我认为蜿蜒的山路才是其秀场。因为GIULIA搭载的全铝ALFA LINK™前双叉臂独立+后多连杆独立的底盘系统会根据驾驶模式主动调节悬架，给予车身足够侧支撑，配合的倍耐力CINTURATO P7系列轮胎可以让车子获得出色的抓地力。外形方
等水平。 CS15全系采用电动助力转向，<B>转向力度稍轻，</B>驾驶比较轻松，低速行驶时也比较好控制，适合年轻人驾驶，尤其是女性车主驾驶时不会觉得很累。底盘系统，CS15采用前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，底盘整体表现偏硬朗，通过路面不平时可以感受到底盘比较扎实，只是减振效果一般，舒适性不算好。● 车型小结 CS15这
松突破120KM/H。 <B>方向盘的转向力度轻盈握感稍细，</B>旷量也比较适中并不是很大，指向性可以给它打一个同级别较高的分数，总体表现不错。整个方向盘无论从回馈力度到尺寸都更像是给女孩子量身打造的。方向盘配有皮革包裹，设计同样是与整车的调调相同，采用了橙色缝线的工艺。 值得一提的是底盘布局，规整且电池的离地间隙
路时，这套悬架系统都能做到充分的滤震。<B>转向的手感灵活度适中，</B>属于很好开的转向手感。制动踏板脚感很灵敏，如果是初次驾驶，想把刹车的动作踩得细腻一些，还需要保持稳定的脚步动作，要不然会突然吓你一跳，这个是需要适应的地方。除此之外还有什么亮点？ 由于此次试驾的指南者主要是新推出了这款1.3T的动力，其余外观和内饰方面并没有
一点虚位，<B>采用的电动助力转向系统使得手感偏轻，</B>给人的路感反馈很好；其次悬挂调校软硬适中，连细小的坑洼都能过滤掉，在行驶过程中过一些沟坎、减速带的时候不需要你小心翼翼地去过，毕竟指南者前后车轮采用的都是独立悬挂，不仅底盘悬架的调校非常的有韧性，在过烂路的时候也非常有JEEP的风范。 （3）性
能很好的跟随车头动作，<B>不过转向设定并非特别精准。</B>● 新车背景：『配图为初代指南者』 初代指南者最早曾于2007年在中国市场正式上市，距离今天已经有将近10年的时间了。在这10年时间里，同级别的众多主流品牌紧凑型SUV都已在国内投产，而JEEP品牌在广汽菲克成立之后也再次回归中国制造。继自由光和自由侠之
EP家族式的特种，三幅方向盘握感饱满，<B>方向盘指向略有虚位，</B>很符合SUV的特征。中控台采用环抱式的设计，人性化十足，整车做工相比较之前的车型也有所改进，在同级中表现也还算中规中矩。 整车搭载的是一台1.4T涡轮增压发动机，采用了电子液压气门正时技术，动力更强油耗更低，最大马力为165，最大扭矩250牛米，匹配的或将是一
的回馈力度很轻，但不至于轻到让人失去安全感，<B>这一类便宜的家用轿车往往会把低速时的转向调的尽可能轻松，</B>因为99％的目标用户不会拿去飙车的，老老实实的完成上下班代步任务就好了，何必让一台8万元的车去和消费者较劲呢？也不用指望路感和车头的指向会和跑车一样清晰，最多只是同档次中的平均水准，足够了。当然另一方面，您也不用担心车辆的高
行驶，<B>灵敏的转向也不会妨碍到稳定性和循迹性。</B>这个特点是该级别不常有的表现，笼统点说，转向手感至少有我们驾仕派自购长测的十代雅阁8、9成的功力，只是低速没那么轻而已。跟贼棒的转向形成强烈反差的是舒适的底盘，在这时候享域有了自己应该有的样子。前麦弗逊、后扭力梁是这个级别常见的组合，但在设定
与此同时也很容易迷惑驾驶员突破极限。<B>车辆过弯时会有些许的笨重感，</B>尽管有四驱系统的协助可以让车辆在出弯时的油门给的更早，但脚下的细腻功夫非常关键，稍有不慎依旧会令尾部滑动起来，突破轮胎的抓地极限。空气悬架的支撑力并没有高级绞牙提供的力道更直接，在快速重心转移时还是会表现出绵软的一面，降低驾驶员的自信心，毕竟这套悬架更
较好的输出，<B>方向盘的回馈力度并不太轻盈，</B>车头的指向性还算清晰，悬挂系统同样偏重舒适性，对于粗糙路面的过滤的也比较彻底。 写在最后东风雷诺 科雷嘉运用独特的外观设计还是能够吸引一批消费者的目光，其造型圆润饱满，虽然内饰整体布局简单，但用料和做工都给人感觉很舒适，而新款车型又增加了与人机互动、组
最大的地方，悬架特别的紧致Q弹，<B>转向的虚位也几乎感觉不到，</B>给人的感觉特别有信心。虽然和逍客一样都是出自CMF平台，但是在底盘调教和隔音滤震方面比逍客要稍微好一些，大概厂家给这两款车的调教和配置用料还是有了一定的差异化所以才会造成这样的结果。在劈弯的时候悬架的支撑性要好于大部分同级别的其他车型，对于一款SUV来说
适得很高级的感觉。 ▲<B>方向盘力度和虚位都比较适中，</B>更适合中高速巡航；而让人比较意外的是，响应在同级车里算很快的驾仕结语：回到开头：这车越级吗？笼统而言，在很多静态的问题上，科雷嘉有一些不那么越级的细节。但在动态方面和乘坐空间上，不夸张地说，雷诺科雷嘉完全可以给你一种紧凑级SUV的体验。有意思的是，不那
向比较沉稳，让人感到车辆在行驶时非常稳。<B>转向虽然略微有一点点虚位，</B>但却是符合城市驾驶的调校风格。 紧凑型SUV市场向来就是风起云涌，各大厂商都不遗余力地在这一领域进行布局，本次科雷嘉中期改款后，外观更加时尚，配置上的提升也使产品力得到了增强。而且相比于一些随时迎合市场风向的车型， 科雷嘉更有自己的个性，它有自己的理念和
的信心，<B>而没有很多转向过轻的车型那种发飘的感觉。</B> 在我刚刚拿到这台车时，也曾误认为这台车有涡轮。因为习惯了涡轮，自吸发动机带来的动力不足，总会让我感到不爽。比如2.5L的日产西玛，就完全不是我想要的感觉。科雷嘉这台2.0L自然吸气发动机，因此看来表现就很出色了。带动这台尺寸偏小的紧凑级S
时更加明显。 采用电子助力，<B>低速行驶时方向盘转向力度比较轻，</B>单手可以轻松操作。高速时会稍稍沉稳一些，但也不是死沉，总之都是给你非常轻松不较劲的感受。 悬架我们重点感受了一下，并且码放减速带来体验科雷嘉过坎时的感受。在低速通过时会感觉减振不太好，车内乘客可以感觉到明显地撞击感，不过减振器拉伸控制得很不错，在通
中车身不够稳定，不能很快矫正身姿。<B>转向精准度还算不错，</B>这辆车需要反复驾驶来习惯它的秉性，同时还要接受ESP比较生硬的干预。 过弯姿态 转向精准，车头比较灵活，在进弯时另一侧有一定程度下沉 在弯道中，悬挂支撑力度不够，侧倾较为严重，出现反复晃动的情况 在出弯时已经丢掉很多速度，而且动力系统无法马上提供有力的输出 技
实不错。低速行驶时，<B>方向盘手感不太轻盈，</B>但力度反馈很均匀，回馈力也会随着车速的提升而增加，提升了高速行驶的稳定性。 底盘悬架的调校正如我的预期，是典型的法国车韵味，整体更多的考虑到了舒适性，但避震器阻尼却不是非常软，而是非常有韧性。开起来你会感觉到车辆的整体感非常强，这是我喜欢的。无论是低、高速走街
面上行驶时也不失柔韧，具备一定行驶质感。<B>发现神行方向盘有少量虚位，</B>指向并不是很精准，转向偏沉，符合越野车的设定需求。与此同时，发现神行也搭载了全地形反馈适应系统。路虎独家的“黑科技”涉水感应系统也提供选装，当车辆行驶经过涉水路面时，外后视镜下侧的超声波传感器也可监测出后视镜与水面之间的距离。路虎自主开发的“WADE S
馈信息，<B>方向盘虚位也不大，</B>开起来很顺手也有自信，再加上这台试驾车配备了20寸大轮圈＋245/45扁平比的普通公路胎，在214国道的盘山路上各种劈弯最合适不过了。 发现神行搭载了一套利用电控离合器实现前后轴扭矩分配的适时四驱系统，系统核心是瀚德（HALDEX）第5代多片离合式限滑差速器，日
，只需控制方向，<B>利用方向盘上的加减按钮调节速度即可轻松进行复杂路况下驾驶，</B>即便是越野新手也可以实现安全驾驶。 至此，为期两天的行程全部结束，在一路品味川西秀美风景的同时，路虎发现神行出众的全地形能力以及丰富的多功能性也给我留下了深刻的印象。如果你想带着全家人一起去探索未知、发现美景，那么我想路虎
起来后会更轻盈一些，<B>林肯的转向不重，</B>雷克萨斯也是如此。而说到驾驶乐趣，作为SUV，相对来说高重心会影响到灵活性，所以他们与轿车相比会欠缺一些灵活性。日常驾驶中，感觉车身的响应还是够灵敏，不算大的车身能够很快跟上驾驶员的指令。视野方面，SUV凭借高坐姿通常都会让驾驶员看的更清楚一些，相对来说路虎和林肯
V，底盘扎实程度与我预期相同。<B>转向虽然轻，</B>但不至于假。由于车身造型的原因，风噪不小。 发现神行车身尺寸，4599*1894*1724，国产版本比进口版本略高。 前脸与发现非常相似，尾部则采用了国人更喜欢的传统对称式设计。 发动机盖非常高，下面是一台横置2.0T涡轮增压发动机。数据一大堆，可以直接告诉你，虽然它
悬架，<B>转向的力度轻了不少，</B>而且车身的响应也更为灵活和敏感，同为电动转向助力，最终的设定感觉也与老款不同，没有了过往那种稍带机械的味道，如今是非常电子化的转向标定，在你刚上手的时候可能需要稍作适应，在公路上灵敏度是偏高的，稍有费精力。在转弯时的回馈是细腻，而且车头的反应和准确性很好，这显
加的有爆发力，<B>转向手感比较的轻盈，</B>悬挂表现，细碎过滤的很好。 用车成本小计：百公里综合油耗－－－－10.4L/100KM保养方面：小保养：更换机油 机油滤芯 空气滤芯 空调滤芯 大保养：更换机油 机油滤芯 空气滤芯 空调滤芯 刹车油 火花塞 防冻液 附：吉普自由光保养手册上面提示变速箱油免维护
光的方向盘还是存在些明显的虚位，<B>这在日常驾驶上的表现就是它的转向并不算很精准。</B>而在底盘悬架这块， 自由光采用的是前麦弗逊后多连杆的前后悬架构，同时在这款次顶配车型上还带有FSD的电控可调悬架系统，也就是说它的悬架能通过对实时路况的分析来调节悬架阻尼的软硬。 ​ 至于在越野层面，比较遗憾的是我们这次并没有机会试到
ONE DESTINATION LE2轮胎。<B>新的电助力转向系统使得转向手感更轻了一些，</B>刹车的力度扎实令人有安全感。 在美国圣莫尼卡山的越野路线上，自由光的能力被淋漓尽致地发挥了出来。凭借其1.0英寸的悬挂升降机、全地形轮胎、以及配有可锁定式后差速器的ACTIVE DRIVE LOCK全轮驱动系统，搭载V－6的TRAILHA
用电子转向，指向性及路感反馈表现的可圈可点，<B>中低速行驶方向盘力度较轻，</B>非常适合城市中穿梭，停车倒库也很方便，高速行驶方向盘会变得沉稳，总体手感非常不错。 前麦弗逊后多连杆独立悬架的组合是同级别SUV最常见的搭配。全新JEEP自由光的底盘很整，比较扎实，车开起来厚重了，行驶质感会就会更加优秀，也更能讨好国内消费者。悬架采用初
助力，手感不是很轻，对于男同志来说刚刚好，<B>方向盘虚位不大，</B>路感回馈清晰，底盘悬架方面，坐过的人都说底盘稳，底盘调校偏韧性，紧急转弯时车身不会过多倾斜，不愧是WRC冠军底盘。 空间方面，世嘉车身尺寸长宽高分别为4855*1800*1496毫米轴距为2610毫米。身高1.75米在驾驶位调到最佳位置，头部空间还有一拳多，坐在后
调校非常不错，高速稳当，<B>过弯不漂，</B>很扎实，用料用在看不到的地方，比一些德日系更良心。C4世嘉售价在9.88－14.18万元，大部分地区的优惠都达到2万以上，也就是说基本上7万多就能够购买到。可是，它的销量确实不怎么样，月销一两千，比起朗英朗这些车要差远了，不及其零头，挺可惜〜
坐姿造就了驾驶时更低的运动氛围，<B>但转向手感稍微沉了一点。</B> 总结：通过以上介绍，广汽本田 锋范的产品特征很清晰了，好开、省油、大空间、驾驶感好，再加上本田的品牌力和较低的价格，如果在智能科技感方面在提升的话，会更完美的，但这也不影响日常使用，目前终端有较大的优惠，性价比不错，家用足够值得选择。
上手的，一是油门和刹车的控制相当得心应手，<B>其二则是转向手感的设定较为轻盈，</B>这种轻盈并非说它过分敏感，而是恰到好处，转向比例的变化都是十分线性的，对于日常行驶来说并不会造成任何心理负担。更加难得的是，新款锋范在拥有较为充沛的动力水平之余，其燃油经济性的表现也同样出色，本田对于发动机的运转效率以及整体的优化水平之高，确实对得
至于其他驾控感受方面，<B>转向手感上不像很多日系车做的很轻盈，</B>但也不会说是那种重的运动感，调教的刚刚好。底盘表现上还是明显的本田风格，略显硬朗，路过减速带这类路况砰砰两声，干脆利落。侧倾能力表现不错，速度快一点过弯依然可以给到驾驶者一定的信心。 当然，不得不承认在加速情况下传进车厢内的声音还是比较明显的，
悬挂系统上，飞度都表现得很中性，<B>转向力度不轻不重比较适中，</B>驾驶时信息传递不是很丰富，3.54圈的方向盘回转数加之EPS电子转向助力，让它的转向感有些模糊。悬挂则是在保证舒适的情况下提供良好的支撑，不过当速度提高后，转向时的侧倾还是会表现出来。 总得来说飞度·型动派内在继承了飞度的一切，外观上更加体现出年轻化，运
虽然比较模糊，<B>但是转向虚位不大，</B>力度和回馈感都处于适中水平。● 新车背景 目前，在热度极高的紧凑型车市场，中华旗下的H330和H530两款产品由于问世时间较长，从而导致产品力不足，所以只能眼看着吉利帝豪、奇瑞艾瑞泽5/7等车型系列等对手你来我往，不过中华并没有坐以待毙，此次推出H3车型便是最好
统还是家用车的特性，指向性虽然比较模糊，<B>但是转向虚位不大，</B>力度和回馈感都处于适中水平，没什么特殊的地方。 ● 各项测试成绩可能还是有些朋友对以上那些描述并没什么概念，那么接下来咱们就来点直观的，看看中华H3的各项成绩究竟如何。中华H3 1.5T在加速测试中的表现很稳定，无论关不关车身稳定系统，对成绩影响都不大，10次测
积极，<B>转向手感轻盈，</B>悬架比较舒适，这样的动力日常代步是没有问题的，百公里综合油耗8L左右。整体来说， 绅宝D50的性价比还是不错的，只是同价位自主和合资还有众多敌手，如果看中D50，也是一个不错的选择。你的第一台是什么车呢？
所以我做好了准备，<B>轻轻按下了方向盘右侧的“S”</B>按钮，伴随着仪表盘红色内饰的点亮，排气阀门也得以开启，SPEED！！！ 你很难想象2秒之前这辆还看似温柔、又充满英国绅士味道，所谓的GT跑车一下就被注入了一剂强心针一般，撒着欢的就往前走。这种变化甚至连一点反应的时间都不给我，要不是未干的路面使车尾有着
了重压，这也让车头有了极为敏感的响应，<B>转向手感并不沉重，</B>再配合E－DIFF（电子后差速器），所以山路极限高也是可以理解的。另外整台车的怠速噪音测试为57.1分贝，这样的成绩对于一台跑车来说也算可以接受。 总结：对于这台V8 VANTAGE我好想再多说一些好想让它再陪陪我，因为当您真正驾驶它以后会觉得它真的是太“迷人”
觉，转向助力的力度也还算均匀，<B>方向盘的虚位不是很大，</B>转向的指向性并不是很清晰，在同级别车型中算是正常表现。我们的试驾场地有一大片砂石路面，在这上面驰骋，SR7的底盘表现给了我意外的惊喜。首先悬架能够很好的过滤路面上的细碎振动，这些碎石在车内基本感受不到，偏向舒适性的底盘调校功不可没。 其次，SR7的底盘并不松
转向手感：<B>刚一上手可能大部分朋友会感觉方向盘有点轻，</B>但是仔细体验下来应该是转向的颗粒感不足和转向回正力矩调校过大导致的。并且中间会有一定的虚位，好处自然是减低日常驾驶的疲劳度。4.NVH：整体噪声控制的水平还可以让人接受，也达到了同级别的一般水平。比较有趣的是发动机在2000转以上的时候发
造出非常轻松的行驶风格，<B>虽然有转向虚位，</B>但整体还可以接受。宝沃BX7试驾结束之后，它跟人的整体感觉就是靠中庸、平衡取胜。外观的设计大气美观并没有什么亮点，内饰趋向去豪华，而不温不火的动力也不会让驾驶者挑出一些毛病，除非你是精力旺盛的小伙子。而就是这么不算非常出彩，但是各项数据均衡的车型更容易被家庭用户所
。转向上，<B>转向的力度包括回正力度都不算沉，</B>日常驾驶时会比较轻松。电子助力的转向在低速时打方向也不费力，指向也很精准，加上四驱系统的加持，BX7开起来倒是很像紧凑型轿车的感觉。 一天体验下来，我对宝沃BX7的机械层面上是持非常肯定的态度，对于第一款产品来说这辆BX7的完成度是足够的，较为全面
比较到位，给人一定的信心。<B>转向虽然不算精准，</B>但力度适中，并且能够传递一定的路感，能够让人轻松地驾驶。 NVH方面，风噪和路噪控制得都还不错，只是对于发动机噪音的控制有些薄弱，稍一给油，声音便会传到车内，并且不是细腻的声音，而是略显粗糙，听着并不是很悦耳。还有，BX7 TS标配了宝沃的4MAX智能全时四驱系
性很好，这点很德国。<B>不过转向手感特别轻，</B>又很像日本车，有点跳戏。它就像一个大众车装了丰田的方向盘和转向机，当然这种感觉上的事是没有高低、好坏之分的，没准中国消费者就喜欢这么组合也说不定。 高配车型内饰的豪华感确实不错，用料很下成本，支持CARPLAY的大屏易用性也相当出色。现在使用悬吊式油门踏板的新
实是堪忧。 最后看看转向和底盘。<B>转向力度不算沉，</B>准确说应该是中等偏轻的风格，日常驾驶时比较轻松，低速时打方向也不费力，给驾驶者的反馈是不运动，但指向很精准，没有多余的迟滞，转向比较干脆，很像是轿车的风格。 底盘有明显的德系调校风格，保留一定的路感，把大的振动过滤掉，让驾驶者可以清晰的感受到不同路面的不同。乘客舒
过滤掉，<B>转向一如SUV的特性会产生一些虚位。</B>底盘的调校非常扎实，是在高速状态下也不会有发飘的迹象，你依然可以轻松愉悦的驾驶。 很显然，BX5有着非常出色的综合素质，无论是舒适性，还是实用性，亦或是驾驶质感都有着不错的表现。因此它将继续肩负起宝沃复兴大业的重任，成为紧凑型SUV市场中的一匹
，都表现到位，<B>方向盘转向力度相对较轻。</B>写在最后宝沃BX5这款车，在外观内饰以及具体的驾驶质感、动力输出方面，能给人留下一个不错的印象，但是作为国内SUV市场中的新兵， 宝沃BX5要走的路还很长。如果你想选一辆比较独特还相对靠谱的SUV，咖哥觉得它也许会适合你！
之处，如前排储物空间表现不佳，<B>方向盘轻得发虚发假，</B>高速行驶过程中紧急变线底盘的支撑性不够，刹车踏板有较长的一段空行程等，这些方面都还有提升的空间，我想对于宝沃来说，改变这些也不是难事儿。全方位试驾完BX5后，我认为只要定价合理，那它还是有能力扛起宝沃复兴大旗的。目前BX5的预售价格为17－22万元，这在我看来
不错的触感，<B>方向盘略轻，</B>转向起来没有过多的迟滞，这点我很喜欢。按照介绍，四驱的介入会根据路况的不同有不同的介入方式，但是我确实没有开出来这样的效果。实践是检验真理的唯一标准，只能说驾驶起来很顺畅，没走太烂的路，当然开这个车咱也不舍得走烂路，所以公路表现，挺不错的。全系标配拥有包括EBP、 E
调教也颇为优秀，<B>但过轻的方向盘并不能很好地传递信息，</B>此外油门踏板的响应也过于急躁，与之形成强烈对比的，则是前段疲软的制动踏板，这一定程度影响了BX6的整体表现。后记：BX6的前景单就产品阵列以及价格来看，BX6仅提供2款不同配置车型，售价分别为18.28万以及19.98万，你可以认为它的配置高，
的全部路况。除了动力上的积极响应之外，<B>轻盈的转向有种德系车的味道，</B>方向盘的指向性也非常好，没有明显的虚位。底盘表现让人挑不出毛病另一方面，刹车的灵敏度还算积极，但最大的问题就是初段刹车有一些虚位，这样会导致跟车的时候容易刹不住，需要留出一定的车距，这点可能是厂家出于舒适性的考虑，避免了“点头刹”，对于刚上手的人来说，
感也比较轻，转弯半径也不大，<B>转向虚位也并不明显，</B>属于非常容易操控的那种。写在最后全新 长安CS15在车机互联系统以及行李厢的装载能力之强，都给咖哥留下了深刻的印象，除此，颜值以及行驶质感也同样表现出色，作为一个售价在8万内的小型SUV，至于买哪一款最合适？咖哥觉得无论是手动挡还是自动挡，次顶配的悦享型，都有
15全系采用电动助力转向，<B>转向力度属于偏轻的类型，</B>虚位很小，且转向助力的力度比较均匀，我开过很多这个级别甚至高一级别的中国品牌车型，在“转向助力均匀”这一项中做的都不是太好，CS15能有如此表现，是值得表扬的。 采用前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架的CS15底盘的整体表现偏硬朗，它能比较清晰的传递
在公路上的表现可谓不功不过；其转向手感偏轻，<B>方向盘虚位比较小；</B>悬挂系统方面，CS15在行驶过程中传送到车厢内的路面细微震动稍多，但在遇到大坑洞或较高的减速带时并不会出现某些扭力梁廉价小车常见的抛跳现象，避震响应速度还是比较高且没有多余动作，整体悬挂调校偏向硬朗，总的来看新款CS15的底盘表现出色，其悬挂调校水平超出了教授对
等水平。 CS15全系采用电动助力转向，<B>转向力度稍轻，</B>驾驶比较轻松，低速行驶时也比较好控制，适合年轻人驾驶，尤其是女性车主驾驶时不会觉得很累。底盘系统，CS15采用前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，底盘整体表现偏硬朗，通过路面不平时可以感受到底盘比较扎实，只是减振效果一般，舒适性不算好。● 车型小结 CS15这
的方向盘为电动助力，<B>车辆静止时方向盘的转向手感偏轻，</B>日常停车挪车倒是挺方便，4.7米的最小转弯半径也保证了车辆拥有足够的灵活性。而在车辆移动时，方向盘的转向手感明显要偏沉一些，转动方向盘能够感觉到一定的虚位，指向性也比较模糊，这样的转向手感似乎和它动感的外形设计不太相符。 日常行驶时，发动机的转速会
说首先，<B>转向没有轻的让你发慌，</B>而是力度适中且加入了一丝韧劲儿，指向很准但不会很“贼”，高速巡航尤其省心其次，悬架不再用单纯的软来营造舒适感，而是在有效滤震的同时抑制了多余的横向摆动和纵向俯仰第三，5米长的庞大车身，在转向和变线时刚性很好，绝对不会有“车屁股慢半拍”的感觉 RX450HL的
足以弥补过度柔软的悬架。<B>不算精准的转向，</B>动力较弱的发动机调教，即便是到了5－6千转也没有让人肾上腺加速的感受，这辆车给人的想法不是用来开的，而更多的是想要乘坐。好了这就是这一期“有车UAUTO”给大家带来的“换标大丰田”，全新 雷克萨斯RX350 （以上资料仅供参考）我们将竭尽全力做的更好！有车陪你，在
向支撑很到位，车身姿态保持得很好，<B>加上力度均匀又轻盈的方向盘，</B>使整个车开起来并没有大车的感觉，而更像是一台非常舒适的小车。 有朋友可能会问了，中大型SUV这么大的排量油耗怎么样？这段时间驾驶高速公路是比较少的，主要还是城市的拥堵道路，综合起来油耗基本在8.5以下。如果不是北京这样的拥堵城市，再多开一些长途，油耗应
舒适性。<B>轻盈的方向盘屏蔽了一些路感，</B>但调校得却很有那种豪车的高级感，让你开起来很轻松惬意。此外，RX在隔音降噪方面充分展现出一台豪华车应有的水准。所以，如果跑长途时，驾驶的是这台RX，那这个旅途一定是相当舒服的。 最后，值得一说的是这台RX450H的油耗。3.5L排量的大SUV，两吨多的
是有一定的路感，但转向力度普遍偏沉。<B>转向谈不上精准，</B>整体是比较模糊的感觉。 悬架方面，采用的是前双横臂螺旋独立悬架，后整体桥式，弹性元件为5片变截面钢板。这也是国内皮卡车型大多采用的悬架结构形式。这套悬架的特点就是具有较强的承载力，但在舒适性方面的表现较为一般。在空载状态下通过一些减速坎时后排会有明显的跳跃感。但对
此外，<B>转向手感还是比较轻盈，</B>但随着车速的升高，转向手感会逐渐变得稳重起来。在车辆行驶静谧性上整体延续了老款车型的表现，对发动机噪音的隔绝做得相当好，在高速行驶时更明显的还是风噪。写在最后起亚车型之前留给人们的印象或许是以主打性价比，亮点并不突出，不过新款KX5在外观和配置方面都得到了很
电子为主、底盘紧致度适中、<B>方向盘力度较轻，</B>对比起德系、日系、美系、法系的同级别车型而言，属于各方面都在中上游水平的车型，并不突出。但，从全新起亚KX5身上，你能发现，方向盘的回馈力度更稳重、路感传递更直接、底盘紧致度有提升，一切的一切开起来和此前轻飘飘的感觉截然不同。 再加之新的动力总成系统，你就能明显找
5％。 最后聊聊转向系统和悬架。<B>新一代KX5转向手感较为轻盈，</B>无论是倒车还是低速行驶都十分舒适，而在高速阶段，方向盘良好的指向性是同级少有的，说它“指哪打哪”毫不为过。至于悬架系统，前麦弗逊+后多连杆式的组合是同级中常见的，但新一代KX5不同的是，它在高速弯道中的支撑性十分出色，在连续的弯道中能给驾驶者提供一些
这两方面。<B>方向盘低速时手感不算轻，</B>速度提升起来之后力度还会进一步加重，对于高速行驶的稳定性有一些帮助。中间位置有一点点虚位，转过这个角度之后就是灵活的车头响应。通过方向盘可以感知到路面以及车身的状况，让你觉得到自己是在开车而不是玩游戏机。 前麦弗逊后多连杆的悬架结构调校得偏硬朗，过弯时能提
下也是略偏紧致的转向手感，<B>转向虚位也不太大，</B>加上小尺寸的方向盘，会给人转向精准犀利的印象。 速度起来以后，在NORMAL模式下这具7DCT还是以平稳升挡为主，升挡也非常积极，基本上时速上到80公里就已经是7挡了。整个加速过程的换挡非常流畅，在这种定油门情况下驾驶者很难感受到换挡时的顿挫。如果你嫌动力还不够
不错，车速比较低的时候，<B>方向盘会稍微轻一点，</B>而车速加快的时候，方向盘则会变得重一些。这些设计对新手来说还是很友好的，很多人在试驾之后也觉得这个车子的操控性很不错。起亚KX5的油耗水平一般，只能说是不上不下吧，百公里的耗油量在8L左右。这在紧凑型的SUV中属于中等水平，大体上说得过去。毕竟SUV车型都不怎
健，踏板回馈力度适中。<B>而转向手感则表现的较轻，</B>电动助力的方向盘在低速行驶、原地掉头及停车移库状态下操作非常轻松，随着车速的提升，回馈力度逐渐增加，高速行驶状态下十分稳健，但方向盘存在着一定的虚位，转向的调校偏模糊。 悬架方面，整体调校偏硬，避震在下压和回弹时对路面上的细碎颠簸处理还算得当，但遇到大的坑
感觉转弯还是比较有信心的。方向盘操控感：<B>方向盘没有虚位，</B>指向精准，高速上面开起来也比较轻松。刹车表现：刹车感觉一点偏软，不过实际刹车的效果还是没问题。 （油耗）这车的油耗默认就是瞬时油耗，调到M平均油耗下次启动后后又还是显示瞬时油耗。瞬时油耗高速上开到过5.6，但是那个参考意义不大，表显的平均油耗差不多9个油，然后自己
然吸气发动机也是许多人选择马自达的主要原因。<B>转向的精准度不必再说，</B>要说的是2.5升的自然吸气发动机。其实放在实际的道路环境中，它的实用性早已落后于能够在更低转速达到最大扭矩的涡轮发动机。话又说回来，这一项上内燃机又岂是电动机的对手？时代在进步，我们热爱马自达，还有一个原因是在致敬坚持。 还有这些“黑科技”现款车主对CX－4
称，CX4也是如此，<B>转向没有虚位，</B>很精确，虽然是SUV，和开轿车完全一样，由于有GVC介入，过弯很有信心，这可不是心理作用，方向的修正确实少一些，过弯很爽。配置：虽然买的低配，但是配置不高，手动空调，座椅手动，织物座椅，没有一键升降车窗，没有倒车影像，后期自己加装了副厂的多媒体系统，把旋钮和多媒体大
点是：虽然CX－4的方向盘圈数才2.5圈，<B>但方向盘却并不重手。</B>只有在高速上才会为了安定性稍微变重一些，加上包裹性极佳的座椅，无论低速原地打转、还是中高速变道都非常轻松。指向性与循迹性表现相当不错，过一个山路弯预想是某个转角，那基本就不用再修正了。值得一提的是，2018款CX－4比我试驾的2016款多了GVC加速度矢量控制
说游刃有余，方向盘的握感非常舒服，<B>转向力度不太轻也不太沉，</B>没有多余的旷量和虚位，也让人在驾驶车辆通过S弯时信心更足。此外，这台CX－4还带有GVC加速度矢量控制系统，可以轻松实现车辆转向性能和稳定性的高层次兼容，更能减少身体摇晃幅度，即便高速通过环岛也不会有推头的情况发生，同时也能减少驾驶时修正方向的次数。 既然
采用液压转向助力的方向盘操作起来不费力，<B>转向所需力度较轻，</B>整体的转向力度表现和质感都符合这一级别车型的定位。不过方向盘之后的传动机构对路面的颠簸和发动机振动隔绝不是很好，当车速提升起来之后（约80KM/H）能够从方向盘上察觉到细碎的振动和颠簸。● 试驾体验小结 总的来说，这款车动力表现能够满足日常的载人拉物所需，4挡变
力也没有之前来的迅猛。 在转向方面，<B>电动助力转向的手感并不轻盈，</B>甚至在原地挪车或者低速行驶时略显偏沉，指向性也并不是很精准，更适合城市日常驾驶。 在隔音方面，日常驾驶胎噪控制的不错，如果要说有噪音的话，那么还是以发动机噪音为主，涡轮介入后会稍显明显些。发动机超过3000RPM以后在车内就会变得比较扰人了。由于这次我
力也没有之前来的迅猛。 在转向方面，<B>电动助力转向的手感并不轻盈，</B>甚至在原地挪车或者低速行驶时略显偏沉，指向性也并不是很精准，更适合城市日常驾驶。 在隔音方面，日常驾驶胎噪控制的不错，如果要说有噪音的话，那么还是以发动机噪音为主，涡轮介入后会稍显明显些。发动机超过3000RPM以后在车内就会变得比较扰人了。由于这次我
较大，<B>运动模式下转向回馈力度明显增强虚位也变小，</B>普通模式则介于二者之间。日常开我更喜欢舒适模式，因为它的动力系统没有什么运动天赋，舒适的转向模式才跟它的驾驶风格更匹配。悬架前段调的偏硬后段偏软，普通铺装路面开着还略有点儿运动感，不过急转弯或紧急变道时悬架支撑力有点儿不够，给人的信心不是
的方向盘存在轻微旷量，<B>转向的精准度也比较一般。</B>行驶品质中ZUI值得一提的当属其出色的隔音表现，新XT5全系标配的BOSE ANC主动降噪系统应该发挥了不小的作用。 新XT5ZUI令我满意的地方是它的内饰用料，整个中控台都被触感细腻的皮质所包裹，麂皮、实木、金属等材质的质感普遍较好，并且没有明显气味。不
也能在变道、过弯时提供还算得体的支撑。<B>转向手感轻盈，</B>却也有着相对精准的指向，能够让驾驶者舒舒服服地把车开快。全系标配的主动降噪功能，则进一步优化了车内的静音表现。整体而言，这是同级中那辆特别注重舒适性的豪华SUV。配置升级，怎么选？站在性价比的角度，我们重点推荐两款车型。首先，我们推荐的是全系入门款，官方指导价32.
T5的总体驾驶感受并不能谈得上有什么运动感，<B>转向手感比较轻，</B>而且也没有太多的回馈，加之偏软的悬挂调校，整车还是会给人一种类似“开船”的感受。 至于四驱方面，XT5部分车型拥有一套适时四驱系统，应对一般的越野路况是没有什么问题的，日常家庭出游遇见一些土路烂路不用太过担心，不过它毕竟是一辆承载式车身的城市SUV，高强度的越野并
方面对它追求太多。 <B>转向的手感比较轻，</B>没有太多的路感回馈，阻尼的增益也不明显，车头响应速度尚可，用两个字来总结就是“平淡”。 至于四驱方面，XT5搭载了一套适时四驱系统，基于横置前驱平台，但是后桥上有两套多片离合器，能够更好地分配左右轮的动力，理论上能实现后轴左右两侧0－100％的扭矩分配。 这样的
较大反差，转向手感相对偏轻，指向性非常不错，<B>虽然方向盘存在一些虚位，</B>但是可以接受，而且智能双离合适时四驱系统拥有的智能主动偏航控制功能，有效提升了过弯的活跃性和稳定性，令全新XT5开起来轻快利索，很容易上手。 底盘悬架系统的设定，带有明显的美系车韵味，车内的反馈是那种硬朗而不失舒适的质感。电磁避震（高配车型独有，低配车型为
XT5 <B>的转向手感没有以往美系车的沉重手感。</B>相反，它的手感比较轻。不过在中高速转向时，XT5 28E 约 2000KG 的整备质量与较高的车身给驾驶者的信心不是很足，车辆转向惯性比较大。值得一提的是，XT5 的侧倾没有想象中那么大，车身的倾斜控制在合理的水平。 从前人们形容美系车的悬挂，
比较好，转向精准，操控灵活，<B>转向手感轻。</B>美中不足之处有，底盘悬架偏硬，车载导航不好用，发动机启停不能关闭，卤素大灯。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
下，比起老款车型而言，<B>转向力度变轻了不少，</B>并且转向阻尼以及回馈力度也趋于自然线性，整体保证了一定舒适性。在运动模式下，则和老款车型基本保持一致，无论是转向阻尼还是回馈力度都显得十分生涩、怪异，感受并不是太好。诚然，在隔音以及底盘滤震能力上，XT5还是传承了凯迪拉克一贯的高水准表现，无论低速还是高速，车
到运动模式时，<B>转向和油门的调校就会变得稍微灵敏一些，</B>当挂入运动+模式时，整个车就好似一台紧绷的小钢炮一般，转向力度变沉，油门变得很灵敏，并且换挡转速延后了许多，保证了动力的输出，此时，车内的声浪传导系统也会工作，让人更有“战斗”欲望，并且降挡时还会有补油声浪，满足你的每一个运动神经。 最后试驾
应也没那么灵敏，当换到运动模式时，<B>转向和油门的调校就会变得稍微灵敏一些，</B>当挂入运动+模式时，整个车就好似一台紧绷的小钢炮一般，转向力度变沉，油门变得很灵敏，并且换挡转速延后了许多，保证了动力的输出，此时，车内的声浪传导系统也会工作，让人更有“战斗”欲望，并且降挡时还会有补油声浪，满足你的每一个运动神经。 悬架的调
动助力转向系统，<B>转向力度还算轻盈。</B>但转向仍有不小虚位，在拥堵路段穿插时，还是需要把握好力度。 海马爱尚EV 指导价：5.98－6.98万 爱尚360在外观设计上基本延续了爱尚EV的造型，但是在细节上的诸多改动让这台车更显精致。同时，爱尚360还为新车提供了黑+白双色车身颜色供消费者选择。封闭式的
这也就代表它在很小的地方，<B>也可以轻松一次性调头。</B> 在内饰设计上，大面积的前窗玻璃会让你感觉整个内部的空间很大。而且由于坐姿较高，也有一种开SUV的错觉。但是内部的用料和做工比较一般，配置也极少，毕竟价格摆在那里。好在整个内饰的设计风格比较时尚年轻，虽然座椅不能调节，也没有中控大屏，但是橙色的配色很符合年轻
还都是舒适性调校，<B>较轻的转向，</B>舒适性的悬架表现以及不算特别灵敏的油门反应，都是更适合日常驾驶的选择。运动模式和之前三个有较大差异，它是为你生活添加激情的选择。不过全部体验完之后，我还是会把它放在舒适模式，因为我觉得这个模式各方面的表现对我来说才是恰到好处。● 总结： 蔚揽拥有B8 PASSAT帅气
法掌稳方向盘，最终造成车辆行进路线偏移。<B>转向所需力度较轻，</B>不过还保留着一分操控所需的质感；并且方向盘自动回正的速度与力度较好，看得出是底盘调校优异的福利。除此之外，该车还有一个极为不错的设计：两个外后视镜与内后视镜的可视范围很不错，再加上SUV较高的坐姿，让这辆紧凑级纯电SUV也能拥有不错的视野。 当《车市进言》在一路
现。动能回收还是有的，只是非常小而已。 <B>方向盘虚位较少，</B>指向是偏精准类型，而且力度偏轻，低速行驶转动起来轻松惬意。不过方向盘的阻尼力度并没有随速度增大递增，在高速行驶时，由于灵敏的方向外加偏轻的阻尼，缺少了一些稳重感。 悬架部分，EX5采用了前麦弗逊后多连杆式独立悬架，整体感和厚重感做得很到位。悬架是偏硬朗调教风格，车
较合理的设定。 <B>转向的手感比较轻盈，</B>即使是女性车主也不会觉得类，但是车头的指向性不好，也没有太多的阻尼感，更谈不上什么增益，开一辆电动车，就老老实实平稳驾驶吧，激烈攻弯不是它的取向。 EX5的悬挂结构为前麦弗逊后多连杆式独立悬挂，对于车身侧倾的抑制非常不错，即使是稍微快速地大角度过弯也不会有明显
驾驶纯电动车的人需要适应一下。 <B>转向手感比较轻盈，</B>低速时随角度力矩增益过小，给人模糊的感觉，高速时随速增益比较明显，突然一下就由轻变沉，回正力来得比较及时。悬架滤震性给好评，虽然整体属于舒适性调教，但在经过坑洼或起伏路面时，悬架都是一次吸震完成，没有晃晃悠悠的感觉；较高速度进入匝道时，也能提供较好的侧向支撑。底
松突破120KM/H。 <B>方向盘的转向力度轻盈握感稍细，</B>旷量也比较适中并不是很大，指向性可以给它打一个同级别较高的分数，总体表现不错。整个方向盘无论从回馈力度到尺寸都更像是给女孩子量身打造的。方向盘配有皮革包裹，设计同样是与整车的调调相同，采用了橙色缝线的工艺。 值得一提的是底盘布局，规整且电池的离地间隙
、更强的驾驶感受。 <B>转向手感较轻，</B>是电动车比较常用的调教方式，非常适合城市内通勤。指向性是偏精准的类型，在日常使用中有一定的驾驶乐趣，此次试驾中也在场地内体验了一下车辆的操控性，转向方面的体验还是不错的，不过由于转向圈数较多，两只手比较忙。 优点也很明显，指向精准外加很小的转弯半径，让其在场地内“玩
要依靠刹车踏板实现减速。<B>转向手感整体轻重适中，</B>回中力和回正速度也比较均匀。当然不要指望它能有多犀利的操控表现，一方面它的转向比设定较大，向一侧打满需要1.5圈，另外车头的指向性相当一般，稍快点并线总感觉车头响应慢半拍，考虑到定位可以接受。底盘滤振性分两方面来说，对于减速带这类单次中大幅度振动它的处理是非
不明显。电动助力方向盘回馈力轻巧，<B>不过方向盘转动起来还是有些虚位，</B>轻微转动方向盘时车身并不会作出明显的响应。●刹车距离：100KM/H－0平均距离为38.69米。由于悬架采用了偏舒适的调校，全力制动时“点头”现象较为明显，姿态并不优美。不过好在其制动力线性有力，最终实测的刹车距离能够控制在合理的范围内，表现还算不
让你过弯和并线都可以轻松操控。<B>方向盘设置有些虚位，</B>轻微打方向的话，会没有反应，牺牲了一些操控体验，不过也在接受范围内。油耗：使用了新的动力之后，油耗自然会有改变，这也是很多人关注的焦点，毕竟排量降低，也达到新标准了，肯定会更加的节油。在进行了综合的测试之后，结果显示是8.1L，作为中型车算是比较节油了，这样的
样的黑科技。 操控方面，转向比较精准，<B>方向盘没什么虚位，</B>可以说是指哪打哪吧，转向的时候平稳性也很不错，车身比较稳定，可能也是底盘比较低的原因。刹车很灵敏，轻点就可以稳稳停住。辅助的一些安全配置也都有，主动刹车、自动大灯等等，都是些比较实用的配置，保障安全性。马牌MC5论坛性能很优秀。 油耗方面，我个人开车的情况基本上
体的感受不算特别好。 <B>转向手感在普通模式下还是有点偏轻，</B>运动模式下会有所加重，但整体还是偏向家用车轻松驾驶的取向。噪音方面迈锐宝XL没有明显短板，整体符合一台中级车的水准。 结语：2019款的雪佛兰迈锐宝XL外形更帅气了，或者说走运动型中级车的决心更坚定了，REDLINE车身套件也有效提升了迈锐宝XL
现和普通汽油版相同。它的转向有一定质感，<B>方向盘有一些虚位，</B>转向的指向性在这个级别算是中等，只是它的方向盘有些偏重，而且回馈力度不大，也就是大家常说的“粘手”，开起来不算轻巧，这点有些出乎我的意料。 迈锐宝XL的外观还是挺动感的，只看外观你可能会觉得它有着不错的运动潜质，实际上，它真的是一辆偏舒适取向的车。它的悬架不硬，
，2.5L车型则没有什么变化，<B>转向力度比较轻，</B>很适合城市道路，就是高速行驶时欠缺一点沉稳，驾驶员总是会不自觉的握紧一些。偏硬的悬架调校让迈锐宝XL并不擅长应付颠簸，驾驶员和乘客对于振动的感受都比较明显。不过支撑性倒是令人称道，侧倾被控制在很小的范围内。如果出色的悬架支撑能配上扎实的转向力度，那迈锐宝XL将会是
了更佳的燃油经济性和平顺性。 <B>新车的转向手感较轻，</B>电动助力的方向盘在低速行驶、原地掉头及停车移库状态下操作非常轻松，随着车速的提升，回馈力度逐渐增加，高速行驶状态下十分稳健。制动表现则较为均衡，初段便给人很强的信心，中后段也较为稳健，但踏板回馈力度偏重。 底盘系统的调校较为紧致，路感回馈比较厚重，整体感很强。
采用液压转向助力的方向盘操作起来不费力，<B>转向所需力度较轻，</B>整体的转向力度表现和质感都符合这一级别车型的定位。不过方向盘之后的传动机构对路面的颠簸和发动机振动隔绝不是很好，当车速提升起来之后（约80KM/H）能够从方向盘上察觉到细碎的振动和颠簸。● 试驾体验小结 总的来说，这款车动力表现能够满足日常的载人拉物所需，4挡变
。线性的油门响应，<B>轻重适中的方向盘回馈外加柔中带硬的悬架阻尼，</B>辉昂能够营造出相当优秀的驾驶品质，如果用一个说烂了但是却又通俗易懂的词来总结那就是：扎实。很抱歉我真的很难想到除了这个词之外更恰当的形容，但事实也真的如此。 2.0T发动机虽然听着没3.0L机械增压来得那么带劲，但无论在哪个时速区间都能
，都表现到位，<B>方向盘转向力度相对较轻。</B>写在最后宝沃BX5这款车，在外观内饰以及具体的驾驶质感、动力输出方面，能给人留下一个不错的印象，但是作为国内SUV市场中的新兵， 宝沃BX5要走的路还很长。如果你想选一辆比较独特还相对靠谱的SUV，咖哥觉得它也许会适合你！
之处，如前排储物空间表现不佳，<B>方向盘轻得发虚发假，</B>高速行驶过程中紧急变线底盘的支撑性不够，刹车踏板有较长的一段空行程等，这些方面都还有提升的空间，我想对于宝沃来说，改变这些也不是难事儿。全方位试驾完BX5后，我认为只要定价合理，那它还是有能力扛起宝沃复兴大旗的。目前BX5的预售价格为17－22万元，这在我看来
过滤掉，<B>转向一如SUV的特性会产生一些虚位。</B>底盘的调校非常扎实，是在高速状态下也不会有发飘的迹象，你依然可以轻松愉悦的驾驶。 很显然，BX5有着非常出色的综合素质，无论是舒适性，还是实用性，亦或是驾驶质感都有着不错的表现。因此它将继续肩负起宝沃复兴大业的重任，成为紧凑型SUV市场中的一匹
再说说BX5的转向手感。<B>这款车的转向力度较轻，</B>但不会像一些日系车那样轻到“虚”，该有的反馈和指向性，这车还是都有的。或许指向的精准度尚且赶不上某些高档欧洲车，但在这个价位内，宝沃的转向精准度还是非常不错的。 以上就是我与这辆宝沃BX5相处几天之后想要表述的感受。其实之前曾看过新车评编辑老师测评这款车的文
的调试方式更适宜个人的喜好。<B>只是宝沃BX5的方向盘还是略轻了些，</B>中心感有点类似探歌的回正力度，而且在转向后的力矩变化没有大众设置得那么明确。虽然这不影响它良好的指向性，但对驾驶员的自信还是有些缺失。项目四：连续长下坡考验刹车性能还要补充一下三款车在制动时的表现：连续半个小时的下坡路段上都在弯前大脚刹车，对于
的信心。 <B>转向虽然不算精准，</B>但力度适中，并且能够传递一定的路感，能够让人轻松地驾驶。NVH方面，BX6有喜有忧，喜的是对于风噪和路噪的控制都还不错，只是对于发动机噪音的控制有些薄弱，稍一给油，声音便会传到车内，并且不是细腻的声音，而是略显粗糙，听着并不是很悦耳。 BX6的刹车在前半段并没有
调教也颇为优秀，<B>但过轻的方向盘并不能很好地传递信息，</B>此外油门踏板的响应也过于急躁，与之形成强烈对比的，则是前段疲软的制动踏板，这一定程度影响了BX6的整体表现。后记：BX6的前景单就产品阵列以及价格来看，BX6仅提供2款不同配置车型，售价分别为18.28万以及19.98万，你可以认为它的配置高，
不错的触感，<B>方向盘略轻，</B>转向起来没有过多的迟滞，这点我很喜欢。按照介绍，四驱的介入会根据路况的不同有不同的介入方式，但是我确实没有开出来这样的效果。实践是检验真理的唯一标准，只能说驾驶起来很顺畅，没走太烂的路，当然开这个车咱也不舍得走烂路，所以公路表现，挺不错的。全系标配拥有包括EBP、 E
的全部路况。除了动力上的积极响应之外，<B>轻盈的转向有种德系车的味道，</B>方向盘的指向性也非常好，没有明显的虚位。底盘表现让人挑不出毛病另一方面，刹车的灵敏度还算积极，但最大的问题就是初段刹车有一些虚位，这样会导致跟车的时候容易刹不住，需要留出一定的车距，这点可能是厂家出于舒适性的考虑，避免了“点头刹”，对于刚上手的人来说，
与此同时也很容易迷惑驾驶员突破极限。<B>车辆过弯时会有些许的笨重感，</B>尽管有四驱系统的协助可以让车辆在出弯时的油门给的更早，但脚下的细腻功夫非常关键，稍有不慎依旧会令尾部滑动起来，突破轮胎的抓地极限。空气悬架的支撑力并没有高级绞牙提供的力道更直接，在快速重心转移时还是会表现出绵软的一面，降低驾驶员的自信心，毕竟这套悬架更
寸更短的方向盘直径，<B>能够在收缩转向虚位的同时，</B>依托变比例的转向特性，提供更为精准的操控特性。 即使在性能方面不及“63系列”，但梅赛德斯－AMG GLC43的车架也采用了与前者相似的构造，无仅就ABC柱进行了强化，还在底盘主要焊接点的位置进行了全方位点焊，而为了承载住引擎的强劲动力，梅赛德斯－AMG
支撑性，<B>能给驾驶者此外荣威RX5的转向手感较为轻盈，</B>指向性很精准，对于初次接触的驾驶者几乎不需要上手时间。● 制动与NVH表现中规中矩在制动测试中，这台荣威RX5的100－0KM/H的制动距离为40.64米，在SUV车型中属于合格范畴。这款车搭配的米其林PRIMACY 3ST轮胎是一款注
，有明显的推背感 （操控） <B>方向盘轻重适中，</B>转向很明确，没有虚位，都是打哪走哪。（油耗） 平时都是带家人出去玩，一个多月跑了2000多公里，目前油耗显示7.1，挺省油的。（舒适性） 目前就是减震效果不理想，过坑洼路段或者是减速带的时候，其他的都还不错。（外观） 外观看起来挺时尚的，挺适合我这个年纪。（内饰）
影响的。电动助力的方向盘比较轻巧，<B>方向盘的虚位在整个驾驶过程中也不易被察觉，</B>这让RX5在整个驾驶过程中给人以轻松自如的感觉，或许这样的调教，符合大多数消费者的用车需求。（总结）总体而言，荣威RX5智联网钛金版的内饰用料、科技配置以及装配工艺等，都达到了目前自主品牌SUV比较高的水平，同时也具备了与同级别合资品牌车
、整体的回馈力量都让人能轻松上手，<B>方向盘虚位并不容易被察觉，</B>市区行驶应该会很讨人喜欢。● 性能测试：0－100KM/H加速测试：9.35秒手动挡车型在加速测试中最关键的是找到最佳的起步转速，经过我们多次测试，2500RPM最为合适。首先在这个转速区间内起步不会突破轮胎抓地力，其次它也低于发动机在车辆静止时所允许给
用。 指向性虽然比较模糊，<B>但是转向虚位不大，</B>转向力度和回馈感都处于适中水平，开起来也不会感觉很累，作为一台家用为主的SUV来说，这样的转向设定倒也无可厚非。 底盘悬架的调校不错，软硬适中，对各种坑洼路况都能起到良好的减振效果，通过减速带也非常干脆利落，车身不会有多余的晃动。不过在开过一些搓板路的时候，底盘
原地打轮的情况下，方向盘的回馈力还算轻巧，<B>方向盘虚位几乎不易被察觉，</B>也让驾驶RX5变得游刃有余，让人在激情驾驶和轻松行车中找到一种平衡。与锐腾一样，RX5 20T车型也都未提供自动启停功能，该功能也只有30T四驱顶配才有。对于RX5 20T的表现，我觉得它在舒适性上的考虑比锐腾更为周全，这种考虑主要体现在变速箱调校和减振
用了真皮的材质。方向盘粗细适中，触感很舒适，<B>在转向手感比较轻盈。</B>座椅的包裹感和支撑性都做得比较到位，座椅缝线很是细腻，档次感十足。10.4英寸的中控显示屏科技感十足。该中控显示屏搭载了斑马智行车机系统，功能丰富齐全，方便实用。荣威RX5准备了1.5T的和2.0T两款发动机，发动机技术上，就1.5T机型来说，该发动机拥有多项
操作的发生概率。其二，对于日常行车过程来说，<B>钛金版适当的转向虚位是让驾驶者偶尔“偷懒”</B>的一种方式。柔和的转向在一定程度上减少了驾驶者的手部疲劳，高速行驶过程中也能够相对轻松。其三，更多安全配置的加持，足以让驾乘者都更加安心从容。RX5钛金版搭载了功能更为丰富的ADAS智能主动安全辅助系统，包括360度全景影像系统、LDW车
转向辐度、<B>转向精准度也会随之而变化。</B>当然了，即便是将转向系统切入到SPORT模式，你也别指望它有多灵敏，毕竟奔驰E级的定位并非是运动型车。 测试车型选装了空气悬架系统，不仅可以调节减振器的阻尼，而且还可以调节车身的高度。如果悬架的模式从COMFORT切换到SPORT，支撑性的变化会比较明显
致的底盘调校，<B>感觉不到虚位的方向盘，</B>都给了驾驶者更多的驾驶自信，操控上，小编是非常喜欢的。常言道，“好马费草，好车费油”，不过这句话在2019款 XFL 2.0T 300PS 四驱奢华版这里是否适用，还得看看官您的看法，根据汽车之家用户口碑大数据显示，该车的用户工信部油耗为7.9L/100KM
版跟XFL开起来是判若两人，<B>XFL转向偏轻，</B>很轻柔的感觉，更加居家风格。悬架方面对于细碎，过滤的也很好，像烂路，减速带，你可以感觉到韧性。 总结： 自2011年二代捷豹XF至今已经8个年头了，新款捷豹XFL而对于它的竞品BBA来说，它还是没有做的像它们那么的舒适，捷豹XFL还是带有更多的运动感，无论外观，还
X 酷绮也有着出色的表现。<B>电动助力的方向盘在低速时手感较为轻盈，</B>在市区道路开起来会更加方便，而在原地停车时，甚至用食指以及中指就能转动它。而在高速行驶时，手感会变得略微沉重，但无论在什么样的路况行驶时，它的指向性都会非常精准。 新车的四轮独立悬架系统调教也非常出色，在整个驾驶过程中，底盘表现给小编最深的印
东南DX3X 酷绮采用了电动助力转向系统，<B>方向盘在低速时转向手感轻盈，</B>这使得女性车主在驾驶时更加轻松。而在高速行驶时，方向盘手感会明显变重，从而给驾驶者更多的安全信心。 底盘方面，东南DX3X 酷绮采用了前麦弗逊式独立悬挂+后五连杆的独立悬架，在同级别车型中较为少见。 这也赋予了新车出色的支撑及滤震表现，试驾中能更好地过
会是个更好的选择。在车辆静止或低速行驶时，<B>方向盘较为轻盈，</B>随着车速变化，转向阻力也会适当增加。但稍感不足的地方是，电动助力系统的调节还是不够细腻，中速驾驶与高速驾驶时方向盘重量变化不大。 DX3X酷绮的悬架为前麦弗逊式和后5连杆独立悬架，乘坐舒适性良好，尤其是在碎石路面的滤震能力，能过滤掉很多细小的颠簸，较为颠簸的坑洼路
的部分。<B>尽管转向还算精准，</B>但总会感觉有些许机械液压的手感，且皮质有轻微的廉价感。 底盘部分，新车采用了非常厚道的前后双独立悬架，但整体调教的偏硬，尤其是在过减速带时，尽管车速控制的很慢，但仍然存在一些颠簸感。NVH整体表现还是非常不错的，缺点是风噪控制的比较一般。 第四问：哪款车更值得买
去克服侧倾变道。另外，<B>左右转向不算很非常轻，</B>但胜在回馈有韧性，开起来有点像法系车的感觉。NVH表现，发动机噪音和底盘隔音比较好，对于SUV，风噪会明显，据说，此次增配，为了改善风阻，底盘平整，后视镜，还是门把手等地方都做了小调整。 总体而言，此次新车型增量不增价，在外观内饰质感，配置有比较大的提升，同
DX3采用了电子助力转向，<B>低速行驶时方向盘的转向力度偏轻，</B>而日常倒车或者掉头转弯时也能毫不费劲。不过，它的路感以及指向则较为一般。当然，对于这个价位的车型来说，它的表现还是可以接受的。DX3采用了前麦弗逊加后多连杆的悬架组合，在同级别里算是厚道的了。与此同时，它添加了平衡杆，一定程度上能防止车辆在转弯时发
握起来不舒服也不紧实，有些影响操控。另外，<B>转向力度偏轻，</B>缺少精准指向的同时也无法提供清晰的路感。一直在破损路面行驶，多连杆后悬挂带来的舒适性和减震器的韧性给人印象深刻。 同时，无法回避的则是大量来自底盘的噪音。并不是噪音源有多少，只是隔音做的欠考究。在风雨交加的“莎莉嘉”下工作，东南DX3的雨刷器、车身防雨工程、空调系统
得足够聪明，能够很好的领略驾驶者的驾驶意图，<B>低速行驶时转向力度比较轻盈，</B>城市驾驶会比较轻松，底盘整体质感也比较扎实，高速驾驶时也不会有飘的感觉，不过调校则偏硬朗，在通过减速带或大坑洼路面时，还是能够明显感受到一些多余的跳动。 写在最后东南DX5大家可以看做是东南DX3的全面加强版，外观更加时尚前卫，内饰科技配置更加丰富，以
影响了驾驶感受，这次的测试车同样如此。<B>电动助力系统反馈回来的转向手感较轻，</B>在速度提升后会增加紧凑感，但并不算扎实。综合来看，厂商在转向这方面需要下点功夫。 东南DX5采用了前麦弗逊加后多连杆的悬架组合，这在相近价位的车型还是比较少见的，更多是后扭力梁。而从调校取向来看，东南DX5体现出的是一种韧性，既保留了过弯时的支
驾驶时的时候转向会变得更加稳重。<B>转向的虚位比较小，</B>回馈力度不大。一台好的变速箱就应该是存在感很低的，对于日常驾驶来说，变速箱换挡越轻柔越迅速，驾驶的感觉也就会更舒适。瑞风M4所搭载的这台变速箱换挡速度很快而且动作轻柔，对于驾驶员的操作意图领会也很到位，即使在高速巡航时，只要深踩下油门，变速箱也能灵敏地完成降挡。
你开着它的姿势也比较文雅。<B>另外它的转向不沉不生涩，</B>不管单手“盘轮”，还是规矩的双手打方向都很舒服，当然指向性咱就别说了，这台车追求的不是这个。 结语：其实在开这方面它还是有一些亟待解决的问题的，但也不可否认它的“面子”“里子”都挺值得肯定，乘坐上也确实有头等舱般的舒适。当然也不是说车造的大了，里面够档次就
跟改款前没有差别。它的转向系统调校得较好，<B>方向盘没有明显的虚位，</B>转向力度也比较均匀，车头指向清晰正确。底盘给我的感觉是比较扎实，整体感较强。当然了，如果底盘的厚重感可以再强一点，那么行驶质感将会更加有档次。还是那句话，我一直认为广汽传祺在底盘调校方面确实有自己的独到之处，而现在的全新传祺GS5、全新传祺GA6以及广汽新能
点二：<B>转向的手感比较轻而且有两种模式，</B>总的来说就是很好上手虚位小，这么大的体积行驶起来没有笨重感觉。 最后总结和说下购买建议： 渐渐的我们国产车的产品大步的走到了我们面前，而且让我们眼前一亮确实很不错，GS8这款车的外观大气内饰也不错，但是装配的工艺差了一些，还一个就是后视镜上面有两个
驶起来和小车差不多一样灵活，<B>市内驾驶调头停车没有小车灵便。</B>车身底盘的离地间隙够用，就是轴距太长，和朋友的越野车走烂路太容易托底了。底盘悬架采用了前后独立悬架，后悬架偏硬，过减速带格愣一下。高速过弯信心也不是很足，由于车身高大，重心比较高，侧倾斜还是有的。 美中不足之处有，变速箱降档不积极，底盘有异响，座椅靠
是个性”也说道：<B>“传祺GS8的转向算不上精准，</B>但也算很好控制的类型，日常使用省力轻快，高速行驶时力度会有所增强，但是总体我觉得还是有点偏轻巧，女孩子应该比较喜欢；这款车底盘悬架支撑性不错，软中带点韧性，软硬程度介于汉兰达和锐界之间，更偏向汉兰达的舒适风格，过坑干净利落声音听起来很扎实。60KM/
系统调校得相当不错，<B>方向盘没有明显的虚位，</B>转向力度比较均匀，车头指向清晰正确。在低速和高速两种状态下，它的转向力度会有明显的区别。低速行驶时，转向力度轻盈，即使需要应对掉头或移车入库这种大幅度的转向，也不会让你觉察到车身庞大带来的笨重感；随着速度的提升，可以感觉到方向盘明显沉了许多，转向力度变得相对
上细腻，<B>但是转向没有任何的虚位；</B>悬架系统的调校强调舒适，减振器的行程较长，滤振性能不错，整体感较强且比较扎实的底盘让它拥有了不错的行驶质感。 在长白山的山路上行驶，它的稳定性确实是要比传祺GS8要逊色一些，但在这方面的表现也是能够让人满意的，而它相对GS8表现得更加出色的地方则是操控感。
力度比较均匀，谈不上细腻，<B>但是转向没有任何的虚位，</B>转向手感也比较紧凑。 减振器的调校强调舒适性，行程较长，滤振性有不错的表现，即使是面对较大的坑洼或颠簸也处理得较为体面。同时，整体感较强且比较扎实的底盘让它拥有了不错的行驶质感。在底盘调校的能力方面，我认为广汽传祺是中国品牌里面做得较好的一个，这个观点一直
均匀，上手很轻松，手感谈不上细腻，<B>但是转向没有虚位，</B>车辆的路感也表现的比较适中，能让驾驶者感受到车辆传递来的路面情况。 整套动力总成的表现自然离不开变速箱默默无闻的工作，这台来自爱信的6AT工作起来勤勤恳恳，日常使用时总能把挡位设置在一个最为合理的位置，当你需要加速超车或者挂入S挡时，也能通过连续快速降挡来帮你提
不上细腻，<B>但是转向没有虚位，</B>车辆的路感也表现的比较适中，能让驾驶者感受到车辆传递来的路面情况。整套动力总成的表现自然离不开变速箱默默无闻的工作，这台来自爱信的6AT工作起来勤勤恳恳，日常使用时总能把挡位设置在一个最为合理的位置，当你需要加速超车或者挂入S挡时，也能通过连续快速降挡来帮你提升
倾。 来到蛇形绕桩环节，<B>全新GS5偏轻的转向力度调校以及存在的一点虚位让这台车转向手感不够清晰。</B>不过考虑到消费者日常驾驶时几乎不会出现如此激烈的动作，那么这些“不足“反倒会让驾驶的舒适性和友好度大大提升。毕竟我们不能用“小钢炮”或是性能车的标准来衡量一台家用SUV。写在最后：广汽传祺全新GS5作为品牌布
校得相当不错，<B>方向盘没有明显的虚位，</B>而且转向力度也比较均匀，即使是大幅度转向也能够做到顺滑流畅。另外，在低速和高速两种状态下行驶，方向盘的转向力度变化很明显，低速行驶时转向力度轻盈，确保了灵活性；高速行驶时转向力度变得扎实、稳定，让驾驶更安心。值得一提的是，它还配备了转向模式系统，而且这套系统
力也没有之前来的迅猛。 在转向方面，<B>电动助力转向的手感并不轻盈，</B>甚至在原地挪车或者低速行驶时略显偏沉，指向性也并不是很精准，更适合城市日常驾驶。 在隔音方面，日常驾驶胎噪控制的不错，如果要说有噪音的话，那么还是以发动机噪音为主，涡轮介入后会稍显明显些。发动机超过3000RPM以后在车内就会变得比较扰人了。由于这次我
应也没那么灵敏，当换到运动模式时，<B>转向和油门的调校就会变得稍微灵敏一些，</B>当挂入运动+模式时，整个车就好似一台紧绷的小钢炮一般，转向力度变沉，油门变得很灵敏，并且换挡转速延后了许多，保证了动力的输出，此时，车内的声浪传导系统也会工作，让人更有“战斗”欲望，并且降挡时还会有补油声浪，满足你的每一个运动神经。 悬架的调
到运动模式时，<B>转向和油门的调校就会变得稍微灵敏一些，</B>当挂入运动+模式时，整个车就好似一台紧绷的小钢炮一般，转向力度变沉，油门变得很灵敏，并且换挡转速延后了许多，保证了动力的输出，此时，车内的声浪传导系统也会工作，让人更有“战斗”欲望，并且降挡时还会有补油声浪，满足你的每一个运动神经。 最后试驾
UV，当换到运动模式时，<B>转向和油门的调校变得稍微灵敏一些，</B>换挡逻辑也会稍微迟缓，当切入运动+模式时，整个车就好似一台紧绷的性能车，方向盘变沉，油门更加灵敏，并且换挡转速延后了许多，保证了动力能有更强的输出，此时，车内的声浪传导系统也会工作，让人更有“战斗”欲望，并且降挡时还会有补油声浪，感受像驾驶一台大
个驾驶模式选择，舒适模式下，<B>转向阻尼较轻，</B>油门响应不会太灵敏，而在运动+模式下，转向力度变沉，油门变得灵敏，换挡时间尽可能地往后延，此时声浪模拟系统也会进入工作，让你每一根运动神经都亢奋起来。真正适合用户的运动车型，应能静若处子，动如脱兔。 与暴躁的动力协同工作的，还有本田闻名业界的SH－AWD四驱系统。在
适得很高级的感觉。 ▲<B>方向盘力度和虚位都比较适中，</B>更适合中高速巡航；而让人比较意外的是，响应在同级车里算很快的驾仕结语：回到开头：这车越级吗？笼统而言，在很多静态的问题上，科雷嘉有一些不那么越级的细节。但在动态方面和乘坐空间上，不夸张地说，雷诺科雷嘉完全可以给你一种紧凑级SUV的体验。有意思的是，不那
向比较沉稳，让人感到车辆在行驶时非常稳。<B>转向虽然略微有一点点虚位，</B>但却是符合城市驾驶的调校风格。 紧凑型SUV市场向来就是风起云涌，各大厂商都不遗余力地在这一领域进行布局，本次科雷嘉中期改款后，外观更加时尚，配置上的提升也使产品力得到了增强。而且相比于一些随时迎合市场风向的车型， 科雷嘉更有自己的个性，它有自己的理念和
中车身不够稳定，不能很快矫正身姿。<B>转向精准度还算不错，</B>这辆车需要反复驾驶来习惯它的秉性，同时还要接受ESP比较生硬的干预。 过弯姿态 转向精准，车头比较灵活，在进弯时另一侧有一定程度下沉 在弯道中，悬挂支撑力度不够，侧倾较为严重，出现反复晃动的情况 在出弯时已经丢掉很多速度，而且动力系统无法马上提供有力的输出 技
速行驶也很稳当。<B>电动助力转向系统回馈力度偏轻，</B>抹掉了大部分路感，以舒适性为主。 再来看看卡缤的各项测试成绩。◆ 0－100KM/H加速性能测试： 由于双离合变速箱的自我保护，起步转速只能达到接近1500RPM，起步之后双离合变速箱还需要零点几秒结合。等车速起来之后，它的加速过程变得畅快很多。最终
，4AT变速箱也很平顺，操控顺然轻盈，<B>但方向盘却有点虚位，</B>指向性不是很清晰，底盘调教还是兼顾了舒适性和运动性的，能够很好的过滤掉细小的颠簸，即使在车速很快的情况下，也能保持很正的车身姿态。 总结：瑞虎3X外观年轻时尚，配置丰富实用，空间宽大舒适再加上灵活好开的驾驶特性以及较低的售价，对于那些预算有限的年轻人来说， 瑞
熟悉离合点的位置。 液压助力转向，<B>转向力度不算沉，</B>尤其是在高速行驶时，感觉还是比较轻巧，在变道时会感觉转向很线性，跟车头的指向也比较准，很好控制。但由于轻巧，所以也使得转向不那么沉稳，毕竟不是强调运动的车型，这种取向也是正常合理的。 噪音控制比较一般，其实静止时在车内感觉还可以，但行驶时会发现底盘噪音比较明显，在
车的指向性和操控表现都不错，<B>方向盘也没有明显的虚位。</B> 也许你会觉得这都什么年代了，还再用一款4挡自动变速箱，未免显得有些过时。不过仔细想想，在这个价位用一款低成本、成熟，平顺性还算可以的变速箱，总比提高售价，用一款不成熟的变速箱要好得多。 对了，不知道你有没有发现，仪表盘上一直显示的是用运动模式，这并不是我
指向性和操控表现都不错，<B>方向盘也没有明显的虚位。</B> 只需5万，互联网时代特点的用车生活从此开启 年轻可能自己的年龄是资本但是资金的积累可能不多，瑞虎3X仅4.99－6.29万元的售价区间，外形漂亮、内饰色彩鲜明、科技配备一应俱全、动力充沛且拥有超低油耗，初入社会的你是不是也心动了？ 小蜜君：2018款瑞虎
有你需要的制动力度出来。此外，<B>方向盘既不是“单纯的轻”</B>，也不是“稳定的重”，转向力度有点“假”，总之并非一个让人喜欢的调校。 瑞虎3XE的底盘则是不过不失。尽管铺了一层电池，但底盘不会给驾驶者提供那种厚重的好感。减震不够高级，震动通过悬架“转化”为噪音传进车内。大多数路面上的状态还算得体，但烂路上跑快了就容易
至用一根手指就能够完成转向，<B>不过其转向并不会给人一种轻的发虚的驾驶感受，</B>仍然有着不错的指向精准度，并且在高速行驶时转向力度会变沉，能够进一步提升行驶安全性。刹车踏板的调教比较适中，并不存在明显的虚位，刹车力度也比较线形，因此即便是初次驾驶也能够很快适应。 底盘方面，新车采用了同级别车型中常见的前麦弗逊独立后
感觉有些发散。<B>转向较轻，</B>用一根手指头便可转动，所以对女性来说很友好，而指向性就比较一般了。 空间：后排表现中规中矩 前排乘坐空间表现不错，身高为178CM的体验者进入前排，将座椅调至最低情况下，头部拥有一拳距离。前排储物空间方面中规中矩，在旋钮前方配有一个实用的储物槽，可用来放置手机，而在旋钮
感建立特性怎么样？答：我懂个屁的建立特性，<B>方向盘不重，</B>好开。19. 多媒体智能手机互联系统怎么样？答：屏幕大，有面子，没卵用，好不好用取决于CARPLAY好不好用，不支持高德地图还是得靠手机支架。20. 保险费用答：第一年7000多，第二年3000多。21. 有什么通病？答：没有遇到过什么，才1万6千多公里，只有专业级中
它的转向轻重和回馈力度都适中，很容易上手，<B>方向盘也没有什么虚位，</B>挑不出什么毛病。● 加速测试： 冠道240TURBO的起步转速可以达到2600RPM，但由于排量较小，起步姿态还是比较平稳，也没有发生任何打滑，CVT变速箱足够顺畅，整体个加速动作没什么冲击力。不过，8.56秒可是个非常不错的成绩了，这个成绩超过了市面上几乎
还是泊车时调整方向，<B>转向手感表现都比较轻盈，</B>中间也没有太大旷量。底盘悬挂结构为前麦弗逊式独立悬挂，后扭力梁式非独立悬挂的组合，这套悬挂系统并没有过于柔软，略带一些”韧性”，底盘整体调校偏向于舒适性，且还带有一点运动感，在通过一些减速带或细小碎石时，悦纳车身起伏也不太明显，整体较为舒适。而在车内的静谧
健，踏板回馈力度适中，十分跟脚。<B>新车的转向手感较轻，</B>电动助力的方向盘在低速行驶、原地掉头及停车移库状态下操作非常轻松，随着车速的提升，回馈力度逐渐增加，高速行驶状态下十分稳健。 底盘系统的调校较为紧致，路感回馈比较厚重，整体感很强。而悬架方面，整体调校较为舒适，避震在下压和回弹时对路面上的细碎颠簸以及大的坑洼路
向舒适，加上使用了电子助力，<B>转向手感比较轻盈，</B>不会觉得车体沉重。 价格来到最关键的部分了，T90共有辰尚版、风尚版、智尚版、领尚版共6款不同配置的车型，官方售价区间为10.98万－15.48万元。起售价的门槛对于这么一款个性SUV来说还算合理。 配置方面全系标配无钥匙进入、无钥匙启动、18寸的大轮毂、可上下
AT的动力组合在中后段有着不错的加速感，<B>稍显轻盈的转向手感，</B>在日常驾驶来说并不会让你感觉到它是一款5米多长的大车。此外大通D90还支持高度的定制化服务，您可以根据自己的用车需求，来选择您自己喜欢的配置，可选择的范围非常多，并且部分配置的价格还是相当实惠的，如：选装360°全景影像的价格仅为560元，对于这么大尺寸的车来
驾驶。<B>不轻不重的转向力度可谓老少咸宜，</B>操作起来比较轻松。2.0T最低配车型配备了消费者喜闻乐见的电子驻车和AUTOHOLD功能，在很大程度上提升了用车的便利性。驻车状态下起步时，只需要轻轻地点一下油门踏板，电子驻车便会从容淡定的自动解除，脱锚力并不大，制动解除的瞬间并不会让人感觉突兀。
向盘采用电动助力，<B>转向时的手感轻盈，</B>完全没有商用车那种笨重感。 考虑载货的负重能力，车身为承载式设计，而且后悬挂采用了钢板弹簧结构。再加上这台为后驱模式，采用整体桥式结构，因此车后方的刚性十足，通过减速带时会发出硬朗的砰砰声，车内的震动感也比较明显。虽然牺牲了一些舒适性，但是对于个体经营者们最看重
感觉转弯还是比较有信心的。方向盘操控感：<B>方向盘没有虚位，</B>指向精准，高速上面开起来也比较轻松。刹车表现：刹车感觉一点偏软，不过实际刹车的效果还是没问题。 （油耗）这车的油耗默认就是瞬时油耗，调到M平均油耗下次启动后后又还是显示瞬时油耗。瞬时油耗高速上开到过5.6，但是那个参考意义不大，表显的平均油耗差不多9个油，然后自己
挺强的。另外，<B>就是这车方向盘不重，</B>有时候老婆开一下，也容易驾驭，别看这么大一台车，她停车调头毫不费力。 我这台车是2019款2.4L两驱致行版，落地价不到19万，而当时看的奇骏和荣放2.5L车型都要22万以上了。给孩子省下两三年学费，果断欧蓝德。闲话不多表，首保作业奉上！！ 因为提前预约了的缘
面反馈比较明显，<B>方向盘虚位比较少，</B>转向精准。同时，发动机动力强劲，动力输出平顺，调教的比较好，不管是起步踩油门还是不踩油门上坡都是很给力的，起步会有往前冲的感觉。 引自汽车之家图库油耗应该是欧蓝德的第五大亮点了吧！欧蓝德在市里行驶时的油耗不高，挺省油，这对于很多车主肯定是非常利好的消息，这无疑会
要较量的感觉，<B>转向的力度轻了许多，</B>此外，发动机在降噪静音方面进行了强化提升。 写在最后无论是驾驶还是乘坐，表现不错，同时它还拥有一个相对汉兰达、锐界等同类车型都相对更亲民的价格。在改款之后，新款在保持原有售价的同时，进行了不错幅度的配置升级，在加量不加价的情况下咖哥觉得 欧蓝德依然很值得推荐购
精准；而在高速行驶的过程当中，<B>方向盘略微显得有点重，</B>这样也是为了可以使得车辆有更好的循迹性。在经过一些非铺装路面的时候，可以明显的感受到转向机构的反应更加的积极，晃动和虚位都少了很多，更加方便驾驶员对于车辆进行控制，也让人开起来十分有信心。 这样的提升对于驾控来说效果立竿见影，首先是能够给予驾驶员充分的信心，
模式下，<B>方向盘的转向力度较轻，</B>再加上转向比很小，女孩子一只手也可以轻松完成原地掉头的动作。其次，良好的踏板反馈是车辆给予我好感的第二步，我喜欢这种线性的油门调校和坚实的刹车脚感，可以迅速拉近人与车之间的沟通。 第三、发动机动力表现超出我的预期。凭借一台1.6T发动机，就可以轻松推动这辆7
提高的地方。<B>转向的手感较轻，</B>配合不算大的车身，倒是能感受到一定的指向性，不至于很模糊；不过回正的力度不够自然，电子味还是浓了点。底盘悬架明显是较软的调校，路况好时表现不错，细碎的颠簸也可以有效地过滤掉，较好地照顾到了日常开的舒适性，而遇到大的颠簸时，晃动就会明显一些。虽以“青春版”为名，但它
还是比较清晰的。<B>转向的阻尼感偏轻，</B>转向比例也不快，圈数较多。这丝毫不影响你通过方向盘来感知车辆的动态。尤其在赛道，把车辆前轮逼近极限时继续缓缓给油，此时底盘的极限还是能感知得到，能感觉到即便是转向不足，车身姿态是整体渐进、线性地往外滑动，而不是突然失去抓地力就一头扎出去的典型推头。在这种极限状态
，所以，乐趣也就来的更多。 山间行驶，<B>1系虚位较小的方向配合上M运动方向盘，</B>让入弯得心应手，而且底盘的调教让你可以很清晰的感受到路面跟你的互动，会享受在其中，只要掌控好它的极限，其实开起来这台车还是有乐趣可言的。 综合来讲，它在底盘的路感反馈以及支撑方面，依旧调教的很宝马，不仅像UKL平台另外两款例如X1或者X2，也
了，方向盘手感很舒服，造型骨感且皮质干爽。<B>转向力度不算轻但也没沉重的跟当年130I一般，</B>开时间长了并不会感到疲劳，略微有点重量的转向也是满足一部分人的偏好。变柔和的转向开起来很轻松，很容易适应，对此“中年人”的我表示可以接受，家用车么，简单也很好，反正将来买1系的消费者并不会把道路当成赛车场，小巧的车身和紧致的车架，在城
OMFORT模式下，<B>转向能稍微轻松一些。</B>至于动力系统，同属于一个模块的B38和B48我想不用太多描述了。可以说，125活力十足，特别是SPORT模式下，油门的响应极为顺心和快速，而如果你想做“安静的美男子”，也没有问题。118呢，低扭相当不错，毕竟1250转就有220牛米，只是因为3缸，当速度超过7
，它们的调校明显不一样。<B>118I的转向更轻一些，</B>它的反应也很快，指向也够准，但就是缺了那一丝力道，那一丝能让你更亢奋的力道。在这个电动助力转向的年代，在这个已经很难找到那种提着前轮拐弯的感觉的年代，我还是希望方向盘的力度能重一些，即使只是模仿秀，也能模仿得更像老宝马一点嘛。底盘悬架的差别也同样明显，11
，很有意思。而过去宝马车型中“指哪打哪”<B>的转向精准度和硬中带有韧性的底盘也都得以保留。</B> 对于道长来说，轻微的推头、精准的指向、有韧性的底盘和能读懂人心思的变速箱，有这几样就足以配得上宝马的名字了。“熊”点配置不高 价格不低说真的，就产品力而言，想在1系三厢身上找问题，有点难度。但不是有这么一句话么，叫好货不便宜。 车系
的方向盘驾驶起来非常愉悦，<B>转向没有丝毫的虚位，</B>油门踩下去后动力的回馈没有任何迟钝，由于试驾的是2.0T的125I车型，231匹马力及350牛米，这样的动力参数在中后期加速以及平时超车时很轻松。 悬挂有韧性，当路面稍有不平，车身就会感受到，但这种颠簸又被避震吸收了一半，还有一半返还给驾驶者，旁边的乘客也不会
免会被摆到一起做不公平的比较。相比之下，<B>718转向时整台车的动态没那么的灵动，</B>在弯道中给驾驶者的回馈是模糊一些的。为了弥补这一劣势，保时捷好像刻意把718的转向做得更沉了，这让718的转向灵动感进一步下降，如果单讲转向，718只有911的65％左右的功底。可凡事有翻转，718的转向手感是没做到那么的妙，可它胜在车身小啊
车那样极度灵敏。通常车辆拥有3~<B>5度左右的转向虚位，</B>会让日常驾驶更加轻松，同时，也会影响到操控的极致感。关于这点，如果你把718当做配饰，是加分的；如果你把718当做玩具，就是减分的。 很短的轴距，让718有了更小的转弯半径，在城市穿梭更灵敏。评判一台车的动态驾驶，大体可以分为四大块，分别是动力响应（考量发动机
起来轻松愉快，<B>尽管转向力度轻会损失一些驾驶质感，</B>但不得不说宝骏510在有限的成本制约下，能让驾驶者和乘客感到舒适，这就足够了。 其实说了这么多，宝骏510作为性价比之选，动态表现高低只能代表它的一半实力，静态表现则是另一半更有含金量的部分。如果说其他中国品牌还在探索自身设计DNA，宝骏已经通过
行驶，<B>灵敏的转向也不会妨碍到稳定性和循迹性。</B>这个特点是该级别不常有的表现，笼统点说，转向手感至少有我们驾仕派自购长测的十代雅阁8、9成的功力，只是低速没那么轻而已。跟贼棒的转向形成强烈反差的是舒适的底盘，在这时候享域有了自己应该有的样子。前麦弗逊、后扭力梁是这个级别常见的组合，但在设定
的挡位，并带来出色的油耗表现。<B>并不算精准的转向与飞度很像，</B>不过转向力度适中，而且短轴距也能带来不错的车身响应，在城市道路驾驶时候变道给人的感觉也足够灵活。写在最后本田在 竞瑞的外观方面显然针对年轻人做足了文章，甚至主打的颜色也是抢眼的紫色，作为一款专攻中国市场的车型，这款车的配置在3年前上市时候可以说是诚意十
感已经足够扎实了。<B>至于转向的精准度，</B>直接性，也都是家用SUV的水平。对于这套转向系统，我个人比较满意的地方是，在应对大幅度的转向时，它能够保持较好的顺滑度。 底盘的整体感及扎实感让人满意，前麦弗逊、后多连杆的悬架在舒适性方面的表现中规中矩，路面上所有的细碎颠簸几乎被过滤掉；通过较高的减速带或较大的
定不是最重要的，<B>首先方向盘开起来并没有过于明显的虚位，</B>力度适中，日常驾驶并不会很累。除了驾驶比较轻松，途睿欧上下两块镜片的后视镜在日常驾驶中也有着很重要的作用，下面的曲面镜可以帮助有效的解决了盲区的问题，对于这么大的车身来说，这个设计还是挺重要的。 底盘的整体感很好，通过颠簸路段的时候不会有发散
细，握上去就让我有了想开着它去兜风的欲望。<B>而且转向手感并不会很轻，</B>有着不错的回馈力和精准性。 经过这几天跟它的接触体验，UX给出的油耗成绩是5.4L/100KM，期间包括了早/晚高峰、高速巡航，交出这样的答卷还是令我很满意的，特别是在像北京这种“停车场”路况的城市，省油是它的加分项，如果未来能配上L2级别辅助驾驶系统的话
来刺激的驾驶体验，<B>电动助力方向盘转向手感偏轻，</B>指向性和响应速度比较出色，不过悬挂系统调教在凸显韧性时更偏向于舒适性，哪怕是这一款配备可调阻尼避震的F SPORT车型，在运动模式下依然能对路面细微震动进行出色的过滤；此外相较其他同级SUV更低矮的车身以及更接近于轿车的驾驶坐姿也带来了更类似于紧凑掀背
对得起他的这套混动系统和E－CVT的变速器。<B>但是方向盘感觉略重了点，</B>作为在城里“浪”的一台小车，我觉得还可以再轻巧一点，毕竟5分以上女孩大多都从来不用自己拧瓶盖的。另外这台车前后都是用的独立悬挂，整体感觉有点硬，但是F－SPORT版悬挂还能软硬调节，过滤小颠簸的感觉还是很有韧劲的。 刚刚说了我开了个晚高峰，如果我说不糟心肯
着虚位，<B>中低速下的转向还算比较灵敏，</B>但速度上去后，悬架给我们的感觉好像还是有些迟疑。也就是说，UX并不算是一款比较富有驾驶乐趣的车型，但作为一款居家用车来说还是比较不错的。
宽敞，<B>转向手感轻盈，</B>起步动力偏肉，风噪较大作为中型SUV的起亚KX7，其实在外观气质上并不输给很多德日系的车型，也许因为是韩系车的原因，KX7往往被很多人忽略。它的外观和内饰设计颜值都挺高，时尚的同时还带有一丝稳重，四辐式的方向盘颇有特色。 KX7搭载三款发动机，分别是2.0L、2.4
顺滑轻便，就算单手操作也不会觉得费力，<B>整个转向的响应算不上精准迅捷，</B>但是已经足以轻松应付大多数的弯道，遇到某些较急的小半径弯，在弯道中修正方向的时候还是需要多打一些。 不过在国道工况的驾驶性就比较让人抓狂了。变速箱在80公里时速以下的降挡响应是我所见过最慢的，非常难以触发降挡，并且1.5L发动机的低扭非常有限，在当前
外观耐看，油耗满意，<B>转向手感轻，</B>乘坐空间足够，后备箱空间大，安全配置丰富，新车味道很小缺点：悬架减震偏硬，隔音差，外漆面有点薄凯迪拉克CT6优点：乘坐空间足够，外观犀利，油耗满意，转向精准，大灯满意，后备箱空间大，车辆配置丰富，加速动力好，车内静音效果好，内置配置高缺点：底盘低，新车味道大，市区油耗
给人以开起来十分放松的感觉。不过，<B>S90在转向精度和指向性上并不能算的上十分精准，</B>在转向中会有小幅度的旷量存在。 国产S90采用的是前双叉臂、后多连杆的悬架结构，组件用的也是铝合金材质。本次我们这辆试驾车选装了4C主动式自适应底盘系统，价格在2万元左右。这套系统采用了主动式空气后悬架，能够自动将车身调整到平衡的状
用的舒适模式会让你开起来非常轻松，<B>转向助力不沉不飘，</B>动力的反馈亦很积极高效，在舒适模式下的TA是那种与你有互动但又会考虑经济性的车子。在动态模式下，S90L的表现让你根本想不到这是一台轴距超过3米的车子。变速箱会积极降挡以保持发动机的转速，油门的响应甚至有些神经质，254PS及350NM随时恭候你的调动。 沃尔沃
观性的安全，车身转向积极，<B>方向盘反而没有太多虚位，</B>偶尔狂躁驾驶开开快车也能有得心应手的感受。对于路面颠簸路段，S90不会像大众辉昂那样进行完全性个例，他更倾向有路感总结：30万元的价格购买一款能对付商业战场必然不能绕过行政级轿车，辉昂可能是这三款车最特别的，越级的体验能让每一个坐上你车的大佬多欣赏你一番。
、重操控”的风格，<B>方向盘的虚位不多，</B>打方向时车头响应够快，车身的循迹性出色，一板一眼的，每个动作都很紧致；而说到手上的感受，它又很轻盈、线性，方向盘转动时，从手上、从车辆的前轮动态都能感受到不俗的质感，打到头的力度也没发生明显变化，总而言之，领克01的转向真的挺棒的。 我猜你也有所耳闻，领克01的
风格，<B>方向盘的虚位不多，</B>打方向时车头响应够快，车身的循迹性出色，一板一眼的，每个动作都很紧致；而说到手上的感受，它又很轻盈、线性，方向盘转动时，从手上、从车辆的前轮动态都能感受到不俗的质感，打到头的力度也没发生明显变化，总而言之，领克01的转向真的挺棒的。 我猜你也有所耳闻，领克01的
电动微型车相比，它的调校并不算轻，<B>并且转向前半程还会有些虚位，</B>不过鉴于目前市面上电动微型车的转向表现，小蚂蚁400还算是比较不错的。至于悬架的调校，小蚂蚁400有些偏硬，当车速在60KM/H过一些起伏路面时，车身会有一些跳动，不过其支撑性还不错，驾驶起来让人踏实许多，拐弯时的侧倾抑制也还可以，低速行驶时还挺稳重，
据实际情况调整动能回收等级。 <B>该车方向盘回馈力度较为轻盈，</B>但可以提供不错的路感，再加上车身短小精悍，过弯时有着很好的灵活性，具有一定运动特征。 在充电方面，官方介绍奇瑞EQ1小蚂蚁400首次搭载6.6KW的充电机，缩短了慢充时间。总结：作为一款售价不足7万元的纯电动微型车来说，续航里程或许是消费者最为关心的方
它操控如何如何，日常开着舒服就足以了。<B>奇瑞小蚂蚁的转向手感偏轻，</B>女性消费者会很喜欢，转弯时会发现存在一定旷量，且当时速达到80KM/H以上时车身会轻微发飘，此时需要小幅度修正一下方向盘。 悬架采用了前/后麦弗逊式独立悬架，同级别较为罕见，整体调教偏向舒适，驶过较大颠簸路面时，悬架处理的很干脆，同时细小颠簸过滤的也比较
19款小蚂蚁开起来小巧灵活，<B>转向并不是那种轻到发飘的手感，</B>有一定的操控感。但是这个最吸引我的后置后驱结构，却没有带来多少激情和刺激。如果你想用它做出漂移的动作，最好是在安全空旷并且较低附着力的场地来尝试。 在我看来，作为一款自主纯电微型车，能够让你觉得它不是魔改的老年代步车，就值得肯定。那么很显然2019款
底的感受，很有韧劲儿。<B>转向手感偏轻，</B>指向性和响应速度都难以挑出毛病，开起来很”带感”，总的来说，01开起来更像是一台运动化的SUV，类似于马自达CX－5那样的。NVH：噪音主要来自于发动机 行驶过程中，除了轻微的风噪之外，01的主要噪音来自于发动机，即便是转速不高，发动机噪音也能够很清晰的传进来，不过
主JY02170563说道：<B>“方向盘没有虚位，</B>手感比较轻，山区各种急弯很多的路况下，转向从来没有让我感到压力。刹车十分让我有信心，无论速度高低，我现在最高时速只跑过90KM/H，自动刹车系统介入不突兀。”车主矜持不失淡雅小青年谈到操控感受，他说道：“方向盘手感调校的非常不错，40KM/H以下非常轻，提别是掉
、重操控”的风格，<B>方向盘的虚位不多，</B>打方向时车头响应够快，车身的循迹性出色，一板一眼的，每个动作都很紧致；而说到手上的感受，它又很轻盈、线性，方向盘转动时，从手上、从车辆的前轮动态都能感受到不俗的质感，打到头的力度也没发生明显变化，总而言之，领克01的转向真的挺棒的。 我猜你也有所耳闻，领克01的
的风格，<B>方向盘的虚位不多，</B>打方向时车头响应够快，车身的循迹性出色手上的感受，整体的转向感受还算不错。 领克01的悬架算是偏欧式，正是这样的表现，带来的是不错的悬架支撑力度以及其所带来的操控性，还有几分韧性，对于震动的顾虑也控制的很好。不过隔绝路噪的能力表现很一般，在行驶品质上，确切的说是
的厚重感保留得比较完整，<B>且方向盘的虚位较小，</B>即便微调方向盘前轮也会做出相应的转向，指向在同级别的自主品牌中已经属于极高水准，在需要加塞的档口，加深油门开度后，双离合变速箱的响应速度也极快，须臾之间就完成了降挡操作。 ▲2.0T的发动机账面参数比较普通，日常驾驶已完全足够领克01 采用前麦佛逊后多连杆式独
瑜；3、刹车线性很好控制；4、<B>转向力度偏轻，</B>回馈力度不大，但转向精度非常高；5、底盘很有韧性，支撑性极好，整体偏运动性，滤振一般。这台双离合变速箱的表现绝大多数时候都近乎完美，换挡速度和换挡时机都没有问题，只是偶尔快速起步时会轻轻顿一下，另外在蠕行减速时，也会有轻微顿挫感，不过整体而言不明显，这在我试驾的几天
，路感清晰，行驶起来也很平稳。同时，<B>领克01的方向盘手感偏轻，</B>指向非常清晰且虚位少。此外，领克01的隔音表现非常出色，音响也很令人满意。 可以看到，领克01的整体表现十分不错，不过细节方面仍需要有所提升，在这点上，WEY VV5与领克01可以说是十分相似。WEY VV5的外观是制胜法宝 从大多数的车主反馈中可以看出
这感觉了。舒适模式下，<B>方向盘转向力度会轻一些，</B>而且没那么敏感（电子味很明显），转动方向盘之后，车头的响应速度会慢一点点，而运动模式则会相对沉一些（但没有沃尔沃那么沉），车头也更灵（或者说更贼）。 试驾的时候我们跑了一小段山路，主要体验动力方面的表现。切换到运动模式，除了前面提到的方向盘力度稍沉一些之外
绕桩，主要体验操控性以及动力的衔接。<B>领克01转向的手感属于比较轻的那类，</B>日常驾驶轻松，小型赛道中也不会让人很紧张，转向的操作轻松。在高速弯道中悬架后段支撑很好，如果速度过快轮胎会率先突破极限，由于传动结构偏向前驱，有明显的转向不足迹象，悬架极限大于轮胎极限。驶入绕桩的环节，车身在连续的重心转移中相比同级别的中国品牌
致在出弯入弯时车身姿态的修正较为迅速和线性。<B>同时轻重适宜的转向手感，</B>不会在转动方向盘时过分费力。其次，喜欢开车的人都特别讨厌当车辆出现失控征兆时，ESP强行切断动力或者全力刹车制动来改出车身姿态的方法。这套博世最新9.3系统，在领克01出现极限状态时，给予的改出力道恰到好处，完全不会干预驾驶者的自主操控，这也就是我在节目里
加了厂家安排的新车试驾活动，<B>领克01的转向手感轻盈反馈适中，</B>前麦弗逊后多连杆悬架的设定并不是一味北欧偏硬操控风格，而是针对中国路况将初段调软，增加了舒适度。源自沃尔沃的17项智能辅助驾驶技术保证安全性，刹车力度非常线性，抗衰减能力良好。车身循迹性、稳定性令人放心，全程无推头、大幅侧倾现象，但驾驶风格并不是运
的领克01在操控方面依然不弱。<B>转向系统的调教不会像运动型轿车般灵敏，</B>但在赛道驾驶中指向很精准，转向比例很好。在赛道急弯中，由于重心高，车身侧倾会比较大，但是因为采用了更大的后轮外倾补偿，车身还是能以良好的姿态从容过弯，19寸的马牌轮胎也突显了它抓地力好的优势。最令人惊讶的是它的制动距离达到了跑车般的34米，对
驭感。 <B>领克01较小的转弯半径配合偏轻的方向盘转向力度，</B>驾驶起来十分轻松惬意。而在高速行驶时，可变力度的转向系统和出色的指向性能够带来出色的操控性。同时，整体调校偏向硬朗的前麦弗逊和后多连杆式独立悬架系统，在保留较多路感的同时，能够提供更出色的悬架支撑。而得益于出色的底盘调校和整车NVH
，方向盘太小、转向轻是主要的诉求点。<B>其实转向轻这点到情有可原，</B>毕竟现在的电子助力转向大多都是低速轻盈，高速沉稳。此外，每个人的身材大小、力量大小不同，这也是造成转向轻的原因之一。主观评价 不出所料，科技感与视觉新鲜度成为了主观评价环节大家认可度最高的两项。 液晶仪表盘、无线充电、特色的“小鸡腿”都是它的加分项。此外
手感调教得比较奇怪，<B>转向一会儿轻一会儿重，</B>很影响驾驶体验。 领克01作为一款自主品牌车型，并没有走“大车”风格，而是走“精致”的路线，把重点放在了内饰豪华感和形式品质上面。它的硬件基础非常好，但软件调教还差一点火候，导致它还有一些不足，比如奇怪的转向手感等，但它已经是同级别同价位自主品牌里综合表现最
向盘非常轻盈，<B>轻的好像下面的转向拉杆脱离了一样。</B>此时虽然阻力矩不大，但是回正速度还是挺快的，这一点要注意。速度一旦起来后（大概40KPH），方向盘助力矩会突然变小，同时方向盘死点也变得非常小，给人一种极强的行驶中心感。这种中心感是不太正常的，因为40~60KPH是我们在城市畅通路段经常用到的速
备厢空间足够，<B>转向轻重合适。</B> 如果你喜欢旅行， 领克01绝对是个不错的选择，赶紧去店内亲自体验下吧！
通知，<B>轻按方向盘侧的滚轮按钮，</B>查看读取系统通知。100、问：领克01空间怎么样，够用吗？答：领克01定位为紧凑SUV，乘坐4人舒适，乘坐5人较为拥挤，后排放平后，后备箱空间容量非常精细，大大满足日常出行需求。
风格，但又不完全一样。<B>转向力度偏轻，</B>方向盘的转向动作和车头指向实时同步（时机和幅度都很对等），人车合一的感觉轻松拥有，第一印象很不错。再开一会，就会发现车身动态反应非常快，比轿车还快，完全不像是一台高重心的SUV车型。 领克01的悬架调校偏硬朗，毕竟是面向年轻人的SUV，舒适性并不是第一取向。不过，悬
风格，<B>方向盘的虚位不多，</B>打方向时车头响应够快，车身的循迹性出色，一板一眼的，每个动作都很紧致；而说到手上的感受，它又很轻盈、线性，方向盘转动时，从手上、从车辆的前轮动态都能感受到不俗的质感，打到头的力度也没发生明显变化，总而言之，领克01的转向真的挺棒的。 我猜你也有所耳闻，领克01的
，发动机舱内的加强杆也起到了一定的作用。<B>方向盘的力度仍旧有些轻，</B>少了一些厚重感，这在日后升级的时候可以做适当的调整。如果买了领克03+想经常下赛道的话，刹车系统是一定要升级的，现在的刹车系统和普通领克03是同一架构，虽然几圈的赛道试驾有不错的制动力和刹车脚感，但是我担心一旦面对长时间、高频次的大力制动，刹车系统会有比较
显得从容不迫，而且侧倾很小。 <B>转向整体偏轻，</B>只要是考虑舒适。虽然会随着速度的增加而变重，但是总体还是算轻盈的。可能男性驾驶会觉得缺少点路感的反馈，但是对于女性司机则是不错的设置。 另外领克品牌旗下车型的NVH表现向来很出色，领克03+也不例外。无论是高速行驶时，风噪、发动机噪音、排气声都被隔绝了相当大一部分。
校优秀。主要短板：尾部设计欠完善；路噪较大；<B>转向手感偏轻。</B>（文？XCP柳笛）
动模式下，<B>转向力度依旧偏轻，</B>其次缺乏沟通感，这种调校日常使用没问题，但在赛道里就感觉很一般了。发动机的动力输出能令人满意，出弯时踩下油门有点儿爆发力，高效的变速箱也默默地做出贡献，换挡动作利落，挡位选择也很准，然而在激烈驾驶两圈后，变速箱由于过热，逻辑就有些混乱了，该降挡不降挡，该升挡也不
适模式，<B>转向手感轻盈，</B>油门反应比较温和。运动模式下转向略微偏重，油门响应更加积极，变速箱换挡时机也延后。 前排座椅造型运动，头枕和靠背是一体式设计，座椅包裹性强，激烈驾驶时能有效固定身体。本期就先介绍到这里，更多内容下期介绍。欢迎关注车评大咖一起交流！
克03的三幅运动方向盘转向精准，<B>不过转向力度有些“轻盈”</B>，或许这种设定更倾向于日常驾驶的轻巧灵活，但在“豁车”时便显得有些美中不足。 科目结束后，车聚君驾车驶离赛道，高度紧张的注意力顿时放松下来，手心微潮、心情也觉得畅快，似乎有许多积郁的压力，在刚才激烈的驾驶中被抛出了体外，这或许就是“年轻”的感觉。三、日常出
向属于偏重操控的风格，<B>方向盘的虚位不多，</B>打方向时车头响应够快，车身的循迹性出色。而说到手上的感受，它又很轻盈、线性，非常有质感。车辆的悬架偏硬朗，有着十分不错的支撑性，喜欢驾驶的朋友一定很享受这种底盘的韧性，车辆通过颠簸时悬架的处理速度非常快速，整体感很强，不过舒适性方面的表现自然就没那么出色了。同样
行驶的稳定性。 <B>转向的力度并不重，</B>但非常有质感，细腻的阻尼不仅均匀还有点粘手，很有高级车的感觉，同时虚位也很小，车头反映相当灵敏。 维持汽油版外观设计01PHEV在设计上完全维持了汽油版的样子，领克品牌独特的设计让它从一－诞生就成为关注的焦点，分层前脸和分体大灯是领克车型最显著的标识。 新能源车
多少路感，<B>转向带一点虚位，</B>适合日常驾驶。其次，底盘的滤震能力给人好感，在保留一点路感的同时，大多数的细碎震动都能过滤得比较干净，属于偏软舒适的调校风格，和沃尔沃硬朗的底盘还是有些出入。 刹车脚感偏向灵敏调校，一开始还需适应下，油门虽然初段会有点旷量，但整体脚感还是挺自然的。 在隔音方面，除
是电动助力系统，<B>转向手感较轻。</B>该车的转向响应是比较迅速的，开起来给人以得心应手的感觉。不同的驾驶模式（两驱车型有3种驾驶模式可选，四驱车型则有5种驾驶模式可选）对方向盘转向力度影响不大，但对动力系统输出特性会有明显影响。底盘滤振方面，星越的底盘能够较好地过滤来自路面的细碎振动。但由于测试场内都是
师表示，<B>02的1.5TD车型的确考虑到大多数的需求后将转向调得偏轻了，</B>因为从他们调研的结果来看中国消费者还是更喜欢偏轻的转向，而他们2.0T的运动模式会重一些，但是我觉得和宝马X1比起来依然很轻。 领克02在底盘调校上有两种风格：1.5TD版本更偏舒适性、更软；2.0T则会硬一些，多一些
、1.5T车型都算在内，<B>转向手感偏轻且细腻，</B>很适合代步车调性，而且动力输出平顺、平稳，驾驶感轻松。7、变速箱；虽然消费者对双离合变速箱并不感冒，但领克02变速箱逻辑清晰，顿挫、换挡速度足以媲美合资品牌车型的变速箱，结合上出色的动力输出，领克02这套动力总成给消费者的体验真的可以很好。8、悬架；2.0T车
会出现余振。<B>转向的回馈力度有些过轻，</B>或许它是想将这种轻松地驾驶氛围贯彻，但会让人觉得欠缺了一些沉稳，车速上升后也不会有什么明显改善，车头不贼但响应跟得上节奏，指向也是家用车表现，不会刻意追求精确无误，会留给人一些调整的余地。刹车脚感舒服，制动力释放也很线性，踩下刹车你就能对刹停位置有个基本判
低速状态下，<B>它的转向力道偏轻，</B>有日系车的感觉，但高速行驶时，却又变得十分扎实。领克02的换挡手柄和宝马的“鸡腿”有些相似，最初上手时有些不习惯，但如果你成为它的车主后，你会喜欢上电子挡把而不再适应普通换挡手柄。 关于空间，02从2702毫米的轴距上看，它应该算是一款紧凑级SUV，这一点上它比
需要蹦起来才能够关上，<B>方向盘回馈的力度轻了一些，</B>车内储物空间不多，水杯架偏小，而且位置设计得不合理，低速行驶油耗偏高，这也是因为三缸机转速过高的原因，副驾驶手套箱与腿部空间较小，坐人后不方便打开。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
驾驶。<B>不轻不重的转向力度可谓老少咸宜，</B>操作起来比较轻松。2.0T最低配车型配备了消费者喜闻乐见的电子驻车和AUTOHOLD功能，在很大程度上提升了用车的便利性。驻车状态下起步时，只需要轻轻地点一下油门踏板，电子驻车便会从容淡定的自动解除，脱锚力并不大，制动解除的瞬间并不会让人感觉突兀。
均匀，上手很轻松，手感谈不上细腻，<B>但是转向没有虚位，</B>车辆的路感也表现的比较适中，能让驾驶者感受到车辆传递来的路面情况。 整套动力总成的表现自然离不开变速箱默默无闻的工作，这台来自爱信的6AT工作起来勤勤恳恳，日常使用时总能把挡位设置在一个最为合理的位置，当你需要加速超车或者挂入S挡时，也能通过连续快速降挡来帮你提
不上细腻，<B>但是转向没有虚位，</B>车辆的路感也表现的比较适中，能让驾驶者感受到车辆传递来的路面情况。整套动力总成的表现自然离不开变速箱默默无闻的工作，这台来自爱信的6AT工作起来勤勤恳恳，日常使用时总能把挡位设置在一个最为合理的位置，当你需要加速超车或者挂入S挡时，也能通过连续快速降挡来帮你提升
式。 <B>途岳转向手感轻盈，</B>挺符合女司机的胃口，车身能够较好的对驾驶员意图做出快速反应，所以车子开起来具有一定的驾驶乐趣。 对于城市SUV来说，途岳在底盘调校上并没有一味的追求舒适，而是软硬适中，具有不错的韧性。底盘对细小的颠簸路面过滤比较到位，另外在高速过弯和紧急变道时，也能够提供较好的
CR－V<B>、</B>日产奇骏等等。上汽大众途岳则凭借丰富的配置以及合理的价格具备了不错的性价比。所以说，大众途岳已经取得了胜利。那么对于这款有不错销量的产品，已经购车的用户是怎么评价的？大家认可或吐槽的点各是什么？让我们一起来看本期《百人口碑评新车》。&GT；&GT；&GT；&GT；为爱车发表口碑
失望，在过急弯的时候车身姿态控制得不错，<B>在运动模式下方向盘虚位较小、</B>转向灵敏，能以55KM/H的时速能够轻松通过。虽然SUV重心高侧倾表现略逊于轿车，但途岳在这方面控制很好，整体韧性不错，比圈哥开过的同级日系车感受要好上不少。 途岳280TSI车型搭载的这台代号为DQ200变速箱与1.4T发动机匹配完美，各档位切换平顺
较明显。<B>方向盘手感属于比较轻的，</B>底盘设定偏向舒适，对于小的坑洼过滤非常到位。刹车踏板力度同样非常线性，踩多少有多少。 280TSI车型还提供了4种驾驶模式可选，但整体差异并不算明显，对动力有更高要求的消费者，可以选择搭载EA888 2.0T发动机的车型，同时还配有四驱系统，不过售价就高了
普通模式下相对轻盈一些。<B>转向虚位不大，</B>在城市SUV中属合理范围。 空间：适合日常家用 乘坐方面，身高177CM的体验者坐到途岳的驾驶席，调整好正常驾驶坐姿，此时头部距离顶棚有两拳，纵向空间表现不俗。储物方面，途岳整体表现令人满意。中控台顶部设计了较大的储物凹槽，可以放一些不遮挡视线的物品，例如本次试驾我
足驾驶员对动力的要求。 <B>整体的方向盘力度较轻，</B>电子助力下的方向盘几乎可以用一只手指头来进行操作，尤其是在低速掉头的时候非常方面，随着车速的提高，方向盘的力度也会慢慢变沉，对整体行车稳定性有较大的帮助。 底盘方面对路面众多的细小颠簸过滤比较干净，硬度也被调节到一个比较合适的范围，你不会因为传递到车内的细微
手感变重，轻重之间的过渡自然，<B>转向虚位不明显，</B>指向性也很准确。 内饰方面最引人注目的是有不错包围感的运动风格座椅，这种十分吸睛的桶型座椅几乎是只会在跑车上出现。以跨界轿跑SUV作为自身定位的陆风逍遥，在这个方面可以说是抓住了一部分消费者的心理需求了。 同样令人心潮澎湃的还有车钥匙的造型，这四舍五入就是一台PO
盘的长力臂，<B>可以获得较轻的转向力度，</B>在原地转向时，对驾驶者来说比较友好，在驾驶过程中，转向的力度会稍有增强，给人一种安全感。陆风逍遥采用的是前麦弗逊+后多连杆的前后四轮独立悬架的底盘设计。与以往均采用后扭力梁式非独立后悬架的同价位国产跨界风格的SUV不同，陆风逍遥是同级中唯一匹配专业SUV底
、普通、<B>重三种转向助力的调节模式，</B>可甭管调节至哪种模式，转向手感都几乎没有什么区别。同时，方向盘存在有一定量的转向虚位，使得车辆开起来有种”飘忽不定”的感觉，指向性也不够精准。我个人认为，转向系统还有很多可提升的空间。同时，隔音降噪方面的处理也没有符合我的预期，整体噪音的控制总感觉“差点
用，油耗低，<B>转向轻重合适等优点，</B>在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。据汽车之家数据，当前在售探界者厂商指导价17.49－24.59万。 这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。那么，探界者大概要花多少钱，哪些险种
寸已经开始超过一些紧凑SUV，<B>方向盘有一些虚位，</B>然而当你驾驶这辆车的时间一长，就能感觉到这辆车并没有大到失去灵活，它只是想尽量的“易于驾控”。所以，不用奢求探界者有多没有优秀的指向，它仿佛就是希望做到一辆尽职尽守的家用轿车。 然而这台车的大灯点亮速度也刷新了我的认识，原本我认为迈锐宝XL自动大灯速度已经足够慢
其余的，<B>转向也还算灵敏，</B>基本上算是指哪打哪了，虽然车子尺子不小，但是开起来也并不像想象中的那么难。应该买个2.0T的，这个1.5T的就是起步有点肉，最近我们这修路，上班的时候都堵车，还有不自觉想插队的，起步稍微慢慢就被别人插了进去。 最厚道的中型SUV，16万带B级车身+真皮座椅，为何还
酒店的途中，依旧是山路十八弯。<B>探界者的方向盘虚位不大，</B>在高速过弯时可以让驾驶者更有信心； 另外，探界者还搭载了电动助力转向系统，方向盘的转动阻尼会根据车速不断增加而变沉，就算是偶尔赶上湿滑的路面，开起来也相当沉稳，也更有安全感。 值得一提的是，探界者的NVH表现也相当不错，全系标配了ANC主动降噪系统，保持8
抓地力，让你可以继续控制移动的方向，<B>这些快速修正油门与转向的操作虽然不轻松，</B>不过一旦抓到感觉后，其实相当过瘾。而探界者超高强钢屈服强度在1500MPA左右，除了提供一定的安全防护，在我们如此激烈操驾下也给足了一定刚性，一度让人忘了正在驾驶一辆高重心的SUV。 也许会有人认为，冰上习得的驾驭技巧跟很多驾驶人没有关系，
可以让更多偏好大车身的女性车主轻松驾驶。<B>而昂科威的方向盘转向力度属于微微偏沉的那种，</B>整体感觉比较沉稳，路感也得到了一定的保留。最后，在四驱系统方面，这款车配备了适时四驱系统，可以实现前后轴间50：50的动力分配以及两侧后轮动力0－100％动力自由分配。这套四驱系统能够使昂科威适应更多种类路面状况的驾驶需求。● 编辑点评
和宝骏730差不多，<B>不过方向盘的手感会稍微重一点点。</B> 行驶品质是长安抛离其他自主品牌的最大杀手锏，直到目前为止，我试过所有长安的乘用车，基本上都没有失望过。我想用“高级感”来形容这一套底盘，凌轩整个底盘给人的感觉柔中带刚，就像棉花里面包着铁一样，在过一些小坑挖的路段时候，你可以明显听到底盘传过来低沉
线性的原则。<B>转向的阻尼有点轻，</B>但回馈力度很有韧性。当以小角度转动方向盘时，车头依然会给到相应的回馈。指向虽然说不上精准，但至少在弯道中不用频繁地修正角度。整体转向感受有板有眼，给人足够的信心。 凌轩1.5T的避震阻尼会比1.6L车型更软。在经过减速带时，大部分震动都会被弹簧吸收，传到车厢内的
刹车也整体偏硬，需要一段时间的适应；<B>转向手感偏轻，</B>在部分路况下存在明显的闯动现象，并且路感反馈生硬，缺乏一定质感。力帆轩朗官方指导价：6.98－10.68万元 轩朗是这一价位自主品牌中少有的拥有出色设计质感的MPV车型。轿车化的车身线条现代且流畅，勾勒出细致的层次感。和宋MAX一样，轩朗同样标配了17英寸铝合金轮毂
，6速变速器换档顺畅，挡位清晰，<B>转向虽然谈不上指哪打哪，</B>但也做到没什么虚位，摸清了发动机的个性动力也不是事儿。总的来说，这车开起来没有哪里难受，也没有哪里特别，这大概是一款家用MPV的追求？作为长期使用、解决刚需的产品，就像白开水之于我们的日常生活。 要说还有什么不爽的，对于我来说大概就是方向盘偏大，单手打不太
同级中等偏上 <B>荣威I6的转向手感在日常驾驶时中等略重，</B>整个助力过程很均匀，属于轻松好开、但又不至于轻得全无手感的水准。荣威I6高配车型采用前麦弗逊+后多连杆式独立悬架，调校风格走得是偏向舒适的路线，悬架调校相对偏软但富有韧劲。持续行驶在破损路面时，悬架对颠簸的过滤到位。在车辆面对减速坎或较大的
对较为良好的车身姿态。 <B>新车转向的手感属于偏轻的类型，</B>操作起来非常轻松；同时由于EPS随速助力系统的关系，车速一旦上来之后其又能随之变得沉稳起来。除此之外，I6 PLUS的EPS系统还拥有PDC侧风转向补偿、TCS转向力矩补偿以及SHIMMY光滑路面颤动补偿三项拓展功能。以侧风转向补偿为例，当系统检测到
起步，后车自动跟随；若超过3秒，<B>轻点油门或拨动方向盘左侧的拨杆即可重新进入巡航模式，</B>便利性很突出。 国人喜欢的全景天窗自然不会缺席，保证了车内的开扬感。 用车的本质离不开实用性，新款ZS除了配有自动大灯、自适应远近光灯功能外，其还搭载了无匙进入、无匙启动、自动驻车、前排座椅加热与后排出风口以及全车5个USB接口
迎合不同消费者的需求。常规模式下，<B>方向盘助力并不是那种轻盈到几乎无阻力的感觉。</B>并且随着速度提升，转向阻尼也会随之增加。 不过也不要因为加速、刹车以及转向风格，就忘记这是一台普通年轻家用的小型SUV。家用舒适才是它的本质，这点由它的悬挂系统进行完美的诠释。 前麦弗逊后扭力梁的悬挂结构在这类SUV上一点都不奇怪，而调
信心，<B>方向盘有些许的虚位，</B>不会让驾驶者感到紧张。不过，受限于动力参数的限制，它的再加速能力就真的很一般了，当时速达到80KM/H后，再想加速就得深踩些油门了。总结名爵ZS的外观深受年轻消费者的喜欢，并且配置也比较厚道。以此次试驾的这款1.5L 手动65英寸巨幕天窗版车型为例，它配备了倒
度有节奏的摆动。<B>再加上较为的精准的转向系统，</B>让这辆小SUV充满了十足的驾驶乐趣。 总的来说，在很多人心中，入门级小型SUV就是一款经济、实用的车型。而这辆全新 名爵ZS真的刷新我对这个级别车型认知，它不仅在设计、配置方面很了解中国年轻人的口味。并且，在动力以及整体调校部分，也能够满足大部分年轻人
尼有明显的变化，<B>但方向盘的指向精准度变化不大。</B>名爵还搭配转向力度调整系统，这是同级别车中没有的。不过，对于一台主打家用舒适型SUV来说，这已经十分难得；转向回正速度有些缓慢，山区急弯工况下回正手感有些差，缺少一些紧致感。而它的制动表现比较好，制动踏板力大小合适，制动线性感不错，可以比较轻松的控制
车或是紧急避让，<B>电子转向助力的手感较轻，</B>对于女生来说驾驶起来也很轻松。 2018款名爵ZS装备了与阿里巴巴联手打造的互联网汽车智能系统ALIOS，再次让你感受到了只用动口不用动手的便捷。通过8英寸的中控屏搭配智能语音指令功能，让你的驾驶更加专注。ALIOS系统能够轻松的识别普通话、地方方言也能被
三挡可调，差别明显，<B>转向时感觉不出虚位，</B>高速上变道相当灵巧，但悬挂也是属于偏硬的那种，当然这在过减速带时可能会影响一部分舒适性，但转向侧倾绝不会让你感觉像印象中SUV那种在棉花上翻滚。 再看动力，1.5L的阿特金森循环发动机主打高效省油，动力不如1.0T车型是当然，但不如并不意味着不行，120马力1
定性表现不错，给予了驾驶者一定的信心，<B>方向盘有些许的虚位，</B>不会让驾驶者感到紧张。不过，受限于动力参数的限制，它的再加速能力就真的很一般了，当时速达到80KM/H后，再想加速就得深踩些油门了。总结 名爵ZS的外观深受年轻消费者的喜欢，并且配置也比较厚道。以此次试驾的这款1.5L 手动65英寸巨幕天窗版车型为例，它配备了
的冲动。 <B>方向盘的虚位还是存在一些，</B>另外在接近极限状态，VV7 GT所呈现的侧倾会影响驾驶的状态，推头和转向不足时有发生，而弯道之后的动力衔接又难以及时跟上。纵然VV7 GT加入了弹射起步，能够7.3S破百；纵然拥有模拟声浪，发动机的声音足以媲美玛莎拉蒂般悦耳，但这款车显然并不是为赛道而生
入弯前停止供油并且尽量不睬刹车过弯，<B>过弯之后再轻踩给油，</B>接下来又来到了10多公里的山路，在山路行进中，油耗不可避免的上升，为了保持速度，书戈把本来百公里油耗已经降到7.3L的VV7的油耗又上升到了7.8L每百公里，最终，书戈驾驶的这辆VV7的油耗也止步于7.8L/100KM。 对于这个成绩，书戈是非常满意的。以往在
握感也很舒服。<B>方向盘转动的手感还算轻盈，</B>虚位很小，指向性比较精准。虽说后面带有换挡拨片，但是实际用起来也感觉不太跟手，毕竟这台变速箱的降挡反应有些迟缓。 12.3英寸的液晶仪表盘凸显了很强的科技感，但是在急加速过程中仪表盘的转速显示会有一定的延迟，有时候变速箱已经完成了降挡动作，但是表显的转速
果再追求运动一点的话，可以再硬一些。 <B>方向盘的转向手感比较轻，</B>对于日常驾驶来说没有问题，只不过在赛道上哪怕调节到运动模式和沉重之后，操控感受上并没有特别明显的变化。 总体而言，2020款VV7GT的表现可以说是在运动性上更强了一点，这种介于舒适豪华和运动之间的定位，应该能笼络到一部分消费者，只不过在笔者看来，驾驶感受
方向盘好轻，真不适应，<B>还在路试单上记为“转向过轻”。</B>但是体验到第三天就觉得方向盘手感其实恰到好处，因为毕竟不是操控之车，中国有多少人买车喜欢方向盘重啊？让很多女车主觉得好上手，应该是更明智的。这套EPS，简略的说：*手感的平顺度，一流；*手感随车速的变化，一流；*手感对称性，一流；*中位死区控制，一流
感受到很强的推背感。<B>方向盘手感偏轻，</B>但转向手感和指向性都非常不错。 7速湿式双离合变速器通过对变速箱逻辑的重新设定，之前VV7上被诟病的低速踩油门不走现象得到了明显改善。但是在中途加速过程中，降档反应依旧很慢，换挡也会有轻微顿挫感。VV7升级款采用的是前麦弗逊独立悬架，后多连杆独立悬架的底盘架构，整
。● <B>行驶表现转向手感比较轻，</B>方向盘握环大小也很适中，日常驾驶时没发现不妥之处。HUD抬头显示功能提供了不错的便利性，可显示时速和导航信息，方便好用。HS5的底盘表现中规中矩，以常见的铺装路面为例，正常速度行驶时，会有轻微高频振感传到车内。避振器高速阻尼偏硬，在面对连续坑洼路时，出现一
合。 在操控性上的表现，相比现款车型来说，<B>转向虚位现象得到了抑制，</B>指向性明显变得精准了许多，但它仍然是一款偏向城市SUV风格调校的车型，方向盘比较轻，开起来比较舒适。底盘悬挂基本结构没有改变，调校变化也不大，依然是力求舒适的取向，开起来也比较有厚重感，不论对于驾驶者还是乘客来说都能体会到不错的舒适性。 喜欢一辆车，其实就
过弯时却能给你很好的支撑，<B>略带虚位的转向，</B>依然能保证车头跟随你的意愿去走，驾驶起来不会让你心里没底。 谈到舒适性，新款VV5又能表现出人们口中常说的质感，任何路面上传上来的震动，它都好像被一层很厚的橡胶一样吸收了大部分，然后剩下的冲击并不会让人难受。同时，还把大部分噪音都隔绝掉，静谧性很不错。不过，我觉得
从驾驶者角度来讲，<B>明显的转向虚位与模糊的路感反馈并不会因此而得到改变——这依旧是一个标准舒适型SUV的取向，</B>对运动本身没什么实质的提升。 不过VV5终究还是有优点的，而且事实上，这个优点非常值得称赞。VV5底盘的前世今生我们已经了解够多了，而在VV5身上，它将舒适发挥到了极致：前麦弗逊式+后双横臂
线、绕桩等动作。驾驶感总体来说比较轻盈，<B>转向灵活中性，</B>没有明显的转向不足感。运动和标准模式下，油门响应差异明显，但即使在运动模式下，发动机对油门踏板急加速的响应稍有延迟，不过动力充足。 方向盘握感舒适，转向回馈力度适中，但转向感如果和更运动的车型相比，稍显模糊，日常驾驶的话没有任何问题。有一点遗憾的是，虽然方向盘可以手
中，开启运动模式，配合方向盘的三档调节，<B>转向手感阻尼由大到小由重到轻增加了不少驾驶乐趣，</B>而且越级的NVH静谧性得到了体现，底盘调校小编个人感受是比较中性的，悬挂的支撑足够应对基本的激烈驾驶，而特别柔软的座椅也增加了乘坐的舒适性。 在直线加速科目中，VV5升级款0－100KM/H加速需8.9S，在紧急避让、蛇形穿桩、颠簸
直接。<B>转向不会有非常明显的虚位感，</B>通过更加均匀的力度，让手部的动作在车身上表现更加柔和。当然，过弯时确实不能够有较大的侧倾，需要让驾驶员感受到整车的状态一切尽在掌控之中。总之，关于驾驶层面，这几方面在豪华品牌与普通品牌的对比中都比较适用，当然也在VV5上能够得以体现。 编辑讲真：对于中
反应速度。 开起来，隔音静谧性好评，<B>转向手感以轻盈为主，</B>回正力矩太小，差评。底盘偏硬，过坎硬碰硬，我认为是长城有意将魏派的底盘调教成这样，给人“运动”的错觉，按下SPORT，车中音响会告诉你车辆进入运动模式，然而，深踩油门降档慢（仪表显示明显快于变速箱执行），2.0T的出力跟不上，拨片换挡也是仪表显示快于实际执行。
满意。<B>转向的手感轻重适中，</B>回正力和阻尼感也很容易让人接受，转弯时侧倾控制得也像模像样。但是，如果把车子推向极限，那咱还是算了吧。我感觉VV5的极限并不高，前轮容易失去转向能力，且车身也显得比较笨重，高速变线时负载反应明显，显然VV5并不适合激烈的驾驶风格。 相对于自家大哥VV7优秀的N
机还是老司机们都可以选择自己喜欢的转向手感，<B>实际开下来给人感觉路感清晰转向虚位小，</B>长时间驾驶也不会感觉手累。独立后悬的加入，让后排的舒适性也得到极大提升，高速行驶也没有出现发飘的现象。 《车壹圈》观点：刚刚上市的VV5 1.5T的综合表现还是相当不错的。新车不仅有更为宽敞内部空间，其运动时尚的外观造型、省油给力的1.5T动
的时候，<B>虽然方向盘没有那么沉重，</B>但是也不是毫无路感的一味轻盈，说是适中吧。市区跑基本上在7/8个油左右。13万不到的起步价也算是比较亲民了。WEY VV5 这车的外观可以话说是非常的酷炫了，如同少女一般，有着亮丽的皮肤，线条优美流畅圆润，还有一个非常个性的臀部。又像猛男，四个排气孔帅气逼
的转向手感也挺好，<B>VV5方向盘的虚位并不像F7X那样明显，</B>并且它的转向加持以及回正力矩都拿捏得很到位。从驾驶质感上来讲，VV5还是要优于F7X的。不过，结合到价位来看，它们之间的差距也就不那么明显了。CS85和VV5一样，为了更好的抢占小排量SUV市场，长安也在6月3日推出了1.5T版本的CS85
备电动助力转向，<B>转向手感不算轻，</B>有明显的助力回馈，指向性上属于同级主流水平，满足一般的驾驶需求是完全没有问题。在刹车测试的表现上，刹车的力度全程输出比较均匀，拥有39.32M的刹车成绩，连续多次刹车，热衰减的现象也不明显。该车配备的佳通GITICOMFORT 228轮胎属于比较便宜的家用车轮胎，
向盘转向较为精准，<B>在运动模式下转向会稍微沉一些。</B>结语：一直以来，总感觉奇瑞有点像马自达的感觉，是自主品牌中标准的技术宅，一门心思只做技术（当然道行不及马自达），把功夫花在了很多看不见的地方，但消费者却不会为此来买单。 但从现在来看，奇瑞还是在一步一步地转变中，在设计和配置这些消费者一眼就能看出来的
并不是特别明显，并不会令人感到不适。 <B>新车转向系统并没有被调教得过于轻盈，</B>力度较为适中。而转向的指向性则比较一般，不算特别精准，并且存在小幅的旷量，整体来看算是此级别车型的正常表现。刹车踏板脚感明显偏软，踏板前段存在虚位，需要深踩踏板才能获得足够的制动力。因此在初次驾驶时需要些时间适应。 底盘方面，新车采用了同级别车
精准，<B>在运动模式下转向会微微沉一些，</B>但与ECO模式相比没有实质性变化。 该车的悬架系统调教较为舒适，对于路面细小的震动以及颠簸都能很好的过滤掉。另外在弯路时车辆侧倾支撑到位，给驾驶员以强有力的信心。但过一些较高的减速带或是坑洼路段时，减震弹跳明显生硬，可见该车更加注重城市用车。 空间：
时侧倾明显比汽油版车型更小，<B>配合较为精准的转向颇有一番运动的味道。</B>美中不足的是扭力梁后悬挂在经过坑洼路面是后排还是显得有些生硬，这一点可以作为未来提升的空间。 说完了驾驶感受，本次活动中我和许多媒体老师对艾瑞泽5E 450的续航里程也颇为关注。毕竟这是本次升级的重点。电池部分，艾瑞泽5E 450搭载了来自宁
有你需要的制动力度出来。此外，<B>方向盘既不是“单纯的轻”</B>，也不是“稳定的重”，转向力度有点“假”，总之并非一个让人喜欢的调校。 瑞虎3XE的底盘则是不过不失。尽管铺了一层电池，但底盘不会给驾驶者提供那种厚重的好感。减震不够高级，震动通过悬架“转化”为噪音传进车内。大多数路面上的状态还算得体，但烂路上跑快了就容易
转向精准，<B>方向盘没有虚位，</B>而且底盘厚重，在转弯的时候没有明显的侧倾感，该车驾驶位置因为A柱太粗，所以有较大的盲区，搭载的1.5T动力系统起步阶段有一些迟钝在中期加速的话还是挺不错的，油耗方面的话它的百公里实际油耗为8.2L作为一款SUV，燃油经济性也不错。
手感很好，<B>只是转向偏轻。</B>CS55顶配车型上采用了全液晶仪表，不过很可惜，蓝动型的仪表盘还是常规的物理指针+液晶屏仪表，这有些遗憾，毕竟蓝动型更需要些科技感。 中央液晶屏为8英寸屏，色彩艳丽，分辨率也很好，倒车影像系统显示同样岀色，显示很清晰。 CS55蓝动型的独特之处就在于它在搭载传统1.
小，指向较为精准，<B>转向力度比较轻盈。</B>在高速行驶的时候，会变得沉稳，指向性也较为精准，但缺乏路感和回馈力。ESP的介入动作很明显。高配车型新增加了辅助驾驶功能之后，使得驾驶更省力省心。另外，胎噪声音略大，特别在高速路行驶的时候，车内NVH表现一般。 其实从产品布局来讲，CS55不可避免的形成了内部竞
员长时间或长途驾驶的疲劳程度。 <B>长安CS55方向盘的转向力度偏轻，</B>这使得驾驶CS55在城市中行驶很轻松。随着车速的上升，方向盘的手感逐渐变沉。整体来说， 长安CS55的转向质感还算不错。除了良好的转向手感以外，车厢内的隔音降噪也能达到很高的水准，尤其是对胎噪以及风噪的控制尤为出色。 CS55配备的是前麦弗逊、后
能够带有一定的阻尼感，不过还谈不上细腻，<B>转向的虚位不是很严重，</B>所以车头的动态响应也不是很迟钝。瑞虎8的驾驶感受是比较均衡的，各个方面都没有给人留下太深刻的印象，但仔细体会，其实它各方面的表现又都很平均，不存在明显的瑕疵，很适合家用的类型。 前麦弗逊后多连杆独立悬架的组合是同级别SUV最常见的搭配。新CS55及CS55蓝
刚刚拿到驾照学会开车的新手司机，<B>也可通过方向盘上的功能按键轻松操控车辆，</B>告别手忙脚乱。 小编去年经常开高速，因为疏忽看不到限速标志牌，共计吃到6张超速罚单（没错，驾驶本分都不够扣的）。新CS55配备的TSR限速标志识别系统，其搭载的最新博世MPC2PLUS摄像头，能够在第一时间捕捉探测前方限速标志，并将识别的结
方向盘，出现系统警示的时候，<B>需要轻轻转动方向盘才能解除警示这一细节上，</B>还存在进一步提升的空间。 当天我们还同时在厂区内，短暂体验了一下还处在内部测试阶段的装备了L4级别自动驾驶技术的CS55测试车。在厂区内部的固定线路上，依靠高精度地图，测试车已经能够实现完全的自动驾驶，实现转弯、遇到障碍物自行减速，停车，
驶员为主，因此方向盘不能长时间脱手，<B>但只需要轻轻的搭在方向盘上面就行了。</B>如何使用 IACC 自动驾驶功能经过工程师的设计和简化，使用自动驾驶功能其实和使用定速巡航功能没有什么区别了。只需打开多功能方向盘左侧右上角的自动驾驶开关，设定好速度即可让车辆开始自动驾驶。 打开多功能方向盘左侧右上角的自动驾驶开关，设定好速度
造出了轻松的驾驶氛围。另外，<B>方向盘的虚位较小，</B>转向的阻尼以及回正速度适中，开起来很有亲和力。该车的刹车脚感良好，踏板的力度偏轻，踩起来不费劲儿，制动力的释放也比较线性，初段并不灵敏，很好控制制动力度，实际的制动效果也不错，能够给驾驶者较强的信心。● 静态回顾：关于睿骋CC的静态，之前的文章已经讲的很详细了，
模式下，<B>方向盘的转向力度较轻，</B>再加上转向比很小，女孩子一只手也可以轻松完成原地掉头的动作。其次，良好的踏板反馈是车辆给予我好感的第二步，我喜欢这种线性的油门调校和坚实的刹车脚感，可以迅速拉近人与车之间的沟通。 第三、发动机动力表现超出我的预期。凭借一台1.6T发动机，就可以轻松推动这辆7
途观L凭借油耗低，后备厢空间大，<B>方向盘轻重合适等优点，</B>在近些年快速发展的国内汽车市场中，稳固地占有一席之地。 这个价格对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。那么，途观L续保，大概要花多少钱，哪些险种必须上，今天，我们就来好好捋一捋，能省不少钱。以途观L20
使车轮抓地牢固，<B>在高速转向时更自如，</B>更容易被操控，同时也增强汽车的安全性能，和运动性能。尤其是在雨雪湿滑路面，当某个车轮打滑时，系统就会自动介入，重新分配四个车轮的动力，以保证四个车轮任何时候都获得最高的贴地性，所以说，全时四驱在湿滑路面有着非常明显的操控优势。因此越来越多的城市型SUV和轿车都
欢这种感觉，<B>一来助力的变重并没有带来更精准的转向，</B>路感也没有什么提升，你只是觉得是转向电机在使劲和你对着干而已，二来像途观L这种定位家用的SUV其实并不那么需要激情，轻轻松松的驾驶才是它的本职工作。 再来就是悬架系统了，途观L的悬架并没有太大的新颖之处，前麦弗逊后多连杆是最常见的结构，剩下的
地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，<B>前者的转向力度稍沉一点、</B>转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本被过滤掉，即使是遇到较大的坑洼或者较高的减速带，经过悬架的过滤后，最终传递到车内的振动比较柔和。以它的价格来衡量，底盘的厚重感、整体感
至于转向系统的运动和舒适模式，<B>前者的转向力度稍沉一点、</B>转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本能完全被过滤掉，即使是遇到较大的坑洼或者较高的减速带，经过悬架的过滤后，最终传递到车内的振动比较柔和。以它的价格来衡量，底盘的厚重感、
液压助力系统，<B>使方向盘在低速时偏轻，</B>高速时偏沉。相较竞品， 传祺GE3最大的优势在于它的电池容量与续航里程，GE3采用三元锂电池供电，电池容量54.75KW，可行使410KM，快速充电仅需0.5小时，在电动车中属于佼佼者。而传祺GE3的缺点也比较明显，由于后悬架为扭力梁式非独立悬架，减震较硬，
的拉扯感，<B>车辆在转向方面并没有太多的虚位，</B>指向非常精准，转向时回馈的力度也比较均匀。至于充电的话，GE3分别支持快充、慢充以及家用220V三种充电方式。其中380V的直流快充能够在30分钟内充满80％的电量，而慢充则需要8小时才能充满。电动君：那您对它有什么不满的吗？车主： 1、GE3的乘
来说就是回馈力度不均匀，<B>掉头还算轻便，</B>但正经行驶起来，轻微调整方向就显得挺费力。 另外由于采用了后扭力梁非独立悬挂，所以有很明显颠簸，尤其是坐在后排，看似不大的起伏路，后排乘客都有弹跳的感觉，可能刚开始乘坐不会在意，但长久以往或者长途高速，给人的体验不好，能加速你的食物消化，说白了就是给颠腾饿了。 而以
反馈回来的转向力度比较均匀，<B>而且转向没有明显的虚位。</B>另外，它的转向系统还配备了正常、舒适和运动三种模式，如果是逐级调节，很难感觉得到三种模式之间有什么差别；如果是直接从舒适调至运动模式，最直观的变化是转向力度相对沉了一些，转向的手感也更加紧凑。 底盘的整体感强，比较扎实，而且有着不错的厚重感。在公路上行驶，
馈回来的转向力度比较均匀，<B>转向没有明显的虚位。</B>另外，它的转向系统还配备了正常、舒适和运动三种模式，如果是逐级调节，很难感觉得到三种模式之间有什么差别；如果是直接从舒适调至运动模式，最直观的变化是转向力度相对沉了一些，转向的手感也更加紧凑。 底盘的整体感强，比较扎实，而且有着不错的厚重感，同时悬架对车身的支
方式，方向盘的指向准确，<B>转向虚位少、</B>转向力度均匀。另外，随着驾驶模式的改变，它的转向力度也会有一定的变化，在极限节能ECO+模式下的转向力度是最沉的。底盘给我的感觉是扎实、稳定，并且厚重感较强，行驶质感颇为高级。悬架在舒适性方面有良好的表现，路面细碎的颠簸过滤得比较彻底，即便是遇到较大的坑洼也能够处理得
概和车身的重量也有一定的关系。<B>转向谈不上精准，</B>表现中规中矩。当然了，刹车并不是这款车的强项，加之当天重庆一直下雨，路面湿滑，制动刹车表现并不太优秀，甚至在跟车时都不敢距离前车太近。 应该是受限于成本的控制，远景X1的底盘过滤能力一般，不过在颠簸的路面情况下，也没有松散的感觉。 在这次试驾之前我甚至觉得它更像是
4600RPM）。车辆中低速区间起步轻快，<B>方向盘轻重适中。</B>底盘也是属于那种佛系居家中略带一丝运动意味，释放出来的部分路感对于驾驶初体验的年轻人来说刚好接受。既不会因为隔绝路感而致使驾驶员市区对路面感知的初始启蒙，又不会因毫无保留而过于直接粗暴地“教育”年轻人激情驾控本应有的模样。一切都是点到为止、刚刚好。把驾驶交给年轻人
控变得很灵活。<B>不过转向还谈不上有多精准，</B>普通家用车的表现吧！总之，这台车不会让你有任何的压力，转向、油门、刹车都很好用，即使是第一次开也完全不用花时间去适应，这种极强的亲和力也能带给你快乐。 底盘是常规的前麦弗逊、后扭力梁式悬架结构，减振器的行程比较长，舒适性不错。据厂家人员介绍，它的前后减振
到轻盈的级别，低速驾驶有些偏重，<B>高速驾驶这套转向系统会有一点虚位，</B>跑高速时还好说，多出的这点虚位可以让驾驶者在跑长途时不必那么疲惫，不过低速驾驶的偏重手感，对女性消费者就有一点不友好了。 日系车的NVH一直是广大消费者提出的通病，不过享域在风噪的控制上要出乎我的意料，高速行驶时和车内人员正常交流也能听的很清楚对
行驶，<B>灵敏的转向也不会妨碍到稳定性和循迹性。</B>这个特点是该级别不常有的表现，笼统点说，转向手感至少有我们驾仕派自购长测的十代雅阁8、9成的功力，只是低速没那么轻而已。跟贼棒的转向形成强烈反差的是舒适的底盘，在这时候享域有了自己应该有的样子。前麦弗逊、后扭力梁是这个级别常见的组合，但在设定
显单薄。 作为一台小型SUV，<B>劲客方向盘的指向性并不算十分精准，</B>且EPS电动助力转向也隔绝了大部分的路感回馈，但随车速变化的转向阻尼仍可给予驾驶者理想的低速灵活性和高速稳定性。底盘调校仍是以舒适性为取向，悬挂系统始终保持着对路面大幅度颠簸震动的积极且有效的过滤，只不过较长的悬挂行程和后段的柔软特性，仍未能很好
来还有些许野性。<B>方向盘转向不轻，</B>一只手操作有些吃力，底盘的调校也没有“日产大沙发”的那种舒适，对路感有比较清晰的回馈；1.5升的发动机在城市道路基本够用，油门的初段比较柔和，没有冲动，稍微深踩动力一下子就上来了，中段也有积极的响应；驾驶席坐姿很高，视野宽阔，有SUV的优越感；劲客第二排空间有惊喜
性能，<B>方向盘不虚位，</B>指向精准，给人带来的路感很清晰，同时，悬挂调教适中，避震减震效果不错，车辆转弯时能够保持不错的稳定性，给人 感觉很不错，同时，劲客的地盘扎实，车子开起来很稳，并且地盘高，通过性能很好。说到劲客的一些缺点，劲客的第一个缺点可能就是配置比较简单，劲客的低配版本在配置方面
手，低速行驶时，<B>方向盘的手感比较轻，</B>随着车速的增加，转向力手感会随之变沉，增加高速行车安全，不过整体还是属于相对轻快的类型，再加上小型SUV的尺寸，能让驾驶者在城市行驶更加轻松、灵活。 隔音降噪方面，日产劲客在100公里/小时之内无论是胎噪还是风噪控制的都很好，并且变速器将发动机转速控制的也比较
电子转向助力系统，<B>带来了较为轻盈的转向手感，</B>转向力度十分适于女性驾驶，并且有利于在城市道路中频繁并线，而且指向性算是较为精准的，方向盘也没有那么多的虚位。 悬架系统的调校给整车带来了紧凑之感，底盘整体也没有任何的松垮感，虽然整体设定还是偏向于舒适，但没有忽略操控性和驾驶乐趣，这样的设定不仅可以从容
变化，但在高速行驶时，<B>转向还是会有些偏轻，</B>这可能是唯一的不足之处。NVH在试驾过程中表现都很符合这个价位的表现，车辆动态表现也并没有因为电池的出现而显得笨重，山路上高速过弯的稳定性以及侧倾都在预期之内，中规中矩。 在充电上，逸动EV460同样布局了两个充电口，快充通过车头LOGO处打开进行操作，慢充则
同模式未给转向助力带来明显变化。<B>转向有小角度的虚位，</B>助力会随着速度的提升增大阻力，这是典型的面向家庭用户的舒适性保守设定。底盘方面，电池重量带来的重心降低，以及多连杆后悬挂的运用，在匀速行驶的平稳性和弯道操控性表现方面上佳，就一个字，稳。比较遗憾的是受限于路况，没能体验到100KM/H以上的行驶质感。不过在多次
也会越来越沉，<B>转向的指向性谈不上精准，</B>会有轻微的虚位，但也都在可接受的范围之内。最后再来说说充电问题，因为此次试驾路线距离不算长，也没有设计高速路段，所以没有进行中途充电环节。据厂家介绍，逸动EV460车头配有直流快充接口，使用国家电网的快充桩，只需30分钟即可从电量30％充到80％，从0充到
驶，更不是无人驾驶，<B>建议驾驶者的双手一直轻轻扶着方向盘，</B>以应付中国特色路况。关于续航与充电特斯拉MODEL 3长续航双电机版的NEDC续航是590KM，在同级别当中没有对手。这款车的综合能耗仅为18KWH/100KM，因为有着75KWH的电池包，因此续航焦虑并不大。 问题是，目前世界上所有纯电动车都
很硬，<B>前45度转向灵敏度可以，</B>后面的灵敏度稍差。因此，配合着超车时的感觉，还是比较灵敏有带感的。短小的身材，过减速带时略硬。（油耗）平时室内道路为主，不习惯猛加速猛减速，习惯靠惯性滑行一段距离，因此，我驾驶的车的均速都较高。油耗都低于平均，看起来这次更是如此了。13度电，太省了吧，其他
异并不大，均略有些重手。<B>配合圈数较多且精准度一般的转向设定，</B>并没有呈现出城市小型SUV车型应有的灵动感。 而这样的方向盘设定也一定程度影响了其操控性表现，在高速驶过快速路匝道时，比亚迪元EV虽然会有小幅侧倾，但由于电池组位于底盘下方，拉低了重心高度，使其依然可以稳稳的拉住车身，有效缓解了较高坐姿设定给予
. 方向盘握感与转向 方向盘的握感适中，<B>转弯时方向盘没有虚位，</B>可以说指哪转哪。转向力度可以说中规中矩，并不像某些电动车调校的有些虚假，甚至一个手指头就可以转动。而在转弯半径方面，相比老款车型元 EV360 并没有任何改进，转弯半径依然比较大，尤其体现在调头的时候，要横跨三条车道才能完成调头动作。 3. 行驶品质与驾驶质
出的主观驾驶感受就是非常靠谱。<B>方向盘中间的虚位并不大，</B>指向也较为精准，手感轻盈但却不失路感，客观来说与同级别竞品相比，比亚迪元EV535的操控质感绝对属于上游水平。 刹车踏板的初段有些发虚，不过后续的制动力释放还是非常干脆且果断的，驾驶轻松惬意，适合城市通勤代步使用。 在试驾会上，活动方还特意安排了加速、绕桩
操控的表现也是非常满意，<B>方向盘的指向精准且转向力度轻重合适，</B>女性车主也能轻松驾驶。 轮胎采用的是佳通COMFORT 228V1系列，而2019款车型全系统一采用铝合金轮毂。不过，车辆时速比较高时，胎噪就比较明显了。● 关于内饰：内饰以黑色为主色调，采用大面积的银色镀铬装饰，最为显眼的就是中控 8 英寸的
制在20KM/H左右，<B>右脚轻轻放在加速踏板上直接过弯就可以了。</B> 直线的尽头就是一个U形弯，由于元EV535本身的车身尺寸比较小巧，过弯时尽可以大胆地将车头往前顶，方向盘的转向手感也比较轻盈，连续两个直角弯也轻松通过了。只要看清路线，想碰倒桩桶都不太容易。 接下来，会进入S弯绕桩，这时可以轻点油门适当提
两种模式，我们以舒适模式开始驾驶。<B>方向盘的手感比较轻，</B>就算是女司机开起来也会很轻松。而方向盘从左到右的转向幅度大约是3圈，所以在低速转向的时候，偏轻的手感加上较大的转向幅度，对男性车主来说就觉得转向操作不够干脆利落。这个情况在换上运动模式后就会有一定的改善，加大了转向阻尼之后，反而会让人更容易找准转向的幅度，就像
高级感。<B>转向只有很少的虚位，</B>转向柱传递到轮上的转动幅度非常线性，我上手这台车 10 分钟后，便可以感受到「人车一体」的精准。但说实在的，由于转向非常的精密，在高速驾驶中更要求驾驶员精神紧绷，相对更加疲劳，且方向盘沉重的手感对女性驾驶员并不太友好。在公路驾驶的次晨，我们体验了一场针对 X1
带舒服的韧性，<B>较小的方向盘也可以让我更精准的控制转向角度。</B> 在悬架部分，宝马X1 PHEV里程升级版做的也不错。底盘悬架对于路面细小的不平整，都可以过滤的很舒服。而面对大一些的坑，悬架处理得干净利落，非常高级。整体行驶下来，唯一让我觉得还可改进的地方是NVH，特别是胎噪的控制。虽然宝马X1 P
数较多，而且传达不了多少路感，<B>但转向还算精准，</B>虚位也不大，在多弯的山路中不会对驾驶员造成困扰。只要速度不太快，险峻的山路开起来就像普通的郊游。 1.8T发动机有204马力的最大输出，驱动这辆1530KG的SUV毫不费力。电子挡杆在同级中较少见，造型也相当独特。6挡手自一体变速箱表现中规中矩，升挡过程基本能保证
2）并大幅减少换档时间。<B>天逸在方向盘的调教上并没有想象中的“沉”</B>，整体感受较为轻盈并且指向准确，反馈力度同样十分顺手，因此女性驾驶者也完全能够很轻松的驾驭这台SUV。 在2年前天逸上市时，官方表示该车是全球首款配备PHC自适应液压稳定技术的车型，这项技术可以让车辆拥有不俗的舒适性和通过性。PHC的技术原
而且在高速巡航时，<B>方向盘依然不会变的特别沉，</B>灵活轻盈的力度减轻了驾驶疲劳，所以指向性也就不会特别精准，反而像家用轿车一样，有一定宽容度。 第四关：小木屋。这里是我们今天行程的终点，在这儿要经受来自我们自己的厨艺考验。 新鲜的食材要用最恰当的烹饪手法，才能体现出食材最本质的味道，一会儿我们要试做蟹酿
让人很轻松的车，<B>方向盘力矩相对轻盈，</B>随着车速提高方向盘随速增益变化也并不明显，稍显灵活。静谧性也是天逸的一大特点，无论是对环境噪音的隔绝，还是对胎噪、风噪的抑制都处理的非常到位，高速行驶时车内人员交流完全不受影响。 外观方面，天逸400THP车型并无明显变化，依然保持了家族式设计语言，圆润、饱满
，6速变速器换档顺畅，挡位清晰，<B>转向虽然谈不上指哪打哪，</B>但也做到没什么虚位，摸清了发动机的个性动力也不是事儿。总的来说，这车开起来没有哪里难受，也没有哪里特别，这大概是一款家用MPV的追求？作为长期使用、解决刚需的产品，就像白开水之于我们的日常生活。 要说还有什么不爽的，对于我来说大概就是方向盘偏大，单手打不太
应也没那么灵敏，当换到运动模式时，<B>转向和油门的调校就会变得稍微灵敏一些，</B>当挂入运动+模式时，整个车就好似一台紧绷的小钢炮一般，转向力度变沉，油门变得很灵敏，并且换挡转速延后了许多，保证了动力的输出，此时，车内的声浪传导系统也会工作，让人更有“战斗”欲望，并且降挡时还会有补油声浪，满足你的每一个运动神经。 悬架的调
UV，当换到运动模式时，<B>转向和油门的调校变得稍微灵敏一些，</B>换挡逻辑也会稍微迟缓，当切入运动+模式时，整个车就好似一台紧绷的性能车，方向盘变沉，油门更加灵敏，并且换挡转速延后了许多，保证了动力能有更强的输出，此时，车内的声浪传导系统也会工作，让人更有“战斗”欲望，并且降挡时还会有补油声浪，感受像驾驶一台大
个驾驶模式选择，舒适模式下，<B>转向阻尼较轻，</B>油门响应不会太灵敏，而在运动+模式下，转向力度变沉，油门变得灵敏，换挡时间尽可能地往后延，此时声浪模拟系统也会进入工作，让你每一根运动神经都亢奋起来。真正适合用户的运动车型，应能静若处子，动如脱兔。 与暴躁的动力协同工作的，还有本田闻名业界的SH－AWD四驱系统。在
于车内空间来说是偏大的，握感方面尚算满意。<B>方向盘阻尼较轻，</B>初段灵敏度非常充足，这对于城市驾驶来说是非常舒服的，但在高速行驶过程中，方向盘的转向比例以及阻尼都没有随之增大，总会给人过于灵敏的感觉，对于新手驾驶员来说，就更容易在路上走“S”线了。 试驾过后回想，对于一款10万内的小型SUV有过多驾驶方面的要求是无意义的。毕竟
挑选带电动助力的车型更好。<B>更换了新的助力形式后方向盘的虚位也减小了，</B>车头指向的精准性有所提高，没有模糊的感觉。轻巧的方向盘带来的另一种变化是传递给双手的路感回馈有所降低，虽然“运动感”有了些许降低，但这种调校方式更符合日常驾驶的需要。减振系统在调校上走的是硬朗路线，与此前体验的众泰T600 运动版的风格十
系统给我们的感觉介乎于运动与舒适之间，<B>方向盘手感比较轻重适中，</B>指向也是相当精准，虚位并不算特别明显。在回正的时候，感觉回正力矩还是大了些，就像有另一把手在回正你的方向盘一样。在输入转向之后，车头的响应是比较快的，这主要是它悬架前半段调得比较紧致，操控起来还算比较灵活。而刹车踏板的感觉就是前段偏软，基本感受不到什么制动
不协调导致的，是不好的。<B>转向“轻”</B>无优劣之分，喜欢轻松驾驶的女先生们可能会很喜欢这种感觉，但想要有细致的转向回馈感，蒙迪欧混动不适合你。 动态的驾驶感受，底盘调校很舒适，开起来像软软前进的大沙发。悬架采用了前麦弗逊、后多连杆结构组合，簧下大部分结构件都是铝合金材料，可增加动态响应，提升舒适。 另一个细节
地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，<B>前者的转向力度稍沉一点、</B>转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本被过滤掉，即使是遇到较大的坑洼或者较高的减速带，经过悬架的过滤后，最终传递到车内的振动比较柔和。以它的价格来衡量，底盘的厚重感、整体感
至于转向系统的运动和舒适模式，<B>前者的转向力度稍沉一点、</B>转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本能完全被过滤掉，即使是遇到较大的坑洼或者较高的减速带，经过悬架的过滤后，最终传递到车内的振动比较柔和。以它的价格来衡量，底盘的厚重感、
，就与动力系统的调整无关了。总结来说，<B>转向手感依旧比较轻盈，</B>有着MPV车型中比较精准的指向性，属于易于驾驶的一类；悬架整体调校的偏软，支撑性上比较一般，但对于路面振动的过滤比较透彻，包括细碎振动。面对大的坑洼路面时，也可以抓的住地，不会给乘客带来太多不适。最后我们再来简单回顾一下嘉际1.8TD的静态表现，毕竟不是什么
动力比较充足，换挡平顺。<B>转向手感算轻盈，</B>指向性比较精准，驾驶质感很不错，对路面震动的过滤值得表扬，无论是卵石路、粗糙沥青路，还是比利时路、粗石网格路等路况，通过时都能保持车身平稳、舒适，同时车内静音效果也不错。 更令我们满意的是在智能安全方面，嘉际搭载17项黑科技，是首款实现L2级智能驾驶的MPV，其采
舒适、标准和运动三种转向模式，<B>分别对应转向手感由轻到重的三个等级。</B>而在这其中我发现的一个彩蛋就是如果同时将驾驶模式和转向模式都设置为运动的话，那么低速状态下需要大幅度转向时，它的转向就有可能重到令人怀疑人生。 悬挂方面，嘉际的表现也符合它的舒适取向。相对较软。这样的悬挂调校就将乘客与路面隔绝开来，也和座椅一起
型多踩了一点。 <B>嘉际的转向手感还是比较轻的，</B>在运动模式下会沉一点，不过这也只是轻微的变化。不得不说的是，该车在刹车时明显会感觉前半段似乎有一些虚位，我开这车踩第一脚刹车时真的有些没有反应过来，但是当你适应以后并不会感觉刹车时信心不足，你会发现这都是为了更加线性、舒适趋向的调校。 另外，该车还配备
是电动助力转向系统。在低速时，<B>转向力度有些微微偏沉，</B>回正力矩还算不错。在指向性上，这套转向系统的表现则有些欠缺，同时方向盘的初段虚位比较明显。值得一提的是，嘉际在车厢内的隔音降噪方面表现优异，对发动机和轮胎噪音的抑制还是相当不错的。 嘉际使用了前麦弗逊式、后扭力梁的悬架结构，悬架初段给人的感觉有些偏硬，使其路
，发动机舱内的加强杆也起到了一定的作用。<B>方向盘的力度仍旧有些轻，</B>少了一些厚重感，这在日后升级的时候可以做适当的调整。如果买了领克03+想经常下赛道的话，刹车系统是一定要升级的，现在的刹车系统和普通领克03是同一架构，虽然几圈的赛道试驾有不错的制动力和刹车脚感，但是我担心一旦面对长时间、高频次的大力制动，刹车系统会有比较
动模式下，<B>转向力度依旧偏轻，</B>其次缺乏沟通感，这种调校日常使用没问题，但在赛道里就感觉很一般了。发动机的动力输出能令人满意，出弯时踩下油门有点儿爆发力，高效的变速箱也默默地做出贡献，换挡动作利落，挡位选择也很准，然而在激烈驾驶两圈后，变速箱由于过热，逻辑就有些混乱了，该降挡不降挡，该升挡也不
的极限并不低。 唯独有点可惜的是，03 <B>2.0TD的方向盘手感依然偏轻盈了一些，</B>而且遇上金卡纳这种小型赛道，方向盘给予驾驶者的路面信息并不算丰富。不过想来也是，正如领克自己所言，真正性能车的起点应该是领克03+，而不是03 2.0TD。后者存在的意义是让消费者以较低的金钱代价便能获得相当不俗的动力体验。 确实对性能有追
，换挡也平顺了，美中不足的是依然喝95油，<B>转向轻，</B>胎噪大。据悉以后会推出的中功率版（245马力）及高功率版（367马力），是否更值得期待呢？ 这台外观、配置、动力都能媲美合资竞品的车型，售价15.48－16.68万元，2.0T四缸+6AT，再加上符合国六的标准，好像消费者的喜好它全有了。接下来，干式双离合的菲斯塔、即将中
找槽点的话，<B>03的转向手感偏轻会是其中一个。</B>主流媒体观点抖动抑制得好，动力强劲，输出顺滑，底盘动作很快，路感清晰——大家车言论变速箱换挡快速且直接、动力充足、静音效果不错、底盘稳健程度高——胖哥试车车内感受不到抖动、发动机提速快、底盘侧倾抑制好、转向轻——新车评 和主流合资紧凑型车对比产品力
达到了四位数！令我失望的同样是驾驶感受，<B>这台的转向并没有我想象中的灵巧，</B>甚至还缺乏真实感，这点可以说令我非常的沮丧。 另外一点，我拿到这台车的时候，表显里程还不足八百公里，可以说是台新车，但是非常令我意外的是，在这短短五天的时间，故障灯就亮了三次，将车开到4S店，经过检查并未发现问题。我不知道这是这台车的个例还是车的根
不足的是，尽管已经调节到运动模式，<B>但在激烈驾驶时方向盘的转向力度还有一些偏轻。</B> 领克03劲PRO在弯中的极限很高，这不仅得益于轮胎的抓地表现，而且悬架的调教也十分的重要。这款车型使用了前麦弗逊式/后多连杆式的独立悬架，均配备有横向稳定杆。在弯中可以对车身起到一个不错的支撑作用，因此车身在极限驾驶时的侧倾很小。与此
克03的三幅运动方向盘转向精准，<B>不过转向力度有些“轻盈”</B>，或许这种设定更倾向于日常驾驶的轻巧灵活，但在“豁车”时便显得有些美中不足。 科目结束后，车聚君驾车驶离赛道，高度紧张的注意力顿时放松下来，手心微潮、心情也觉得畅快，似乎有许多积郁的压力，在刚才激烈的驾驶中被抛出了体外，这或许就是“年轻”的感觉。三、日常出
校优秀。主要短板：尾部设计欠完善；路噪较大；<B>转向手感偏轻。</B>（文？XCP柳笛）
适模式，<B>转向手感轻盈，</B>油门反应比较温和。运动模式下转向略微偏重，油门响应更加积极，变速箱换挡时机也延后。 前排座椅造型运动，头枕和靠背是一体式设计，座椅包裹性强，激烈驾驶时能有效固定身体。本期就先介绍到这里，更多内容下期介绍。欢迎关注车评大咖一起交流！
然，在赛道上，<B>过轻的转向力度会带来些许负面影响。</B>不过，领克03的低重心和出色的底盘支撑，还是表现出极强的操控极限，底盘循迹性和通过发卡弯的侧倾抑制都值得肯定。原厂配备的固特异EAGLE F1轮胎是典型的运动轮胎，更进一步提升了领克03在赛道中的极限。出色的制动能力，在多圈赛道测试后，也未有可感
全可以让车辆在“赛道模式”<B>的转向在低速下不那么轻盈虚无。</B> 另一个缺点，就是03+这台爱信的8AT变速箱调校得有些过于强调平顺，以至于在“赛道模式”下为了保证换档冲击小，而损失了换档速度，缺乏了那么一点点激情。 领克03+确实是一辆表现可圈可点的性能车，但是为了照顾到日常驾驶，它又不那么纯粹，比如变速箱和转
再稍微的做一点点调整。特别是在赛道模式上，<B>转向手感只是稍微重了一点点。</B>当然这是有点吹毛求疵，但是我希望自主品牌能做的越来越好，在转向手感上面我希望领克能够做得再好一点点。 另外一个是驾驶模式切换在03+上面真的一点都不明显，我们换种驾驶模式，你基本上是不知道有没有换成功。后来我才发现在这个小屏幕上面有一个小小的LOGO，
显得从容不迫，而且侧倾很小。 <B>转向整体偏轻，</B>只要是考虑舒适。虽然会随着速度的增加而变重，但是总体还是算轻盈的。可能男性驾驶会觉得缺少点路感的反馈，但是对于女性司机则是不错的设置。 另外领克品牌旗下车型的NVH表现向来很出色，领克03+也不例外。无论是高速行驶时，风噪、发动机噪音、排气声都被隔绝了相当大一部分。
离合、序列式有差距的。另外，<B>方向盘的转向力度其实可以再沉一点，</B>尤其是在赛道模式下，至少现在的感觉有些偏轻了。 能感觉到03+的整体定位还是会基于城市中，偏向于舒适性的设定，当然绝大多数人即使有机会上赛道体验也只是在365天中的某几天，所以以舒适为前提的小钢炮表现还是能让人满意的。开过 领克03+之后，我觉得
舒适，<B>转向手感对于一款性能车而言仍旧偏轻，</B>不过转向响应相比普通版车型快了很多，车头也更愿意入弯。写在最后在咖哥看来，在领克03+之前，性能车对于中国自主品牌是一块空白，而领克03+的出现，虽然说品牌溢价可能不如一些国外品牌，但凭借动力方面的领先，相信还是会赢得不少年轻消费者的追捧，三款
质感好、极限高；排气声浪好听。主要短板：<B>转向轻；</B>噪音过大（路噪、排气噪音）；排气无法主动关闭。
判。不过根据此前车叔试驾领克03的感受来看，<B>很多媒体同行反应的问题就是转向偏轻，</B>而且激烈驾驶的时候换挡偏柔和并没有很铿锵的感觉，这种表现在激烈驾驶的时候总觉得少了点什么，或者说有些不够过瘾，但作为家用车来说也算合理。 领克03虽然定位为一款家用车，绕桩过程中它的底盘支撑还是很到位，油门也非常线性，所以03本身就是一台操控出
向手感明显比领克03更好。<B>虽然在转向力度上领克03更轻，</B>但随着车速加快阻尼并未加重到可以让人安定的程度，所以领克03在转向部分会给人一种发飘的主观感受，在加上领克03转向虚位很小，车头响应也很快，那么这种轻快的感受或许并不适合所有人，特别是追求稳重的驾驶者以及新手。（这里希望领克能够对03的转向进行优化）
级感强，<B>但转向力度偏轻降低了操控感，</B>而且底盘运动中带着舒适，滤过了较多的路面信息，反馈比较一般。从同行的试驾反馈来看，领克03+也存在着类似的特征，它并不是将运动做到极致的车型，而是在强大的性能之下兼顾了一些舒适性，但适时四驱系统或许会弥补些许这方面的遗憾。总的来说，领克03+还是一款开
缸引擎振动噪音表现不输四缸机，<B>转向偏轻，</B>变速箱反映较快，底盘质感好，再加上车厢运动氛围浓厚，开起来是一款轻松愉快的车型。昂克赛拉目前在这个级别里的操控性绝对是非常值得肯定的，不过在空间、舒适性等方面不太注重。对比现在大部分同级别的合资车来说，它的内饰以及配置确实有些过于简陋了，大部分消费者可能会因此放弃原本很
一贯优秀的操控性，<B>除了转向灵敏度有细微妥协之外无论悬架支撑性还是底盘的紧致度都做得非常好，</B>还是能提供不错的乐趣，不辱名声。（外观和内饰）对于全新昂克赛拉的外观内饰，其实已没有必要赘述太多，因为新车和老款相比，真心没有太多变化，这也是很多人吐槽全新昂克赛拉换代不惧诚意的一个原因。 （空间和配置）车身
可以说依然延续了一贯优秀的操控性，<B>除了转向灵敏度有细微妥协之外无论悬架支撑性还是底盘的紧致度都做得非常好，</B>还是能提供不错的乐趣，不辱名声。空间方面，这一代的表现跟之前一样，在同级别中并不出色。按理说2726毫米的轴距并不短，可是内部空间并没有显著提升，只能说勉强够用吧。马自达3 昂克赛拉 2020款 次世代 2.
T变速箱，<B>还有指哪打哪的转向，</B>以及运动化的底盘调教，乐趣非常强。本田－思域厂商指导价：11.99－16.99万 本田－思域采用轿跑化的外形设计，它最大的卖点是1.5T引擎，0－100公里/小时加速只需7秒，同级的欧美系车需2.0T款型才能达到。它的CVT变速箱反映也比较快，只是在高速阶段稳
础底子不错，<B>转向手感偏轻，</B>没有虚位，过弯干净利落，称得上有一定的运动取向。除此之外，它的底盘舒适性也不错，悬架滤振到位，平时开也不会觉得硬。 （外观和内饰）思域在今年刚刚经历了一次中期改款，在细节上做了一些升级。下包围从之前的倒梯形改为贯穿式的造型，拉伸了横向视觉，显得车身更加“低趴”；大灯
多连杆后悬架，基础底子不错，<B>转向手感偏轻，</B>没有虚位，过弯干净利落，称得上有一定的运动取向，这一块的表现没有问题。它的舒适性也不错，悬架滤振到位，平时开也不会觉得硬，当然它也继承了思域乃至很多本田车的老特点，那就是隔音一般，发动机噪音略微偏大。思域 2019款 220TURBO CVT劲动版 国V车型首页
的车型。<B>方向盘指向性在弯道中转向算不上很精准，</B>但车身足够灵活，车尾过弯表现足够干脆，不会显得很累赘。 在动力方面，红旗HS5采用的是一汽最新研发的2.0T发动机，动力比上一代机型有所进步，搭配爱信6AT变速箱在同级别的中国品牌SUV中是比较常见的组合。日常行驶中动力充沛，变速箱的挡位衔接
。● <B>行驶表现转向手感比较轻，</B>方向盘握环大小也很适中，日常驾驶时没发现不妥之处。HUD抬头显示功能提供了不错的便利性，可显示时速和导航信息，方便好用。HS5的底盘表现中规中矩，以常见的铺装路面为例，正常速度行驶时，会有轻微高频振感传到车内。避振器高速阻尼偏硬，在面对连续坑洼路时，出现一
系统的助力并不够线性，<B>转动方向盘的初段助力较轻，</B>但是越往后方向角度转动越大的时候，助力就变得越重，这种感受不论是在高速情况下还是低速泊车时都存在，多少有些影响操控质感。 此外，E70的刹车踏板力度较轻，初段踩上去制动力并不是很足，这也是目前多数纯电动车型上的一个小缺点。好在E70的刹车踏板在继续深踩下
％，但顿挫感也更加明显。转向方面，<B>方向盘有一点虚位，</B>但整体指向精准，阻尼力度适中。整体悬架调校偏软，侧重于舒适，能够过滤掉大部分震动，但对车身稳定还是有一定的影响。 E70的动力电池来自宁德时代，总容量49.1KWH，能量密度为126WH/KG，综合工况续航里程达到了351公里，最大续航500公里。笔者驾驶E70
续航能力稍弱从行驶质感来说，<B>蔚来ES8的转向手感偏轻，</B>动力储备充足，3种驾驶模式切换满足不同的需求。不得不提蔚来ES8的动能回收系统在测试过程中表现也非常出色，既能增强续航能力，又可以帮助驾驶员在高速路况时维持车速，尤其在下坡路段的效果更加明显。蔚来ES8在稳定性方面表现也很出色，历经4天的测试下来，ES8
吴老师对于蔚来ES8的转向系统略感遗憾。<B>尽管转向手感算是轻盈的那种，</B>方向盘的质感也很不错，但转向不够线性，回馈力也不够均匀，而且在车道内总是要修正方向，好在它有车道偏离预警，一旦车辆偏向车道的一侧，方向盘会以振动和修正的方式提示车辆已偏离该车道。 蔚来ES8对噪音的处理似乎有些差强人意，不过低速行驶时的表现值得肯定，而
感，开惯油车的推荐把回收等级调到“低”。 <B>3－转向手感轻盈，</B>车头指向性强，除了SUV天生底盘高，高速过弯容易侧倾这样的硬伤之外，操控整体好评。 测试当天室外温度28摄氏度，天气晴，路面干燥，测试的路面为沥青铺装路。 运动模式下，油门一脚到底，ES8位于前后轴的双电机蹦出480KW/840NM的动力，最终4.29秒破百。
强劲。<B>但是转向的手感在舒适模式下有些轻得发贼，</B>运动模式下会重一些，但还是有些贼。乘坐体验也还不错，副驾的腿托非常舒服，后排由于 ES8 超大的尺寸拥有了非常不错的空间，即使脚无法伸至前排座椅下方，3 米的轴距也足以让我以一个舒坦的姿势坐在后排。 这次行程车机系统还算给面子没出什么问题，
性能马牌轮胎等多种因素。唯一要吐槽的是，<B>方向盘转向阻力较轻，</B>基本没有路感传递，“电子味”过于浓厚了些。 此外，舒适性也是蔚来ES8追求的一部分。就现场体验的表现来看，拥有运动、舒适、节能和个性化四种选项的主动空气悬架成为最大亮点。面对现场的枕木路&AMP；颠簸路，蔚来ES8的整体滤震感觉比较柔和，悬架能够过滤掉绝大部分
定虚位但是又不是很大，<B>这样方向盘既不会特别灵敏也不会开起来特别想开船，</B>这种调教出现在这种大尺寸SUV上很难的。电动助力的转向，可以随速度的变化，整体变化的逻辑和曲线也很合理，没有明显的不适感。 由于ES8是纯电动车，所以“油门”的力度，完全是依赖软件进行模拟的，整个“油门”的模拟也做的相当棒，几乎还原
并没有动力系统表现那般出色。<B>采用电动助力的转向系统阻力较轻，</B>且几乎没有明显的路感传递，这一特点在特殊路况体验时表现得尤为明显。当车辆通过不平坦的特设路面时，方向盘并没有将路面起伏不平的信息充分传递给驾驶者，换而言之，极限虽高，但车辆的“电子味”难免过于严重了一些。此外，蔚来ES8在行驶过程中会发出一种近乎于
庞然巨象，<B>在每个发卡弯都像芭蕾舞一般轻盈自如地旋转过弯，</B>这对无论是车身高度、过弯的极限G值、底盘的极限支撑性、以及长时间的电池极限输出导致的散热压力都是极为巨大的挑战。但仔细思考之后，工程团队们做出了最终的决定：为何不去尝试呢？虽然挑战艰巨，但 ES8 本身优秀的底盘素质、高性能电驱动系统
是这么轻盈。但也丧失了路感回馈，<B>同时转向的灵敏度也稍显迟疑，</B>有些许的模糊，只能靠通过避震来感觉路面的状况。 在通过八字绕桩的时候，悬架支撑力有不错的表现，能牢牢的抓住车身，这要归功给多连杆独立悬架了。但在模拟碎石颠簸路面行驶的时候，避震的回弹以及车身的隔音效果，虽然有些差强人意，但也符合十大几万的价位，毕竟一等
得多说的，<B>另外骁途的转向手感有一点沉，</B>个人很喜欢这种风格，对于维持车身稳定性可以起到一定程度上的辅助作用。无论您是资深的爱车人士还是初出茅庐的购车新手，我们都欢迎您添加AUTOSHOP车音志微信公众号：AUTOSHOPCHANGE，我们每天都将为您提供最新的汽车资讯与购车建议，期待您的关注
处。 也许有人会想“既然动力提升了，<B>那转向力度会不会变得相对沉一些”</B>，其实不然，新车毕竟是款家用级SUV，肯定会照顾所有人，况且方向盘助力能三段调节，让不同驾驶者根据自身需求调节。另外，我认为在NVH方面做得相当成熟，尤其是对发动机噪音的抑制。由于采用博格华纳新一代静音链条和博世的低噪声高压油泵等技术的加持，让新车
觉到侧向支撑有些不足，有待加强。 <B>方向盘转向较为轻盈，</B>用一只手便能轻松转动，在过弯时能够发现，方向盘略带虚位，给人一种舒适的驾驶氛围，如此的调校方式想必是很多女性消费者喜闻乐见的。 值得一提的是NVH方面，我们试驾路段包含吵闹的市区以及环海路段，在时速80KM/H时，同级别车辆能够听到胎燥以及风噪，而柯米克仅能听
回馈力，<B>这样便能杜绝转向手感过轻、</B>过于电子化。 同时，柯米克扎实的底盘也给人留下非常深刻的印象。尤其是跑高速、或是过一些起伏不平的路段，你能明显感受到柯米克的车体稳定程度，在十万元级别的SUV里真的是名列前茅的。大多数的震动和颠簸，不仅能被轮胎和悬挂先过滤一部分，剩下传到车厢内的幅度依然
表现吧，优点是悬架舒适，<B>转向力度偏轻，</B>开起来简单，惬意。缺点是1.5L发动机的动力实在有些力不从心，6速手自一体变速箱的表现并不算亮眼。由于发动机盖没有配备隔音棉，所以在加速时前方传来的发动机嘶吼的声音会比较明显。还有一点值得注意的是，不知道是个例，还是车辆处理的有问题，当开空调时，驾驶者能很明显的从油
常好开的，方向盘虽然存在一定虚位，<B>但转向手感比较轻，</B>适合新手操作。对一些细碎的小颠簸处理的还不错，前麦弗逊后扭力梁也算是这个级别的正常水平。但过大的减速带时还能感觉有点硬，对过弯侧倾的抑制还待增强。NVH部分整体表现不错，我们在120KM/H高速上巡航时，除了两侧的风噪和胎噪稍微有点明显外，发动机和底盘的噪音都比
，同时也能保持一定的支撑性；<B>转向方面较为轻松但又不至于太过于电子化，</B>在城市里游走相当舒服。 不过再轻松的驾驶感受也掩盖不了动力偏弱的事实，而且在急需动力的时候，变速箱的反应算不上及时。由于柯米克尚未上市，并且不同的驾驶习惯对油耗有较大影响，因此兵哥不太好对它的油耗做个总结，但理论上来说，柯米克1.5L发动机
果再追求运动一点的话，可以再硬一些。 <B>方向盘的转向手感比较轻，</B>对于日常驾驶来说没有问题，只不过在赛道上哪怕调节到运动模式和沉重之后，操控感受上并没有特别明显的变化。 总体而言，2020款VV7GT的表现可以说是在运动性上更强了一点，这种介于舒适豪华和运动之间的定位，应该能笼络到一部分消费者，只不过在笔者看来，驾驶感受
称赞。即便在SPORT PLUS模式下，<B>方向盘的转向手感依旧偏轻，</B>纵使它的精准性出色，但不会给你提供很强的信心。或许赋予给四门8系的使命并不是极端爆裂的驾驶感受，而是在偶尔放肆后享受舒适的城市体验。在城市道路行驶时，悬架的表现十分讨喜，低速时能过滤掉大多数影响车内舒适性的冲击，面对减速带也能韧性十足，干脆利落。绕桩测试
、车内隔音效果好、<B>转向轻重合理等等。</B>目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付20％，分期24期可享零息优惠。以荣威RX3，2018款 18T 自动旗舰型为例，这款车型厂商指导价：12.08万。金融方案：首付2.42万、还款期限24月、贷款金额9.66万、月供4026元。 荣威RX3，2018款 18
的感觉。山路中为了让转向更直接，<B>车聚君将方向盘调到“厚重”</B>模式。可这个“厚重”模式带来的却是更多的“方向盘虚位”，车聚君摸不清方向盘到底要打多少。在爬坡路段，1.6L发动机发出了比平路起步加速更加吃力的“嘶吼”。车聚君最终还是放慢了车速，不想让这种“嘶吼”打破山林间的宁静。好在方向盘“标准”模式下能弥补一些过弯
同样体现出了它对驾乘舒适感上的偏重，<B>再转向精准度方面，</B>RX3有着不错的表现。出色的方向盘握感也能为日常驾驶的舒适性加不少分。 在NVH方面，荣威RX3处于同级别中的一个比较中规中矩的表现，整体的隔音表现还算不错。在日常巡航中，车内的主要噪声来源是胎噪，这主要与它所配备质地较硬的玛吉斯品牌轮胎有一定关系。 深踩油门，
车转向力度显得有一些沉稳，<B>转向行程的虚位并不多，</B>幅度相对来说也比较线性。 底盘悬架为前双叉臂式独立悬架，后五连杆整体桥式非独立悬架结构，整体悬挂调教偏软，此外，非承载式车身的结构以及柔软的座椅都为舒适性上做出了不小的贡献。 在静谧性方面，不论是怠速还是高速巡航，基本都不会听到发动机的声音，胎噪的抑制也相当
度再提升有些困难，加速感受也不太畅快！<B>转向手感较轻，</B>在高速上方向盘的回正力矩增益也不够充分，这让它在长途高速行驶时在转向方面有“飘忽感”，希望这两个问题在日后的量产车型上有所改善。 非承载式的车身设计配合一套全时四驱系统，中央差速器采用多片离合器结构在低速四驱模式下扭矩能放大2.48倍！后轴带有磨片式机械限滑差速器，
题。 转向的手感，<B>低速时方向盘有点沉，</B>速度起来以后还好，对面信息的反馈也会经过过滤以后反馈到方向盘上，但并不打手。刹车初段偏软，再深踩会有制动力的释放。最后说说这台四驱系统，采用全时四驱，使用博格华纳中央差速器，可对转速差做到即时反应，并可实现两驱和四驱锁止，适应不同路况；全自动机械后桥差速锁在左
，车辆行驶稳定性会变得稍差。<B>方向盘手感较为轻盈，</B>随着车速提升手感也会相应的变重。 在车辆静谧性表现上，怠速下噪音几乎都能够被有效隔绝掉，官方数据显示在怠速时车内仅有38DB，比旧款车型进一步提升，而在高速行驶时候也可以感觉到车身四周以及底盘对环境噪音的隔绝都还算比较到位。写在最后吉利远景X3升级版经过更为细
不错了。 方向盘的手感首先是好评的，<B>转向手感比较轻盈，</B>随着车速的增加不断提升的转向阻尼虽然不明显，但也让这辆小车在行驶上又多增加了一点质感。指向性对于日常驾驶来说没有任何问题，方向盘的回正力度也也比较均匀，哪怕是新手司机也能从容应对。 坦言对于一个5－7万元的车来说，笔者对隔音降噪是不抱希望的，但远景X3还是在这方
向盘有点大，转弯半径有点大，别看车小，<B>转弯调头也不是那么的灵活，</B>在行驶途中，方向盘会随着车速加快而变重，这样是为了安全着想。底盘悬架偏硬，过弯时支撑力度比较好，走烂路底盘不松散。 远景X3美中不足之处有，高速发动机噪音偏大，小车不省油，音响效果一般，4AT变速箱档位少，升档不积极导致费油。感谢阅读我的文章谢谢分享和关
动型轿车的错觉，<B>但其转向的精准度以及路感反馈仍是属于常规家用车的表现，</B>并没有给人太大的惊喜。 别克GL6采用了前麦弗逊独立后多连杆独立的悬架结构，在行驶过程中底盘给人感觉有着一定的厚重感，压过细碎的颠簸路面悬架能够做到一次性吸收路面传来的冲击，不会产生多余的震动。但在面对减速带等较大的路面冲击时
错觉，<B>但其转向的精准度以及路感反馈仍是属于常规家用车的表现，</B>并没有给人太大的惊喜。 别克GL6采用了前麦弗逊独立后多连杆独立的悬架结构，在行驶过程中底盘给人感觉有着一定的厚重感，压过细碎的颠簸路面悬架能够做到一次性吸收路面传来的冲击，不会产生多余的震动。但在面对减速带等较大的路面冲击时
劲儿、<B>转向轻，</B>匹配6AT变速箱开起来还算是跟脚，挺顺的。 途安L驾驶感整体一贯大众风格，喜欢的人会很喜欢。但我个人不太喜欢他的7速DSG，低速反应会比较闷，偶尔会感受到一点点小顿挫，不如GL6轻快活跃，但是速度起来之后超个车什么的动力也不错。 反正对于日常家用来说，两车动力足够使了。
；2、<B>转向轻，</B>动力输出平顺，好上手； 3、急加速的时候噪音会很大，正常开的话隔音效果不错；4、盲区监测很喜欢，变道时盲区有车的话有闪光提醒，感觉能提高警觉性，也更有信心。 此外，像前排还有一些设计，在我介绍后也挺受老婆喜欢。一个是纸巾盒，用老婆的话说很居家、第一次见这样的设计。宝宝或一
车力度也比较线性，适合绝大部分口味的人。<B>转向力度比较轻盈，</B>一个手指就能打方向盘，男女皆宜。过弯的整体感强，没有明显侧倾，你感觉不到开的是一辆MPV，更像是普通轿车。 总之，GL6在驾驶方面挑不出什么毛病，也很难体会到明显的驾驶乐趣。这和它的定位有关：一款时尚实用的家用MPV。车聚小结11月GL6的销量达到了6896辆，
对于男生来说基本上不会觉费力。<B>而方向盘在指向性上还是存在一点虚位，</B>不过在可以接受的范围内。 悬架调校在舒适性上表现不错，当车辆以中低速经过颠簸路面或减速带时，能柔和的化解颠簸，乘客不会有明显的冲击感；不过，在经过连续的道路油漆线时，后排乘客还是会感觉到轻微的冲击，但不会出现多余的跳动。在高速过弯时，能感觉到悬
者。它的方向盘比较粗，这一点很像德系车型，<B>转向力度较轻（即便是运动模式），</B>但精准感已经达到了中国品牌的一线水平。 底盘调校的风格也接近于德系风格，在舒适的基础上保留着一些韧性，对保证驾驶乐趣很有益处，也容易博得年轻消费者的好感。只是刹车踏板的踩踏感受相对略硬一点，但在高能量回收模式下，一旦松开油门，车轮带动电机反向充电的
稍微深踩一下“电门”就能让你感受到推背感。<B>而且转向手感较为轻盈，</B>指向精准，操控性能值得认可。制动能力方面，得益于2020款小鹏G3换装了双活塞前制动分泵，使得制动距离较老款车型进一步缩短。但由于制动踏板初段阻尼过大，让人难以把握好踩下踏板的力度，容易造成制动力过猛，需要一段较长的时间才能适应。 另外在底盘调校方面也进行过
露馅。 <B>虚位较大的转向系统给不了你多精准的转向，</B>想开着它劈弯？想想就算了。启辰D60EV良好的动力表现会让你误以为它是一款快车，但它的骨子里头缺乏运动基因，你每次想要激烈驾驶的时候，它的车身动态都会告诉你它是一款家用纯电轿车。 一场恶战启辰D60EV搭载宁德时代最新三元锂电池，电池容量为
出确实跟坐高铁动车一样，平顺舒适。<B>方向盘调校得略微偏轻，</B>虽然路感方面有些缺失，但对劲儿小的女性驾驶者来说简直是福音。 我知道大家其实最想看启辰D60EV的实际续航，但是由于条件有限不能对其进行极限测试。不过没关系，我们的试驾车在经过超过170公里的试驾里程之后，表显电耗为15.4KWH/100KM，通过计算这种工
还是比较直接，<B>方向盘的手感比较轻，</B>并且存在一定的指向虚伪，初次驾驶时需要多适应一下。结语，启辰在憋了5年后拿出的D60EV，可以说在卖点上直接击中了消费者对于新能源车最关心的一点内容，那就是续航焦虑问题。481公里的续航加上多种能量的回收方式，至少在这一点上D60EV的表现可以打消消费者的疑虑
，而且转向的精准度上佳，<B>规避了高速行驶方向盘依旧较轻的问题，</B>并线等动作很容易“一把到位”。 其次，D60EV的底盘表现很见功夫，启辰这个合资自主的品牌底蕴犹在。其避震与弹簧的搭档可谓“默契”，小幅振动弹簧一次伸缩的做功就能恢复稳态。大幅振动前悬挂“上坎”弱化颠簸的实力不俗，相比常见的自主品牌具备一定优势
。另外值得一提的是，<B>方向盘的虚位并不大，</B>所以车头的响应很快，根本不像驾驶SUV，更别说是8万的SUV了，像是在开操控不错的两厢车。而底盘表现也是让人惊喜的，虽然它使用的扭力梁式非独立悬架，听起来不太高端，但从日常开着的感觉来看，它的调校还是有一番水准，能反馈给你路面的状态，并在快速过弯中提供充足的支
接近于汽油车型的行驶质感，<B>电动转向助力手感轻重适中，</B>悬架调校也毫无松散之感，可以察觉到国际大厂造车经验在其中发挥的作用，虽然是一款主打家庭用户的纯电动车型，也并非一味地舒适到底，而是让驾驶感受在舒适和操控之间尽可能实现均衡。 首先要说明的是，这次续航里程测试我们采用了相对比较极端的驾驶方式，包括全程没有开
速自如，<B>且方向盘手感低俗轻盈，</B>高速稳重，新手也较容易达到人车合一的状态。若不看车标，华晨中华V7和宝马X1“傻傻分不清楚”，它们的驾驶感受太相近了，而华晨中华V7轴距达到了2770毫米，空间上又足以和宝马X5媲美。至于造型和内饰设计方面，仁者见仁的东西我们不去主观评判优劣，华晨中华V7的
会偏软些，转向的设定也会走更柔和的路线，<B>甚至在扭动方向盘的头段还留有一点点虚位，</B>包括它1932MM（含后视镜）的横向宽度，都会不时的提醒你V7始终是一部车身尺寸不小的SUV，让驾驶者更容易上手，以及轻松实现流畅的行车是V7更愿意表达的风格。 所以，哪怕是在试车当天上海正逢梅雨季节雨势不小，100KM/H巡航的速度下，7
方的小心和焦虑。 <B>在低速时较轻的方向盘转向手感，</B>随着车速的提升，随速增益很是线性，行驶在高速的时候，即便双手丢开，方向都纹丝不动，很是稳定。油门踏板很轻盈，轻盈到我都不知道踩下了多少。车道偏离系统也很灵敏，只要车轮压线，或者未打转向灯而变换车道的话，系统就会以并不烦人的提示音高速你，请控制好车辆，
的转动做出响应。<B>转向力度不重但并不是毫无手感的轻，</B>方回正的力度也恰到好处。这样的转向感受带给了星途TXL颇具质感的驾驶体验。 到了铁山坪森林公园，更陡的坡更急的弯给星途TXL带来更严苛的考验。而即使是在陡坡状态的回头弯上，需要在弯心处用重新起步的状态行驶时，星途TXL依然保持着轻快的姿态。 在连
不会有明显的涡轮迟滞，<B>转向阻尼在低速行驶时比较轻盈，</B>随着时速的攀升，转向阻尼会变重，给驾驶员更强的操控信心。不过进入快速公路时，需要提速超车最好启动运动模式，动力输出才会更加激进一些。 底盘和隔音方面，星途TXL采用前麦佛逊后多连杆结构，偏舒适调校。放在同级别价位里，属于中上，滤震舒服。隔音整体做的都
方便地在驾车时进行目测。<B>二是转向的手感并不是太重，</B>由于不是注重操控的车型，其方向盘有一定的虚位，并且转动方向盘所需的力道，大概连女司机也不会觉得费力。 三是油门初段的设定比较灵敏，踩下一小段行程，发动机的转速便会拔高到1500RPM左右，虽然这时扭矩还未全数释放，不过从动力输出的感受来看，涡轮在这时已经
更强烈。至于星途－TX的转向部分，<B>整体的转向力度偏轻，</B>虚位很少，同时转向精准度很高，能给人不错的驾驶参与感。 小结：星途－TX的动态表现给我留下了深刻印象，尤其是整台车的动力输出和转向手感，驾驭起来很轻松，并没有中型SUV的拖累感。如果在底盘滤振方面继续优化一些的话，也许我会给星途－TX更高的评价。总结：我们从W
上的表现就不能要求太多了，<B>方向盘的指向性谈不上精准，</B>但虚位也不算大；在标准模式和SPORT模式下转向手感偏沉，日常驾驶的话，还是切换到舒适模式比较合适。 悬架调校的偏向舒适性，对于路面细碎颠簸过滤的比较彻底，再加上宽大厚实的座椅，乘坐感受应该不会让车内乘客失望。但是，在发动机噪音的控制上我觉得君马SEEK
已经足够扎实了。<B>至于转向的精准度，</B>直接性，也都是家用SUV的水平。对于这套转向系统，我个人比较满意的地方是，在应对大幅度的转向时，它能够保持较好的顺滑度。 底盘还有明显的提升空间，过减速带和坑尘洼路面时可以感觉到有点松散，整体感、扎实度与主流的中国品牌SUV还有一定的差距。悬架的舒适度尚可，符合
喜的。 方向盘的转向力度适中，<B>搭载的电动助力转向并没有让方向盘的手感过轻，</B>同时也并不沉重，任何人开起来都不会有压力。打方向时会有一定的虚位，方向盘给人的感觉并不贼，不过这也恰恰和他的定位十分契合，舒适驾驶才是最重要的。 这辆瑞虎5X HERO版采用了前麦弗逊式独立悬架和后扭力梁式非独立悬架，整体的调校是偏硬朗
偏向硬朗，<B>转向手感不算轻盈，</B>更偏向沉重，这样的设定可以在驾驶中更有参与感，同时悬架系统也是硬朗调教，对于恶劣路况的过滤略微直接，不够彻底，但这样的调教提供了更强的弯道行驶能力，所以瑞虎5X更加偏向驾驶。 经过短暂的接触，瑞虎5X的特点非常明确，手势控制、手环控制、语音控制、车载互联等都是它
。 ​<B>转向的力度并不算轻，</B>但也不会让女孩觉得费劲，当然你也不用对它的指向性有着太多期待，方向盘的目的并不是给你带来什么操控感，更多的则是安全的把你从A地带到B地。 ​后悬挂采用了扭力梁非独立悬挂，对于一些沟坎和颠簸的过滤稍微有些生硬，咚咚的两下会直接的传递到车内乘客的屁股上。不过好处也
路上做了尝试，从低速向高速的变化过程当中，<B>方向盘并不会明显变重，</B>这可能不是老司机们最期待看到的。 “聪明”的车机1 CAPLAY和CARLIFE支持 除了动力以外，另一个亮点在于智能车机系统。瑞虎5X配备的CLOUDRIVE3.0智云互联行车系统，操作流畅、实用性强。全系支持苹果CARPLAY和百度CARLIFE，无论你
向力度也会增加，<B>但总体而言还是整体转向感觉还是属于偏轻的类型。</B> 在城市路面驾驶时，很少遇到车道偏离预警的提示，而当驶上环线时速超过60KM/H后，车头稍微偏离车道后就会发出警告的提示音，如果宽容度再稍大一些会更加合理。性能测试0－100KM/H加速时间：10.19秒关闭ESP并且开启SPORT模
低速轻盈、高速沉稳，<B>转向准确度没有问题，</B>整体来说驾驭非常的轻松。 旅行车最大的实用性主要表现在后备箱容量上，就算不看数据，目测就很能让人满意。而将后排座椅放倒后，虽然有点小坡度，但最大深度能达到1800MM以上，且容量能扩展到1281L，搬个大件物品真没啥问题。 总结：别克阅朗是上汽通用别克在旅行车
那些主打运动的家轿比，<B>阅朗的转向还没有达到指哪打哪的地步，</B>但这个转向还是能不错地完成驾驶者心中的目标。而且这套转向无论是力回馈的自然度，还是路面上一些路感的传递，都做得相当不错。尽管多了一个大屁股，但开起来依然很灵活，扭方向盘时，车头还是比较愿意进弯的，方向盘的圈数也不算多，基本上手握方向盘的三九点即
有些硬，调校的很扎实，<B>配上那个转向不算太轻的方向盘，</B>感觉开起来很稳。同时在过一些坑洼路面时减振弹簧的回弹也很有劲，过滤很干脆。荣威EI5噪声的抑制还可以，低速时基本听不到什么杂声，不过当车速超过100KM/H以后风噪会传到耳朵中。制动时刹车踏板给你的感受，没有加速踏板那样好，感觉有些偏硬，并且行程有些
得以提升。 <B>转向较轻的设定，</B>非常适合手劲小的朋友，尤其对长途驾驶很是舒服。原地打转向时再也不用整个身体跟着使劲儿了。 EI5的悬架调校偏舒适，对于较小的颠簸可以做到很好的过滤。面对比较大坑洼路面时，悬架的韧性也是足够的，可以很好应付近郊游中遇到非铺装道路。编辑点评：经过为期一周的测试，我对E
科技感也不如EI6。 在操控方面，<B>荣威EI5的方向盘有点轻，</B>比较适合女生操作，基本感觉不到虚位。定位很准确，低速的时候偏轻盈，高速的时候转向会多点阻力。不足之处是刹车踏板有点高，遇到堵车时脚腕容易累，急刹车时前倾也比较明显。 动力方面的表现还可以，比较平滑，没有很冲的感觉，平时在城市里开挺好。油门比较轻巧，80K
感觉。此时方向盘的回馈力度会变重，<B>只不过方向盘在中间位置有一个特别小的虚位比较轻，</B>容易让驾驶员有方向变更轻的错觉，继续打方向才会发现并不是这样。如果未来能够将这一点改进的话，车辆高速表现会更加优异。刹车系统 根据厂商工程师介绍，EI5所装配的是一套智能电控制动系统，采用电机驱动液压制动，取代传统的真空助力器。这种
，初段有一点虚位，再之后的制动力便比较线性。<B>方向盘的转向手感较为轻盈，</B>无论是倒车还是低速行驶都十分舒适，不过高速会变得相对沉重一些，指向性对于这个身躯的SUV来说可圈可点。至于悬架系统，前麦弗逊+后扭力梁式的组合是同级中常见的，但2020款宝骏530不同的是，它在高速弯道中的支撑性十分出色，在连续的弯道中能给驾驶者提供一些
点，刹停距离也不会很远，更给人很好的信心。<B>方向盘虚位也不大，</B>日常开车的时候转向很轻松，基本上可以做到单手操控。底盘支撑有力规整，过烂路的时候底盘很规整，没有多余的弹跳和杂音，可以有效的拉住车身。 最后谈一下对这款宝骏530的整体感受：1、空间很满意，前后都挺大的，我两个小不点可以在后排尽情的玩耍了。而且后排座椅坐垫比较长
郊县用车需求完全满足。驾驶中，<B>该车的转向力度较为轻盈，</B>能适配多数人群习惯，略带虚位也属正常范围。动力输出上，引擎保持着良好的线性特征，涡轮介入感难以察觉，加速过程顺畅又自然。唯一不足的是噪音稍微明显，这点与整车隔音也存在一定关系，除引擎声外，胎噪、风噪声也比较清晰，会一定程度影响车内氛围。 底盘方面，新车给我
感甚至要好一些，<B>转向虚位也属于可以接受的水平，</B>家用车不需要过于敏感的方向盘。油门和刹车的调校都很线性，即使第一次开也不会蹿车的现象，提速感觉也比较迅速，但唯一问题就是发动机噪音有些明显。全新动力总成是2019款宝骏530的升级重点，试驾之后最直观的感受便是，它无论是动力还是操控性都在同级主流车型
0全系标配电动助力转向，<B>方向盘的转向手感较轻，</B>方向盘的直径有些偏大，转向圈数偏多。 悬架方面，2019款宝骏530采用的是前麦弗逊式、后多连杆式独立悬架。悬架调校偏舒适性，在通过减速带以及相对破碎一些的路况时，悬架能够较多的过滤掉颠簸以及小振动。不过，它的车身重心偏高，过弯时它的侧倾还是稍大一些。NVH
要好一些，<B>转向虚位也属于可以接受的水平，</B>家用车不需要过于敏感的方向盘。油门和刹车的调校都很线性，即使第一次开也不会蹿车的现象，能够做到如此就已经足够。 综合来看，宝骏这次的改款都集中在了我们“看不见”的东西上，在继承了高性价比的同时，在最重要的三大件上做了十分有诚意的升级：发动机性能表现更
让人不禁放慢车速通过。<B>转向轻，</B>减振也软，日常开没毛病，但开快的时候会觉得底气不足，或许车子还没那么快到极限，但人的心里会觉得不够踏实，这方面我觉得还有提升空间。总结： 逸动属于第一眼美女的类型，高颜值能在很短的时间内将你打动。静态体验方面，逸动可以拿很高的分数，做工用料这些东西是得下了功夫才能做出来的
驶舱内安静，平稳，<B>方向盘略微有一点重，</B>指向非常清晰。再加油，发动机转速有一点点高，但是想到这是一台4AT的变速箱，它的最大优势就是皮实耐用，你不能求全责备，和一台8AT的奔驰去比较，至少它在行驶中的反应和扭矩传输非常不错。 在高速驾驶中，逸动DT没有令人失望，在一段空旷无人的公路上，一脚地板油，几
车型，但是转向的调校不沉，开起来很轻盈，<B>转向没有什么虚位，</B>指向性也做的不错，加上那个手感不错的方向盘，给人很强的驾驶信心，即便是初次上手也并不会有什么困难，转向特点很容易的就能让驾驶者掌握。在行驶过程中，底盘始终给你一个非常稳健的表现，虽然整体的调校偏向于舒适，但不会让你感到过分的软，既能够在细碎坑洼路面有一个很好的滤
算是做到了更上一层楼。<B>转向整体虚位比较小、</B>随车速的阻尼变化做得也不错，而且低速行驶的时候十分轻盈，尤其原地掉头时很好操作。不过也有不少小问题：第一是随方向盘角度的阻尼变化微乎其微，而且感觉不够细腻均匀；第二是“电子味”比较重，和路面隔绝感比较强；还有一个就是转弯半径略大，原地掉头需要越过接近三个车道。
代步，<B>转向手感轻盈，</B>指向性也不错，可以说宝骏360是一款极富代表性的MPV车型，轴距达到2750MM，起售价却8万不到，在7万级自动挡六座家用车市场给了消费者更多的选择空间，购入门槛更低，传动系统也平顺经济，能够满足一家人各方面的出行需求，是一款值得推荐的家用MPV车型！
系统，<B>转向手感轻盈，</B>指向性也不错，<B>转向手感轻盈，</B>指向性不错，新车辅助驾控配置也很齐全，如智能胎压监测、倒车影像、倒车雷达等安全配置等，除此之外，还增加了定速巡航，能够有效缓解长途驾驶的疲劳。 底盘结构采用了前麦弗逊式独立悬挂，后扭力梁式非独立悬挂的组合，整体调教依然为舒适取向，在遇到坑
松的，平顺的动力输出令人满意，<B>转向手感轻盈并且能够随着车速的提升调整转向手感，</B>底盘调校符合家用车的设定，舒适性令人满意。但试驾过程中还发现一个细节需要改进——在等红绿灯的时候，D挡切入N挡后，车身会感觉到明显振动，笔者猜测这是变速箱的油压控制及设定的问题，希望宝骏厂家能够在新车上市交付前解决这个冲击力的问题。
由于搭载了EPS电动助力随速转向系统，<B>转向手感轻盈，</B>指向性不错，路感反馈也很清晰，此外，新增的定速巡航系统，让驾驶也会变得更加轻松。底盘结构为前麦弗逊式独立悬挂，后扭力梁式非独立悬挂的组合，整体调教依然为舒适取向，在遇到坑洼及减速带路段时也能够有效过滤多余的震动，但是在过于激烈的驾驶时，它的侧向支撑性还是会让你感觉到
车型，<B>转向较轻，</B>油门调校比较积极，中低速行驶得心应手，只是在时速超过120KM/H后，车子再加速会略显吃力，但是在北京这样的城市代步，则是完全够用。 在哥嫂心中，宝骏360值多少？不知不觉当中，我们的话题点落在了这辆服役的宝骏360身上。说实话，前天接机时，要不是猝不及防，我真打算用我
手感依然属于上乘，<B>转向虚位不大且精准，</B>制动介入也十分线性。 然而唯一让人想要吐槽的点，便是哈弗对于那台自主研发的7速湿式双离合变速箱与发动机的匹配问题。或许已经成了长城的隐痛，每当一款新的发动机在同自家变速箱匹配时，总会出现一定程度的不如意。本次我们试驾的哈弗H4 PRO在普通模式和ECO模式下，
”三种不同模式可调。在车辆高速行驶状态下，<B>轻便模式下的转向手感最为合适，</B>此时方向盘的中间虚位最大，转向阻尼感也最轻微，在不需要急打方向的高速封闭路况下使用起来最为舒适。 而阻尼感最重的运动转向模式，日常使用手感偏重，推荐在频繁需要大幅度打方向盘的弯路或者上路路况下使用此模式。至于中间的舒适模式，属于各项转向特性比较平均的
稍为大了一些，<B>但转向手感还算轻盈，</B>从左打到右也就3圈的样子。由于整个底盘悬架是偏向运动性的调教，再加上这台哈弗H4座椅的包裹性和贴合度都非常好——座椅的人体工程设计在同级别中算是相当优秀了，车辆在高速过弯的过程中侧倾并不明显。 不过在面对连续颠簸道路时，哈弗H4的过滤并不是非常彻底，在车内也会
量减重，<B>还可提高转向轻便型，</B>加强整车操纵稳定性。轻量化只是一方面，传统的钢板弹簧由于簧片之间的摩擦力，会产生一定的异响。而对于复合材料叶片弹簧，由于采用单片簧结构，因此不会存在异响问题。此外，复合材料自带的阻尼特性，也可以加快振动的衰减，为乘客提供良好的乘坐舒适性。内饰以环保为传承，豪华
值得肯定外，在操作方面也很不错。<B>日常驾驶方向盘轻重适中，</B>转向精准度不错，调校依然是偏向家用的舒适感。​编辑总结：​非常可惜的是，如果让我列一份市场上叫好不叫座的车型表单，DS 7会占有一席之地。不过，虽然这款车在国内销量表现并不理想，但这并不妨碍产品本身的实力。这不仅仅关乎外观设计，而是 DS 7由外到内散发出
向舒适性，轻柔的力度、<B>较强的电子感加上略带旷量的转向手感日常驾驶很是轻松，</B>而当切换至运动模式后整个转向系统的回馈就发生变化，转向力度变重是增强运动氛围惯用的“套路”，更为紧绷的手感以及出色的指向性充满驾驶乐趣。 不少“键盘车神”对于在DS 7这台旗舰产品用上1.6T发动机表现质疑，但从实际表现来看我会
速度的增长，方向盘的反馈也变得越来越重，<B>呈现出来的也是与体型不符的灵巧转向。</B>体验着这样的转向质感，听着如此撩人的声浪，再贞烈的人也渴望被粗暴的驾驶感牢牢地按压在座椅上，可惜的是，来自爱信的8AT变速箱却不肯让你如愿以偿。它会一直诱惑你，但却迟迟不肯作出回答，直到你再也抑制不住自己的兽性，主动拨弄方向盘后方的换挡拨片，它
的轰鸣，几乎感受不到降到和升挡的顿挫；<B>方向盘转向不轻不重，</B>指向精准。 运动模式下，油门的响应会更敏感，方向盘变得更重，操控感更强；加速时，扬声器还会模拟赛车的排气声，提升驾驶激情。传说中的魔毯悬挂，会在舒适模式下开启，在凹凸不平的路面行驶，舒适性更明显。ECO节能模式，驾驶表现与绝大多数车型类似。 车辆NVH控制也是
，不沉也不轻，转向时有一定指向性，<B>但说转向精准倒也说不上。</B>隔音方面，除了急加速时发动机的噪音较为明显之外，其它的时候整个车厢都挺安静的。总结： 若论品牌力，DS自然是跟BBA有一定的差距，销量上的差距更是如此。售价方面，20.89万元到30.99万元的售价区间相比于同级别的BBA有一定的优势，但全系1.6T的发动
值得肯定外，在操作方面也很不错。<B>日常驾驶方向盘轻重适中，</B>转向精准度不错，调校依然是偏向家用的舒适感。值得一提的是，在马路掉头时，与一般同级车型转向半径要更小一些，基本上方向盘还没打满就已经转过来了，与一些小型车的驾驶感相似，给人驾驶感很轻松。全文总结：虽然DS在国内销量表现并不理想，但这并不影响产品本身实力。从
力度较轻，日常快打、掉头很轻松。<B>不过转向精准度则一般了，</B>毕竟这还是一辆偏家用、舒适取向的纯电动车型。前麦弗逊后多连杆的悬挂日常驾驶还是能过滤掉不少的细碎振动，整体也是偏舒适性调较。新出行点评：东风风行 S50 EV 这次的升级终于将续航的短板补上来了，综合 410KM 的表现跟上了今年的主流水准。不过相比北汽新
达。唯一的缺点就是方向盘有点顿，<B>我还是比较喜欢稍微灵活点的方向盘。</B> 很开心能够试驾昂希诺，非常适合年轻人驾驭的一款车，小姐姐的试驾结束，谢谢大家观赏！
期的。 转向方面，<B>偏向运动化的昂希诺方向盘手感自然不能划到轻盈的那一类，</B>但操控起来即使对于女生驾驶者都算是非常友好轻松的，另外在指向性方面也有着不错的表现。 总体而言，昂希诺是北京现代为年轻消费者献上的一款非常有诚意的产品，海外版KONA也有不错的市场反馈。但在国内的实际成绩和统一路数的菲斯塔差了
软趴趴。<B>虽然方向盘的转向力度较轻，</B>不过车头的转向非常精准。而且由于领克02车身姿态较低，因此车身重心低，使得过弯时候底盘倾斜更小，过弯舒适性更强。 此外，领克02的四驱系统也大大出乎我的意料。领克02搭载了博格华纳第五代智能四驱系统，第五代HALDEX中央差速器的结构主要由多片离合器、电
相似，舒适性取向，<B>转向手感轻盈，</B>无论是低速还是高速，回馈力度始终如一，并不会随着车速的提升变化。或许我对它的要求苛刻了些，但如果你是一个佛系的驾驶者，你可能会喜欢这种设定。● 100－0KM/H刹车测试制动踏板行程较长，制动力更多的集中在后半段，好在刹车踏板较轻，日常驾驶时踩着不会太累。急刹车时，
会出现余振。<B>转向的回馈力度有些过轻，</B>或许它是想将这种轻松地驾驶氛围贯彻，但会让人觉得欠缺了一些沉稳，车速上升后也不会有什么明显改善，车头不贼但响应跟得上节奏，指向也是家用车表现，不会刻意追求精确无误，会留给人一些调整的余地。刹车脚感舒服，制动力释放也很线性，踩下刹车你就能对刹停位置有个基本判
向清晰，<B>但是转向回馈偏轻，</B>如果重一些，就更具操控乐趣。​ 再看大众探歌，它搭载了大众黄金动力总成，1.4T+DSG 7挡干式双离合变速箱。实际体验，这套动力总成的表现有些过于佛系，日常驾驶够用，但是别想在它身上找到激情。并且在急加速状态下，动力输出有些不跟脚，发动机涡轮介入也比较明显。
，它的指向性不错，<B>但转向手感偏轻，</B>看得出来这也是为了更加照顾日常驾驶。PART 5趣味倒桩测试 日常驾驶时，倒车或许是无数新手司机们的噩梦。领克02 2.0T四驱劲PRO配备了360度全景影像和前后12驻车雷达。此次趣味倒桩测试，要求驾驶者只能通过雷达及全景影像完成倒车。最后还需要利用车辆尾部安装
的保留了这些特点，02 <B>1.5T车型上面轻得有点过头的转向，</B>似乎在这台车上稳了一点。更加精准的转向，更灵敏的制动与加速反应，倒是这台车留给我的新影响。 领克02 2.0TD高能版延续了领克品牌“都市对立美学”家族设计理念，低趴的车身轮廓、尾部溜背线条、机甲式轮眉及双边单出的镀铬双排气尾管，共同营造了极具
的指向十分精准，似乎动态模式下，<B>方向盘的虚位也变得更小了，</B>指哪打哪，很爽。只是方向的回馈力始终有点轻，如果再重一些，那手感就更棒了。而且我也明显感觉到领克02的车身重心要比领克01低很多，这也让领克02的驾驶极限更高。 车上的马牌UC6 18寸轮胎也很给力，配合上领克02带有韧性的底盘，能提供足够的抓地力稳定车
需要蹦起来才能够关上，<B>方向盘回馈的力度轻了一些，</B>车内储物空间不多，水杯架偏小，而且位置设计得不合理，低速行驶油耗偏高，这也是因为三缸机转速过高的原因，副驾驶手套箱与腿部空间较小，坐人后不方便打开。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
低速状态下，<B>它的转向力道偏轻，</B>有日系车的感觉，但高速行驶时，却又变得十分扎实。领克02的换挡手柄和宝马的“鸡腿”有些相似，最初上手时有些不习惯，但如果你成为它的车主后，你会喜欢上电子挡把而不再适应普通换挡手柄。 关于空间，02从2702毫米的轴距上看，它应该算是一款紧凑级SUV，这一点上它比
师表示，<B>02的1.5TD车型的确考虑到大多数的需求后将转向调得偏轻了，</B>因为从他们调研的结果来看中国消费者还是更喜欢偏轻的转向，而他们2.0T的运动模式会重一些，但是我觉得和宝马X1比起来依然很轻。 领克02在底盘调校上有两种风格：1.5TD版本更偏舒适性、更软；2.0T则会硬一些，多一些
、1.5T车型都算在内，<B>转向手感偏轻且细腻，</B>很适合代步车调性，而且动力输出平顺、平稳，驾驶感轻松。7、变速箱；虽然消费者对双离合变速箱并不感冒，但领克02变速箱逻辑清晰，顿挫、换挡速度足以媲美合资品牌车型的变速箱，结合上出色的动力输出，领克02这套动力总成给消费者的体验真的可以很好。8、悬架；2.0T车
顿挫也很小，几乎感受不到；6、底盘很整，<B>转向偏轻而且反馈很少；</B>7、耀和劲两个版本的底盘调校不太一样，劲偏运动，耀更舒适一些；8、1000多公里的试驾车，车内几乎没有味道；9、夜间跑高速，车灯亮度不太给力；10、全系没有电动尾厢门，略遗憾。
上，领克02却不太如意，<B>它的转向手感是四台车中最轻的，</B>而刹车却是最灵敏的，稍微不注意，就会踩得车子直点头，导致驾驶体验不太自然，需要时间适应，而且由于场地限制，车子整体的速度限制地比较低，导致没有机会体验到领克02这台2.0T发动机的全域动力特性，较为遗憾。 如果说让我吃惊的是领克02，那么让我意外的就
显得从容不迫，而且侧倾很小。 <B>转向整体偏轻，</B>只要是考虑舒适。虽然会随着速度的增加而变重，但是总体还是算轻盈的。可能男性驾驶会觉得缺少点路感的反馈，但是对于女性司机则是不错的设置。 另外领克品牌旗下车型的NVH表现向来很出色，领克03+也不例外。无论是高速行驶时，风噪、发动机噪音、排气声都被隔绝了相当大一部分。
适模式，<B>转向手感轻盈，</B>油门反应比较温和。运动模式下转向略微偏重，油门响应更加积极，变速箱换挡时机也延后。 前排座椅造型运动，头枕和靠背是一体式设计，座椅包裹性强，激烈驾驶时能有效固定身体。本期就先介绍到这里，更多内容下期介绍。欢迎关注车评大咖一起交流！
动模式下，<B>转向力度依旧偏轻，</B>其次缺乏沟通感，这种调校日常使用没问题，但在赛道里就感觉很一般了。发动机的动力输出能令人满意，出弯时踩下油门有点儿爆发力，高效的变速箱也默默地做出贡献，换挡动作利落，挡位选择也很准，然而在激烈驾驶两圈后，变速箱由于过热，逻辑就有些混乱了，该降挡不降挡，该升挡也不
校优秀。主要短板：尾部设计欠完善；路噪较大；<B>转向手感偏轻。</B>（文？XCP柳笛）
克03的三幅运动方向盘转向精准，<B>不过转向力度有些“轻盈”</B>，或许这种设定更倾向于日常驾驶的轻巧灵活，但在“豁车”时便显得有些美中不足。 科目结束后，车聚君驾车驶离赛道，高度紧张的注意力顿时放松下来，手心微潮、心情也觉得畅快，似乎有许多积郁的压力，在刚才激烈的驾驶中被抛出了体外，这或许就是“年轻”的感觉。三、日常出
过120KM/H，不然除了噪音无法忍受，<B>方向盘的虚位也很难让人放心地高速驾驶。</B> 还有什么亮点？官方称瑞风R3的底盘采用大众技术调校，这或许是江淮大众合作的成果之一吧！ 再比如全车标配的12项安全配置，包括ESC等，很多十多万的车也没有实现标配，同时中控台大量使用搪塑和皮质包裹，无论视觉还是质感都提升了一个档次。 江淮的
至用一根手指就能够完成转向，<B>不过其转向并不会给人一种轻的发虚的驾驶感受，</B>仍然有着不错的指向精准度，并且在高速行驶时转向力度会变沉，能够进一步提升行驶安全性。刹车踏板的调教比较适中，并不存在明显的虚位，刹车力度也比较线形，因此即便是初次驾驶也能够很快适应。 底盘方面，新车采用了同级别车型中常见的前麦弗逊独立后
感觉有些发散。<B>转向较轻，</B>用一根手指头便可转动，所以对女性来说很友好，而指向性就比较一般了。 空间：后排表现中规中矩 前排乘坐空间表现不错，身高为178CM的体验者进入前排，将座椅调至最低情况下，头部拥有一拳距离。前排储物空间方面中规中矩，在旋钮前方配有一个实用的储物槽，可用来放置手机，而在旋钮
有你需要的制动力度出来。此外，<B>方向盘既不是“单纯的轻”</B>，也不是“稳定的重”，转向力度有点“假”，总之并非一个让人喜欢的调校。 瑞虎3XE的底盘则是不过不失。尽管铺了一层电池，但底盘不会给驾驶者提供那种厚重的好感。减震不够高级，震动通过悬架“转化”为噪音传进车内。大多数路面上的状态还算得体，但烂路上跑快了就容易
校得相当不错，<B>方向盘没有明显的虚位，</B>而且转向力度也比较均匀，即使是大幅度转向也能够做到顺滑流畅。另外，在低速和高速两种状态下行驶，方向盘的转向力度变化很明显，低速行驶时转向力度轻盈，确保了灵活性；高速行驶时转向力度变得扎实、稳定，让驾驶更安心。值得一提的是，它还配备了转向模式系统，而且这套系统
指向性表现也是令我印象深刻，<B>转向阻尼虽轻，</B>但是指向性不会因此丧失，操控感受非常好。 总结舒适性表现是广汽传祺GA4给我留下的最深刻印象，尤其是隔音这方面，能够让人感觉到确实下了不少功夫，而且内饰方面的组装工艺以及用料水准，也让人对中国品牌的整体印象提升了一大截，今天传祺GA4已经上市了，请继续关注网上车市对
面颠簸的过滤比较到位。<B>转向的设定较为轻盈，</B>虽然车辆提供轻、中、重三级可调的转向力度可调，但除了力度不同，实际操控和指向性并没有太大的区别。这样的设定足够舒服，以至于只想安安稳稳地驾驶它，并不会对新款VV6提出过于苛刻的激烈驾驶要求。在细节上，新款VV6配备了前排隔音玻璃和燕飞利仕的音响，再配合全车优秀
常规安全配置。小槽点：<B>方向盘略轻。</B> WEY正在靠近完美，领克有压力/T从VV7升级版开始，WEY品牌的车型就开始以急速改变的姿态在变得更好，无论是造型设计还是内饰配置，从VV7到VV6 WEY都在巨大的进步，同时在动力总成的巨大进步让其弥补了过去的一些缺陷，随着在这方面的完备，VV6正逐渐靠近完美，虽
级转向力度可调，<B>但是转向的指向性并不会随着转向力度的变重而变好。</B>底盘也是明显的舒适取向，走在好的较好的路面或慢速通过较差的路面时，底盘是足够厚实和舒适的，此时车厢内的静谧性表现也会比较好，但是如果快速冲过烂路或减速带，后悬的弹跳就会显得比较生硬，这时坐在后排会明显不如前排舒服，因为走烂路时，后排
运动力度下，<B>方向盘的转向依旧有点偏轻。</B>总体而言，新VV6整车调校是在性能和舒适性两个方面来寻找平衡点，来尽量满足绝大多数消费者的需求。 驾驶辅助系统更智能 说驾驶辅助系统前，我们先来了解一下这套新搭载的人脸识别系统。新增的人脸识别系统的探测器位于驾驶位A柱。它可以通过面部识别驾驶员，并根据保
0秒钟。不过这个方向盘对双手的感应比较迟钝，<B>加入你离开方向盘后然后再轻轻握住方向盘，</B>方向盘可能识别不了你的手，几秒种后依然会退出这种驾驶模式，灵敏度还需要再提高一些。 VV6配备了智能语音系统，并且是联网的，看上去还是很有科技感的。这里提两个小小的意见，第一个，语音反应速度还是稍微偏慢了一点，有时候你对着屏幕喊出一个口令，
一组反义词来形容：轻和重。<B>途岳的转向手感轻盈，</B>驾驶员对于方向盘有任何的操作都会反映在车身动态上，整体的响应非常好，开起来的感觉更像是一台紧凑型轿车。驾驶模式切换到运动模式后，方向盘的手感会稍稍变沉，不过与运动一词还相隔甚远。 途岳是轻，VV6自然就代表了重。VV6整个底盘很沉稳和厚重，散发出来的质感有点像
于驾驶道路条件限制，只能简单说说自己的体会。<B>方向盘稍微有点轻，</B>对于女性车主比较友好，对于老爷们的我来说，可能略轻了。DX3 EV400的悬挂调校较硬，这样设定的好处是，支撑性比较好，缺点是，在坑洼路面的滤震性一般，东南DX3 EV400采用了成本较高的独立后悬挂值得表扬。整体来说，东南DX3 EV400的试驾给了我不小的惊
使用更轻松，更具定制感。<B>仅需将大拇指轻轻移动至方向盘10点钟位置，</B>即可轻松按下声音指令按键。精心布局的四项按钮让方向盘设计更具设计感，轻松控制音乐、手机、导航等功能。 带30向调节功能的全体感尊享座椅为驾驶员和前排乘客提供按摩功能和双腿的分别调节。而灵活的第二排座椅可以倾斜、前后调节、向前滑动，便于乘客
盘运用人体工程学，使用更轻松，更具定制感。<B>仅需将大拇指轻轻移动至方向盘10点钟位置，</B>即可轻松按下声音指令按键。精心布局的四项按钮让方向盘设计更具设计感，轻松控制音乐、手机、导航等功能。 带30向调节功能的全体感尊享座椅为驾驶员和前排乘客提供按摩功能和双腿的分别调节。而灵活的第二排座椅可以倾斜，前后调节，亦可向前滑动，便于
18.6●<B>刹车/噪音航海家低速时的转向手感偏轻，</B>速度起来之后方向盘会逐渐变沉。当你握上航海家的方向盘之后，唯一想做的就是慢慢开，舒舒服服的开。运动？激进？狂飙？不存在的。航海家悬架整体的调校比较偏向于中性，其实更像欧系的风格，坐进去完全没有美式的那种忽忽悠悠的坐船感。在高速并线的时候，它的
SUV车型，显然并不会需求强调操控，<B>所以转向精准性和手感中规中矩，</B>挂入S挡时转向相对会有所变化。 航海家整体的隔音静谧型是非常让人满意的，即使在高速行驶的状态下车外的噪音对于车内影响也非常小，这也是该级别该营造的舒适性和高级感。 编辑点评：作为全新命名，全新面貌的航海家相对于MKX提升还是比较全面的，无论是外观、内
很好地掌控。操控感受：指向精准，<B>方向盘没有虚位，</B>但是方向盘手感较沉，速度越快，方向越沉。低速和原地打方向轻松。结束语：总体驾驶感受感受驾驶舒适安静，至于油耗，试驾的油耗不能作为参考，现新车上市，没有任何优惠，有少量现车。如果喜欢林肯品牌，到店亲自试驾才是硬道理。买车还是要买自己喜欢的。
向性也很不错，<B>方向盘中间会有一点虚位，</B>跑高速的时候也不用太和转向较劲。另外，在运动模式下，音响还会制造出发动机的轰鸣，让人更想将油门踩到底，要知道我们可是跑在一条不限速的高速上，不发挥这强大的动力，都对不起这辆车。在运动模式下，当深踩油门，车尾排气发出的声浪也多少让人感觉到是一辆性能车，并且换
缺陷，买丰田也是买个省心 <B>（操控）方向盘不算重，</B>用着感觉比较顺手，车身也算稳，还没有跑过高速，不确定会不会漂，但是开雨天我还是有话语权的，雨天真的很稳，末过小半个轮子也不感觉到漂（油耗）油耗我只能给四颗星，加了41升的油，跑了480公里，折合下来是9个油，比当初宣传的不到六个高了很多，给销售打过电话，告诉
当行驶到棋盘山景区时，在连续过弯中，“你”<B>没有那种方向盘虚位的感觉，</B>精准的指向让我信心十足。同时“你”全系搭载的ACA主动弯道辅助系统，过弯时系统会对内侧车轮施加一定的制动力，提升了车辆的行驶稳定性与驾控性，转弯便显得很从容。 此外由于“你”采用了前麦弗逊式独立悬架以及同级罕有的后纵臂型双叉臂式独立悬架系统，加上基于TN
油门时动力表型非常从容，<B>并且方向盘虚位较小，</B>并不需要大幅度的转动方向盘就可以按照预想路线行进。 实际道路行驶时，起步较为轻盈、平顺，CVT变速箱足够顺滑，配合这台2.0L自然吸气发动机，整体动力输出非常线性，即便你是第一次开这台车，你也很容易就能够控制好油门的收放。并且，得益于丰田的混合喷射系统，低负荷
底盘具有良好的支撑性，舒适性非常好。同时，<B>威马EX5的转向感觉相对较轻，</B>易于处理。 配置丰富： EX5标配丰富，包括360° 高清环景影像系统、前后8探头雷达、无钥匙进入和后视镜电动折叠等，当用户用钥匙接近车辆时，手柄会自动弹出。在车辆启动后，手柄会被收回。目前，只有少数新能源车型具备这一功能，如蔚来ES8、荣威MARV
高级驾驶辅助。 怎么开启呢。<B>首先轻点巡航按键（方向盘左侧方形按键），</B>其次按一下SET－（设定/降低车速按键），最后按一下图标为方向盘的按键（TJA/ICA开关），那威马的L2级自动驾驶辅助系统就正式开启了。你会发现，除了这三个按键以外，REA+按键是增加车速的，轻点一下增加2KM/H，按着不放会以5KM/H
盘调校偏舒适，车身行驶较稳，<B>方向盘轻重适中但没什么路感回馈。</B> 试驾车还选装了并线辅助和车道偏离预警，对安全驾驶有很好的提示作用。 到达汕尾后，我们切换了运动模式又进行了几公里的提速体验，运动模式下的EX5像换了一种性格，电门非常敏感，虽然官方给出的0~100KM/H的加速成绩≤8.5S，但启动的那一下足够把
提。 <B>不过转向的精准度只能说一般，</B>而且毕竟这还是一辆 SUV，快速绕桩的时候车尾感觉还是显得有点笨重，有点跟不上方向盘的速度，这是抑制它没法用更高的速度过弯的原因。总的来说，威马 EX5 的绕桩表现值得肯定，底盘很稳侧倾不算严重，以一台 SUV 的标准来衡量的话称得上优秀。综合续航 3
ES8这种三四十万的电动车低一个档次。 <B>转向手感适中偏向轻盈，</B>调节为“运动”选项后更为沉稳。随速增益比较明显，高速明显沉稳的多，虚位不大，也不显贼，容易适应。电耗数据受试驾环节限制，极限续航里程测试我没法儿做，就分享一下今天的电耗数据。出发时剩余电量91％，剩余续航里程为356KM。经过了58.9KM的行驶（国道快速路
响应速度，<B>方向盘手感比较轻，</B>平时驾驶也能更省一些力气。MARVEL X最突出的部分我认为是这套高级驾驶辅助系统，之前我也针对这套系统做了单独的内容（传送门）。无论是ACC自适应巡航还是车道保持系统，都达到了同级别高水平。我也尝试了一下，即使在高速上以100KM/H以上的速度行驶，一些平缓的
到运动模式时，<B>转向和油门的调校就会变得稍微灵敏一些，</B>当挂入运动+模式时，整个车就好似一台紧绷的小钢炮一般，转向力度变沉，油门变得很灵敏，并且换挡转速延后了许多，保证了动力的输出，此时，车内的声浪传导系统也会工作，让人更有“战斗”欲望，并且降挡时还会有补油声浪，满足你的每一个运动神经。 最后试驾
应也没那么灵敏，当换到运动模式时，<B>转向和油门的调校就会变得稍微灵敏一些，</B>当挂入运动+模式时，整个车就好似一台紧绷的小钢炮一般，转向力度变沉，油门变得很灵敏，并且换挡转速延后了许多，保证了动力的输出，此时，车内的声浪传导系统也会工作，让人更有“战斗”欲望，并且降挡时还会有补油声浪，满足你的每一个运动神经。 悬架的调
，科赛在控制侧倾方面做得还是相当不错。此外，<B>科赛方向盘转向力度较为轻盈，</B>这么大个车对于女性用户驾驶时也并不会感到困难，车头对于转向的回馈也很及时，方向盘也能够保留了一定的路感。写在最后大空间，7座，内外又高原创度，其售价又在9－15万内，作为欧尚汽车转型后的第一款作品。从产品力来说，科赛称得上是一款诚意之作，只不过对于焕新
上的表现属于SUV正常的表现，<B>电子助力转向也并没有调校得过于灵敏，</B>驾驶感受上属于一个尚可得程度，对于一款七座的SUV车型，我们也不用苛求太多。 隔音降噪的表现也是全车的亮点之一，这样的表现在自主品牌SUV车型序列当中无疑是非常优异的，对于行车质感的提升有非常大的助力。总结：COS1°科赛的表现充分表达了欧尚品
舒适、运动，两者之间的差异会比较明显，<B>舒适状态下转向偏轻，</B>框量更大；动态状态下转向会变沉，更加紧致。我早前测试的捷豹E－PACE上也配有动态驾驶模式，但它并不具有悬架可调，这次全新极光的动态驾驶模式悬架也变为可调。电磁悬架减震器将会自行调节悬架的软硬，同时该系统也将以最低1000次/秒的频率不断分析车辆状态，及时对路
车转向力度显得有一些沉稳，<B>转向行程的虚位并不多，</B>幅度相对来说也比较线性。 底盘悬架为前双叉臂式独立悬架，后五连杆整体桥式非独立悬架结构，整体悬挂调教偏软，此外，非承载式车身的结构以及柔软的座椅都为舒适性上做出了不小的贡献。 在静谧性方面，不论是怠速还是高速巡航，基本都不会听到发动机的声音，胎噪的抑制也相当
度再提升有些困难，加速感受也不太畅快！<B>转向手感较轻，</B>在高速上方向盘的回正力矩增益也不够充分，这让它在长途高速行驶时在转向方面有“飘忽感”，希望这两个问题在日后的量产车型上有所改善。 非承载式的车身设计配合一套全时四驱系统，中央差速器采用多片离合器结构在低速四驱模式下扭矩能放大2.48倍！后轴带有磨片式机械限滑差速器，
题。 转向的手感，<B>低速时方向盘有点沉，</B>速度起来以后还好，对面信息的反馈也会经过过滤以后反馈到方向盘上，但并不打手。刹车初段偏软，再深踩会有制动力的释放。最后说说这台四驱系统，采用全时四驱，使用博格华纳中央差速器，可对转速差做到即时反应，并可实现两驱和四驱锁止，适应不同路况；全自动机械后桥差速锁在左
轮迟滞比较明显，<B>转向的虚位也有一些，</B>但四驱性能在自主品牌中算不错的，通过性更强。 所以，如果是在城市中使用，建议选择长安CS95，如果经常开车去各种烂路霍霍，那就买 荣威RX8。
这方面确实没有途昂出色。作为中大型SUV，<B>途昂的转向手感也谈不上多精准，</B>但是更为中性的设定方式，明显更能够适用大部分人群。低速状态下手感细腻，电动助力也让操作变的轻松不少，转向虚位也明显更小，高低速情况下的指向性都要更为出色。● 刹车测试刹车表现，荣威RX8最终获得了40.15米的成绩，在这个级别属于令人满意的表现，只不
向力度也很友好，阻尼感也很真实，<B>转向虚位同样在一个可接受的范围内。</B>写在最后如果你就想买台打算出去纯越野玩的车型，咖哥还是建议选牧马人，但是如果你想要一台可居家可商用，又能够舒舒服服坐进去七个人，还具备一定越野能力，各方面表现比较均衡的SUV， 大指挥官还是值得推荐购买，目前渠道的优惠幅度也很大！
数消费者口味。大指挥官采用的是电子助力转向，<B>但方向盘调教的上手感觉比较“轻”</B>，可能对于女性来说，驾驶这样的大块头会有得心应手的感觉，但对于手感较重的男性来说，总觉得有点发虚（不是肾虚哦）。在这10天的驾驶中，大指挥官的底盘整体表现是与其定位相符合的，同时，对于一辆SUV车型来说，其为了抓住更多家庭消费者对于SUV车型的需求
盘的阻尼较为轻盈，作为一辆越野车，<B>大指挥官也留出一些方向盘虚位来保证越野时不那么敏感，</B>不过大指挥官在城市道路行驶与一般的越野车型相比要显得听话的多，操控起来还是比较轻松的。紧接着来到了组合路段，先让大指挥官的轮胎上淋上水降低摩擦力，然后再从鹅卵石路面通过，光滑的石头和淋湿的轮胎很容易造成车辆丧失抓地力导致失控；这
不同担心保险杠被刮到。 一般来说，<B>越野车会保留一些方向盘虚位，</B>来保证越野时方向盘的“淡定”，因此在城市道路行驶就会变得有些难以捉摸。这不，接下来要面对的就是一个360°转弯。庞大的车身尺寸和SUV定位的大指挥官让我有些紧张，生怕把两侧的雪糕筒压倒就比较尴尬了。不过大指挥官还是很“听话”，路感相较传统的正派越野车要
路上驾驶的时候，很稳。转向也很精准，<B>没有什么方向盘虚位。</B>NVH做的也很好，很安静，能看出来JEEP除了牧马人之外基本上都往城市SUV方向发展了。整体动力比汉兰达好很多，低速时发动机噪声略微大了一点，速度上去后反而就很安静了。9AT的变速箱非常聪明，很平顺比自由光要好太多，低速时比较灵敏，轻踩油门车会让人感觉比较冲的
来自方向盘的表现，虚位不大，指向较为精准。<B>方向盘不重但对于软妹子来讲也不轻松。</B>再说油门，油门反应较平缓，初次轻踩之下动力传输不是很明显，再轻补一脚的油门响应就会迅速到达。城市多路况之下2.0T+9AT黄金动力组合没有机会充分体现，但开在车少点的空旷道路上，动力系统充分工作开起来会很舒展。 刹车一直是软妹子难以适应的痛，可
配前后轮扭矩，实现接近两驱的油耗。 <B>最后是方向盘的阻尼较为轻盈，</B>虽然有一点旷量，但对于一款中型SUV来说，已经算是精准了。整辆车开起来就让你感觉轻松、惬意、顺畅！不过那个灵敏的油门你得适应一下。最舒适的一辆JEEP 除了开起来很“顺”，大指挥官最让我喜欢的地方还有他的舒适性！跟同级别的汉兰达和途昂相比，高级感明显高
人员时基本不会有令人不适的感觉了。<B>后者则有着轻盈且精准的转向以及调教适中的虚位，</B>但缺点是路面反馈较模糊，可能对于我这种20多岁的小年轻来说，会希望转向的机械感强一些，能有更多更清晰的路面反馈，但考虑到大指挥官的定位，这种略偏向舒适的转向特性也无可厚非，毕竟它的目标人群是中年人，而这类人驾驶风格大多以平稳舒适为主。
能轻松完成超车。 <B>方向盘不算轻，</B>但是对于女性来说也还算友好。过颠簸路面时，感觉底盘十分扎实，调教比较中立，舒适感不错。场地试驾：量化考核笔者所说这些，一切源于亲身感受。但是本次试驾，我们一方面要阐述感受，一方面也用数据来量化，因此就不得不提到下午的场地试驾。此次，工作小组采用了包括VBOX数据采集
少。 <B>方向盘存在一些虚位，</B>并且手感非常轻盈，第一次驾驶时心里要有个预期，我第一次开它出车位时差点来个转向过度。轻盈的转向使倒库停车非常省力，不过一些老资格的驾驶者可能不太喜欢这种调校。大指挥官采用了前麦弗逊+后多连杆的悬架组合，调校没有明显的偏运动或舒适，日常遇见的大小颠簸都能较好的过
偏轻盈，日常驾驶时比较轻松。<B>转向有轻微的虚位，</B>当然，精准的操控风格也并不符合这款车的产品定位。底盘方面，大指挥官采用的是前麦弗逊后多连杆的独立式悬架，在铺装路上，路面琐碎的振动几乎都会被过滤掉，遇稍大的颠簸时，悬架回弹也比较干脆，没有明显的额外跳动。相比于追求舒适的汉兰达与追求运动的锐界，大指挥官的驾乘感受
V而言，探歌的转向精准性还是可以的，<B>虽然方向盘存在些许的虚位，</B>但高速操控起来并不会影响驾驶信心。转向力度调校的也比较轻盈，也是为了迎合现在不同性别消费者的需求，这点没什么可挑剔的。 探歌配备的4MOTION四驱系统，来自于博格华纳的第五代瀚德HALDEX全时四驱，中央为一组电控多片离合器式限滑差速器，轮间靠EDS电
重的设定，甚至是很轻盈的感觉，<B>不过个人还是喜欢偏沉重点的方向盘。</B>另外，大众一贯的简洁内饰设计也不会让人感到车身的臃肿，更不会给人难以驾驭的感觉。 至于驾驶质感，T－ROC探歌的底盘依旧保留了德系车一贯的扎实感觉，对于铺装路面细小的颠簸，T－ROC探歌能够很好的进行过滤。不过由于轮胎宽度仅为215MM，个人认为
会如何。<B>转向手感比较轻盈，</B>不过没什么虚位，在蜿蜒的山路中行驶非常得心应手。且即便是行驶到120公里/小时以旧的车速时，车身依然比较稳定，没有逃方向、车身飘的情况。 在挡把后面是驾驶模式的调节旋钮和电子手刹+自动驻车的部分。自动驻车已经不稀奇了，就不多赘述，驾驶模式则有点意思。这套系统可实
轻，没有一点点的沉重感。<B>方向盘指向在同级别车里还算是精准，</B>方向盘手感很轻盈转向不必费力，非常适合城市驾驶，如果觉得方向太轻的话，可以在个人设置里针对个人需求进行调试。 探歌T－ROC前段的加速能力不错，每一次的换挡都很有力，值得一提的是这台7速双离合变速器，换挡平顺。我想提醒消费者们购车千万不要盲目追求
推背感，<B>而方向盘在设定轻盈的同时也具备一些虚位，</B>而这所有的设计十分符合一辆家用车的标准，比较容易上手。 当切换到运动模式时，T－ROC探歌则像是“变了身”一样，油门变得积极起来，降档十分迅速，推背感强烈，方向盘的阻尼虽只有轻微的加重，但精准性提高了许多。此外，新车共有四种公路模式、两种越
较快，<B>转向是否精准、</B>回力是否恰到好处、方向盘握感是否到位都至关重要，显然探歌在这几点做的还是不错的。而更重要的是，探歌悬架的支撑非常到位，可以在很多程度上给驾驶者带来信心。 在直线加速测试中，探歌的表现也非常不错，代号为DQ381的湿式双离合变速箱响应十分积极，让探歌如同一个灵活的小钢
方向盘调教轻盈，<B>而且转向的精准度要求还比较高，</B>第一圈测试的时候甚至由于没有适应差一点方向打过头，险些把一排桩筒都带倒了。麋鹿测试和S型绕桩测试中感觉到多连杆独立后悬架为车身提供了良好的支撑性，车身姿态控制的比较不错。全系标配HRS悬挂拉伸液压缓冲系统，有效提升了车辆在颠簸路面的滤震能力和平稳度。
代汽车的特点，电子味浓厚，<B>转向力度轻开起来非常省力。</B>大众的新一代方向盘更加纤细，握持感更加出色，同时平底的结构，操控起来更容易。 噪音方面，探歌R－LINE达到了这个级别的标准，在城市道路行驶时基本上不会影响室内的感受，而在高速路段，只有速度达到120KM/H这个区间才会有风噪和胎噪扰人。 每一次开大众车
一贯的以操控为卖点的影响下，<B>方向盘也不存在明显的虚位，</B>指向性还不错，驾驶这台城市元素十足的SUV，穿梭于大街小巷显得十分从容，城市道路驾驶也很轻松。 经过试驾体验，缺点也发现一二，随着车速的提高，风噪和胎噪就慢慢展露出来了，同样的，在转速上4000RPM后，对于发动机的噪音抑制就没有那么出色了，车厢内感受到
算出色。 而且探歌的转向表现也算是可圈可点，<B>虽达不到指哪打哪的高精度转向表现，</B>但依靠较为灵活的身形和带有韧性的悬挂设定，车头的指向性还是能符合驾驶者的预期的，方向盘虚位对于一台SUV来说并不算多，属于较为中性的表现。而18寸邓禄普轮胎，抓地性也相当不俗，整体操控表现有中上水平。 翻看月度销量榜，探歌月销量可谓大的改善，当中
还是有些单薄，纵向的跳动稍微有些明显。 <B>缤瑞的转向手感不算轻，</B>而且在运动模式和普通模式下也不会有明显的变化，整体手感较为线性，当然这也符合缤瑞整体运动化的定位。L2自动驾驶门槛再下探 说到自动驾驶可能感觉有些科幻，目前自动驾驶分为L1－L5几个阶段，缤瑞这套L2级别自动驾驶属于部分自动驾驶。通过位于车头的毫米波雷达及前
日常出行的需求。转向和并线时候，<B>还是能感受到一些方向盘虚位的存在，</B>整体的转向手感一般，但都还在这个价位车型正常范围内。舒适的悬架搭配还算够用的动力，这台6挡双离合变速箱也还算尽职尽责，并不会有那些恼人的顿挫影响你的心情。我想这种表现日常家用真的足够了，如果再把转向的小虚位和车内对发动机噪音的抑制改进一下，综合素
途X70采用了电子助力转向系统，<B>转向力度比较轻，</B>但转向比左右的圈数稍微多了一点。此外，方向盘两端存在明显的旷量，不过也毕竟不是一台主打操控的车型。总结：便宜 便宜 便宜 重要的事情说三遍一系列的体验下来之后，如果你问我最让我记忆犹新的点是什么，那我会毫不犹豫的回答价格。没错，对于一款中型SUV来说，即便这是一台
够扎实了。<B>至于转向的精准度和直接性，</B>我认为X70的转向幅度偏大，虚位明显。对于这套转向系统，我个人比较满意的地方是，在应对大角度的转向时（可以理解为在地库低速转弯），它能够保持较好的顺滑度，就算是女司机操作起来也不会感到吃力。 X70的悬架整体设定偏软，能够提供较好的舒适性。底盘的整体感不
也恰到好处，<B>转向力度及虚位程度抹平了开“大车”</B>的感觉。对于细碎颠簸的处理关乎行驶品质，连带隔音降噪水平对二三排乘客的使用体验优化尤为重要。好在悬挂的滤震动作足够温和，45扁平比的轮胎产生的噪音也大多被底盘隔音材料拒之车外。定位清晰才能直抵销量目标 作为“灵魂六问”之一的“你清楚自己定位吗？”
子助力，<B>方向盘手感轻盈力度适中。</B>只是一台1.5T发动机拖动超过1.5吨的X70，在半程的高速路况下，中后段加速能力弱了点。不过好的地方是即便跑到120KM/H时速以上，车身稳定性还是不错的，作为家用城市SUV还算称职。紧凑SUV的钱买“中型SUV”捷途X70采用大嘴样式的进气格栅，整体的
知的那种沉稳的手感更为接近，<B>而正常模式则是以营造轻盈转向手感为主，</B>更适宜日常代步使用。 在车辆噪音振动（NVH）方面，捷途X70同样下了一番功夫，采用了多种隔音材质来提升车内的静谧感，即便是高速行驶，车辆在抑制噪音方面表现也十分出色，国产品牌十万级SUV能有这种表现还是值得认可的。整体来看，捷途X70的行驶
稳。 <B>方向盘没有多余的虚位，</B>在电子助力下，转向十分轻盈，这对于女性驾驶员十分友好。捷途X70在城市路段较为拥堵时，变档略有延迟，不过并无影响。低速驾驶时可以感受到油门响应较为灵敏，随后涡轮介入较早，能够有效保持车辆低速时的扭矩性能。 当速度起来后，车辆约在2000RPM时会达到一个不错
两种模式，我们以舒适模式开始驾驶。<B>方向盘的手感比较轻，</B>就算是女司机开起来也会很轻松。而方向盘从左到右的转向幅度大约是3圈，所以在低速转向的时候，偏轻的手感加上较大的转向幅度，对男性车主来说就觉得转向操作不够干脆利落。这个情况在换上运动模式后就会有一定的改善，加大了转向阻尼之后，反而会让人更容易找准转向的幅度，就像
常不错，指向性较为精准，<B>转向也没有过多的虚位，</B>转向力度会随着车速的增加或减小来做出相应的调整，即便是女生也能轻松驾驭。 该车采用了前麦弗逊独立悬架+后多连杆独立悬架的组合形式。此外在后悬架还增加稳定杆。实际体验下来，悬架在舒适和运动方面进行了一些融合，在通过一些细碎的路面时能够有效过滤振动，在高速过弯时
人比较舒服。<B>让人意外的是这台车的转向手感并不轻盈，</B>甚至稍有沉重，在一些弯道的处理上反而会让你觉得指向性出乎意料的好，甚至有些路感能轻易感受到那种传递和互动。 在DVVT进排气气门可变正时技术的加持下，这台1.5T发动机只需在1750－4000转即可实现最大扭矩输出，且发动机1250转时涡轮即
好事。<B>方向盘转向性方面有一些虚位，</B>但车辆在进出弯时的指向性还是比较不错的，同时较轻的车头也有利于车辆的操控。 在NVH方面，云逸整体表现出色，除起步与急加速时发动机的噪音外，风噪、胎噪都被很好的隔绝在车外，不过当车速超120KM/H后还是会有明显的噪音传入车内。 前麦弗逊、后扭力梁悬架
路况中，并不会产生疲劳感。<B>此外虽然转向存在少许虚位，</B>但车头的指向性依旧不错，车尾也具有较好寻迹性。总之云逸底盘整体表现对得起它的法系身份——整个动态环节中，这部分表现或许是最值得一看的部分，这不是说云逸的底盘有多么优秀，而是比起它不如人意的传动效率相对出彩。 面对如此激情、活力的内外设计，云逸“拖沓”的动
己的脾气。<B>一方面方向盘的手感比较轻，</B>指向虽然比较精确但是没有多少路感；另一方面刹车踏板的行程略长，一开始你可能踩下去没什么反应。 另外不得不说，有两点还是不太满意的地方。一个是关于NVH方面，在车速一旦提上来的时候，来自于胎噪的噪音还是比较明显的。可能这与那套佳通轮胎有关系，如果换胎一定会
调教非常符合新车的地位，手感比较柔和，<B>中间有一定的虚位但并不影响转向的精准度。</B>但刹车踏板的表现实在是有点糟糕，前半段比较虚，基本没有什么制动力，往往才再踩深一些才能感受到制动。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所有，转载请注明来源及作者，如有侵权，作者
竟这种D型方向盘大多数用在运动型车上，<B>至于这个握起来十分厚重的D型方向盘是不是能让这个MPV运动起来，</B>后面驾驶感受的时候再告诉各位。 其实，买MPV的消费者第一追求的就是空间上以及承载上的便利性和多变性，然后追求的是丰富的配置以及使用的便捷性。从行驶上的实用配置来说，电子手刹、AUTOHOLD大大提高了行驶中的便捷和
距和较低重心在城市中十分灵活。<B>但转向手感略微轻盈，</B>如果再偏沉一些会有更好的驾驭感。悬挂方面采用前麦弗逊、后扭力梁悬挂，普遍来说小型SUV都采用这样的悬挂组合。悬挂系统的调校偏向运动化，支撑性非常到位。 全文总结 说到小排量发动机主张驾驶乐趣，不少人嗤之以鼻。但驾驶乐趣不单单是马力来决定，斯柯达通过一台1.2T
也不是特别小，同时不够直接。<B>但是转向的精准度还可以，</B>也比较线性。所以，对于这样的方向盘，无论是男车主，还是女车主，都可以用起来很轻松且舒服。 其次是悬架系统。在面对小的颠簸时，车辆虽然保留了不少的路感，但是振动在通过过滤后再传进车内，并不会让你觉得烦。在经过减速带和大的坑洼时，底盘会缺少点厚重感，不过悬架系
而在行驶表现上，<B>方向盘转向还算比较轻盈，</B>且指向相对精准，虚位也不大，也比较适合新手或女司机驾驶，上手没什么难度。 底盘悬架结构采用前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁非独立悬挂设计，整个底盘还是能够比较准确的向驾驶者反馈路面的状态，但过弯时候，咖哥觉得对于侧向的支撑稍微会有点不是很到位。 车内噪音控制上
觉到侧向支撑有些不足，有待加强。 <B>方向盘转向较为轻盈，</B>用一只手便能轻松转动，在过弯时能够发现，方向盘略带虚位，给人一种舒适的驾驶氛围，如此的调校方式想必是很多女性消费者喜闻乐见的。 值得一提的是NVH方面，我们试驾路段包含吵闹的市区以及环海路段，在时速80KM/H时，同级别车辆能够听到胎燥以及风噪，而柯米克仅能听
，同时也能保持一定的支撑性；<B>转向方面较为轻松但又不至于太过于电子化，</B>在城市里游走相当舒服。 不过再轻松的驾驶感受也掩盖不了动力偏弱的事实，而且在急需动力的时候，变速箱的反应算不上及时。由于柯米克尚未上市，并且不同的驾驶习惯对油耗有较大影响，因此兵哥不太好对它的油耗做个总结，但理论上来说，柯米克1.5L发动机
常好开的，方向盘虽然存在一定虚位，<B>但转向手感比较轻，</B>适合新手操作。对一些细碎的小颠簸处理的还不错，前麦弗逊后扭力梁也算是这个级别的正常水平。但过大的减速带时还能感觉有点硬，对过弯侧倾的抑制还待增强。NVH部分整体表现不错，我们在120KM/H高速上巡航时，除了两侧的风噪和胎噪稍微有点明显外，发动机和底盘的噪音都比
表现吧，优点是悬架舒适，<B>转向力度偏轻，</B>开起来简单，惬意。缺点是1.5L发动机的动力实在有些力不从心，6速手自一体变速箱的表现并不算亮眼。由于发动机盖没有配备隔音棉，所以在加速时前方传来的发动机嘶吼的声音会比较明显。还有一点值得注意的是，不知道是个例，还是车辆处理的有问题，当开空调时，驾驶者能很明显的从油
动力响应。 <B>转向手感偏轻，</B>中心点有一定虚位，但这并不意味你与车之间少了沟通，亲自体验上半天，尤其是钻进购物中心的停车场一顿闪躲腾挪后，就会发现在车头响应和转向线性方面，斯柯达还是具有一定的调校功底。 柯米克GT采用这个级别常见的前麦弗逊后扭力梁结构，在绝大多数时间都算称职，中等以下的颠簸都会
回馈力，<B>这样便能杜绝转向手感过轻、</B>过于电子化。 同时，柯米克扎实的底盘也给人留下非常深刻的印象。尤其是跑高速、或是过一些起伏不平的路段，你能明显感受到柯米克的车体稳定程度，在十万元级别的SUV里真的是名列前茅的。大多数的震动和颠簸，不仅能被轮胎和悬挂先过滤一部分，剩下传到车厢内的幅度依然
的家用SUV来说，<B>转向轻不是问题，</B>响应慢一点也不是什么问题，踏踏实实地开就好了，不温不火的车让你在路上戒“焦”戒躁，挺好的。● 加速测试 民用车上的双离合器变速箱大多带有自我保护程序，不允许以较高的转速起步，瑞虎7上的这台也不例外，最高只能到将近2000RPM。起步之后轮胎会有很轻微的打滑，马上就
一股加速时的晕眩感。<B>方向盘虽然有一些虚位，</B>但指向精准，方向盘回正力度恰到好处。另外底盘的侧向支撑性也能给我们非常强的自信心。 当然，操控性和舒适性不可兼得，但这也不代表这台车的舒适性差。因为其弹性十足的座椅填充物和宽大的面积，即使是身高1.87的我坐在后排也没有任何的压抑感。你可别忘了，这可是一台小
次碰这台车，也没有多大难度就过了S弯。<B>唯一的遗憾便在于转向手感较轻，</B>不过在日常驾驶中，较轻方向盘的优势在于能够给予到更轻松的驾驶感受，毕竟大多数的驾驶场景均不会非常激烈。动力部分在第一脚油门后就能给到惊喜，普通模式下油门的响应也十分的积极，甚至可以感受到极强的推背感。配合反应非常快且降挡积极的7速湿式双离合变速箱，在
度也会随着驾驶模式的切换而改变，<B>在经济和普通模式下转向力度会显得比较轻盈，</B>而在运动模式下，转向力度就要稍微加重一些，不过不会影响到驾驶，反而会让人“特别有感觉”。 另外，缤越采用了前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁非独立式悬架，不过调教得不是特别软，在过减速带的时候，颠簸感比较明显，但却在人的适应范围之内。而之所以说
众多”妖艳贱货“里也算是很出色的了，<B>起码转向的精准度没有因此受到影响。</B> 我试驾的这台顶配缤越搭载的是马牌18英寸的UC6钻石胎（选配），细小的凹槽和孔洞可以很高效的击碎空气振动，将轮胎的胎噪降至最低。车内的风噪和发动机噪音控制也都不错。 这台车的动力和操控感受如果打分的话，10分满分我可以给它打到7~8分，吉利在这
会让人觉得过轻或者过重，<B>转向精准度没什么好吐槽的，</B>配合油门和悬架的调校，整体还是那四个字：“轻快灵活”，从驾驶员的角度，缤越如果说不是10－12万开起来最舒心的那台SUV，也至少是其中之一了。至于乘坐的人是不是最舒服的，就不一定了。 缤越驾乘层面最大的槽点，是减震很硬，对大幅震动的缓解不是很到位，这种感
非常不错，<B>转向精准度也符合其运动设定，</B>可以说过弯时对于方向的掌控比较得心应手。而不太好的方面是由于车辆的后悬架采用的是扭力梁非独立悬架，并且前后悬架的行程都较长，所以相对牺牲了缤越的侧向支撑力，高速过弯时，缤越还出现了轻微的推头现象。不过，整体表现还都在可控的范围内。 受限于没有赛车执照，
得益于不足8°<B>的方向盘虚位以及较小的转弯半径，</B>驾驶者倒是可以比较轻松地驾驶缤越通过三个绕桩。 不得不提的是，缤越的ESC系统会比较早地介入，在感觉到车轮打滑之前就会将车辆拉回正轨，这使得它缺少了一些激情，却也多了几分安全。此外，马牌的UC6轮胎值得好评，它能够提供优秀的运动性能，将车子牢牢“吸
除此以外，缤越的转向也足够灵活，<B>较小的方向盘虚位以及较小的转弯半径赋予了它不错的操控性能。</B>但是美中不足的是， 缤越的底盘调校是偏舒适的，较长的悬架行程并没有给它带来太多的越野性能提升，更多地提高了悬架的滤震能力，但同时也拉低了悬架的操控性，使得它的运动化并没有那么彻底。
盘较为小巧，手感非常不错，<B>转向精准度也符合其运动设定，</B>可以说过弯时对于方向的掌控比较得心应手。 而不太好的一方面是由于车辆的后悬架采用的是扭力梁非独立悬架，并且前后悬架的行程都较长（可能其中是考虑了日常驾驶的舒适因素而刻意为之），所以相对牺牲了缤越的侧向支撑力，高速过弯时，缤越给我的感觉有一些信心不足。
车之间。<B>两车转向风格类似——即便换到了运动模式都还是偏轻，</B>不过探歌是虚位比较大，过了之后转向性又很精准，而C－HR则轻是轻，一直保持很好的指向性。不同的是探歌搭载的1.4T+7DCT的动力组合来得比C－HR和XR－V轻快不少，油门响应也更随心，这样在麋鹿测试时探歌也更有驾驶乐趣。只是探歌
很容易掌控。当然，作为一款家用SUV车型，<B>缤越在转向上还是保留了一些虚位，</B>避免过于敏感的转向带来驾驶疲劳感。 整体评测下来，缤越的驾驶感受相比于典型的欧洲车，底盘还缺乏一些“韧性”的感觉，在悬挂初段的调校上可能还是硬朗得有些直白了，这倒是有点像现在国内大众车前硬后软的感觉。如果实在要挑刺，那就是油门踏板和刹车踏板还是比较
支撑到位。但在操控方面，<B>方向盘有一点虚位、</B>力度较轻，相较于之前试驾的吉利缤越，新车在动力性能和操控方面都还有提升空间。《车壹圈》认为：缤瑞和缤越虽然是同平台车型，但通过此次试驾，二者在设计、驾乘方面表现完全不同，有各自的优势和特点，可见吉利BMA平台并没有采用合资车企常用的套娃模式。而值得一提的是，全新
的标定，<B>虽然转向精度谈不上指哪打哪，</B>但日常使用的话还是非常有亲和力的。 至于底盘感受和行驶中的客舱静谧性，由于体验的条件有限，只能就感受到的说说。作为吉利诸多紧凑级轿车的“领头羊”，缤瑞的底盘质感还是不错的，有厚重感和韧性，整体调教并没有去极致追求运动，更多的还是照顾到日常的舒适性。反正
豪GL比较相似，<B>方向盘没有什么虚位，</B>不同驾驶模式下，方向盘助力也会发生改变，日常驾驶挺轻松的。底盘的调校也让人挺满意的，虽然是偏向舒适性的调校，但是没有一味的追求“软”，在过减速带的时候车身没有多余的晃动，给人感觉底盘很扎实。AL频道小结三缸机可能真的是未来汽油机的一个大趋势，在试驾缤瑞之后，反
还是有些单薄，纵向的跳动稍微有些明显。 <B>缤瑞的转向手感不算轻，</B>而且在运动模式和普通模式下也不会有明显的变化，整体手感较为线性，当然这也符合缤瑞整体运动化的定位。L2自动驾驶门槛再下探 说到自动驾驶可能感觉有些科幻，目前自动驾驶分为L1－L5几个阶段，缤瑞这套L2级别自动驾驶属于部分自动驾驶。通过位于车头的毫米波雷达及前
全过得去，<B>缤瑞的转向阻尼偏轻，</B>不过坐姿比帝豪GL有了明显改善，重心下移不再过高，但方向盘还是不能前后调整是个小遗憾。 这里敲一下黑板，我必须承认！缤瑞的短前悬长后悬始终让我感觉比例不太协调！头轻脚重的设计让我一度十分反感！直到我绕桩终点掉头时！速度稍微快了一点来了个急打！然后轮胎SKR S
轮迟滞比较明显，<B>转向的虚位也有一些，</B>但四驱性能在自主品牌中算不错的，通过性更强。 所以，如果是在城市中使用，建议选择长安CS95，如果经常开车去各种烂路霍霍，那就买 荣威RX8。
程中能够非常轻松。<B>方向盘不重，</B>但也存在一定的阻尼力，在转向过程中非常有感觉，但是方向盘的回馈感不是特别好，导致推弯感不够明显。 新车车身整体感觉比较紧凑，没有松散的情况。底盘的调校偏硬，采用的前麦弗逊后多连杆的悬架结构能够将地面的情况充分到反映出来，给驾驶员的路感非常清晰，但这也导致了整车在舒适性
向共设置了三挡调节，分别是舒适、标准和运动，<B>在舒适模式下转向个人感觉有些轻，</B>尤其高速行驶时感觉不能带给你很稳重的感觉，标准状态下的转向力度刚刚合适，运动下会相对沉一些，有那么一丝运动车型转向调校的感觉。●新车背景：虽说如今SUV市场的热度已经不像之前那么高了，可是国人对大空间、高性价比的偏爱还是一直存在的，从长安CS75上
共设置了三挡调节，分别是舒适、标准和运动，<B>在舒适模式下转向个人感觉有些轻，</B>尤其高速行驶时感觉不能带给你很稳重的感觉，标准状态下的转向力度刚刚合适，运动下会相对沉一些，有那么一丝运动车型转向调校的感觉。●全文总结：长安CS75的市场表现是大家有目共睹的，自上市以来，这款紧凑型SUV的常青树，一直有着不错的市场表现。在新能源
，平常开起来并没有明显大车感，<B>第一是转向手感更轻，</B>第二是整部车的响应算得上灵活。整部车的重心感不会高，同时驾驶位坐姿也可以调得比较低，在山路上有一定的灵活从容感。 探岳还提供丰富的驾驶模式，这套系统是大众逐步在中高端车型铺开的一套系统，相比传统SUV具备的雪地、沙地之类的选项，还有轿车化的经济、舒适、运动以及
，不能太过多的要求操控感，<B>但这台实测的探岳在转向力度的选择上有点过轻便了，</B>以至于在紧急变道的情况下，会觉得打方向的力度不够。 前面在谈驾驶感受的时候，特别强调探岳整体表现真的有点舒适过头了，包括悬架的调校。之前在测试一汽－大众首款SUV车型探歌的时候，就发现后悬架得整体感表现的一般，在经过减速带的时候，前
安全。 电子助力转向系统的配备，<B>让探岳在低速时方向盘手感较轻，</B>高速行驶会有平稳的感觉，整体表现符合预期。 与之相匹配，探岳悬挂系统比较有韧劲，低速通过实心减速带能干净利落的收缩回弹，没有额外的余震。在大家日常接触比较多的高速路环形匝道行驶，整车的侧倾抑制比较到位，能给驾驶者信心，副驾也不会产生明显的不适感。另外
岳的底盘、动力都不容置疑，<B>但转向手感却实在有点轻，</B>并不是说没有路感，只是说单纯的轻，或许女生会比较喜欢，如果男士在开来越野的时候，或许会对当前路况了解不是那么彻底，整体来说还是很不错了。 1.首先要说的是，这片“野路子”路面非常湿滑，全是红土烂泥，轮胎的附着力非常差。大家可以从上图发现，坑洼确实很大，当时
L更沉一些，<B>方向盘指向虚位不大，</B>习惯后很容易上手。转向+底盘调教更偏运动化，大众此次赋予了探岳与途观L两级分化的车设，手段远比日系车的双车战略更老道。 全新探岳配备了ACTIVE CONTROL驾驶模式选项，可实现4种公路模式、2种越野模式和1种雪地模式，四驱系统配备的是博格华纳第五代中央差
圈，能让你在弯中感受到非常不错的弯道支撑性。<B>转向虽说是大众的典型轻，</B>可转向比例比较快，在国道山路里拐着弯，同样是个惬意的事儿。毕竟尺寸比途观L要略紧凑些，配合上不俗的循迹性和弯道支撑力，既然在窄弯跟国道，开起来都没有丝毫的累赘感。之前在LETS购里对比时，我便将探字辈更入门的T－ROC探戈比作是同级别SUV里的钢炮，如今看
狭窄弯道在常见不过了，并且没有回头路可寻，<B>这时增重了的转向手感有利于驾驶员对于车辆的精准操控，</B>同时由于后轮拥有一定的驱动力，车尾的随动性更好，过弯灵活性出色。 出色的悬架调校+较长行程的减振器，可以很好地过滤掉硬石路况和坑洼所带来的颠簸感，此时车内人员仍处于相对平稳的坐姿。或许是因为轮胎更多的是考虑到城市用途，当遇到较大
力调校的力度也恰到好处。低速行驶时，<B>转向力度较轻，</B>少了越野车该有的力量感。不过对城市驾驶和女司机来说，是比较讨喜的。没有加上L的探岳，大大地提高了车身灵活性，轻盈地让你忘了这是台SUV，容易产生一种开上了大众高尔夫的错觉。公路驾乘体验方面，悬挂支撑的调校，拥有着比同级别车型更好的品质感。副驾驶不会抱怨侧倾颠簸的同时
上的动力依旧充沛，与途观L没有明显差异。<B>转向手感轻盈有韧性，</B>快速过弯时车头的指向性精准可控，车身侧倾的幅度也很小。制动踏板轻轻一点就有反馈，且行程线性。风噪及路噪的抑制也十分得体，除了大油门高转速超车时会有一定发动机噪声外，日常驾驶时的静谧性远胜于同级别车型，整体的驾驶感受也是轻便好开容易上手的风格。开启自适应巡航，车
旦跑起来你就能感受到它的平顺以及舒适性了。 <B>探岳无论是油门还是转向普遍偏轻，</B>比较适合女孩子驾驶，在市区内驾驶会有一定的优势。 探岳的前后悬架分别采用的是前麦弗逊后多连杆式设计，整体感觉偏软，对于一些路面颠簸过滤的很好。不过在NVH方面的表现相对一般，发动机噪音比较明显。 经过汽车之家专业测试，探岳的油耗表现是8.7L/10
一组反义词来形容：轻和重。<B>途岳的转向手感轻盈，</B>驾驶员对于方向盘有任何的操作都会反映在车身动态上，整体的响应非常好，开起来的感觉更像是一台紧凑型轿车。驾驶模式切换到运动模式后，方向盘的手感会稍稍变沉，不过与运动一词还相隔甚远。 途岳是轻，VV6自然就代表了重。VV6整个底盘很沉稳和厚重，散发出来的质感有点像
CR－V<B>、</B>日产奇骏等等。上汽大众途岳则凭借丰富的配置以及合理的价格具备了不错的性价比。所以说，大众途岳已经取得了胜利。那么对于这款有不错销量的产品，已经购车的用户是怎么评价的？大家认可或吐槽的点各是什么？让我们一起来看本期《百人口碑评新车》。&GT；&GT；&GT；&GT；为爱车发表口碑
式。 <B>途岳转向手感轻盈，</B>挺符合女司机的胃口，车身能够较好的对驾驶员意图做出快速反应，所以车子开起来具有一定的驾驶乐趣。 对于城市SUV来说，途岳在底盘调校上并没有一味的追求舒适，而是软硬适中，具有不错的韧性。底盘对细小的颠簸路面过滤比较到位，另外在高速过弯和紧急变道时，也能够提供较好的
普通模式下相对轻盈一些。<B>转向虚位不大，</B>在城市SUV中属合理范围。 空间：适合日常家用 乘坐方面，身高177CM的体验者坐到途岳的驾驶席，调整好正常驾驶坐姿，此时头部距离顶棚有两拳，纵向空间表现不俗。储物方面，途岳整体表现令人满意。中控台顶部设计了较大的储物凹槽，可以放一些不遮挡视线的物品，例如本次试驾我
感受值得肯定，<B>毕竟不用在上下班时与沉重的方向盘、</B>不线性的油门刹车作斗争，肯定是每位驾驶员在上下班途中最喜爱的驾驶感受。对四川熟悉一点的朋友应该都知道都江堰，这次我们试驾的折返点就在都江堰的虹口镇，而对于成都的玩车一族来说，虹口的蒲虹路则是他们心中的另一座”秋名山”。拜灾后重建所赐，蒲虹路全线都
就感。 虽然，<B>在低速下方向盘有一丝丝的虚位，</B>这兴许是为年轻消费者做出的一种妥协，不过，力度适中的手感、比较精准的指向性以及不快不慢的回正速度，让全新途岳在山路上灌输给我一种沉稳的安全感。直道2/3油门，入弯收油点刹车，同时鸣笛进入弯心，视野一旦开阔，顶上油门借道出弯——整个流程下来全新途岳非常
较明显。<B>方向盘手感属于比较轻的，</B>底盘设定偏向舒适，对于小的坑洼过滤非常到位。刹车踏板力度同样非常线性，踩多少有多少。 280TSI车型还提供了4种驾驶模式可选，但整体差异并不算明显，对动力有更高要求的消费者，可以选择搭载EA888 2.0T发动机的车型，同时还配有四驱系统，不过售价就高了
失望，在过急弯的时候车身姿态控制得不错，<B>在运动模式下方向盘虚位较小、</B>转向灵敏，能以55KM/H的时速能够轻松通过。虽然SUV重心高侧倾表现略逊于轿车，但途岳在这方面控制很好，整体韧性不错，比圈哥开过的同级日系车感受要好上不少。 途岳280TSI车型搭载的这台代号为DQ200变速箱与1.4T发动机匹配完美，各档位切换平顺
风格，<B>方向盘的转向手感比较轻，</B>甚至要比探岳还轻，也是传递不了什么路感。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所有，转载请注明来源及作者，如有侵权，作者保留追究权利。爱车，就来车宇世界，您的专属选择。
级别车型中属于中上等水平，<B>同时方向盘虚位也可以忽略不计，</B>这种调校让它拥有了接近于燃油车的驾驶质感。此外，车内静谧性方面同样值得称赞，由于电动机的缘故，行驶中几乎没有任何来自电动机的噪音，同时轩逸·纯电对于风噪和胎噪的控制，体现出了国际大厂造车的水准，有效提升了车内舒适性。 一下子说了这么多关于轩逸·纯电的
接近于汽油车型的行驶质感，<B>电动转向助力手感轻重适中，</B>悬架调校也毫无松散之感，可以察觉到国际大厂造车经验在其中发挥的作用，虽然是一款主打家庭用户的纯电动车型，也并非一味地舒适到底，而是让驾驶感受在舒适和操控之间尽可能实现均衡。 首先要说明的是，这次续航里程测试我们采用了相对比较极端的驾驶方式，包括全程没有开
说，手感要更加沉稳。另外，在中高速行驶时，<B>新风行T5也几乎没有转向阻尼的虚位，</B>这一表现在同级别中要值得表扬。不过在NVH的噪音方面，特别是在柏油路面驾驶时，速度一旦超过60KM/H车内便会听到一定的路噪，发动机的噪音也会在急加速初段高负载工况下变大，并且一直会持续到后段。在静谧性方面，新风行T5还是有待优化的。 底盘调校
轻松，对女生来说还是比较友好的。<B>坏处就是这个较轻的方向盘在指向性上有些虚位，</B>可能需要一段时间的磨合期来适应它的驾驶习惯。不过随着车速的提高，方向盘的手感也会随之变重，更适合高速行驶。 而作为一辆城市SUV， 风行T5在调校方面并不是很细腻，在坑坑洼洼的路段中有较强的震动感。另外，这台7速DCT双离合变速箱还是值
身在弯道间有着足够的侧向支撑。<B>转向系统略微有些轻盈，</B>相对来说更适合都市驾驶，但指向还算精准，出弯后的全力加速也再一次让人感叹这台发动机的出色能力。无非就是在通过某些大角度弯角时，因为变速箱保护机制，并不能用更低挡位的更高转速区域，略微限制了发动机的发挥，当然了，这也基本属于鸡蛋里挑骨头了，相信没有几个人会像我
的应对。 <B>这台车的转向手感不算轻盈，</B>但市区驾驶时也不至于说沉重，高速驾驶时会觉得车子很稳，再加上比较强劲的中后段马力输出，很容易超速。通往三江的高速公路是石板路，没有柏油面平整，在高速颠簸路面行驶时，能感觉到T5的悬挂偏很有韧性，虽然跳动明显，但轮胎并没有失去抓地力，在大的起伏路面会感觉到
的驾驶中，<B>整体转向较为轻盈，</B>也是偏向舒适定位，虽有一定的小虚位，但在日常驾驶中完全可以接受。 在行驶的过程中，我觉得整个平顺性是不错，几个挡位之间所带来速度的变化很是默契。但随着试驾的深入之后，456挡换挡之间的变化，会有一种冲击感，就好像被踹一脚似的，很是影响驾乘体验。而在6挡的时候，速
，手感更佳。而在实际的驾驶中，<B>整体转向较为轻盈，</B>也是偏向舒适定位，虽有一定的小虚位，但在日常驾驶中完全可以接受。 在行驶的过程中，教授觉得整个平顺性是不错，几个挡位之间所带来速度的变化很是默契。但随着试驾的深入之后，456挡换挡之间的变化，会有一种冲击感，就好像被踹一脚似的，很是影响驾乘体验。而在6挡的时候，
灵敏，噪音控制表现也还不错。<B>转向手感轻盈，</B>底盘调校偏硬，采用的是前麦弗逊后多连杆独立悬架。 与发动机匹配的是7挡双离合变速箱，虽然有很多朋友听到双离合有点望而却步，但毕竟这是一个趋势，至于它的好坏，那只能慢慢看了。总结：中国品牌亲民的价格以及丰富的配置一直都是消费者考虑的点，8.49－13.59万的价格区间
动作完成换挡。 另外，<B>海马8S的转向手感属于较轻的设定，</B>指向性不算特别精准，但也是主流水准。对比我们之前经常开的那台2018款海马S5那种比较松松垮垮的转向手感，海马8S的提升无疑是十分明显的。只是一个可供挑剔的地方是8S的方向盘材质偏硬，握持手感算不得上乘。 而海马车型的底盘素质一向都经得起推敲。在
色滚轮），<B>转向手感比较轻盈。</B>回正力矩随着转向角度的增益变大而增加。手感算不上多么精准，但开起来很轻松。 4. 悬挂偏软，偏舒适性的调教，行程尚可，但不适合高强度的越野，完成普通的穿越问题不大。对于非铺装路面的应对比较从容，但要控制好速度，因为偏软的悬挂，速度太快可能会托底。 5. A柱比较
速能力表现就相对一般了。 <B>整车转向力度比较轻，</B>就算是家里女士也能轻松操作，而转向初段有些一点若有似无的虚位，悬挂对细碎震动的传递比较直接，在车内的路感比较明显，而在面对减速带等剧烈冲击时，底盘回馈并不会感觉到松散。写在最后紧凑级家用车市场一直是合资品牌一家独大，很少有销量过万的自主品牌车型，而全新 福美来
时底盘的整体性又很好，没有松散的感觉，<B>整车转向力度中等稍偏沉些，</B>还是保留了一定的路感回馈。写在最后奇瑞艾瑞泽GX冠军版在延续了家族年轻动感设计的风格下，对外观及配置进行了升级，专属设计的加持使其外观更加年轻动感，能够吸引更多的年轻群体，随着中国汽车工业的逐步发展，国产车型在近几年都有了长足的进步，咖哥觉得如果你最近正
比较跟脚，随踩随有，<B>方向盘的转向手感比较轻盈，</B>比较容易上手，唯一表现不好的地方底盘悬挂调教的比较硬，由于偏向于运动性调教，在乘坐起来舒适性比较一般，至于1.5L版车型，基本上除了动力弱一些意外，其它方面基本都与1.5T版车型保持一致。 总结：奇瑞艾瑞泽GX 1.5L版车型与1.5T版车型，两车在驾驶
微说明一下，这个车的转向虚位有些明显。<B>其实一般车的转向有一定的虚位是正常的，</B>不过如果虚位过大，就是转向不精准了。再来说说底盘吧，这款车的底盘调教是明显偏向于硬朗的，其采用前麦弗逊独立悬挂，后悬挂为扭力梁式半独立悬挂，这个级别的车大多都是这样的。开起来悬挂的韧性还是比较足的，在铺装路面上行驶时，能够将一些碎石子过滤掉，
车型中属于上游水平。 <B>艾瑞泽GX的转向手感较轻，</B>电动助力的方向盘在低速行驶、原地掉头及停车移库状态下操作非常轻松，对于一些女司机来说比较友好；随着车速的提升，阻尼逐渐增强，高速行驶状态下方向盘的中心感变强，有利于保证车辆高速行驶的稳定性，使得驾驶更有信心，整体指向性还算比较精准。 艾瑞泽GX采用的是前
力度适中，十分跟脚。<B>艾瑞泽GX的转向手感较轻，</B>电动助力的方向盘在低速行驶、原地掉头及停车移库状态下操作非常轻松，随着车速的提升，回馈力度逐渐增加，高速行驶状态下十分稳健。 底盘系统的调校是我个人较为喜欢的，偏向年轻运动的车型定位，路感回馈十分厚重，整体感很强，保证车辆在特殊情况下操控性的同时，还兼顾
，深踩油门时发动机的声音会比较明显。 <B>方向盘力度谈不上轻盈，</B>还是保持了一些重量。转向精度一般，车头反应不算快、旷量也有一些，完完全全走的就是舒适路线。说在最后可以说，哈弗F7很好地诠释了什么才是年轻消费者所需要的车。时尚运动的外观设计、一应俱全的丰富配置，再加上精致的高级感，每一点都足够吸引消费者青睐。优质的驾驶感，
机的声音会比较的明显。 <B>方向盘力度谈不上轻盈，</B>还是保持了一些重量，转向精度一般，车头反应不算快、旷量也有一些，完完全全走的就是舒适路线。 说在最后 可以说哈弗F7很好的诠释了，什么才是年轻消费者所需要的车，时尚运动的外观设计、一应俱全的丰富配置，再加上精致的高级感，每一点都足够吸引消费者青睐。外在的高颜
向盘虽然很轻便，<B>但转向的精准度调教的并没有想象中的出色。</B>高速行驶时的转向力度比较不错，没有像日常城市驾驶中的过于轻盈，男女驾驶都可以轻松胜任。除此之外，NVH上F7还是做的不错的，整体的路噪和胎噪传递到车内处于中上等的水平。总结： 哈弗F7的整体表现相较于H6而言要有更多的改变，不仅设计年轻，科
我认为它依然还有进步的空间。 <B>哈弗F7的转向手感略显轻盈，</B>操作起来并不费力，可转弯时方向盘的精度一般，车身的循迹性也并不是很优秀，再考虑到偏软的悬架，这台车的极限应该也不会特别高。所以这么看来，这台F7的定位还是家用为主，依然走的是舒适路线。 虽说驾乘感受更偏向舒适，可从静态外观来看，哈弗F7可并不是“善茬”
俗，有一定的高级感。 <B>方向盘力度谈不上轻盈，</B>还是保持了一些重量，转向精度一般，车头反应不算快，时刻提醒着你，这还是一台家用车。车内NVH的表现尚可，发动机噪音还可以抑制的更好一些。 哈弗F7增加了SPORT模式，在SPORT模式下，油门相当灵敏，一点就走。2.0T发动机拉动哈弗F7这么大一台车轻快感还
很高的舒适性，具体一定的高级感。<B>方向盘的力度谈不上轻盈，</B>还是保持了一些重量，转向精度不错，没有多余的旷量，走的是日常家用舒适的路线。至于隔音方面，圈哥还是想分两个方面来讲，风噪和底盘噪音确实抑制的非常好，即便在车速达到110KM/H也不会听到太多的噪音。不过当速度提起来的时候，发动机声音偏大，或许是厂家为了刻意
0采用的是电子助力转向，<B>转向手感轻盈，</B>阻尼感适中，即便是女生开也能够轻松驾驭。中间带有一定虚位，便于日常驾驶，而转向后段足够灵敏，这样做的好处是在山路过弯或者紧急变线时能够更好地操控，就算长时间在山路行驶，这样的转向手感都不会让人觉得累。除此之外，随着车速的提高，转向还有一定的阻尼增益，手感会稍微变沉，
验过程当中，<B>转向手感较轻的手感在快速频繁的转向操作当中很受益，</B>它让驾驶者既能清晰地感觉到前轮和路面接触的信息，又可以很轻松地做出调整。不过有个槽点在于，这款车方向盘调节只有两向，这对于驾驶者来说不太友好。 底盘悬挂的标定毫不意外走了舒适化取向，不过在场地绕桩时悬挂即使压缩的厉害，车子的重心转
与刹车的脚感都很“家用”<B>，方向盘的回馈不至于说没有虚位的，</B>但绝对有路感反馈不腻手，同时刹车虽然初段略软，但适中的刹车行程还是能够带来不错的制动信心，驾乘感受从容而轻快。“细分”概念另辟蹊径行得通 2018年1月22日，捷途产品序列正式发布，瞄准二胎及多人口家庭以及假日旅游出行的细分市场。奇瑞控股旗下的这
了SUV的基本诉求。<B>方向盘的调校有些偏轻，</B>在转向也存在一定的虚位，但这对于大尺寸家用车中比较常见，符合这个级别应有的设定。如果是第一次驾驭这款车，可能对于年轻激进份子不太友好，但如果是顾家型，那么时间长了还是能接受。 在返程高速路上，满载5名成年人的情况下，车辆时速达到110KM/H时，转速只有20
转速以保证充足的动力输出。 <B>电子助力的转向并没有因为整车的吨位而变得沉重，</B>反而给驾驶者偏轻盈的感受。值得夸赞的地方在于当车辆进行大幅度转向以及掉头动作时，并不需要驾驶者耗费多大的力气。也正是由于电子助力的原因，方向盘转向力度回馈会随着车速的增加而随之变化，高速巡航的状态下方向盘能够以适中的力度回馈给驾驶者足
很轻快，<B>低速转向不会很沉，</B>高速的稳定性也不错，即使是女性车主也不会觉得吃力，而刹车踏板的调校风格我很喜欢，初段有很小的一部分虚位，后面踩下去心里有数，知道自己刹车的力度有多少。 而前麦弗逊后多连杆的悬挂调校也是偏舒适取向的，滤震效果不错，只是在过大的颠簸路段时有一些多余的弹跳。最后说两句
轻松。 方向盘旷量较大，好在侧向支撑性不错，<B>过弯时没有想象中的笨重感。</B>刹车前段脚感像极了日系车，都是较软的风格，悠哉悠哉的开着不会累，市区驾驶也不会前仰后合，后段脚感力度偏硬，急刹时要多用些力，需要适应一段时间。 通过以金额计价形式展现油耗的红旗HS5此前给壹哥留下了深刻印象，因此，壹哥这次特意关注了奔腾T99油耗。经过1
腾T99则还是偏向内敛和沉稳的：<B>转向有些许虚位，</B>操控中规中矩，另外由于油门踏板头段对脚下施力的响应较缓，因此在加速时我总要深踩油门才行，这也使得T99容易给人留下降挡意愿不太积极的感觉，不过这样的情况在运动模式下会得到改善，当然要想在一汽奔腾T99上获得更多的动力，深踩油门才是正确的操作方式。 至于深踩油门后的
迟缓一些。<B>至于转向的精准度、</B>直接性均是家用SUV的正常表现。对于这套转向系统，我比较满意的地方是转向虚位少，转向手感比较线性，即便在大幅度转向时也能够很好地保持顺滑度。 悬架的调校稍微偏向于舒适性，对于路面细小坑洼的过滤有良好的表现，遇到较大的坑洼时也能处理得体，此时传递到座舱内部的冲击感
弯还是走一般的非铺装路，能给予你信心。<B>方向盘轻重适中，</B>指向准确，没有虚位。22吋的轮毂加上高性能轮胎，配合电动四驱，抓地力很好。 这款车笔者拿到的时候只有1000公里，车里没有任何异味，同时还配置了PM2.5装置，一小会车内的PM2.5就降到10以下，车外可是有160啊，非常好。车辆配置的自动大灯和感应雨刷很智能，自
悬架更多时候还是偏向舒适性的表现。 <B>这款车的转向虚位不大，</B>指向也比较准确，而且转向力度有舒适和运动两种模式。至于转向所需力度方面，对我个人而言舒适模式有些偏柔了，运动模式更合适一些。在快速过弯时方向盘的回馈力度会略微加大，赋予了驾驶者更好的路感。而在噪音控制方面，我这台汽油版的唐前排侧窗玻璃没有使用唐DM的双层夹胶
、巨大的方向盘，<B>然而转向的虚位却不算大，</B>而且方向盘的圈数偏多，原地掉头半径也大，给人不小的心理压力。另外还是由于它巨大的体型，导致跑高速时能够明显感觉到横风对车体的拉扯，再加上有点忽忽悠悠的悬架，让人很难放心地把它开快。当然它的操控也不是没有优点的，比如转向的阻尼感很均匀，悬架保留了一定的抗侧倾
与油门有些类似。在转向时，<B>方向盘并没有过多的虚位，</B>指向非常精准且很轻盈，与竞争对手相比，比亚迪唐EV600在性能和操控方面优势明显。 在感受酣畅淋漓的加速同时，刹车时的感受也要提一下。在BREMBO六活塞卡钳和驾驶辅助系统的共同努力下，全新一代唐EV拥有良好的制动性能表现，经测试，它的制动距离达到了34.
易发生一些。<B>绕桩可以通过轻柔的转向让车尽量走“直线”</B>，但8字仍然需要以很低的速度通过，稍有过份的动作就会传来轮胎的摩擦声。仍以绕桩动作举例，电动车相较于燃油车，加速踏板的控制需要更加细腻，如果力度稍大一些，速度的迅速提升就需要有更及时的转向反馈，和更有节奏感的踏板收放动作。不过还是很难控制，
有较好的循迹性。 <B>转向方面虽然有些虚位，</B>但这个虚位可以说不多不少刚刚好，在激烈驾驶过程中并没有带来过多障碍。方向盘反而感觉十分跟手，可以说指哪转哪。而在转向力度方面，在切换到运动模式后，明显感觉转动方向盘时较沉。 从整个场地试驾过程来看，唐EV 600 的行驶动态有着不错的表现。在日常使用时，扎实
，精准的转向也是该车在操控方面的一大亮点，<B>转向时方向盘没有任何虚位，</B>可以说是“指哪儿打哪儿”。 唐DM的四驱结构比较特殊，该车采用的为双电机四驱系统，并在后轴电机上配备了伊顿机械限滑差速锁，这样的好处就是省去了传统四驱车型的传动轴分动箱等部件，提高了车辆内部地台的平整性。在实际体验中与传统四驱车型并无二致，都是通过电子系
平相当高。<B>开起来转向手感略沉，</B>没有虚量旷量，指向精准。悬架的韧性很好，颠簸时的回弹反馈清楚又不失舒适。尽管在高速过弯时车辆的侧倾不小，但这是重心高的缘故，车身不散，整体感好。开起来他可能不太适合激烈操控，但他能提供给你的是动力好、安静、驾驶轻松而又有信心。 说回到车内，中间的大PAD也衬托
个转向又一下变得很轻。转向的精度其实还好，<B>方向盘也没什么虚位，</B>这两点值得肯定。 刹车踏板的前段调节的有些过于灵敏，坐在副驾和后排的乘客曾经多次投诉我刹车太猛。其实我只是轻点了刹车，但整个车就会一下子“点头”一下，影响乘客的舒适性。在刹车测试部分我也说到过，唐的悬架完全没有5秒性能车该有的韧性，弹簧行程长，支撑性也不够。不
是提高了。在操控上，<B>方向盘中间还是有些比较明显的虚位，</B>但指向还是比较精准的。相较于15款，新车明显是在底盘上下了不上功夫，总体的感觉是硬了不少。 比亚迪唐​这样的好处是，对于比亚迪如此狂暴的加速性能来说，无论是在高速行驶还是紧急制动下，底盘的设定更有利于车身姿态的稳定，同时底盘结实在路过坑洼路面时对
能比较接近传统燃油车，那就是好开）。<B>方向盘手感挺轻的，</B>和秦PRO EV差不多，再仔细回忆回忆觉得也挺像新款奥迪Q5L的（话说现在绝大部分车企方向盘手感真的是越做越轻，路感都没了）。有虚位，不过量不大，所以显得车不“贼”，整体比较跟手，不会说4870MM车长让驾驶感受觉得很“笨”。肯定不是“指哪儿打哪儿”，但是在日常
柔和，转向动作会相对迟缓一些。<B>至于转向的精准度上还是比较正常的，</B>显然作为家用SUV你也不能要求它要有多运动，转向手感线性和舒适与否更为重要。 从主观感受来看，唐DM在NVH方面的表现是非常不错的，纯电行驶状态座舱内非常安静，深踩加速踏板会听到轻微的电流声，在能接受的范围。进入混动模式急加速时，发动机的噪音会稍
转向助力虽然提升了舒适性，<B>但是转向手感和精准度上仍有待提升。</B>与此同时，可能是因为扭矩过大，在全力加速的时候转动方向盘会有一些难以控制。其次，在电量不足用发动机进行全力加速的时候，能够感觉到发动机运转时的声音比较噪杂，缺乏高级感。最后，混动系统整体上对换挡顿挫的抑制非常到位，不过在电量较低的时候进行频繁的加
倾不大，开车主要还是追求稳稳的感觉，<B>不过方向盘有点轻。</B>动力 动力不用说，一直都是称赞的，起步提速快，4.5秒加速杠杠的，动力很足，基本上纯电动动力是够我用的，那些什么混合模式我目前不用到，平时代步的话是可以满足的。舒适 整车舒适性还是可以，不管是从驾驶还是乘坐，一直都被称赞，过一些减速带还有坑坑洼洼的都不会颠，如果
，NVH水平很高。<B>开起来转向手感略沉，</B>没有虚量旷量，指向精准。悬架的韧性很好，颠簸时的路段的回弹反馈清楚又不失舒适。
压助力，<B>转向算不上轻，</B>但远没有华颂7那种死沉的感觉，速度较高时转向也比较沉稳。转向整体比较柔和，并不灵敏，转向速比挺大，从左到右极限将近四圈，需要略加适应。路感（逆反馈）很轻微，这很商用车。 悬架方面， 大通G10全系采用螺旋弹簧，前桥麦弗逊独立，后桥整体桥非独立，高配车型的后桥带有自调
一瞬间完成，动力随即到来。 <B>转向手感表现上低速轻，</B>高速适当变重，最主要的是在车速变换之间，转向力度的变化十分线性，开起来像轿车。隔音方面，咖哥觉得前排要好于后排，整体隔音在同级别车型中处于中等水平。写在最后奕歌多方面的表现都给咖哥留下了深刻印象，更年轻、运动的外观设计，较为宽敞的空间及饱满的动力，它依然还是
制前后轮之间的驱动力分配能让车辆瞬间脱困。<B>之前略沉的方向盘转向，</B>此时也变得轻盈起来；公路上感受较硬的底盘悬架，也在车身的上下跳动中变得异常舒适。提醒一句在进入非常规路段时需要提前将S－AWC调节到 “砂石模式”，并时刻谨记“速度为王”的原则，才能在沙地中自由行驶。
旧很三菱。<B>略微沉重的转向手感，</B>和当下舒适趋向的SUV截然不同，不仅如此，奕歌的“硬派”还体验在乘坐感受上。更偏硬朗的悬架调校，为驾驶员提供了的清晰路感，对于减速带和颠簸的处理也非常干脆，不过对于后排的乘客，多少有些牺牲舒适性。当然，毕竟熊和鱼掌不可兼得。 同样让人感觉很三菱的，还有奕歌的内
的回正阻尼，<B>同时较为精准的转向也不至于让你慌张，</B>再加上本身偏硬朗的悬架调教，用两个字形容那就是“扎实”。至于缺点，莫过于风噪了，尤其是速度超过100KM/H之后。可能碍于当天较大的风吧，毕竟奕歌在城区中的NVH控制是要给好评的。到了目的地，我才有机会静下心感受一下奕歌车内的种种。中控大屏，全
好型，<B>转向没有忽轻忽重的电子味，</B>刹车也能保持良好线性，轻松好操作那种，三菱在机械系统调校上很细腻。各种路况下的乘坐感受，奕歌并非定位很舒适那种，悬挂设定偏硬朗些，日常不平整路面会有一些路面振动上传到座椅，都属于年轻人能接受的度，舒适性肯定没C－HR那么好，但好处也有，就是过弯时车身支撑
一个采用的是电子助力转向，<B>在低速时的转向手感比较轻，</B>但随着速度的攀升，其手感也会相应的加重，而且它的转向也是感觉比较紧致精准。可以说，在动态层面，虽然它的发动机并不算特别强劲，但与它动感的外观还是有比较高的一致性。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界
很灵敏。然而油门不顿挫，动力输出平顺；<B>方向盘不轻飘飘，</B>给人足够的安全感；刹车反应不会过重，就算不是老司机的我也很少踩出急刹车。 //写在最后的小总结 最后的最后，小编会介绍两个值得一提的小细节，让奕歌给你更深的印象。首先是奕歌的ECO驾驶模式 在这个模式下，奕歌的油耗会有大幅下降。在以往试驾其他车型的时候，小编基本都
车属于日常使用友好型，<B>转向没有忽轻忽重的电子味，</B>刹车也能保持良好线性，轻松好操作那种，显示出三菱在机械系统细腻感上的上乘功力。各种路况下的乘坐感受，奕歌并非定位很舒适那种，悬挂设定偏硬朗些，日常不平整路面会有一些路面振动上传到座椅，不过，还属于年轻人能接受的度。好处也有，在赛道上车身支撑力、稳定性就有
于易上手，<B>转向较为精准的同时，</B>舍得踩油门1.6T 177马力就迸发出来，7挡双离合变速箱换挡速度足够快，动力响应是要比CVT变速箱更好。主要还是昂希诺的价钱不贵，配置足够用，算是年轻人一个不错的代步选择了。广汽菲克JEEP－自由侠厂商指导价：13.48－19.08万元特点：JEEP情怀满满
受不到虚位，回馈力度也很线性，<B>转向时的手感比较轻盈，</B>能够轻松驾驭，但伴随着速度的提升，方向盘也会也会变得越来越沉，确保高速行驶的稳定。方向盘后方配有两个加减拨片，但并不是真的换挡之用，而是用来调节动能回收的力度，当调至最大力度时，制动效果非常明显，熟练之后甚至可以充当刹车踏板的作用。 INSPIRE锐·混动版
轿车中的“运动选手”<B>，方向盘虚位较少但明显的沉重感则需要一定的时间来适应。</B> 静下心来审视新车的外观，我们能看到一个将商务与运动结合的INSPIRE。 说起年轻运动化设计，从全新一代雅阁身上便可察觉出这一设计趋势，而这种充满时尚运动的画风如今在INSPIRE身上则表现的更加明显。 HONDA SENS
，外观个油门响应很运动，<B>转向还算精准但是对于路面信息的沟通感几乎没有，</B>既然定位要比雅阁更加运动，那我觉得这方面是可以增加一点人车的交互感的。 缺点二：我们当时试驾的是高配车型，但是手机互联方面不支持苹果的CARPLAY，感觉这点有点不太符合现在车型的定位。 再来说说优点：优点一：前排了储物空间相当大，最
阻尼大些，<B>在拐弯抹角时没有雅阁灵巧好动，</B>但高速行驶时沉甸甸的方向盘能营造更扎实的感觉。滤振也是同样的感觉，INSPIRE的车身更有贴地感，或许是高配上可变阻尼减震器（雅阁没有）的功劳。它们一定程度反映了各自合资厂的调校思路，不一定非要分个孰优孰劣。 虽说是姐妹车，但由于口碑和背后体系力的差
国VI更多了一丝动感。而紧致的底盘调校，<B>感觉不到虚位的方向盘，</B>都给了驾驶者更多的驾驶自信，操控上，小编是非常喜欢的。菲斯塔 2019款 280TGDI 智尊版 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价15.48万最后价格方面，菲斯塔厂商指导价11.98－15.48万元，但经销商参考价为1
菲斯塔或许还是考虑到了潜在的受众群体的类型，<B>将方向盘调校的仍留有一些虚位，</B>不会过分灵敏，而思域则是很直接地精准转向。 4. 变速箱表现最后，斗车哥也着重体验了两款车的变速箱在行驶过程中的表现，谈及菲斯塔的7速干式双离合的表现，斗车哥认为它在日常驾驶时与发动机的配合以及换挡逻辑方面还是不错的，不过在作为双离合，在低速时的微弱
你能说它们开着没乐趣吗？<B>菲斯塔的转向不沉，</B>但指向的精准度做得还不错，对于这个车的定位来说，也算得体。 底盘的运动化调校很容易就能感受到，快速过弯和并线时的车身侧倾被抑制得很好，没有单薄松散，而是多了厚实和整体感，这在此前的韩系车上是很难找到的。估计是出于家用车的定位考虑，菲斯塔的底盘调校会让人感觉在运动
的底盘表现的很有韧性，<B>不过小智感觉它的转向略轻。</B>在升降挡上，7速双离合变速箱的表现也是加分项，动力输出较柔顺。 通过这三款车动力参数的对比，我们可以看出菲斯塔在最大功率、扭矩上在同级的车型中的表现都很瞩目。需要表明的是，菲斯塔还是同级少有优先满足国六排放的车型。 既然是一场运动的盛宴，这次场地体验，菲
在操控体验方面，思域略显凌厉，<B>而菲斯塔转向在灵活之余略显轻薄，</B>这主要的原因都是因为思域配备了可变转向，从而在多速度的操控环境下有着更加灵活的操控。在悬架方面，前悬架为麦逊式独立悬架，后悬架为多连杆式独立悬架，操控主要还是与厂商的调教有关。 如果作为男性消费者来说，凌厉的操控会带来极佳的操纵感受，所以更推荐思域
的方向，几乎没有虚位的存在。<B>不过此刻的方向盘力度略轻，</B>会很容易把方向打过，不过这样的激烈驾驶在日常生活中几乎很少，所以我们也没有必要对它有过高的要求，毕竟还是更加偏向于城市道路驾驶。油门刹车踏板的软硬适中，且灵敏度非常高，你下脚的同时刹车油门就会马上有制动力和动力的输出，几乎不存在任何的迟缓。并且菲斯塔的排
观惊艳。 对比起加速，操控显得有的弱势，<B>转向会有些许的模糊与虚位，</B>高速劈弯转向的精准度也不够，所以喜欢运动车型的朋友这款车你先去试驾看能不能满足你。如果是需要一台外形帅、直线快的车子，那么这款车你可以考虑。 前脸方面，多边形进气格栅搭配蜂窝式中网非常的时尚运动，两侧矩阵式LED大灯造型上非常犀利，底部长条形日间行车灯辨
操控方面，车主反馈“菲斯塔的手感好、<B>方向盘不轻不重，</B>电子手刹加上电子驻车，感觉非常方便、科技，新车还有四种驾驶模式，独有SMART模式新颖独特。”这样的性能表现，想必接下来将成为菲斯塔的一大竞争力。 配置方面，车主认为菲斯塔的品质不如领克03，但比思域更好一些。尤其是中控大屏、液晶仪表比较有科技感，多媒体车机系统支
观惊艳。

对比起加速，操控显得有的弱势，<B>转向会有些许的模糊与虚位，</B>高速劈弯转向的精准度也不够，所以喜欢运动车型的朋友这款车你先去试驾看能不能满足你。如果是需要一台外形帅、直线快的车子，那么这款车你可以考虑。

动力方面，将搭载一台1.6T涡轮增压发动机，最大马力204匹、峰值扭矩265牛米，匹配7速双离合变速箱，总体上
点操作的质感，<B>包括偏轻的转向手感隔绝了一些人车沟通感，</B>油门反应一些虚位牺牲了动力传递的直接感。7挡双离合变速箱升档很快，但降档还是有它机械的局限性，反应慢了一拍，不够聪明。名爵6厂商指导价：9.68－14.98万（1.5T） 0－100公里/小时加速：7.1秒 名爵MG虽然是个英国品牌，但在上
到运动模式时，<B>转向和油门的调校就会变得稍微灵敏一些，</B>当挂入运动+模式时，整个车就好似一台紧绷的小钢炮一般，转向力度变沉，油门变得很灵敏，并且换挡转速延后了许多，保证了动力的输出，此时，车内的声浪传导系统也会工作，让人更有“战斗”欲望，并且降挡时还会有补油声浪，满足你的每一个运动神经。 最后试驾
应也没那么灵敏，当换到运动模式时，<B>转向和油门的调校就会变得稍微灵敏一些，</B>当挂入运动+模式时，整个车就好似一台紧绷的小钢炮一般，转向力度变沉，油门变得很灵敏，并且换挡转速延后了许多，保证了动力的输出，此时，车内的声浪传导系统也会工作，让人更有“战斗”欲望，并且降挡时还会有补油声浪，满足你的每一个运动神经。 悬架的调
应也没那么灵敏，当换到运动模式时，<B>转向和油门的调校就会变得稍微灵敏一些，</B>当挂入运动+模式时，整个车就好似一台紧绷的小钢炮一般，转向力度变沉，油门变得很灵敏，并且换挡转速延后了许多，保证了动力的输出，此时，车内的声浪传导系统也会工作，让人更有“战斗”欲望，并且降挡时还会有补油声浪，满足你的每一个运动神经。 悬架的调
显得一般，<B>转向阻尼比较轻；</B>如果旋动中控台上的模式转换按钮，将模式调到运动模式时，就会感觉到油门的灵敏度有所改善；而将模式转换到运动+模式时整台车就像脱了缰的野马，此时转向力度更沉，油门变得相当灵敏，发动机的转速也时刻保持在三四千转。 然而这还不是最佳体验，倘若在运动+模式下再次按一下D挡，
验了舒适和运动+模式。在舒适模式下，<B>转向偏轻，</B>油门响应没有那么灵敏，悬架也偏软，适合舒心惬意地驾驶。而在运动+模式下，如果再配合S挡，发动机转速将保持高位，提前储备好待输出的动力，油门也会变得更加灵敏，转向加重，底盘紧绷，还有强化过的声浪传入车内，火力全开。无论是普通高速，还是多弯山路，RDX的动力储备是足够的，油
可变转向比，<B>转向属于偏轻的类型，</B>低速小空间挪车，女性朋友应付起来也不费劲。整体开起来的感受简单的说，就是轻松流畅易上手，拥有双重性格也是加分项。不去试驾，是明白不了讴歌RDX的好。如果讴歌能有在北美的知名度，加以中式改良，那RDX在中国的日子兴许就不会粗茶淡饭了！
UV，当换到运动模式时，<B>转向和油门的调校变得稍微灵敏一些，</B>换挡逻辑也会稍微迟缓，当切入运动+模式时，整个车就好似一台紧绷的性能车，方向盘变沉，油门更加灵敏，并且换挡转速延后了许多，保证了动力能有更强的输出，此时，车内的声浪传导系统也会工作，让人更有“战斗”欲望，并且降挡时还会有补油声浪，感受像驾驶一台大
个驾驶模式选择，舒适模式下，<B>转向阻尼较轻，</B>油门响应不会太灵敏，而在运动+模式下，转向力度变沉，油门变得灵敏，换挡时间尽可能地往后延，此时声浪模拟系统也会进入工作，让你每一根运动神经都亢奋起来。真正适合用户的运动车型，应能静若处子，动如脱兔。 与暴躁的动力协同工作的，还有本田闻名业界的SH－AWD四驱系统。在
应还是比较灵敏的。<B>相反方向盘倒是不算轻，</B>也基本没有什么虚位，指向够精准。 这台1.6T发动机2000RPM以下动力一般，不算肉，它在加速降挡瞬间爆发力较强，并且在中高转速有着持续且很不错的加速力度，这是其相比很多自主发动机的优势。我试驾过不少2.0T的自主紧凑SUV，它们很多带来的加速感官刺激不如
动感。而紧致的底盘调校，<B>感觉不到虚位的方向盘，</B>都给了驾驶者更多的驾驶自信，操控上，小编是非常喜欢的。星途LX 2019款 1.6T 星尊版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价15.09万怎么样，看完小编介绍后，我相信大家对星途－LX已经有了一定的了解，不过看车不如试车，如果
度适中。<B>而转向手感则表现的较轻，</B>电动助力的方向盘在低速行驶、原地掉头及停车移库状态下操作非常轻松，随着车速的提升，回馈力度逐渐增加，高速行驶状态下十分稳健，但方向盘存在着一定的虚位，转向的调校偏模糊。 悬架方面，整体调校极为舒适，避震在下压和回弹时对路面上的细碎颠簸处理相当到位，遇到大的
不错，唯一需要注意的是，<B>方向盘转向力度较轻，</B>低速倒车时虽然非常方便，但是在激烈驾驶时，手感稍沉的转向更让人喜欢。当然，方向盘指向性还是OK的，属于比较精准的级别。而关于悬架方面，全新一代傲跑采用前麦佛逊式独立悬架+后扭力梁非独立悬架的组合，调校风格也偏舒适。而在经过连续颠簸路面时，悬架基本上能过滤掉一些
速感还是得深踩加速踏板。 <B>转向总体带有一点虚位，</B>而且方向盘的回正力矩不是特别线性，感觉电子味较浓，再加上隔绝了绝大部分的路感，让人有点在玩赛车游戏的感觉。不过这样的设定放在一辆微型车上也并不是什么坏事。 欧拉R1的底盘表现能够排在同级别车型的前列，基本已经达到更高级别的紧凑级车水准，但车身较小，减震器的行
驾驶感受就两个字：好开，<B>方向盘轻重适中，</B>油门刹车踏板力度不轻，但也不是很重，非常适合女性驾驶者，而底盘悬挂方面让我也很意外，路过一些减速带及坑洼路面是并没有非常廉价的砰砰声，也没有杂音，给人非常干净利落的感觉，而动力输出上，35KW的最大功率及125N·M的最大扭矩让这台小车拥有还算不错的动力表现，虽然
多在300多，所以这次续航不在讨论范围内。<B>转向较轻，</B>手感不错。低配车型只有ABS，所以想买的话还是看下高配车型。因为没有燃油机的存在，行驶起来很安静，轮胎的尺寸为165/65 R15与高配的175/55 R16，品牌为玲珑轮胎，胎噪还好，城市行驶没有明显的噪音传递。 欧拉R1搭载永磁同步电机，35千瓦，125牛·米，单人
地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，<B>前者的转向力度稍沉一点、</B>转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本被过滤掉，即使是遇到较大的坑洼或者较高的减速带，经过悬架的过滤后，最终传递到车内的振动比较柔和。以它的价格来衡量，底盘的厚重感、整体感
至于转向系统的运动和舒适模式，<B>前者的转向力度稍沉一点、</B>转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本能完全被过滤掉，即使是遇到较大的坑洼或者较高的减速带，经过悬架的过滤后，最终传递到车内的振动比较柔和。以它的价格来衡量，底盘的厚重感、
调教，使得驾驶的舒适性进一步提高。 <B>方向盘的转向手感较为轻盈，</B>虽然较双擎版在指向性上进行了调整，虚位少了不少，但称不上指向精准，不过操控上的信心还是有的。 而卡罗拉双擎E+的电子档杆在换挡的时候，不会有模拟的那种机械段落感，更像一根弹簧单纯牵扯着。在换挡的时候没有吸入感，这个体验还是蛮廉价的。 在深踩油门时，伴随着
卡罗拉混动版的驾驶感受非常类似。<B>方向盘有一些虚位，</B>这种调校没有什么不妥，毕竟卡罗拉双擎E+是一款定位于家用通勤代步的车，同样还有一定虚位的是刹车踏板，初段没那么灵敏，但是整个制动力的释放还是很线性的。得益于位于第二排座椅后的电池组所增加的配重，卡罗拉双擎E+的悬架给人的感觉较之普通版卡罗拉要厚重一些，调校的风格
取向的家用车，对小滤震的过滤并不充分，<B>配合称不上精准的转向，</B>这样是有点多余了，卡罗拉又不是有86的潜在消费者。 在隔音方面，发动机噪音扮演了一个重要的角色，在70KM/H以下因为有电机的帮助，发动机不用太多的输出和吼叫。从80KM/H急加速到100KM/H往上，此时的电机基本无能为力，主要负责拉动1.5吨车重的发动机
佳。 <B>卡罗拉双擎E+转向手感较轻低速状态下伴随一定的虚位，</B>随着车速的提升，回馈力度逐渐增加，高速行驶状态下十分稳健。新车的制动表现较为线性，初段稍有虚位，中后段较为稳健，踏板回馈力度适中，十分跟脚。 卡罗拉双擎E+由于电池组重量的增加，针对悬架进行了特殊调校，前后避震的回弹力分别增加了
油版本，<B>试驾车的转向略微轻了一些，</B>但是相比于其他车型来说还是沉重的，除此之外，在功能上集成了语音电话、多媒体调节等功能。定速巡航功能的开启与调节，被设置在方向盘的右下方，需要通过机械的挡杆进行设定，个人感觉使用起来并不便利。 中央仪表盘由机械式仪表+中央显示屏幕组成，在这个全液晶仪表普及
秒破百的刺激感，<B>转向也谈不上犀利精准，</B>但得益于电机的加入，整体驾驶感受还是非常轻快的。必须要指出的是，雷凌双擎E+的刹车前半段有些偏软，需要花点时间去适应。 底盘方面，雷凌双擎E+的悬挂系统对细小振动的过滤能力非常不错，经过较大的坑洼，处理地也比较干脆，不会出现恼人的余震。值得一提的是，雷凌双擎
说，就不能有太多的奢求了。方向盘大小适中，<B>转向力度低速轻高速沉，</B>容易上手，典型的家用车风格。虚位在低速时还是比较明显，指向性更是一般，对于日常驾驶来说也可完全胜任。 整车最大的槽点在于制动系统，或许是出于新车的缘故，全段偏硬，脚感较差。低速制动时很难掌握脚下的力度，跟车时驾乘感受极差，需要很长的适应时间；高速制动时，需要
瓦，最大扭矩185牛米。先来聊聊驾驶感受，<B>方向盘力度感觉比较轻盈，</B>虚位并不大；在电池有电状态下，全新雷凌双擎起步非常非常平顺，同时反应也很迅速，几乎没有任何噪音，不过当停车怠速电池没电的时候，发动机给电池充电的嗡嗡声有些明显，个人觉得稍微有些难受；起步后发动机将会介入工作，在介入一瞬间车辆会有一个比较明显的抖动，随后就是
了，但指向精准性反而还变高了，<B>同时转向的虚位也变得更小。</B>相比起同样TNGA－C平台的新卡罗拉，全新雷凌的底盘质感和转向手感稍微偏运动一点点，但也就只差一点点了，如果不是很刻意还真感受不出来。有点像买手机的时候，6寸和6.1寸屏幕的差别一样，差别是有，但绝不会影响到购买选择。 虽然底盘和转向的质感相比起上一代，
向属于偏重操控的风格，<B>方向盘的虚位不多，</B>打方向时车头响应够快，车身的循迹性出色。而说到手上的感受，它又很轻盈、线性，非常有质感。车辆的悬架偏硬朗，有着十分不错的支撑性，喜欢驾驶的朋友一定很享受这种底盘的韧性，车辆通过颠簸时悬架的处理速度非常快速，整体感很强，不过舒适性方面的表现自然就没那么出色了。同样
行驶的稳定性。 <B>转向的力度并不重，</B>但非常有质感，细腻的阻尼不仅均匀还有点粘手，很有高级车的感觉，同时虚位也很小，车头反映相当灵敏。 维持汽油版外观设计01PHEV在设计上完全维持了汽油版的样子，领克品牌独特的设计让它从一－诞生就成为关注的焦点，分层前脸和分体大灯是领克车型最显著的标识。 新能源车
多少路感，<B>转向带一点虚位，</B>适合日常驾驶。其次，底盘的滤震能力给人好感，在保留一点路感的同时，大多数的细碎震动都能过滤得比较干净，属于偏软舒适的调校风格，和沃尔沃硬朗的底盘还是有些出入。 刹车脚感偏向灵敏调校，一开始还需适应下，油门虽然初段会有点旷量，但整体脚感还是挺自然的。 在隔音方面，除
到运动模式时，<B>转向和油门的调校就会变得稍微灵敏一些，</B>当挂入运动+模式时，整个车就好似一台紧绷的小钢炮一般，转向力度变沉，油门变得很灵敏，并且换挡转速延后了许多，保证了动力的输出，此时，车内的声浪传导系统也会工作，让人更有“战斗”欲望，并且降挡时还会有补油声浪，满足你的每一个运动神经。 最后试驾
应也没那么灵敏，当换到运动模式时，<B>转向和油门的调校就会变得稍微灵敏一些，</B>当挂入运动+模式时，整个车就好似一台紧绷的小钢炮一般，转向力度变沉，油门变得很灵敏，并且换挡转速延后了许多，保证了动力的输出，此时，车内的声浪传导系统也会工作，让人更有“战斗”欲望，并且降挡时还会有补油声浪，满足你的每一个运动神经。 悬架的调
过整体调教还是偏向舒适和家用的，<B>一定的转向虚位和并不高的过弯极限让它并不适合激烈驾驶，</B>而在ECO节能模式模式下，一切都变得平缓了许多。此外，能量回收也有三挡力度调节，在最弱的情况下，几乎没有任何主动减速迹象，而在最强的情况下，能量回收带来的制动力很猛，在大多数情况下都不用踩下刹车，能量回收系统这时候就已经能够提
起步非常轻快，小踩油门就有不错的动力，<B>方向盘的灵敏度和转向力度适中，</B>虚位不大，指向性也不错，在绕桩环节有良好的表现。由于有能量回收系统，所以在刹车时感觉更有力度，但不会有明显的拖拽，行驶质感和燃油车差不多。当然，受限于电动机功率的限制，帝豪GSE的出色动力表现一般会集中在油门前半段，后面会略有衰减，这也是纯电动汽车的
，但凯迪拉克独有的钻石切割风格车身<B>、</B>闪电日行灯<B>、</B>直列式飞翼尾灯等设计元素都得到了充分的展示和体现，家族气息浓郁。多年来，豪华品牌紧凑型SUV其实长期处于被德系BBA三强“霸占”的情况之中。毕竟像宝马X1<B>、</B>奥迪Q3这些车型的早早布局，已经为口碑和市场占有率打下了牢牢的基础。对于其它豪华品牌来说，从这块尚未开垦完全的
的状态。<B>不过手感和转向精准度还是OK的。</B> 油耗方面，表盘上显示百公里12左右，我一个月开800油钱吧，这是高了还是低了？貌似身边开轿车的朋友一个月油钱也和我差不多呀；主要也就是上下班，然后放假偶尔和家人朋友出去玩玩，没啥特别驾驶。 舒适性方面，这个车的前排和BOSE音响还是让人很享受的在
。6、底盘明显舒适倾向，<B>转向手感偏轻，</B>不过车身响应还是比较直接的，就驾驶感受而言这倒像是一辆小一号的XT5。
平顺性相较之前的通用品牌车型有了大幅提升。<B>转向手感比较轻盈，</B>指向性很灵敏，开起来会让人觉得很运动。而缺点则是在连续颠簸路面的情况下，悬架的过滤有待提升，刹车初段的脚感偏软，信心不足。 美版XT4我们先体验到这，要说自动驾驶功能，似乎每个厂商都在着力研发，而此次来到西雅图，我有幸体验到了凯迪拉克最新的SUPER CRUIS
很够用的，沉着有力的加速给人很扎实的感觉。<B>转向虽然谈不上多么精准，</B>粗壮的方向盘加上微微偏重的手感倒也能让人感到富有驾驶感。 底盘和悬架隐藏了路面上的小颠簸，搭配主动降噪功能，带来良好的车内隔音效果，高速行驶很安静。由于XT4的底盘比较低，而且线束没有得到很好的防护，所以在遭遇比较大的坑洼和起伏路的时候要注意。 搭载四驱系
统的设定跟驾驶模式联动，两驱节能模式下，<B>除了方向盘轻盈的有点不适应外，</B>后轴分离技术也把传动轴进行了彻底分离。刹车系统采用了电子助力，减重省空间外加节能，在减少不必要的能耗方面简直丧心病狂。 四驱系统中的DISCONNECT可分离分动器 TWIN－CLUTCH双离合后驱单元犀利的外表下，XT4有着温和的性格，虽然发动机够
。用户陈鑫昊19表示：“整体的操控特别灵敏，<B>方向盘没有虚位，</B>操控感很强手感特别好。”不过这当中也有个别用户提及方向盘转向异响问题，其中用户DEPP_TIM就发现了这个问题“最不满意的就是方向盘异响。”我们也希望一款以运动性擅长的产品，应该避免类似的问题。● 名爵HS的油耗评分：4.41分2.0T车型油耗同级别表现一般，1.
主普遍评价包括配置高、油耗低、<B>转向轻重合理、</B>高速加速强劲等等，缺点是起步肉、车轮设计差、转向系统异响等。目前这款车厂家具有0利率金融政策，首付2.60万元就可以开走。名爵HS，2019款 20T 自动两驱TROPHY超跑版 国VI指导价：12.98万金融方案：首付2.60万、还款期限12月、贷款金额10.38
偏轻，力度回馈较为线性，<B>在过弯时的指向性虽然谈不上有多精准，</B>但驾驶起来的感觉很舒服，对于城市驾驶来说已经够了。在标准驾驶模式下，变速箱在2000－2500RPM便会进行升挡动作，积极的表现兼顾了燃油性以及驾驶平顺性；如果切入到SUPERSPORT模式，变速箱的换挡时机明显滞后，发动机的转速会维持在300
感得到了很好的加持。<B>在常速上方向盘的不会显得很重，</B>而在速度起来之后会相对较沉。但总体指向精准，可以做到指哪打哪。并且，名爵的主动安全驾驶配置也比较丰富，对于缺少驾驶经验的司机而言还是非常友好的。——不满意的点一、悬架调校偏硬 名爵HS采用的前麦弗逊加后多连杆的悬架配置，许多车主反映，在遇到比较颠簸的
为了方便上手和照顾女性，<B>名爵HS的方向盘手感有些偏轻，</B>或许可以多设置几种模式，比如运动、舒适等。 另外，名爵HS的刹车风格相当讨喜，初段力度适中，并不会造成紧张感；急刹重踩，力度也能及时跟上，信心很足、容易上手。经过一下午上海环路的行驶，我们的HS 1.5T综合油耗为8.8L／每百公里，期间并没有刻意省
比较轻，搬车入库单手就能完成。<B>同时转向稍有虚位，</B>但线性程度比较不错。可以说名爵HS 20T开起来比较轻松，家庭中的女性司机也能轻松驾控。再者，名爵HS 20T车重接近1.6吨，在采用了与名爵6上的同款发动机后，动力并没有想象中的“肉”。初段的油门比较灵敏，轻踩后车速提升比较快。当时速60公里再加速时，油门踩过
在弯道时，<B>方向盘的手感较轻盈，</B>而且具有明确的指向性，而且还拥有三种转向助力可调节，反馈到手感上时，感受到的变化较不明显。 方向盘上还有一个有意思的按键，红色的“SUPER SPORT”按键带来了视觉上的冲击，就像一个开启新世界大门的钥匙一样，按一次便会上瘾，当切换到S模式时，油门响应会更加
等的动作依然不难掌控。 <B>方向盘的力度较轻，</B>其实可以再沉稳一些会更好，但转向还是比较精准的，高速行驶时也有非常好的循迹性，这对于提升名爵HS的驾驶乐趣有最直接的帮助。总结：从场地动态的角度来说，名爵HS在底盘上确实做了不少准备，给我个人感觉也是达到了蛮高的水准，包括它在连续减速带时的表现。这对内饰装配工艺
没有什么躁动迹象，<B>转向手感轻盈，</B>油门响应甚至还会有轻微的迟滞现象；变速箱没有出现顿挫或者抖动的情况，把那个恼人的模拟声浪关闭之后城区代步买菜也颇为合适。SQ2支持4000RPM弹射起步，因这套横置平台的QUATTRO系统以及强大的扭矩，导致初段前轮会有短暂的小幅打滑现象，4.81秒过后到达100K
较为慵懒。此外，<B>2020款哪吒N01在转向手感上相对较轻，</B>女性司机也能轻松驾驶。 2020款哪吒N01悬架采用了前麦弗逊独立悬架+后拖拽臂非独立悬架结构，路面上的大小颠簸基本能够被有效过滤，整体底盘的调校明显偏向舒适，较好满足日常城市代步的需求，这也符合其城市SUV定位。红点评车：作为合众新能源
现也挺符合其定位的。 <B>转向手感属于轻盈的类型，</B>操作起来非常轻便。不过这幅转向回馈力度不够线性，指向也有些模糊，不太适宜长时间“走街串巷”，环路、快速路通勤倒没有什么影响。值得肯定和表扬的地方是车辆的刹车脚感，非常线性，没有轻踩不停再踩“点头”的现象，能够给驾驶员很强的信心。调教水平甚至已经超越了很多传
吒N01的转向前半段会有一些虚位，<B>低速时个人感觉其转向力度有些轻，</B>同时路感的传递也不太理想，不过随着车速的提升，这种现象会慢慢减少。悬架的调校偏软，减振器的阻尼也不硬，这样的设定明显偏向于家用，虽然这样的设定在侧倾抑制上受到影响，不过会行驶起来更加舒适。但是当过较大的坑洼路面时，弹簧的回弹感到有一些不足，缺少一些
盘手感，我个人不太喜欢，<B>握着有些细且转向力度有些轻了。</B>但夫人开过之后，反倒觉得转向力度轻是优点，因人而异吧。而且作为这个价位通勤车，也从没指望它能有精准的循迹性、多好的手感。行车系统还算很稳定，作为造车新势力从没出现过黑屏、死机的情况。唯独有一次挂上R挡，倒车影像没有显示，但再挂一次就好了，总得来说还是
些，但总体感觉差别不大。<B>至于转向精准性则也是主流家轿的水准，</B>不会过于敏感，转向上和驾驶者的沟通感也得到了保留，并不是完全和路面隔离的。 概括一下，沃兰多的机械素质方面，动力总成在初段和中段会有更多的活力，后段会绵一些；同时底盘和转向手感也是符合于雪佛兰品牌的偏运动风格。另外，整体在动力总成的质感和NVH
一台1.3T涡轮引擎，可以接受，<B>方向盘的精准度一般，</B>值得注意的是，刹车踏板的调教，前段偏软，如果在平时驾驶过程冲，需要急刹时深踩刹车，然后就是乘坐的体验，隔音方面在同级别中属于中等水准，时速越快噪音越大，底盘过滤很干脆，没有多余的余震，很适合家庭用车。最后再提一下，关于雪佛兰沃兰多搭载的三缸引擎，刚启动和刹停会
，调节到舒适模式，<B>方向盘转向手感轻盈，</B>但如果你选择标准模式，方向盘手感偏沉，比较适合在高速上使用。 1.3T的发动机，在起步阶段的低扭输出表现喜人，但需要驾驶员适应一段，低速起步时，油门需要稍微深踩一些，即可跟车行驶。在城市里行驶一段路，表显油耗不到9个油，接下来，我要驶上城市快速路进行体验。在快
的时候，<B>你才会感觉到方向盘轻轻传来震动，</B>但是这种震动算不上扰人，不细心体会的话，基本上无法察觉，整体上来说尚可接受。二、动力怎么样？通用为了保证动力体验，整个发动机的调校并没有像变速箱一样保守，1.3T的发动机相对于PSA的1.2T、BMW的1.5T，参数都要更猛。激进的发动机搭配保守的
。沃兰多的操控其实一般，<B>不过方向盘轻轻的开着还算挺舒服，</B>NVH和底盘舒适性都不错。买这车确实不为玩操控，快不惑之年的人了也不想什么速度和暴力了，为的是一份平静和实在！ 这个迎宾踏板跟油门刹车的贴片一起是提车的时候送的，还送了迎宾灯什么。 不过最实用的还是这个门版包护垫和行车记录仪！ 最后，之家惯例——“
动力调校比GL6更为活跃，<B>转向也保留着雪佛兰家族一贯的精准。</B>此外，沃兰多的通过性也可圈可点。
阻尼的力度比较明显，舒适模式中则较轻。<B>转向中没有明显的虚位，</B>和轿车的指向性相似。最后不得不提的一点是，虽然沃兰多过滤噪声的效果不错，但在拉高转速时，发动机噪声还是较为明显。 写在最后：一开始，疆哥认为沃兰多的所谓“三混”只是一种噱头，不过在试驾后疆哥发现这款车的本事的确不小。它有着SUV的外观，又兼具MPV的空间灵活
系和日系重得多，<B>胜在转向还算精准，</B>但长时间开起来确实会比较累。 沃兰多在市区代步时会是款较为舒适的车型，而遇到堵车路况时，如果想要精准控制与前车的车距倒是很考驾驶技术，因为油门轻点下车辆比较莽，而再踩深一点油门时动力衔接又不算太快，导致拥堵路况下低速伴有顿挫感，如果你是佛系开车的话就不存在这一不
还是比较直接，<B>方向盘的手感比较轻，</B>并且存在一定的指向虚伪，初次驾驶时需要多适应一下。结语，启辰在憋了5年后拿出的D60EV，可以说在卖点上直接击中了消费者对于新能源车最关心的一点内容，那就是续航焦虑问题。481公里的续航加上多种能量的回收方式，至少在这一点上D60EV的表现可以打消消费者的疑虑
。同时，低速下状态下，<B>采用液压助力的风骏7转向并不会太过轻盈，</B>从而抛弃了行驶质感。微微重手的设置，保留住了很好的转向比例，但又不会累人，毕竟现场也有女士完成了各种路况下的驾驶。 由于采用了后钢板弹簧非独立悬挂，车身后部通过减速带等“坎坷”会出现“跳动”，这和预想中相差无几。不过钢板弹簧的成本更低，并且
舒适度会好一些。 <B>机械液压助力的转向并没有让方向盘变得很沉，</B>在低速的时候还是能够让大部分驾驶者轻松转向的，而当车高速跑起来的时候方向盘变得比较轻，保持直线行驶还是很容易的，没有明显的旷量。但可能由于换挡杆太“安静”了，反倒觉得方向盘会传来一些震动。 对于一款皮卡来说，其实最应该试试四驱模式了。试驾
动助力转向系统，<B>转向力度还算轻盈。</B>但转向仍有不小虚位，在拥堵路段穿插时，还是需要把握好力度。 海马爱尚EV 指导价：5.98－6.98万 爱尚360在外观设计上基本延续了爱尚EV的造型，但是在细节上的诸多改动让这台车更显精致。同时，爱尚360还为新车提供了黑+白双色车身颜色供消费者选择。封闭式的
犷的方向盘，给人一种稳重且好上手的惬意感受。<B>在转向时会存在稍许虚位，</B>完全在可接受范围内，同时指向性比较精准。 底盘的整体感比较强，调节风格偏向舒适，但保留一定韧劲，对于路感的反馈较为清晰。悬架对路面细碎颠簸处理的非常到位，能够很大程度上过滤掉，保障了车内人员舒适性。在路过减速坎时，整车也没有多余的弹跳，过滤的比较干脆利落，
大型SUV，<B>转向虚位不能说没有，</B>但是虚位较小，属于可以接受的范围内，当转弯时精准的指向性让我非常折服。此外指挥官的底盘设定明显倾向于舒适性，减震器对路面的颠簸吸收能力很强，经过减速带时尤为明显，减震器的压缩以及阻尼设定都非常合理，不会让车身产生多余的晃动。说完了公路的表现，下面我们再来说说非
比较轻盈，<B>而且这种轻盈的转向并不是为了轻而轻，</B>方向反馈到驾驶人手里还是会有比较清晰的路感。而且在过直角弯、掉头等也会显得比较轻松。而且随着把车速提高到80KM/H以上，方向盘会变得有点沉，这会让你在高速行驶时更加有信心。在一辆十几万的SUV上面F7表现出来的动力输出，转向细腻，确实意想不到
较直接。那么对于它的操控，首先来说说转向，<B>转向力度轻，</B>无论是掉头还是过匝道，单手揉轮都能轻松驾驭，这是一台家用车应有的表现；其次是侧倾抑制，试驾过程中经过一段盘山路，会存在一定的侧倾问题，因此，作为一台定位家用的SUV，在智能领域表现出色的哈弗F7，还需要在舒适性上有配套提升。值得点赞的小细节 在挡把周围的储物槽已经做得
同时，方向盘也是舒适性的调教，<B>转向不至于沉重，</B>但也不轻，并且方向盘中间有明显的虚位，还是那句话，放在舒适趋向的哈弗F7上，这都不是问题。 动力方面是此次试驾的重点，毕竟绝大多数消费者都会选择1.5T发动机，这台代号为GW4B15的1.5T发动机，最大功率为169马力，最大扭矩285牛·米，与之匹配的是一台7挡
后来说一下哈弗F7在操控方面的表现，<B>方向盘力度不算重，</B>整体非常线性，上手难度不大，只有一点点虚位，对驾驶不会产生什么影响，指向精准性上同样保持着高水准。哈弗F系的推出充分的体现出了哈弗对于当下消费趋势的把握，F7作为F系的旗舰车型同样展现出了一个“大哥”应有的表现，超高的颜值、精致的内饰、高度智能的系统这都当下最吸
向盘虽然很轻便，<B>但转向的精准度调教的并没有想象中的出色。</B>高速行驶时的转向力度比较不错，没有像日常城市驾驶中的过于轻盈，男女驾驶都可以轻松胜任。除此之外，NVH上F7还是做的不错的，整体的路噪和胎噪传递到车内处于中上等的水平。总结： 哈弗F7的整体表现相较于H6而言要有更多的改变，不仅设计年轻，科
，深踩油门时发动机的声音会比较明显。 <B>方向盘力度谈不上轻盈，</B>还是保持了一些重量。转向精度一般，车头反应不算快、旷量也有一些，完完全全走的就是舒适路线。说在最后可以说，哈弗F7很好地诠释了什么才是年轻消费者所需要的车。时尚运动的外观设计、一应俱全的丰富配置，再加上精致的高级感，每一点都足够吸引消费者青睐。优质的驾驶感，
机的声音会比较的明显。 <B>方向盘力度谈不上轻盈，</B>还是保持了一些重量，转向精度一般，车头反应不算快、旷量也有一些，完完全全走的就是舒适路线。 说在最后 可以说哈弗F7很好的诠释了，什么才是年轻消费者所需要的车，时尚运动的外观设计、一应俱全的丰富配置，再加上精致的高级感，每一点都足够吸引消费者青睐。外在的高颜
俗，有一定的高级感。 <B>方向盘力度谈不上轻盈，</B>还是保持了一些重量，转向精度一般，车头反应不算快，时刻提醒着你，这还是一台家用车。车内NVH的表现尚可，发动机噪音还可以抑制的更好一些。 哈弗F7增加了SPORT模式，在SPORT模式下，油门相当灵敏，一点就走。2.0T发动机拉动哈弗F7这么大一台车轻快感还
程度不够。另外，<B>低速时的转向手感并不轻柔友好，</B>因此在倒库移车时会稍显费力。 接下来说一下悬架的表现，首先要给它的乘坐舒适性点赞。整车悬架的调校风格偏软，再加上悬架行程较长，因此在面对一些细小颠簸时可以很彻底的被过滤掉，再加上柔软的座椅，乘坐舒适性非常令人满意。但是这样的调校风格也存在一定弊端，比
有的高级感。 <B>方向盘力度还算轻盈，</B>重量手感和转向精度都适中，车头转向表现中规中矩，这也是往舒适性上靠。隔音分两方面来说，风噪和底盘噪音确实抑制的很好，就算我们在湖州的高速上高速行驶，车内正常的交流也没有任何的问题。不过在大脚油门的时候，发动机声音会一下提升不少，但是在可接受的范围内。 试驾完，
为精准，<B>转向相对轻盈，</B>即便是女性司机也能够轻松驾驭。相比之前的H系列车型，F7的驾驶手感有了一定程度的提升。不同路况的来回切换以及拥堵路段的频繁换挡，对车辆变速箱控制逻辑有着很高的要求。整个试驾环节，变速箱表现出相当高的默契程度，大部分情况下动力的输出相当平顺。只是在车辆离开怠速再次启动
动机动力表现符合预期，加速超车等等很轻松，<B>转向手感稍微有一些沉，</B>轻一点可能更讨喜。预售价15－16万，有兴趣猜一下上市价格吗？
我认为它依然还有进步的空间。 <B>哈弗F7的转向手感略显轻盈，</B>操作起来并不费力，可转弯时方向盘的精度一般，车身的循迹性也并不是很优秀，再考虑到偏软的悬架，这台车的极限应该也不会特别高。所以这么看来，这台F7的定位还是家用为主，依然走的是舒适路线。 虽说驾乘感受更偏向舒适，可从静态外观来看，哈弗F7可并不是“善茬”
很高的舒适性，具体一定的高级感。<B>方向盘的力度谈不上轻盈，</B>还是保持了一些重量，转向精度不错，没有多余的旷量，走的是日常家用舒适的路线。至于隔音方面，圈哥还是想分两个方面来讲，风噪和底盘噪音确实抑制的非常好，即便在车速达到110KM/H也不会听到太多的噪音。不过当速度提起来的时候，发动机声音偏大，或许是厂家为了刻意
，长途够用，操控很不错，<B>多功能方向盘轻重合适”</B> 车主三（哈弗F7 2.0T四驱I悦）：“2.0T加四驱，无视各种路况；转向精度一般，一家人出行，后排相当给力，座椅软硬适中，自适应巡航解放双脚，遇到有弯的时候，会根据弯道大小适当减速” 名爵HS 7月销量6607辆，环比增长62％，全系销量超2万，同比增长
感已经足够扎实了。<B>至于转向的精准度，</B>直接性，也都是家用SUV的水平。对于这套转向系统，我个人比较满意的地方是，在应对大幅度的转向时，它能够保持较好的顺滑度。 底盘的整体感及扎实感让人满意，前麦弗逊、后多连杆的悬架在舒适性方面的表现中规中矩，路面上所有的细碎颠簸几乎被过滤掉；通过较高的减速带或较大的
松、性价比不错、动力好评、第一排座椅舒适、<B>转向轻重合理、</B>高速油耗低等优势，但也有车主提出了油耗高、起步无力、内饰异味浓、悬架减震糟糕、没有优惠、刹车不灵敏等问题。也希望厂家能发挥优势，改进不足，持续推高这辆居家暖男车型的销量。
向盘转向力度偏轻，<B>而且转向精准度一般，</B>存在一定的虚位，不过这毕竟是款SUV车型，这些都是正常的，如果转向过于精准在高速行驶时就会增加驾驶员的疲劳度。在紧急并线时可控性很好，但如果在连续紧急并线时车尾就会带来多余的摆动。毕竟底盘调教还是更多偏于舒适性考虑，悬架整体调教适中，在高速及城市道路行驶时减震
挑骨头的话，<B>方向盘还是有一些虚位，</B>但这并不是什么问题，毕竟开着这样一台主打家用的SUV，我们也不需要极其精准的指向，稍微有一些旷量，也在一定程度上提高了驾驶的容错率。 前面说到领界是专为中国市场打造的车型，那在底盘上福特也针对中国消费者的使用需求进行了调校。悬挂结构为前麦弗逊+后多连杆，底盘
侧翼包裹一般，<B>过弯时对身体的支撑并非严丝合缝，</B>会让驾驶者觉得稍微有点“晃”。 车机由科大讯飞提供语音支持，识别率方面问题不大，但反应速度和处理指令的速度一般。车机做了一些免唤醒和自定义唤醒词功能，也提供了导航，具体使用时我觉得还是需要厂商进一步优化，比如正在导航时如果你要求加大空调风量，那处理
位也不多。<B>只不过方向盘转向过分轻盈，</B>基本谈不上手感的上乘，更像是对玩具车的体验，这点领界EV还有进一步优化的地方。 空间的宽敞，让领界EV乘坐的舒适度上有提升，座椅对人体的包裹性还算不错，并且前排座椅还能对腿托的位置进行高度调节，可以满足对不同坐姿的要求。虽然采用了皮质包裹，但座椅发泡棉如
杂路况时也拥有更从容的表现，<B>只是方向盘转向偏轻，</B>因此不能感知到更多关于路面的回馈，这对崇尚运动的福特来说略有遗憾。 当然，作为一款纯电动车，领界EV的续航里程肯定是大家最为关心的地方。由于测试时间比较短，我并没有通过将满电电池跑光的方式来测试真实续航里程。提车时表显行驶里程是249公里，电池电量88％，还车
贵。转向和底盘方面也以舒适性为主，<B>方向盘的手感比较轻盈，</B>留有一定虚位，指向谈不上精准，不过在输入转向指令时可以很轻松。底盘悬架设定属于软中带韧的风格，在主观体感上比宋MAX要更软一些，在碾过一些破损水泥路面或者坑洼路面时，隔绝感做得很出色，其中也会有一些细碎跳动传递给驾驶者，不至于让驾驶者和路面完全没交流，可以说
利器，让车内乘员能有着较为舒适的驾乘感受。 <B>转向手感较为轻盈、</B>线性，并伴有一点点的虚位。低速时挪车十分轻便，即便是女士驾驶也不会觉得很费力，高速行驶时转向也会变得沉稳许多，完全是偏向家用车定位的调校，总体给人一种较为轻松的驾驶感受。 在NVH控制方面，比亚迪也下了不少功夫，在制造中大量采用了吸声隔振材料，使车内能有着更为静
就是5挡。 <B>方向盘转向手感偏轻，</B>指向性也比较一般，这种标定适合舒舒服服的开车，比较契合秦PRO家用代步的定位。刹车踏板初段有些虚位，踩过临界点之后就会比较稳健。在隔音降噪方面，转速超过3000RPM之后，发动机的声音会凸显，这也是小排量涡轮增压发动机的通病。 底盘缺少一些厚重感，悬架对路面一
会升6挡，一般城市巡航时最高也就是5挡。<B>方向盘转向手感偏轻，</B>指向性也比较一般，这种标定适合舒舒服服的开车，比较契合秦PRO家用代步的定位。刹车踏板初段有些虚位，踩过临界点之后就会比较稳健。在隔音降噪方面，转速超过3000RPM之后，发动机的声音会凸显，这也是小排量涡轮增压发动机的通病。底盘缺少一些厚重感，悬架对路面一般
力梁的组合，调校更偏舒适性，少了几分厚重感。<B>转向手感偏轻，</B>指向也不算精准，与时尚运动的外观相比，少了几分“激情”。不过对于一款定位舒适家用的轿车来说，这些也都不算什么硬伤。 这一点其实是最令我意外，作为一款顶配车，却未配备座椅加热、全景天窗、自动驻车、自动雨刷等实用且国人非常看重的配置，实属不该。中国品牌车型最擅长的就要数
均匀。<B>在SPORT模式下转向力度不算轻，</B>但个人觉得这样的设定不错。因为体验过程中车身稳定系统为全程打开，如果你以较高速度入弯，或者弯中对加速踏板的控制不太精确时，能够明显感受到车身稳定系统对车辆的干预，整个介入过程还算迅速。当大力急刹时，制动踏板弹脚的情况很细腻，踏板也没什么虚位，制动
地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，<B>前者的转向力度稍沉一点、</B>转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本被过滤掉，即使是遇到较大的坑洼或者较高的减速带，经过悬架的过滤后，最终传递到车内的振动比较柔和。以它的价格来衡量，底盘的厚重感、整体感
至于转向系统的运动和舒适模式，<B>前者的转向力度稍沉一点、</B>转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本能完全被过滤掉，即使是遇到较大的坑洼或者较高的减速带，经过悬架的过滤后，最终传递到车内的振动比较柔和。以它的价格来衡量，底盘的厚重感、
向不足或转向过度造成的失控现象。<B>转向手感整体偏轻，</B>即使是女司机也很容易上手，虽然会缺失一定路感，但这不见得就是个坏消息。 紧接着便是麋鹿测试，这考验的则是车辆的紧急变线，模拟现实情况中在高速状态下的紧急躲避能力。对于这项测试，除了悬架要有足够的支撑性以外，车辆的重心、前后配重在这项测试中显得尤为重要。车头过重，
合理车速，该入弯了。由于采用电子助力系统，<B>转向手感较为轻盈，</B>但不缺乏厚重感，我是很喜欢这种力度的转向，同时方向盘的虚位控制的很好，指向性算是精准。如果入弯较晚或者速度较快，车头出现转向不足时，我可以明显感觉到车身稳定系统的介入，而且非常迅速，很好地帮助了我对车辆的掌控权。 底盘悬架系统的调校还是偏向于舒适性考虑，全力刹车
费力，<B>二来高速时方向盘偏轻不易于稳定性掌控。</B>我相信未来待宋产品真正更新迭代时，问题会被迎刃而解。100－0KM/H刹车测试连续刹车测试车辆没有出现热衰减现象，41.47米的100－0KM/H刹车距离只属于正常表现，但不足以达到优秀成绩。全力制动时车辆后悬架弹簧会出现一定幅度的拉伸，点头
要时间去适应，<B>因为方向盘稍有点虚位，</B>会让你不时回一点方向。 底盘方面，得益于后多连杆悬架优势，通过一些乡村道路行驶来看，悬架对于大的过滤也很从容，后排乘坐不会觉得特别颠。而日常过滤一些小的坑洼路面不在话下，整体底盘调教还是很有功底。 全文总结：现如今SUV发展趋近饱和后，越来越多的厂商开始投入
以看到凯美瑞在很多环节都拿到了最高分，<B>其中转向准确性方面需要说一下，</B>雅阁与凯美瑞分差较大的原因在于它只有初段准，转向幅度变大后与初段的感觉截然不同，天籁的准确性最差不多说，但在转向特征上它却呈中性，可控性最好，相比起来凯美瑞呈过度，雅阁呈不足，因此分数反不如天籁高。在乘坐舒适性上，凯美瑞、天籁更好毋庸置疑，最后说一下
定性保持的还是很不错的，<B>方向盘转向也没有虚位，</B>指哪打哪，作为顶配车型上最具有科技感的辅助驾驶功能，其实更多的是为了媳妇驾驶的时候更轻松一点，我其实用到很少。 舒适性：顶配没有采用真皮座椅不是很给力，前排座椅只有电动调节，新车买来里面味道说不出来的那种，比较烦人，还有车子跑快了之后风噪也是挺大的。 外观：
，一共分为三挡，可满足不同驾驶者的需求。<B>不过转向力度整体调校偏轻，</B>很符合家用的定位，在指向性上也算的上是同级的主流水平，没该车拖后腿。至于悬架的调校，个人感觉有些软，过滤振动时不干脆，会有一定的余振还需要有一定进步空间。 不过，在智能驾驶上，L2级智能辅助驾驶绝对是 宝骏RS－5上的一大特色，在市区行驶时，通过方向盘上
不够好的体现。<B>而转向机在中间位置模糊的虚位更不像是一台电动转向机应有的表现。</B> ☆总结新宝骏RS－5虽然不是一辆很好开的SUV，但是它的设计、尺寸、科技配置都值得我们关注，因为它展示了这个品牌未来的发展方向。本文作者为踢车帮 阿来
进的朋友，它的动力输出相信不会让你失望。<B>转向上有些虚位，</B>不过也是在一部城市SUV合理的范畴。制动系统方面，刹车踏板行程与制动力度适中，脚感算是清晰，对于新手而言比较容易掌握。如果是够买中高配车型的朋友，得益于众多的智能驾驶辅助系统，开市区内或者长途都会比较方便省力，同时在行车安全上也更有保障。 驾仕总结：作为R平台首款
度非常轻盈，<B>转向有一点虚位，</B>范围可以接受，典型的家用风格。 比较惊喜的是底盘，除了全独立悬挂结构之外，还配备了FSD减震器，这种减震器可以实现车辆减震阻尼的自动调整。比如对细碎道路可以过滤的更加彻底，而对于颠簸路面的时候则给予更多的韧性。宝骏RS－5并非是一蹴而就、突然拔高的产物，实际上这是
的转向手感挺不错，<B>方向盘没有太多的虚位，</B>转向力度也比较亲民，且有三种模式：运动、标准和舒适模式可选，即便在运动模式下转动方向盘也不用费很大的力气。最后还有一点要说的，那就是前后泊车雷达的反应有些太过灵敏了，也许有些朋友会喜欢吧。●刹车测试在刹车测试中，RM－5并非一上来就踩出了最佳成绩，反而是从第
也算可圈可点，<B>方向盘手感较轻，</B>即便是女生转动起来也不费劲，指向性不错，虽有些旷量，但不会影响到驾驶。写在最后：对于一款家用七座SUV来说，我们对它的基本诉求就是空间大、配置高、安全系数高，而东风风行T5L在这三方面表现的很好。同时，较高的颜值和强悍的发动机也很有看点，那台1.6T发动机在同级属
要依靠刹车踏板实现减速。<B>转向手感整体轻重适中，</B>回中力和回正速度也比较均匀。当然不要指望它能有多犀利的操控表现，一方面它的转向比设定较大，向一侧打满需要1.5圈，另外车头的指向性相当一般，稍快点并线总感觉车头响应慢半拍，考虑到定位可以接受。底盘滤振性分两方面来说，对于减速带这类单次中大幅度振动它的处理是非
一台相对容易上手的小型SUV，<B>方向盘并不沉，</B>在80KM/H的时速下我们几乎都可以靠单手完成转向动作。虽然在转向时方向盘存有一些虚伪，但整体上来说方向盘的指向性还是比较精准的，并且驾驶者可以通过方向盘较为准确的获取所通过路面的信息。而在很多人关心的底盘调校方面。在通过坑洼路面时，瑞风S4的底盘整体感很强，碾过碎
簸路段时有比较明显的晃动，<B>转向的手感比较轻盈，</B>女司机都能单手打方向。整体开起来的感觉还算是有一丢丢德系的味道。 3.0车联网系统有何亮点？瑞风S4搭载了最新一代的J－LINK智聆车联网系统，拥有智能语音管家、智能生活管家、智能远程管家三大功能。看起来是蛮复杂，但说白了就是具备了远程启动，语音控制等功能，不
定速巡航控制等。<B>方向盘阻尼设定偏轻，</B>倒车调头很轻松。 中控台最显眼的就是10.25英寸大屏，多媒体系统备受好评，触摸和反应速度都很出色，屏幕分辨率很高，内置的高德地图、酷我音乐也很实用，车载WIFI提供每月20G的流量，车内变成移动热点。语音控制系统实现的功能比较全面，“你好，智聆”来完成唤醒。
2600转之间，有利于降低油耗，提高经济性。<B>发动机的转向力度比较轻，</B>驾驶起来很轻松。发动机的噪音比之前江淮的车型有了很大提升。高转速的时候车内噪音控制的不错。 总结：江淮瑞风S4给我的印象其实是中庸，在目前的车市是很难能可贵的品质。它的外观中庸，没有明显的运动化，年轻化。也没有明显的棱角分明。是绝大部分消费者都能接受的，耐
回馈力度适中，十分跟脚。<B>新车的转向手感较轻，</B>电动助力的方向盘在低速行驶、原地掉头及停车移库状态下操作非常轻松，随着车速的提升，回馈力度逐渐增加，高速行驶状态下十分稳健。 底盘系统的调校较为紧致，路感回馈比较厚重，整体感很强。而悬架方面，整体调校较为舒适，避震在下压和回弹时对路面上的细碎颠簸以及大的坑洼路
现在的人买车，除关注了价格<B>、</B>配置<B>、</B>油耗这些基本的以外，操控性也是很多人看重的点。可以说，在这个言及操控，必提运动的年代，车子的操控性越来越被人们所看重。因为一辆车操控性的好坏，直接影响了驾驶者的驾驶体验。那么，与大众共线生产的这款江淮瑞风S4，究竟表现如何？ 动力方面，瑞风S4搭
速的控制非常轻松。<B>转向系统的力度稍微有些偏轻，</B>指向性尚可接受，但相较于运动型车还有些许提升空间。当然这也仅仅是针对车辆在高速运动状态下的感受，在日常驾驶过程中，EZS的转向力度和指向性还是可以接受的，比较容易操控。 底盘部分在绕桩过程中的侧向支撑还有一定的提升空间，在车速较高的情况下过弯，车身姿态
部分，还是有一些虚位的，并非运动型精准调教。<B>转向手感偏轻，</B>阻尼线性回中力调教的也比较适中，在绕桩过程中操控起来很自如同时有一定的稳重感。 悬架初段韧性不错，在绕桩过程中对车辆有一定的支撑力。悬架回弹也很迅速，连续过弯姿态矫正的比较好。但是悬架后段偏软，如果过弯速度过快车辆摆动的幅度还是有些大，整体来说这幅悬架还是以舒适为主
感觉比较利落，没有多余的弹跳。<B>转向手感比较轻，</B>没什么虚位。整体开起来感觉就是动力充沛，悬挂比较舒适，上手没什么难度，只要抑制一下自己对于速度的渴望，注意驾驶安全就可以了。 在造车新势力用各种所谓的科技感作为噱头的今天，名爵EZS让我感觉电动车终于回归到了“车”这个层面。首先名爵EZS的内饰没有硕大的屏幕，繁琐
盘舒适性非常出色。 <B>转向系统的力度是偏轻的设定，</B>指向性尚可接受，但相较于运动型车还有些许提升空间。名爵 EZS 更愿意让操控过程更加顺滑，加速过程更好控制，对女性驾驶者也更友好。 动能回收方面同样有 3 级可调，1 级动能回收下松开电门踏板车辆依然在匀速的滑行并没有明显的减速效果；2 级动能回收下松
，感受到车辆转向部分稍微有一点点虚位，<B>转向手感偏轻，</B>并不是运动型的调校。绕桩时可以感受到悬挂韧性不错，有一定的支撑力。悬挂回弹较为迅速，连续过弯姿态矫正的比较好。不过美中不足的是，高速过弯时，车辆摆动的幅度有些大，不过还要回归这辆车并不是运动范的调校，所以这样的情况也比较正常。 在直线加速环节中，可以体验到车辆的特性
积极，<B>方向盘力度较轻，</B>并不会因为它是一台接近5米的大车而感到笨重，并且亚洲龙的整体驾驶视野很不错，我认为这样的设计对于一台家用车来说是十分到位的。 再来看一下它的乘坐舒适度，该车采用的是前麦弗逊式独立悬架+后多连杆式独立悬架，调校方面偏软，在经过坑洼路面时，能够起到不错的过滤，而在面对
洲龙一点儿都不日系，<B>并不轻盈的转向甚至还有一丢丢运功感，</B>当然了，TA也只是提供这样的“赶脚”罢了，底盘依然偏舒适~SO就驾乘感来看，两款的STYLE差异还是很大的，绝对的平顺性燃油经济性肯定是日系亚洲龙占绝对优势，如果想开出小激情，那还是选择帕萨特比较理性，至于舒适性，两款车都差不多。 配置性价比▼
造而来的亚洲龙一点也不日系，<B>并不轻盈的转向甚至还有一些运动的感觉。</B> 所以就驾乘感受来说的话，二者风格差异还是蛮大的，绝对的平顺性、燃油经济性那肯定是亚洲龙了，那如果想要开起来运动感更强的话那还是要选择帕萨特了。至于舒适性，两者都不差，更喜欢哪台的感觉那还得自己上手去试驾一趟了。3、配置性价比根据这位蜗友的预
在地面上，<B>车身在转向时的整体性跟灵活度很均衡，</B>即使以更快些的速度，车身也会积极地沿着驾驶者预期的线路和角度从容过弯。整体上亚洲龙这套悬架系统的调教水准已经达到甚至超越了这个级别车型所具有的高档感。如果更加吹毛求疵地比较亚洲龙与真正豪华车的悬架，在质感方面的差距，那么我认为，亚洲龙还缺少一丝
5米，<B>但是较为精准的转向系统还是可以很好的控制着车辆，</B>让你在驾驶时并不会觉得这是一款尺寸偏大的中型车。 底盘设定上，亚洲龙的底盘没有像皇冠那样更多的过滤点路面上的颠簸，而是只针对大幅度的颠簸进行了减缓，一些细小的颠簸还是会被直接的反应到车内，从而给驾驶者带来较好的驾驶感受和更加清晰的路
循迹性很高。<B>转向的力度不再是一味地发沉，</B>力度刚刚好，但手感并不完美，算不上出众。 它在隔音方面的表现我并不满意，混动模式下，当发动机介入的那一刻，虽然振动控制的还比较到位，但发动机噪音却清晰地传入了车内，急加速时更是如此，整个车厢对发动机声音的隔绝并不彻底。平民版的“雷克萨斯ES” 这辆亚洲
操控方面，<B>亚洲龙的方向盘给到的阻尼感较轻，</B>打起来不费力，在B级车中算比较轻便易操控的类型，但指向的精准度还有提升空间。车身稳定性应该是亚洲龙的长处了，较低的重心和造型让亚洲龙在连续的绕桩中表现得比较稳定。较短时间的试驾还试不出亚洲龙更多的潜力，正式上市后也会有更多的机会与它接触，我们不妨回
均匀。<B>在SPORT模式下转向力度不算轻，</B>但个人觉得这样的设定不错。因为体验过程中车身稳定系统为全程打开，如果你以较高速度入弯，或者弯中对加速踏板的控制不太精确时，能够明显感受到车身稳定系统对车辆的干预，整个介入过程还算迅速。当大力急刹时，制动踏板弹脚的情况很细腻，踏板也没什么虚位，制动
至于转向系统的运动和舒适模式，<B>前者的转向力度稍沉一点、</B>转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本能完全被过滤掉，即使是遇到较大的坑洼或者较高的减速带，经过悬架的过滤后，最终传递到车内的振动比较柔和。以它的价格来衡量，底盘的厚重感、
地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，<B>前者的转向力度稍沉一点、</B>转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本被过滤掉，即使是遇到较大的坑洼或者较高的减速带，经过悬架的过滤后，最终传递到车内的振动比较柔和。以它的价格来衡量，底盘的厚重感、整体感
向不足或转向过度造成的失控现象。<B>转向手感整体偏轻，</B>即使是女司机也很容易上手，虽然会缺失一定路感，但这不见得就是个坏消息。 紧接着便是麋鹿测试，这考验的则是车辆的紧急变线，模拟现实情况中在高速状态下的紧急躲避能力。对于这项测试，除了悬架要有足够的支撑性以外，车辆的重心、前后配重在这项测试中显得尤为重要。车头过重，
合理车速，该入弯了。由于采用电子助力系统，<B>转向手感较为轻盈，</B>但不缺乏厚重感，我是很喜欢这种力度的转向，同时方向盘的虚位控制的很好，指向性算是精准。如果入弯较晚或者速度较快，车头出现转向不足时，我可以明显感觉到车身稳定系统的介入，而且非常迅速，很好地帮助了我对车辆的掌控权。 底盘悬架系统的调校还是偏向于舒适性考虑，全力刹车
，手感会明显变重一些，<B>中央转向虚位比较小，</B>能够给驾驶员精确的指向反馈，当然与运动型轮胎的配备也有一定关系。但是高重心以及较软的悬架支撑，在连续的路线转换过程中，明显不够干脆利落，而且压力也几乎完全给了轮胎，整体表现中规中矩。转向手感，日常的驾驶反馈，能够明显感受到随着车速变化，手感变重的整个过程，沉稳
电动助力系统，<B>转向手感较轻。</B>底盘滤振方面，星越的底盘能够较好地过滤来自路面的细碎振动。”● 竞争对手『长安CS85 COUPE；哈弗F7X』 近期几大主流中国车企均开始着手研发轿跑SUV车型，在蓝海市场中寻求新的商机。在吉利星越之前，长安CS85 COUPE、哈弗F7X等已加入战斗，它们是星越
是电动助力系统，<B>转向手感较轻。</B>该车的转向响应是比较迅速的，开起来给人以得心应手的感觉。不同的驾驶模式（两驱车型有3种驾驶模式可选，四驱车型则有5种驾驶模式可选）对方向盘转向力度影响不大，但对动力系统输出特性会有明显影响。底盘滤振方面，星越的底盘能够较好地过滤来自路面的细碎振动。但由于测试场内都是
水，即便加大油门车尾也不会感觉到明显甩动。<B>只是方向盘有些轻，</B>在绕弯时方向盘的“中心感“不够明显。另外星越的底盘整体上还是偏舒适调校，在高速绕桩时能感受到车身侧倾。不过作为一台SUV侧倾幅度大也正常，而且客观说星越的侧倾幅度其实并不算大。同时这套偏舒适的悬挂在过搓板路时对底盘的细碎震动就过滤的非常彻底。 简单的试驾后感觉星
不管在舒适模式还是节能模式下，<B>星越的转向手感都是偏轻的，</B>搭配上一定的阻尼感，在多弯山路行驶时更易操控。 事实上，在林芝深度感受星越的这几天，我把体验重心都放在了品质和细节上，因为这才是消费者最为关心的。毕竟在迎合市场需求的背后，星越的设计和智能配置的优势，在CMA架构严苛的工艺把控和GKUI 2.0上得到诠释
大约在15度左右，<B>切换到运动模式以后转向的虚位会更小些。</B>此外转向模式可以单独通过多功能方向盘来选择。 悬挂表现上，在这里要提的一点是，驾驶模式的变更不会影响到悬架表现。总体而言星越的前悬挂调得还是比较韧的，在日常市区路面行驶的时候可以过滤掉不少细碎震动。但是由于又要兼顾到运动模式下的驾驶需求，所以
模式开出什么区别，<B>转向的灵敏度感受不到明显的变化。</B> 油门刹车踏板是一种线性的脚感，开起来轻松，刹车也有信心。 星越的底盘调校是很明显的舒适取向，官方宣称它对底盘的调校比较适配中国消费者的喜好。前麦弗逊+后多连杆的独立悬架组合，在通过减速带和大的坑洼，没有松散或者硬邦邦的比较极端的感觉，很适中，坐在
来说吉利星越这款车日常开起来还是挺好上手的，<B>转向轻盈回馈力度算均匀，</B>油门响应也挺迅速，同时0－100KM加速仅需6.8秒的成绩也是能够炫耀的。当然说到这里得介绍一下吉利星越搭载的这款发动机，来自沃尔沃DRIVE－E系列2.0TD T5发动机，原厂最大马力238匹、峰值扭矩350牛米，匹配爱信8速手自一体变速箱，并提四驱版本
。几何A的操控不错，指向性还算精准，<B>转向手感轻便，</B>确实适合众多人群消费者。另一个印象比较深的是底盘。滤震性很好，毕竟是轿车，另外底部挂着电池组，走一些路坎时，悬架阻尼能表现出一丝高级感，姿态冗余晃动很少。 幂方版带有L2 PLUS驾驶辅助系统，很好用，让开车更加轻松的同时，增强了安全性。几何A搭载的这台驾驶辅助系统
或生硬。<B>没想到第二次采取同样的制动力度并伴随左右轻转方向盘后，</B>发现此时转向仍然非常灵活，除了仍在支撑的悬架以及融合了ABS的博世9.3代ESP立功以外，我想最大的功臣或许是减了56KG的电池包，能量密度高达182WH/KG的电池包直接减少了56KG的质量。使得全力制动时，虽然重心全部压到
的积极，<B>而方向盘的阻尼则会变得轻盈一些。</B>值得注意的是，驾驶模式切换的按键位于下方E－TOUCH中央超感触控区，由于该区域采用的是平面设计，在行驶过程中有些不利于盲操作。 纯电动车不像燃油车那样只能通过刹车来达到减速的效果。几何A拥有高、中、低三种能量回收等级，随着等级的变化，动能回收的效
打开，一切都够轻松，而且电耗也更低。<B>方向盘保留了一定虚位，</B>使得车辆转向不会过于敏感，但是低速轻盈，而高速上足够沉稳，完全是一派家用作风。 与此同时，几何A在动能回收上设置了高/中/低三个挡位，低挡位几乎和燃油车差不多，但是依然会带有一丝丝回收感，而这足以让那些初开电动车的驾驶者能很好适应了。而中挡的动能回收是能够明
握感很棒，<B>转向轻柔且精准，</B>女司机上手也会觉得很好掌控。 另外，几何A的智能化程度是更大的惊喜。一方面是智能网联，通过语音识别就能控制多媒体、车窗、空调等功能，且语音识别的准确率很棒，不只是可用，简直是依赖。其他主流的智能网联玩法，几何A通通囊括，整个车机系统的反应速度很理想，算得上目前新车
速表现依然够稳。<B>转向的标定并没有一味轻，</B>保留了一定的回馈与会正力度。哈弗调底盘已经有一定的经验积累，虽然没有突出的表现，但各方面都比较均衡，作为家用车已经足够了。 这次试驾行程比较紧凑，没来得及试驾2.0T车型，理论上驾驶体验会比1.5T更好，至于上文所提的一些小瑕疵，厂商表示提供的试驾车是国5
点。 <B>山路行驶方向盘调校有些虚位，</B>但不明显，整体转向精准，基本上在转弯可以稳住一个动作，做到一气呵成。另外印象深刻的是行驶在路面，仪表盘带有道路限速识别功能，再不用导航和刻意观察路面情况下，车辆就已经做到未雨绸缪，对于那些经常开车忘了速度的有个很好的提醒作用。 此外高速路面，车道居中保
运动范儿，<B>但它的转向手感却以轻盈为主，</B>估计这是照顾新手司机和女性司机。此外，哈弗F7X有四种驾驶模式，经济、标准、运动、雪地，2.0T车型还有适时四驱系统，还多了沙地和泥地两种驾驶模式，能应对绝大部分路况。别看哈弗F7X是一款轿跑SUV，溜背造型很明显，但车内的空间表现还是令人满意的。 这
增强，整个上升过程非常线性。此外，<B>柯迪亚克GT的方向盘并没有明显的虚位存在，</B>有着不错的指向性，而在高速过弯的情况下，由于较大车身尺寸的原因，使得这款车还是有侧倾的存在。 柯迪亚克GT在驾驶模式下有经济、标准、运动、个性化以及雪地模式可以选择。在个性化模式下，可通过中控显示屏幕对整车的转向系统、驱动装置、ACC自适
式下，<B>方向盘转向手感轻盈，</B>中间有一定的虚位，对于女生来讲，低速下甚至可以用手指就能轻松转动方向盘，毫不费力。油门的调校更加慵懒，起步时需要多踩一点油门，才会有明显的动力输出。行驶中，松开油门时，车辆会进入滑行模式，对于燃油经济性有很大的提升。标准模式下，整辆车的动力响应会更加积极，完全
明显的节奏感，<B>方向盘手感略微变沉。</B>这套动力系统整体表现很平稳，稳中带劲。起步阶段并非强项，车速上升到40公里/小时以后，加速超车会显得更得心应手。 简单总结一下，柯迪亚克GT不是柯迪亚克的性能版，而是它的运动风格版。三大件没有任何变化，价格也保持一致。不过随着外观、内饰的变化，驾驶者的心态当然
小路上，柯迪亚克GT拥有灵活的操控感。<B>方向盘轻盈的手感并没有让指向性变模糊，</B>在连续的弯道中表现的游刃有余。 《汽车年轮》认为，自宝马推出X6开创轿跑SUV先河之后，轿跑SUV逐渐成为SUV领域的又一个蓝海，越来越多品牌开始重视起这个曾经被大家忽略的细分市场，有数据表明，2017年中国轿跑SUV增长率高达224％。因此
车轮处流失。 <B>转向偏轻是它给我留下很深的一个印象，</B>随着车速增加后，转向回馈力度也会有所增加，但感觉电子味依旧很浓。指向性不及那些标榜运动性车型那般精准，但也谈不上模糊，能让你日常驾驶时不用精神紧绷的控制方向盘，但在山路等多弯路段驾驶时又能领会你的转向意图。 驶过一些烂路时，能感觉到它的悬架调校
。方向盘手感很轻，有些许发飘，<B>不过好在转向虚位不大，</B>指向还算精准。车头的响应对于方向盘的指令十分积极，非极限条件下车身的姿态控制可圈可点，没有因为中型车的体量而显得有笨重感。 正常行驶时，悬架对称车厢的支撑还算可以，但毕竟车辆自重较大，因此在面对连续弯道或是大坑洼时，弹簧会比较容易的被压缩到极限，此时无论是支
不建议这样搭配。 车辆的转向算是比较精准，<B>方向盘没有任何虚位，</B>力度也非常适中，可以说达到了一款中级车应有的驾驶品质。而悬架方面，这款车采用前麦弗逊、后多连杆独立悬架，对于路面的细碎颠簸过滤得很好，通过减速带时，振动处理得也挺干脆。但悬挂的整体调校仍然偏硬，稍快一点过颠簸路时，车子就会产生轻微弹跳。至于NVH方面，EU7的
轻松，<B>方向盘的转动阻尼都设置得较轻，</B>并且指向性也没那么精准，观境就是这其中的一个代表，我觉得这台车的潜在买家应该不会介意它这样的特性，毕竟不是用来去山路攻弯的车，好上手、宽容度高才是它应该做的。隔音表现也是能令人满意的，变速箱齿比比较合理，80－100KM/H高速巡航时发动机转速在25
颇有些雷诺的影子。 观境的驾驶感很不错，<B>方向盘阻尼轻，</B>但轻得很均匀，高速上也不至于轻飘飘让人丧失信心。妙的是，华晨雷诺似乎很懂得应付中国路况，底盘不是单纯的一味求软，能把恶劣路况消化掉，却又不会支撑不住左右摇摆，上下漂浮。就机械素质本身而言，观境实在没有太多可以挑剔的地方；只不过在高速行进时，风噪略为明显，这是美中不足
熄火。 <B>华晨雷诺观境的转向手感较轻，</B>电动助力的方向盘在低速行驶、原地掉头及停车移库状态下操作非常轻松，随着车速的提升，回馈力度逐渐增加，高速行驶状态下十分稳健。新车的制动表现较为线性，初段稍有虚位，中后段较为稳健，踏板回馈力度适中，相当跟脚。 悬架方面，观境整体调校较为舒适，避震在下压和
SUV，<B>方向盘的转动阻尼都设置得较轻，</B>好上手、宽容度高、隔音表现不错、变速箱齿比合理。车叔总结中国汽车消费市场风云变幻，曾经的那个“大奖杯”也一步步在蜕变：与雷诺“联姻”、启用新LOGO、发布新车型、引入新销售模式。在7座SUV细分市场领域，相比竞品十大几万甚至二十多万的售价，观境以10
较轻微。 很多SUV为了开起来轻松，<B>方向盘的转动阻尼都设置得较轻，</B>并且指向性也没那么精准，观境就是这其中的一个代表，我觉得这台车的潜在买家应该不会介意它这样的特性，毕竟不是用来去山路攻弯的车，好上手、宽容度高才是它应该做的。写在最后：作为华晨雷诺合资公司的首款SUV产品，观境打破了原来金杯品牌给人的刻板、沉闷的印象
铠继承了大众车一贯的优势，那就是稳健、扎实。<B>方向盘手感偏轻，</B>但是精准度和车头响应比较迅速，让你很容易掌握车辆实时的状态。底盘在中小幅度颠簸中滤震得体，并且有一定的韧劲，能给人一种比较高级的感觉。但在遭遇较大幅度的颠簸时，受制于级别它还是会露馅。客观来讲，T－CROSS途铠的底盘调教对于舒适性与操控性的拿捏还是相当不错的。
乘坐的更舒适。 <B>小巧的方向盘在转向时有一定虚位，</B>这在一定程度上加强了途铠的稳定性。毕竟精准的转向不适合途铠的风格，轻盈不费力才符合。 所以面对途铠，我们该怎么总结呢？一言以蔽之吧：它拥有出色的操控性，但舒适的底盘和乘坐感受会不想让你把它逼到极限。更年轻的营销策略 途铠的官方售价为12.79万～1
保证了车身姿态，给予驾驶者信心，<B>而转向手感比较轻盈，</B>很容易上手，尤其是对女性消费者而言，但美中不足的是方向盘的回正并不是那么的及时。 在绕桩过后，是更为刺激的麋鹿测试，而麋鹿测试是还原高速行车时，应对前方车辆突然刹车的避让动作，麋鹿测试不仅考验驾驶员的反应速度，更考验车辆的底盘功底。在该环节，比亚迪E1的表现是
底盘相关技术超过20年。 <B>比亚迪E1的转向手感较轻，</B>并不敢说精准，但是用起来非常顺手，女性用户单手操作（不推荐）也毫无压力。 切换至运动模式，比亚迪E1的加速踏板反馈会更加灵敏。对于微型车来说，由于本身车辆自重就很轻，所以以往的微型车很容易给人高速发飘的感觉。但比亚迪E1在底盘下方布置了电池组，让整车拥有
驶模式基本可以胜任日常市区大部分的交通路况。<B>至于那些转向虚位、</B>车头指向性之类的，您也就别再刻意要求什么了，短小的车身能保证灵活性其实也基本足够了。 外观和内饰部分：虽然外形上你一眼就能看出E1脱胎于比亚迪的F0，但内在它已经有了本质的变化，最大的变化莫过于它已经不喝汽油改烧电了。官方也给出了充电速度方面的数据，快充整块电池
影响。方向盘力度适中，<B>转向虚位较小、</B>大弯轻微侧倾，当然，这个级别的车型什么车头指向性、循迹性就没什么可聊的了，整体来看，E1给人灵活小巧的驾驶感受，十分符合其车型的定位。 要知道，比亚迪E1的定位是一辆入门级的A00级小车，整车的研发都需要在严格的成本控制下进行，但令人惊喜的是，它没有在行驶质感上缩水
提高了一个档次。 <B>至于转向虚位、</B>车头指向性而言，E1确实没有出彩的地方，但别忘了其还不到3.5米的车身长度。正是凭借着短小的车身给予了E1更为灵活的身姿，外加良好的动力响应，犹如MINI附体，在城市中穿行并不无聊，甚至让小编找到了久违的驾驶乐趣。小编有个大胆设想，假如开E1上锐思赛道，它一定是个潜
的E1则明显会更好，<B>虽然转向依旧带点虚位，</B>但在转向手感以及力度反馈方面，与平常十万左右的家用车相差并不算太大，电动助力的方向盘也不需要太大力气就能轻松带动。 动力表现也算是比较不错，在车内坐了三个成年男性（目测平均体重在75KG左右）的情况下，踩一脚加速踏板，很轻快的就能跑到60KM/H，但要到80
专用的单级减速器，整个加速过程畅快而线性。 <B>比亚迪E1的转向手感较轻，</B>并不敢说精准，但是用起来非常顺手，女性用户单手操作（不推荐）也毫无压力。 在大半天的实际测试中，车辆全程满载4人，空调制冷模式，温度设定在最低档，风量2/3，比亚迪E1的表显能耗一直维持在10－11KWH/100KM。如果不像我们这样一直急加速、急减速的
法掌稳方向盘，最终造成车辆行进路线偏移。<B>转向所需力度较轻，</B>不过还保留着一分操控所需的质感；并且方向盘自动回正的速度与力度较好，看得出是底盘调校优异的福利。除此之外，该车还有一个极为不错的设计：两个外后视镜与内后视镜的可视范围很不错，再加上SUV较高的坐姿，让这辆紧凑级纯电SUV也能拥有不错的视野。 当《车市进言》在一路
现。动能回收还是有的，只是非常小而已。 <B>方向盘虚位较少，</B>指向是偏精准类型，而且力度偏轻，低速行驶转动起来轻松惬意。不过方向盘的阻尼力度并没有随速度增大递增，在高速行驶时，由于灵敏的方向外加偏轻的阻尼，缺少了一些稳重感。 悬架部分，EX5采用了前麦弗逊后多连杆式独立悬架，整体感和厚重感做得很到位。悬架是偏硬朗调教风格，车
较合理的设定。 <B>转向的手感比较轻盈，</B>即使是女性车主也不会觉得类，但是车头的指向性不好，也没有太多的阻尼感，更谈不上什么增益，开一辆电动车，就老老实实平稳驾驶吧，激烈攻弯不是它的取向。 EX5的悬挂结构为前麦弗逊后多连杆式独立悬挂，对于车身侧倾的抑制非常不错，即使是稍微快速地大角度过弯也不会有明显
方式，方向盘的指向准确，<B>转向虚位少、</B>转向力度均匀。另外，随着驾驶模式的改变，它的转向力度也会有一定的变化，在极限节能ECO+模式下的转向力度是最沉的。底盘给我的感觉是扎实、稳定，并且厚重感较强，行驶质感颇为高级。悬架在舒适性方面有良好的表现，路面细碎的颠簸过滤得比较彻底，即便是遇到较大的坑洼也能够处理得
散感，底盘的高级感相当出色。 AION <B>S的转向手感还算比较轻盈，</B>不过在过弯转方向盘时会感觉方向回正力矩稍微大了些，总感觉有点跟驾驶员较劲，但幅度比较轻微，可能对于大部分车主来说难以察觉到，并不会对驾驶有太大影响。纯电动专属平台的第三个好处就是电池在底部带来更低的重心，无论是在快速过弯还是在巡航时，低重心带来的平稳感受
0 KM/H 车速来回变化的时候，<B>可以明显感觉到方向盘忽轻忽重的，</B>感觉不是特别好。车速上来之后就不存在这个问题了。底盘AION S 底盘的质感非常好，硬件方面采用了前麦弗逊独立悬架，后扭力梁非独立悬架。 小颠簸过滤得非常彻底，大颠簸处理得非常柔韧、干脆，并没有多余的震动传入车内。这点在我连续 8 个小时、170
拽的感觉。 AION <B>S的转向算不上精准，</B>中低速时方向还是存在旷量。当车速上来后，车辆的转向变紧致，指向性相对更好。在一般城市道路，方向柔和、轻盈，加上车辆的悬架滤振表现，整体驾驶感受轻松、舒适，适合日常通勤驾驶。 遇上路况较好的道路，切换到“运动”模式下，车辆对电门变得敏感，轻轻一垫，车辆立马有反应
ON <B>S的转向手感谈不上精准，</B>也不能说是虚无，总体表现中规中矩。在日常驾驶中是偏轻松的风格，车辆行驶过程中通过方向盘传递给驾驶员的信息不多，所以路面变化、起伏对于驾驶员影响不大，从这方面也可以看得出AION S的转向主要以轻松代步为主。 底盘方面，AION S能够给教授惊喜，无论是底盘
的转向阻尼大些，<B>在拐弯抹角时没有雅阁灵巧好动，</B>但高速行驶时沉甸甸的方向盘能营造更扎实的感觉。滤振也是同样的感觉，INSPIRE的车身更有贴地感，或许是高配上可变阻尼减震器（雅阁没有）的功劳。它们一定程度反映了各自合资厂的调校思路，不一定非要分个孰优孰劣。 虽说是姐妹车，但由于口碑和背后体系力的差
阁，前者的转向阻尼大些，<B>在拐弯抹角时没有雅阁灵巧好动，</B>但高速行驶时沉甸甸的方向盘能营造更扎实的感觉。滤振也是同样的感觉，INSPIRE的车身更有贴地感，或许是高配上可变阻尼减震器（雅阁没有）的功劳。它们一定程度反映了各自合资厂的调校思路，不一定非要分个孰优孰劣。 虽说是姐妹车，但由于口碑和背后体系力的差
PIRE厚重感强于雅阁，前者的转向阻尼大些，<B>在拐弯抹角时没有雅阁灵巧好动，</B>但高速行驶时沉甸甸的方向盘能营造更扎实的感觉。滤振也是同样的感觉，INSPIRE的车身更有贴地感，或许是高配上可变阻尼减震器（雅阁没有）的功劳。它们一定程度反映了各自合资厂的调校思路，不一定非要分个孰优孰劣。 虽说是姐妹车，但由于口碑和背后体系力的差
会变得特别温柔，<B>转向轻，</B>油门轻，减震软，很是惬意。但将模式调到运动，车辆会被激活，整体底盘更加紧凑，车上每一个“器官”仿佛都被叫醒。 E－MODE驱动模式选择，此时屏幕会出现纯电动，蓄电池维持、蓄电池充电以及混合动力模式，这几种模式切换都是为电池服务的，不管是E－ MODE还是混动模式，在驾驶起
行驶，<B>灵敏的转向也不会妨碍到稳定性和循迹性。</B>这个特点是该级别不常有的表现，笼统点说，转向手感至少有我们驾仕派自购长测的十代雅阁8、9成的功力，只是低速没那么轻而已。跟贼棒的转向形成强烈反差的是舒适的底盘，在这时候享域有了自己应该有的样子。前麦弗逊、后扭力梁是这个级别常见的组合，但在设定
到轻盈的级别，低速驾驶有些偏重，<B>高速驾驶这套转向系统会有一点虚位，</B>跑高速时还好说，多出的这点虚位可以让驾驶者在跑长途时不必那么疲惫，不过低速驾驶的偏重手感，对女性消费者就有一点不友好了。 日系车的NVH一直是广大消费者提出的通病，不过享域在风噪的控制上要出乎我的意料，高速行驶时和车内人员正常交流也能听的很清楚对
轻松。 方向盘旷量较大，好在侧向支撑性不错，<B>过弯时没有想象中的笨重感。</B>刹车前段脚感像极了日系车，都是较软的风格，悠哉悠哉的开着不会累，市区驾驶也不会前仰后合，后段脚感力度偏硬，急刹时要多用些力，需要适应一段时间。 通过以金额计价形式展现油耗的红旗HS5此前给壹哥留下了深刻印象，因此，壹哥这次特意关注了奔腾T99油耗。经过1
很轻快，<B>低速转向不会很沉，</B>高速的稳定性也不错，即使是女性车主也不会觉得吃力，而刹车踏板的调校风格我很喜欢，初段有很小的一部分虚位，后面踩下去心里有数，知道自己刹车的力度有多少。 而前麦弗逊后多连杆的悬挂调校也是偏舒适取向的，滤震效果不错，只是在过大的颠簸路段时有一些多余的弹跳。最后说两句
。● <B>行驶表现转向手感比较轻，</B>方向盘握环大小也很适中，日常驾驶时没发现不妥之处。HUD抬头显示功能提供了不错的便利性，可显示时速和导航信息，方便好用。HS5的底盘表现中规中矩，以常见的铺装路面为例，正常速度行驶时，会有轻微高频振感传到车内。避振器高速阻尼偏硬，在面对连续坑洼路时，出现一
的车型。<B>方向盘指向性在弯道中转向算不上很精准，</B>但车身足够灵活，车尾过弯表现足够干脆，不会显得很累赘。 在动力方面，红旗HS5采用的是一汽最新研发的2.0T发动机，动力比上一代机型有所进步，搭配爱信6AT变速箱在同级别的中国品牌SUV中是比较常见的组合。日常行驶中动力充沛，变速箱的挡位衔接
控层面，<B>转向手感轻盈，</B>车身动作听话干净，几乎所有持有合法驾照的人都能很轻松地把它开得很快。似乎少了一些驾驶乐趣，但是这种轻松的驾驶感，正是红旗的用户所钟爱的。关于红旗HS5，我们的推荐配置为全系次低配，官方指导价19.98万万元的“智联旗享版”。相比入门版多出的1.6万元可为它带来并线辅
，底盘的调校也有点偏硬，胎噪声稍微有点大，<B>方向盘有点轻高速上驾驶会带来一定的紧张感。</B>整体来看，红旗的首款SUV还是交出了一份合格的成绩单，不过价格上跟很多合资中级SUV有所重叠，后期有较大的优惠就好了。
致操控起来有些难度。还有 EU5 <B>的转向精准度一般，</B>方向盘有一定的虚位，这一点在激烈驾驶时更加容易显现。且方向盘较为硬朗，操控起来会比较吃力。女生的手臂力量相对于男生来说较弱一些，只是连续开了两个小时的高速，手臂就已经明显感到疲惫酸胀。 在内饰方面，这个前仪表台采用的是大曲率海湾弧线为主轴，搭配豪华轿车惯用的宽大
凑型轿车，但整体的驾驶感受还是比较沉稳的，<B>方向盘力感比较轻，</B>但是力度似乎并不平均，在大幅度转向时有拖拽感。底盘方面，EU5使用的H型扭力梁悬挂显然是有些拖这款车整体的后腿，整车侧倾不大，但是有一些小小的悬挂弹跳，对于车辆的操控有一点影响。 在驾驶辅助和安全性配置侧面，除了传统的ESP、牵引力控制等配置，我们试驾的这台R5
排会更加明显。 <B>车辆的转向力度较轻，</B>日常使用时较为舒适，不过其方向盘中央存在一定虚位，精准度还有提升空间。在NVH性能上，由于没有长时间的高速行驶，我们暂时只能说E2在中低速阶段的隔音效果还算不错，不过在急加速时电机啸叫还是会不时传入车内。经过简单的体验，笔者认为E2是一款具有不错竞争力的纯电动
等水平。 CS15全系采用电动助力转向，<B>转向力度稍轻，</B>驾驶比较轻松，低速行驶时也比较好控制，适合年轻人驾驶，尤其是女性车主驾驶时不会觉得很累。底盘系统，CS15采用前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，底盘整体表现偏硬朗，通过路面不平时可以感受到底盘比较扎实，只是减振效果一般，舒适性不算好。● 车型小结 CS15这
因此得到了显著提升。 <B>转向的手感总体比较轻盈，</B>阻尼反馈也很均匀；另外，由于配备了EPS随速助力的关系，速度一旦起来之后，其又会变得沉稳起来，充分确保了行驶稳定性。 总结：此次笔者试驾的车型，可以理解为是D60的一款7座顶配版，但这仅仅是100多个定制选项所形成的无数排列组合之一。而这正式D60的优势和
的晃动。 随着车速提升，转向变得更沉，<B>方向盘中间位置稍微带一点虚位，</B>忽略掉驾驶者手上的轻微晃动，让人不用时刻警惕着修正方向，减轻长途驾驶的负担，行驶很稳定。高速状态下，车辆的表现没有刚才那么精力旺盛，但动力储备足够，加速超车不成问题。变速箱挂上第5挡，100KM/H时的转速为2500RPM，我觉得巡航行驶的转速应该再
容易掌控，对于女司机也比较友好。另外，<B>方向盘也没有太大的虚位，</B>指向还算精准，虽然谈不上操控多么好，但对于新接触者来说，还是很好适应的。行驶在山林之间，书戈感觉非常从容，惬意。值得一提的是，斯威G05还搭载360°ADAS智能安全行车辅助、ESP车身电子稳定系统全系胎压监测+联网监控等丰富的安全配置，提供“内、外、远、
费劲。<B>方向盘的转向力度偏轻，</B>指向上有些旷量。毕竟这么大的一台车，想有灵活感不太容易。 缓踩油门，发动机转速不会明显地蹿升，但时速表的数字却清楚地说明了它的动力表现。变速箱换挡给人的第一感觉是不疾不徐，但如果是行驶在大街上，还真得注意收着点儿油门以防超速。 悬架对于细碎颠簸的过滤很到位，
加力度逐渐增大。车头的随动也能做到比较精准，<B>转向整体的虚位可以控制在合理的范围内，</B>日常并线也还是比较从容的。#编辑总结如果让我总结的话，我认为昂科旗是一款初见很对眼缘的车型，设计师很懂中国消费者的心思，外观设计方面基本你是找不到槽点的，大气有档次的视觉感受也会让他的卖相更好，很好地诠释了当年“大别克”在人们心中的形象。其次
程度也恰到好处。<B>转向力度偏轻，</B>营造相对更轻松的驾驶环境的同时，也损失了一些指向性。你开着他，即便是走上了山路，也不会去想攻弯，悠哉的带着家人去山顶看风景吧。悬挂方面，昂科旗采用前麦弗逊独立悬挂和后五连杆独立悬挂。由此可以发现，昂科旗的高配车型与凯迪拉克XT6底盘保持高度一致。虽然品牌属性存在差异
行驶上主路，<B>方向盘力度明显偏轻，</B>转动角度比较大。这样的设定虽然不太运动，不过对于城市日常驾驶来说，问题不大。较轻的转向力度也让女性用户开起来比较省力。 或许与匹配的轮胎比较普通（万力的ECOTOUR PLUS轮胎）有关，低速急弯时后轮的循迹性一般。此时也需要更快地打方向，面对较大的方向盘和转
多数国人对运动的要求是好开动力冲，<B>转向不用太准确，</B>太多的道路反馈对他们来说反而是不舒适和廉价的表现，过滤掉这一切最好。总体来说，转向手感和轮胎无法完全展现这一副底盘的实力，当你觉得底盘还有继续造的深度，轻柔的转向和开始尖叫的轮胎都控诉不行了。 智能化势在必行在跑完金卡纳之后，还被安排了一场L2+智能驾驶系统体验—
方面上，<B>奕炫的转向阻尼力度整体偏轻，</B>这一点能够赢得更多女孩子的青睐。此外，它的转向齿比较大，在较高速度小角度转动方向盘时，会出现一点点虚位，虽然谈不上运动，但作为在市区日常代步来说，没有太大问题。在驾驶模式上奕炫共有四种选择，除去普通模式之外，在车机屏幕的下方还有ECO、SPORT以及S
的看到周边情况，提升了行车安全性。<B>方向盘力度较为轻盈，</B>不过有一定的虚位。在运动模式下，方向盘力度会有所收紧，变得更稳重一些，转速相对会保持得更高，加速的力量感明显也会更强，只是此时发动机的噪音会比之前更明显，如果NVH做得再出色一些会更好。 当然，这套L2 +级自动驾驶辅助系统也是此次试驾的重点，它可以自动保持车
感方面，<B>奕炫的转向并没有想象中的那样轻盈，</B>小女孩单手抡起来稍稍有些吃力，但好在转向质感还算不错，尤其是非常清晰的回正力。 对于一款预售价不超过10万元的车型来说，奕炫的底盘表现算得上不错了，前麦弗逊独立悬架和后扭力梁非独立悬架的调校风格不同，前悬架稍稍偏硬，进一步保证了车辆的支撑性，并带
觉到要的动力相应马上就能给到。<B>方向盘的转向并没有想象中的轻盈，</B>反而有一种厚重感，当然这是相比市面上其他“轻”的车型。 奕炫采用前麦弗逊式独立悬架+后扭力梁式非独立悬架，在城市较大转向路口或者掉头时，车身姿态轻盈，支撑度也不错，一同试驾的其他媒体老师说，后排的乘坐感受很舒适，转弯侧倾幅度控制表现较好。 唯一有一
度的轮胎。<B>转向算不上精准，</B>日常驾驶起来不会出现太明显的虚位，基本上车辆以日常代步为主要诉求。 总的来说，雷诺E诺相比起同价位、同级别对手的优势在于驾驶感受以及实用性方面，同级别的欧拉、宝骏E200等车型主要是通过外壳来吸引消费者，在驾控方面E诺相比起这两位对手优秀太多；此外，雷诺E诺属于注
此外，<B>转向手感虽然是比较轻的质感，</B>但是驾驶过程中的指向性还是比较不错的，高速状态下也并没有任何缥缈的感觉，噪音整体来讲控制的还是比较出色的，但也谈不上特别安静，风噪和胎噪表现比较突出。写在最后整体来说，雷诺E诺确实是一辆不容小视的车型，或许你从它的标签上看不出太大的亮点，但是当你接触开
，得益于车身的小巧，E诺的灵活性也非常棒。<B>转向部分的手感虽然是较轻的质感，</B>但是驾驶过程中的指向性还是比较不错的，高速状态下也并没有任何缥缈的感觉。并且在成熟的底盘调校加持下，使得E诺在相对狭小空间的易操控性还是非常出色。虽然轮胎的尺寸仅有165/70 R14，属于那种实际尺寸和视觉感受都比较小的轮胎，但在抓地力的表现方面
向盘采用电动助力，<B>转向时的手感轻盈，</B>完全没有商用车那种笨重感。 考虑载货的负重能力，车身为承载式设计，而且后悬挂采用了钢板弹簧结构。再加上这台为后驱模式，采用整体桥式结构，因此车后方的刚性十足，通过减速带时会发出硬朗的砰砰声，车内的震动感也比较明显。虽然牺牲了一些舒适性，但是对于个体经营者们最看重
至于转向系统的运动和舒适模式，<B>前者的转向力度稍沉一点、</B>转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本能完全被过滤掉，即使是遇到较大的坑洼或者较高的减速带，经过悬架的过滤后，最终传递到车内的振动比较柔和。以它的价格来衡量，底盘的厚重感、
地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，<B>前者的转向力度稍沉一点、</B>转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本被过滤掉，即使是遇到较大的坑洼或者较高的减速带，经过悬架的过滤后，最终传递到车内的振动比较柔和。以它的价格来衡量，底盘的厚重感、整体感
员中高级车型的平顺轻快感。 宋PRO <B>DM的方向盘设定并不重，</B>日常驾驶下并不会太容易产生疲劳，在路感方面也没有完全抹掉，前轮的一些细小变化还是能在方向盘上感受得到。相比起大部分主打舒适的自主品牌紧凑级SUV而言，宋PRO DM的底盘稍微偏硬，运动化调校虽然过减速带时震动比较明显，但它拥有较低的车辆重心，较好的支撑在过
O DM开起来比较扎实，<B>方向盘的转向力度属中等偏沉稳，</B>回正速度线性均匀，车头指向性表现合格，基本可以做到“车随心动”。行驶过程中，车内共振处理得很好。当车辆的电量比较低的时候，发动机既要驱动车辆，又要给电机和电池发电。转速提升后发动机的轰鸣声传递到车厢较明显，尤其和纯电驱动那种安静的环境一对比，噪音会更
一下就出来了，<B>并且方向盘的力度并不是特别重，</B>就是说女性驾驶者也可以轻松玩转这副方向盘，另外方向盘的指向性还不错，在高、中、低三种速度下面试驾的时候都能游刃有余的操控，这一点值得点赞。再具体到油门、刹车的力度也都是偏适中的，踩下去没有虚位很少，反应都来得很直接。 最后说到动力系统，宋PRO燃油版
费力，<B>二来高速时方向盘偏轻不易于稳定性掌控。</B>我相信未来待宋产品真正更新迭代时，问题会被迎刃而解。100－0KM/H刹车测试连续刹车测试车辆没有出现热衰减现象，41.47米的100－0KM/H刹车距离只属于正常表现，但不足以达到优秀成绩。全力制动时车辆后悬架弹簧会出现一定幅度的拉伸，点头
迟缓一些。<B>至于转向的精准度、</B>直接性均是家用SUV的正常表现。对于这套转向系统，我比较满意的地方是转向虚位少，转向手感比较线性，即便在大幅度转向时也能够很好地保持顺滑度。 悬架的调校稍微偏向于舒适性，对于路面细小坑洼的过滤有良好的表现，遇到较大的坑洼时也能处理得体，此时传递到座舱内部的冲击感
是可以选择的，通过中控屏的车辆设置，<B>可以选择转向手感的“轻”</B>“标准”“重”，高速行驶时我选择的“重”。可能是开德系车习惯了，按我的标准此时力度是恰到好处的，低速还算轻盈、高速也有比较强的阻尼感。当然，根据每个人的驾驶风格不同，你也可以选择“轻”或“标准”。 另外，还有一项黑科技一直没有提，是它的遥控代客泊车功能，其
又和德系车非常相似，<B>方向盘虚位被抑制的几乎为零，</B>转向系统和底盘的配合趋于完美状态。CS 75 PLUS优异的操控和动力让我们在市区行驶很轻松。打卡开封 领略穿越千年的繁华此行正值开封菊花节，城区道路两侧处处可见菊花，娇红艳紫五颜六色甚是好看。菊花是开封市花。开封人养菊、赏菊、爱菊的传统代代相承，因此
也异常灵敏，是时候体现它大马力的时候了！ <B>转向手感比较轻盈，</B>回馈力度适中也很精准，不同动力模式对转向手感影响不大，它的主要竞争对手是哈弗F7，单单就这个转向带来的整体跟随性上来讲，显然CS75 PLUS调节要更成熟一些。 在底盘上的表现还是偏向舒适，到颠簸路面可以轻松化解，不会让你有特别明显的颠簸廉价感，在高速转弯时也有
力响应已属不错。 <B>新车的转向设定较为轻盈，</B>同时具有不错的指向性。方向盘的握感稍显“纤细”，部分用户还需要有个适应的过程。车辆在变道时，车头动作与方向盘节奏配合精准，虽然车身轴距较长，但是整车的表现相当灵活。轻盈的转向设定以及线性调教的油门踏板，对于初次驾驶的用户而言，很有亲和力。行驶在铺装路面，新
驶员有着更足的信心。方向盘的阻尼适中，<B>转向手感并不是很重，</B>适合在城市中驾驶。 NVH方面，这款车无论是在静止时还是行驶中，对于噪音的抑制都有着很好的表现，发动机在高转速的工况下，传到车内的噪音也在可接受的范围之内。 在试驾过这款车之后，长安CS75 PLUS真正给了我出乎意料的表现。作为CS75的换代产品，CS75
。ECO模式下，<B>转向手感会变得有些偏轻，</B>但我不喜欢这种轻盈的转向手感，总感觉开起来不踏实，而在SPORT模式下，转向手感会变的相对偏沉一些，这是我喜欢的转向手感，开起来会更加踏实，也会让驾驶更有乐趣。 NVH静谧性的优异表现有些让我喜出望外，这或许与整车低风阻的设计理念有关。正常行驶时，车内几乎
露馅。 <B>虚位较大的转向系统给不了你多精准的转向，</B>想开着它劈弯？想想就算了。启辰D60EV良好的动力表现会让你误以为它是一款快车，但它的骨子里头缺乏运动基因，你每次想要激烈驾驶的时候，它的车身动态都会告诉你它是一款家用纯电轿车。 一场恶战启辰D60EV搭载宁德时代最新三元锂电池，电池容量为
出确实跟坐高铁动车一样，平顺舒适。<B>方向盘调校得略微偏轻，</B>虽然路感方面有些缺失，但对劲儿小的女性驾驶者来说简直是福音。 我知道大家其实最想看启辰D60EV的实际续航，但是由于条件有限不能对其进行极限测试。不过没关系，我们的试驾车在经过超过170公里的试驾里程之后，表显电耗为15.4KWH/100KM，通过计算这种工
还是比较直接，<B>方向盘的手感比较轻，</B>并且存在一定的指向虚伪，初次驾驶时需要多适应一下。结语，启辰在憋了5年后拿出的D60EV，可以说在卖点上直接击中了消费者对于新能源车最关心的一点内容，那就是续航焦虑问题。481公里的续航加上多种能量的回收方式，至少在这一点上D60EV的表现可以打消消费者的疑虑
，而且转向的精准度上佳，<B>规避了高速行驶方向盘依旧较轻的问题，</B>并线等动作很容易“一把到位”。 其次，D60EV的底盘表现很见功夫，启辰这个合资自主的品牌底蕴犹在。其避震与弹簧的搭档可谓“默契”，小幅振动弹簧一次伸缩的做功就能恢复稳态。大幅振动前悬挂“上坎”弱化颠簸的实力不俗，相比常见的自主品牌具备一定优势
电也基本走了同样的设定思路。 <B>方向盘虚位不多，</B>轻盈的手感即使是女生也易于操控，不过电门脚感偏轻，对于习惯大脚油门的人而言，大脚电门可能得先适应下，避免车辆静止状态下动力突然来得过猛的情况。整个试驾过程结束后，对于朗逸纯电有个很深的印象，除了整体的行驶品质能够让人满意之外，动能回收的体验没那么反人类，除了延长续
绕桩，主要体验操控性以及动力的衔接。<B>领克01转向的手感属于比较轻的那类，</B>日常驾驶轻松，小型赛道中也不会让人很紧张，转向的操作轻松。在高速弯道中悬架后段支撑很好，如果速度过快轮胎会率先突破极限，由于传动结构偏向前驱，有明显的转向不足迹象，悬架极限大于轮胎极限。驶入绕桩的环节，车身在连续的重心转移中相比同级别的中国品牌
手感调教得比较奇怪，<B>转向一会儿轻一会儿重，</B>很影响驾驶体验。 领克01作为一款自主品牌车型，并没有走“大车”风格，而是走“精致”的路线，把重点放在了内饰豪华感和形式品质上面。它的硬件基础非常好，但软件调教还差一点火候，导致它还有一些不足，比如奇怪的转向手感等，但它已经是同级别同价位自主品牌里综合表现最
的厚重感保留得比较完整，<B>且方向盘的虚位较小，</B>即便微调方向盘前轮也会做出相应的转向，指向在同级别的自主品牌中已经属于极高水准，在需要加塞的档口，加深油门开度后，双离合变速箱的响应速度也极快，须臾之间就完成了降挡操作。 ▲2.0T的发动机账面参数比较普通，日常驾驶已完全足够领克01 采用前麦佛逊后多连杆式独
是电动助力系统，<B>转向手感较轻。</B>该车的转向响应是比较迅速的，开起来给人以得心应手的感觉。不同的驾驶模式（两驱车型有3种驾驶模式可选，四驱车型则有5种驾驶模式可选）对方向盘转向力度影响不大，但对动力系统输出特性会有明显影响。底盘滤振方面，星越的底盘能够较好地过滤来自路面的细碎振动。但由于测试场内都是
却不会影响车内的舒适性。<B>转向个人的感觉比较轻盈柔和，</B>在弯道中车身与人的感受难得的合拍。 从何经理身上我看到了这届年轻人的追求个性和与众不同，并且坚持自我，不会盲目从众的性格。而之所以选择创界，或许正是因为新车不仅在设计和性能上满足了年轻人的个性需求，同时还兼顾了空间、配置、安全等家用需求。 作为雪佛兰全
此外，方向盘的转向设定也给人感觉很灵活，<B>转向虚位不大，</B>响应也挺快。 由于匹配的四驱系统，这套适时四驱系统会根据当下工况选择前后轴的扭矩分配，但比较尴尬的一点在于，它没有配备陡坡缓降，对于一台有一定通过性但是定位又很都市的SUV来说，陡坡缓降还是非常必要的，咖哥觉得这个的确有些遗憾。写在最后整体而言，雪佛兰全新创界在外观
向盘较轻，能够轻松的控制整车转弯、掉头，<B>方向盘也并没有虚位的现象产生。</B>而在高速状态下，方向盘会越发的沉重，并不会给你飘忽的感觉。从低速到高速，方向盘转向力度的变化很线性，让你感觉不到它是在某一个临界点突然变化的。而创界RS并没有配备换挡拨片以及手动模式，这一点有些令人遗憾。 相比于油门踏板调教的灵敏以及线性程度来讲，创
向盘打满仅需2.75圈，表现的比较轻盈柔和，<B>转向不会有虚位感，</B>在弯道中感觉很合拍。张老师总结 雪佛兰凭借着对于时下新锐人群的理解，准确把握他们的用车需求，推出了新锐潮流的SUV雪佛兰创界。通过一天的试驾后，让我感受到创界RS在设计上够硬派够潮流，科技安全配置方面则是非常到位，而动力方面同样没有让人失望，因此这台创界RS要想
酸痛感。 车辆的转向手感还算不错，<B>低速时方向盘的手感较为轻盈，</B>开着感觉很轻松，速度起来以后，方向的手感就会变沉一些。 整体来看，雪佛兰创界RS的整体表现还算不错，如果您最近正在考虑一台紧凑型SUV，恰巧您还是一位年轻消费者，那么这款雪弗兰创界RS可以作为选择之一。它出色的外观设计一定会让你成为整条街最靓的仔。
感的实时反馈倒是出人意料的真实，<B>车身对于转向指令的反馈也还算灵敏，</B>这对于一台家用SUV来说实属少见。 当然，以上这些内容并不是每个人都会感兴趣的，因为我相信多数人在看到“三缸”二字时就已经彻底没兴趣了，而至于这一点，我也不介意再多啰嗦几句：搭载同样的发动机，我在试驾英朗与科鲁泽时也都有体验过，对于三缸发动机抖动
中后段动力不足是个原因，<B>而且它的转向也没那么灵敏，</B>高速过弯时信心不足。它的这些不足正是本田XR－V的优点，好在两者之间有用料、空间等卖点上的差别，不然昂科拉GX又增一强敌。 昂科拉GX目前全国范围内都有比较大的优势，比如上海、广州等地的优惠可达到2.5万元，入门车型落地价仅为15万元左右，这大大加强了其
向手感就显得不太“友好”。<B>虽然方向盘不重，</B>虚位也不大，但是其反应则有些稍慢，并不能很好地做到“指哪打哪”，也同样需要去适应。但令小智颇感惊喜的还是整车的NVH表现，其对于路噪、胎噪的过滤较为不错。此外，虽然其搭载的为三缸发动机，但是新车对于车身前机舱的震动抑制则较为不错。即使是在起步以及缓慢怠速情况下，在
三款昂科拉GX取消了瓦特连杆机构。<B>日常驾驶时的方向盘指向存在一点虚位，</B>路感也有所削弱。不过昂科拉GX对路面石子、坑洼等颠簸处理的十分理想，车内感受到的是被避振筒过滤后的轻微振动。针对路面接缝的细碎小颠簸，昂科拉GX的悬架会处理的很细腻，车内的驾乘者最多也只能听到轮胎经过时发出的轻微声响。 从每年24G的流量升级成
贯风格。方向盘指向有些虚位，<B>转向力度偏轻，</B>而且低速和高速几乎无差别，回正力矩也比较弱，这些风格都是典型的舒适取向。虽然也没什么不妥，但我个人是更希望昂科拉GX的转向能稍微有些运动感，毕竟这是一辆做给年轻人的车。 一厢情愿之后，底盘悬挂滤震立马给我拉回了现实。没错，依然是舒适风格的调校，对于路面传递到车内的振
系统比以往任何一款别克都更精准，<B>转向虚位更小，</B>几乎和操控健将马自达平起平坐，跟宝马的差距也缩小到大概之差两成。第二则是刹车踏板重如泰山，但制动力度却十分饱满而且循序渐进，不像同级许多汽车踩下一半毫无反应，之后再进1MM就突然一股制动力那么讨人厌，新手就能把车开得四平八稳。 世上没有完美的汽车，缺点当然是有的。例
在四驱模式下入弯会倍感安全感。<B>至于转向的精准性处于中等水平，</B>顾及到舒适性转向会轻柔些。 同价位中，个人觉得马自达CX－4和领克02的场地赛道变现是最运动的，而昂科拉GX的极限入弯和动力响应，会更偏向于城市驾驶风格，也就是好开够舒适，性格明显。大咖总结别克昂科拉GX会推出顶配一款带有四驱系统的配置车型，是该价位
程度也恰到好处。<B>转向力度偏轻，</B>营造相对更轻松的驾驶环境的同时，也损失了一些指向性。你开着他，即便是走上了山路，也不会去想攻弯，悠哉的带着家人去山顶看风景吧。悬挂方面，昂科旗采用前麦弗逊独立悬挂和后五连杆独立悬挂。由此可以发现，昂科旗的高配车型与凯迪拉克XT6底盘保持高度一致。虽然品牌属性存在差异
力跑法，在进弯前先将车头朝外摆，<B>随后通过重心转移来漂移过弯，</B>也就是拉力车迷中常说的“斯堪的纳维亚式过弯”。我简单计了一下时间，韩岳跑完这条3.88KM的赛道用时不到4分钟。从韩岳的车上下来，意犹未尽，但按照活动安排只能前往下一科目了。●冰环漂移挑战漂移体验环节，几乎是所有冰雪试驾活动中都有的一个项目，低摩擦力的
及转向，<B>让车辆通过重心转移的方式通过弯道，</B>在出弯时，对动力响应也很关键，昂科旗这套2.0T+9AT的动力输出非常快，动力能够很快衔接上。当然，油门也不能太大，否则轮胎突破抓地力后，等待你的就是厚厚的雪墙了。 最后一个科目是“冰环漂移”，需要精确的控制转向以及油门让车辆连续漂移。看似简单，
加速表现中规中矩，<B>印象最深的是方向盘略轻，</B>转向需要多打几圈，可能也跟未载货有关系。写在最后商用版皮卡更像是工具车，无论是商用还是家用，相比乘用版、越野版，也比较符合目前国内对于皮卡的认知。随着现在皮卡的解禁政策，再加上取消车辆反光条，以及载客/载重的喷字规定，喜欢皮卡的旁友们可以入手了。专业的事交
大功率对于日常驾驶来说不在话下。<B>电子助力转向的手感比较轻盈，</B>单手就可以轻松的操控。与乘用版车型不同的是，商用版车型采用的是后钢板弹簧整体桥式的的结构，这也是考虑到它的车型定位，为了能有更好的承载能力。 路面上的颠簸处理的是比较柔和，经过减速带时可以感受到底盘十分的紧绷，坐在后排也不会感受到太大的颠簸感，在城市道
度并不重，<B>毕竟多圈数的方向盘不可能会很重。</B> 驾仕结语：在行驶性能方面，长城炮体现出来的精致感其实不比外观内饰的变化少，无论是2.0T的输出品质还是8AT的反应速率都达到了大梁SUV的水平。而悬架虽然还有改善空间，但比起以前的皮卡好太多了——要知道以前的皮卡极少有多连杆硬桥这样的后悬配备。可
型，所以很有可能继承部分H9车型的缺点。<B>其中转向轻重不合适，</B>是消费者吐槽最多的一点，看来长城对于转向助力的调教还需要更上一层楼。此外风噪大也是很多消费者在意的问题，虽然因为车身高达导致了较大的风噪，但是相比普拉多来说隔音不够好，这需要提升。储物空间不合理且数量不足也是它的硬伤之一。希望这些缺点不要被炮系列继承。
太明显的区别，<B>它的转向灵敏度适中，</B>给驾驶者的第一信息的是这辆车并不大，甚至有种小一码的感觉，所以对于此前没有皮卡车型驾驶经验的消费者而言不存在任何上手难度。车辆的直线稳定性相当出色，整个底盘呈现出稳定、扎实的感觉，路面颠簸几乎都可以被前悬过滤掉，而后悬采用多连杆结构明显是为了提升乘坐舒适性，只
动模式下，<B>转向力度依旧偏轻，</B>其次缺乏沟通感，这种调校日常使用没问题，但在赛道里就感觉很一般了。发动机的动力输出能令人满意，出弯时踩下油门有点儿爆发力，高效的变速箱也默默地做出贡献，换挡动作利落，挡位选择也很准，然而在激烈驾驶两圈后，变速箱由于过热，逻辑就有些混乱了，该降挡不降挡，该升挡也不
你将有机会解锁它隐藏着的那部分功力。<B>转向力度不算重，</B>除了转向直径有些略大，导致狭窄的路段调头会上上下下多来几次之外，其他部分都会让你非常满意。如果你看过之前我们的普通版本测试文章，那么对于这辆车来说，你只要把乐趣乘以一个系数，比如3、4、5这样的倍数，就能想象到它开起来多有意思了。制动性能方面，它的脚感并不像之前开
它的转向轻重和回馈力度都适中，很容易上手，<B>方向盘也没有什么虚位，</B>挑不出什么毛病。● 加速测试： 冠道240TURBO的起步转速可以达到2600RPM，但由于排量较小，起步姿态还是比较平稳，也没有发生任何打滑，CVT变速箱足够顺畅，整体个加速动作没什么冲击力。不过，8.56秒可是个非常不错的成绩了，这个成绩超过了市面上几乎
但整体处于正常水平。<B>转向手感则比较轻盈，</B>悬挂整体基调也偏向舒适，滤震性达到比较高的水平，能够周全地过滤掉路面大部分起伏颠簸。而在NVH方面，荣威RX5 MAX的表现也相当出色，在城市道路行驶中，无论是隔音还是路面的细微震动都控制的很到位。 编辑点评：如今智能用车已经进入了一个新的阶段，各大厂商都在努
制动很线性，将驾驶者很有安全感。<B>转向手感轻盈，</B>这里可以对转向力度进行调节。驾驶模式中有自定义，可分别对发动机响应、转向、空调、氛围灯进行调整，组建一套自己的专属座舱。 2.0T的提速感就更为强烈，运动模式下推背感更直接。主要说下双离合变速器的表现，6速湿式，反应很快，这一点很好的能从6AT中进行比较，而且在整条
乎没有，<B>转向有多么精准度也谈不上。</B>但有一个问题是，每次熄火再启动，转向力度以及驾驶模式都为回到初始状态，所以长期驾驶这台车必须要适应较轻的转向，你做不到也懒得做，每次开车前手动调节转向力度和驾驶模式。 作为一台SUV，悬挂的行程肯定是偏长的，太激烈的驾驶，快速的变线以及多弯的山路，都会造
也不会产生被“顶起来”的感觉。<B>电子助力方向盘力度并不重指向性也很满意，</B>重心中置的优势让整车的动态表现非常突出。由于电动车没有发动机的轰鸣与震动，所以其车内静谧性不错，只是高速行驶时主打耐磨的玲珑轮胎胎噪会明显一些。 最后 虽然汽车消费市场整体呈现拔高的趋势，但并不是各行各业的人都需要大尺寸又豪华的“门面货”，
排会更加明显。 <B>车辆的转向力度较轻，</B>日常使用时较为舒适，不过其方向盘中央存在一定虚位，精准度还有提升空间。在NVH性能上，由于没有长时间的高速行驶，我们暂时只能说E2在中低速阶段的隔音效果还算不错，不过在急加速时电机啸叫还是会不时传入车内。经过简单的体验，笔者认为E2是一款具有不错竞争力的纯电动
眼，这是2.0T四缸机所无法比拟的。 <B>不笨重还体现在它的转向上，</B>虽然指向性存在一定虚位，路感也被过滤掉不少，但这种轻盈的电子助力转向却能让驾驶员开起来十分轻松。大众系悬架的紧绷感在途昂X身上削弱了不少，行经坑洼起伏路时，这种忽忽悠悠的感觉更像是一款美系SUV。细碎颠簸的小振动在车内基本上感受不到，再加上良好的车内静谧
很强。 和途昂一样，<B>新车的方向盘力度还是偏轻，</B>很适合城市驾驶。另外，途昂X依然搭载了大众看家的4MOTION智能四驱系统，这套系统配有一位多路况驾控管家，并拥有8种驾驶模式。最后预告一下，途昂X将于明天上午上市，更多参数、配置等信息，请关注我们到时候的上市长图和微信推送。
并且握感很细，<B>转向稍稍带一点虚位，</B>助力的调校让转向很轻盈，即使是女司机也可以轻易的单手打方向。 试驾过程中车上共乘坐着4位成年大汉，不过尽管如此途昂X还是给了我很好的动力体验，毕竟试驾车型搭载的是2.5T V6涡轮增压发动机，运动模式下的途昂X是有一些推背感的。初段提速较为迟缓，对于一台六缸发
车’的压力，不过在高速时，<B>这套电动助力转向的手感依旧偏轻，</B>需要加入更多“沉”的标定。 这台试驾车配备了DCC（DYNAMIC CHASSIS CONTROL）动态底盘控制系统，是大众为其本家品牌所装配的一套相对亲民一些的主动悬架系统，它的主要功能是为了应对不同路况，通过阀门控制来调整减振器的阻尼变化，实现
不轻也不重，<B>而且它不会存在MPV车型上常有的方向盘虚位，</B>指向性还是表现的相当可以的。总体来看，凭借着这台车优秀的机械性能，即使它的价格比较高，我想还是会有很多买家会买账的，喜欢的小伙伴，可以多多关注这台车。
的动态反应节奏能够保持一致性。其次，<B>转向力度设定比较轻盈，</B>转向过弯操控起来非常轻松。 除此以外，AION LX的底盘调校扎实，稳定而且极具厚重感，加上兼顾舒适性和支撑性的悬架系统，对通过碎石、细沙乃至坑洼地段产生的振动能处理得比较彻底，最大限度的保证车内乘坐舒适性。再者，悬架调校有韧劲，对车身侧倾控制得比较好，面对
的信心。但需要说明的是，<B>中低速行驶时方向盘会有些许的虚位。</B> 前麦弗逊、后多连杆的悬挂结构是城市SUV中最常见的配置组合，日常行驶时会有不错的韧性。值得一提的是，宋PRO DM的悬架系统也得到了升级，相比现款比亚迪宋，前悬挂偏频降低7％、摩擦力减少32％，保证了路感的同时又进一步削弱了路面对悬架的冲击力。
没信心感，<B>而且车辆的方向转向力度属于中等偏轻和轻松，</B>一般身材比较娇小的女生朋友也能很好地驾驭这台车。 整车悬挂呈现舒适化的调校除了恰到好处的动力外和轻松舒适的转向外，比亚迪宋 PRO EV 的悬挂调校也是舒适化的取向，在行驶时候能将路面上大大小小的坎带来的振动尽全力的“融化”在悬挂之间，而
至于转向系统的运动和舒适模式，<B>前者的转向力度稍沉一点、</B>转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本能完全被过滤掉，即使是遇到较大的坑洼或者较高的减速带，经过悬架的过滤后，最终传递到车内的振动比较柔和。以它的价格来衡量，底盘的厚重感、
地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，<B>前者的转向力度稍沉一点、</B>转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本被过滤掉，即使是遇到较大的坑洼或者较高的减速带，经过悬架的过滤后，最终传递到车内的振动比较柔和。以它的价格来衡量，底盘的厚重感、整体感
一下就出来了，<B>并且方向盘的力度并不是特别重，</B>就是说女性驾驶者也可以轻松玩转这副方向盘，另外方向盘的指向性还不错，在高、中、低三种速度下面试驾的时候都能游刃有余的操控，这一点值得点赞。再具体到油门、刹车的力度也都是偏适中的，踩下去没有虚位很少，反应都来得很直接。 最后说到动力系统，宋PRO燃油版
员中高级车型的平顺轻快感。 宋PRO <B>DM的方向盘设定并不重，</B>日常驾驶下并不会太容易产生疲劳，在路感方面也没有完全抹掉，前轮的一些细小变化还是能在方向盘上感受得到。相比起大部分主打舒适的自主品牌紧凑级SUV而言，宋PRO DM的底盘稍微偏硬，运动化调校虽然过减速带时震动比较明显，但它拥有较低的车辆重心，较好的支撑在过
转速以保证充足的动力输出。 <B>电子助力的转向并没有因为整车的吨位而变得沉重，</B>反而给驾驶者偏轻盈的感受。值得夸赞的地方在于当车辆进行大幅度转向以及掉头动作时，并不需要驾驶者耗费多大的力气。也正是由于电子助力的原因，方向盘转向力度回馈会随着车速的增加而随之变化，高速巡航的状态下方向盘能够以适中的力度回馈给驾驶者足
很轻快，<B>低速转向不会很沉，</B>高速的稳定性也不错，即使是女性车主也不会觉得吃力，而刹车踏板的调校风格我很喜欢，初段有很小的一部分虚位，后面踩下去心里有数，知道自己刹车的力度有多少。 而前麦弗逊后多连杆的悬挂调校也是偏舒适取向的，滤震效果不错，只是在过大的颠簸路段时有一些多余的弹跳。最后说两句
的转向手感挺不错，<B>方向盘没有太多的虚位，</B>转向力度也比较亲民，且有三种模式：运动、标准和舒适模式可选，即便在运动模式下转动方向盘也不用费很大的力气。最后还有一点要说的，那就是前后泊车雷达的反应有些太过灵敏了，也许有些朋友会喜欢吧。●刹车测试在刹车测试中，RM－5并非一上来就踩出了最佳成绩，反而是从第
另外，它的转向比较准确，<B>几乎没有什么转向虚位，</B>从低速转向的轻盈到高速的沉重的力度转化也很线性，两圈半多的方向盘在大多时候只要180度就可以过去，不用频繁的换手打方向盘。值得一提是的，这款车整车噪音水平控制的非常好，在高速上驾驶到120KM/KM时，传入到车内的不管是发动机噪音、外面风噪都非常小。从某种意
方面，<B>新宝骏RM－5的方向盘力度有些轻，</B>低速倒车时比较顺手，但在高速时，转向力度虽然会稍稍加重，但还是属于“轻”的范畴，驾驶者需要点时间来适应。至于指向性，新宝骏RM－5表现良好，方向盘属于比较精准的级别。 新宝骏RM－5采用的是前麦弗逊式、后扭力梁式悬架，这套组合被调校的较为舒适，低
够帮忙化解些许这种扰人的感觉。<B>而转向的手感则偏向轻盈，</B>并没有什么沟通感，属这个价位国产车比较常见的调校，以一台MPV来说算是不过不失吧。 至于说那些做得不够好的地方，噪音的控制会是比较主要的一方面。首先车辆在行驶时车窗顶部边沿位置会传来明显的风噪声：另外发动机传到车厢内的噪音过于直接，让人不太敢去深踩油门，因
下油门就会给我反馈，能够给我一种自信心，<B>方向盘的手感比较轻，</B>但是转向很精准灵敏，提速起来了之后方向盘的手感也越来越沉，安全感同样也不缺。我还发现新宝骏车联网系统的便捷，车内导航可以规避可能会出现的道路拥堵，在规划路线的时候就绕开上下班的高峰拥堵路段和限行限号路段，非常方便。 最后我把新宝骏RM－5提回了家，选择1.5L
有直观的感受，<B>一般只具有判断转向手感或轻、</B>或重的能力，所以很多人对转向手感这一项并不会十分在意，特别是对于科雷缤这样一个并非以运动、操控为主打特色的车型。 可是，科雷缤的转向手感，偏偏是20万以内都非常、非常、非常优秀的表现。转向力度适中，不会让人觉得特别轻或特别重，但转向的精准度却恰到好处，
MFORT－REGULAR－SPORT”<B>，转向助力和虚位是依次减小，</B>转向精准性则进行提升，基本上REGULAR适合一般开惯日系车的用户，而SPORT则更适合之前欧洲车的买家。 另外科雷缤相较于本田、大众等竞品的一个优势在于NVH性能表现有点出乎意料的好，除了在水泥路面的路噪较为明显外，大部分时候整体的隔音还是相当不催。
均匀。<B>在SPORT模式下转向力度不算轻，</B>但个人觉得这样的设定不错。因为体验过程中车身稳定系统为全程打开，如果你以较高速度入弯，或者弯中对加速踏板的控制不太精确时，能够明显感受到车身稳定系统对车辆的干预，整个介入过程还算迅速。当大力急刹时，制动踏板弹脚的情况很细腻，踏板也没什么虚位，制动
地保持顺滑度。至于转向系统的运动和舒适模式，<B>前者的转向力度稍沉一点、</B>转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本被过滤掉，即使是遇到较大的坑洼或者较高的减速带，经过悬架的过滤后，最终传递到车内的振动比较柔和。以它的价格来衡量，底盘的厚重感、整体感
至于转向系统的运动和舒适模式，<B>前者的转向力度稍沉一点、</B>转向手感更加紧凑。 悬架的调校明显偏向于舒适性，以家用车为定位的它，采用这样的调校方式没有任何的问题，路面上细小的颠簸基本能完全被过滤掉，即使是遇到较大的坑洼或者较高的减速带，经过悬架的过滤后，最终传递到车内的振动比较柔和。以它的价格来衡量，底盘的厚重感、
向不足或转向过度造成的失控现象。<B>转向手感整体偏轻，</B>即使是女司机也很容易上手，虽然会缺失一定路感，但这不见得就是个坏消息。 紧接着便是麋鹿测试，这考验的则是车辆的紧急变线，模拟现实情况中在高速状态下的紧急躲避能力。对于这项测试，除了悬架要有足够的支撑性以外，车辆的重心、前后配重在这项测试中显得尤为重要。车头过重，
合理车速，该入弯了。由于采用电子助力系统，<B>转向手感较为轻盈，</B>但不缺乏厚重感，我是很喜欢这种力度的转向，同时方向盘的虚位控制的很好，指向性算是精准。如果入弯较晚或者速度较快，车头出现转向不足时，我可以明显感觉到车身稳定系统的介入，而且非常迅速，很好地帮助了我对车辆的掌控权。 底盘悬架系统的调校还是偏向于舒适性考虑，全力刹车
为一台定位都市的SUV车型，<B>转向相对还算精准，</B>回馈手感线性、扎实，称得上容易上手，并且它还有三种转向模式可调，可以适应更多驾驶者的喜好。写在最后目前在国内SUV市场当中，中国品牌的中型SUV也越来越多，其新车在产品力上已经具备与合资品牌车型抗衡的实力，而新款东风风光580 PRO不仅仅在外观内饰上有着明显的
的冲动。 <B>方向盘的虚位还是存在一些，</B>另外在接近极限状态，VV7 GT所呈现的侧倾会影响驾驶的状态，推头和转向不足时有发生，而弯道之后的动力衔接又难以及时跟上。纵然VV7 GT加入了弹射起步，能够7.3S破百；纵然拥有模拟声浪，发动机的声音足以媲美玛莎拉蒂般悦耳，但这款车显然并不是为赛道而生
果再追求运动一点的话，可以再硬一些。 <B>方向盘的转向手感比较轻，</B>对于日常驾驶来说没有问题，只不过在赛道上哪怕调节到运动模式和沉重之后，操控感受上并没有特别明显的变化。 总体而言，2020款VV7GT的表现可以说是在运动性上更强了一点，这种介于舒适豪华和运动之间的定位，应该能笼络到一部分消费者，只不过在笔者看来，驾驶感受
的。当然，作为一台MPV车型，<B>它的转向不能调校的过于灵敏，</B>否则会有很大的安全隐患，所以综合来看，五菱宏光PLUS的转向调校的手感适中，虽然有一点点虚位，但属于能接受的范围。 至于悬架方面的表现，五菱宏光PLUS采用前弗逊式独立悬架+后螺旋弹簧式底盘结构悬架，整体被调校的较为舒适，这也是它和五菱宏光最大的区别，
S电动助力转向系统，<B>转向手感具有低速轻、</B>高速重的特点，转向力度线性增加，对于降低驾驶疲劳、安全出行有一定帮助。 宏光PLUS基于CN150前置后驱平台研发，整个底盘由负责过阿斯顿·马丁、特斯拉MODEL S等车型调校的摩缇马帝MULTIMATIC来负责。为了适应家用车的市场需求，高配车型后悬挂还采用
