。 车主八缺点：内饰有点异味吧，<B>油耗稍微高了，</B>还有就是刚开的时候，感觉车太大了，倒车停车挺担心的，现在适应了好一些了。 车主九缺点：不是很满意中控这边的装饰，按钮的光泽总让我有种廉价的感觉啊，换个颜色会好很多吧，中控显示屏也比较小，而且还是镶嵌式的，体现不出高档的感觉。 车主十缺点：没有倒车影像啊，倒是前后安了
价格并不高，<B>一般家庭都可以接受丰田普拉多除了油耗高一些，</B>其他方面非常符合居家用车的标准，首先外观非常大气，内部空间也非常大，整车的动力表现还不错，无论是城市使用还是越野，舒适度都非常高，在同级别中很有竞争力 引自汽车之家图库总结：丰田普拉多整体的品牌力和产品力很强，竞争力非常足，后期保值率非
踩油门，这就必然造成了普拉多，<B>这款车型油耗居高不下。</B>综上所述，普拉多这款车型其实它的用车成本相对其他的同级别车型来讲是更容易接受的，而且普拉多这款车型的二手车保值率非常高，整体的性能保持的比较稳定，那样程度相当好，这就对这款车型的市场口碑奠定了非常好的基础，也确实是一款值得考虑的车型。
常的好，早期的普拉多还是用的6AT变速箱，<B>在高速上无论是加速能力还是油耗表现都比较糟糕。</B> 车尾部分依旧是硬汉十足的表现，过那直接裸露的拖车钩在汽车界很多车友对此表示不满，很多车友在普拉多后面长期挂着一个拖车钩并不是为了实用性，而是为了显示所谓的硬汉气派。但是对于追为普拉多的轿车来说，可能就比较糟糕了，原本一个小小的追尾，
致丰田 <B>普拉多的油耗区间非常大。</B> 普拉多走量的车型是2.7L和4.0L两个版本，一个是低配版一个是高配版，动力和性能相差悬殊，2.7L车型的动力比较弱，整体的越野实力一般，4.0L车型比较强悍，综合实力比较突出。总结：车型油耗更多的是由用车环境和驾驶习惯决定的，所以一定要根据个人需求选择
末端，<B>太高的油耗对整个车企都是不利的。</B> 按照以前的做法就是，既然中国停产了，消费者可以买平行进口车，而且现在有不少消费者想买中东版普拉多。在这里笔者要泼一盆冷水：买进口的中东版也没啥意义了。2020年7月1日开始，国六排放标准全面实施，到时候国六标准以下的车辆一律不能上牌。而国产版普拉
4.0L自吸，<B>2018款2.7L自吸入门版由于油耗较高也随之被淘汰。</B>此外，全时四驱也被变更成了分时四驱。而这些配置及发动机在海外版依旧保持，消费者也可以通过选购平行进口车来获得这样的配置。目前，第四代中期改款的普拉多已上市一年多，所以对于喜欢普拉多的消费者来说，现阶段选购老款第四代普拉多较为合
拉多3.5L受节能减排影响，<B>因为油耗较高</B>（工信部综合百公里油耗11L），不符合CAFC（乘用车企业平均燃料消耗量核算办法，又称咖啡法）第四阶段规划，因而只能被迫停产； 其二则是从销量上看，一汽丰田普拉多3.5L车型眼下月均销量不足3000台，对于一汽丰田而言销量其实并不算突出，这样的销量相对鸡肋，而将重量高
整体性能不错，动力强劲；越野能力强；<B>油耗方面比较高。</B>目前普拉多店内有少量现车售，欢迎到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：53.80－69.80 万元经销商名称：江门强劲丰田经销商地址：江门市新会区会城冈州大道东28号（江门厨具市场正对面）经销商电话：4008681765报上您是来自于“汽
坐舒适；整体性能不错，动力强劲；越野能力强；<B>油耗方面比较高。</B>目前国产普拉多店内有现车售，购车获赠价值1000元的购车礼，有兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：53.80－69.80 万元经销商名称：江门强劲丰田经销商地址：江门市新会区会城冈州大道东28号（江门厨具市场正对面）经销商
致一些；<B>二是油耗比较高，</B>车重和排量放在这，选择了就得接受它的缺点；还有就是悬架感觉硬，这个可能跟车的定位有很大关系，习惯了也还好。 最满意的地方：最满意普拉多的品质、空间和保值率，它的保有这么大，说明群众的眼睛都是雪亮的。普拉多、兰德酷路泽这类日系车保值率惊人，省心、耐用、好用是它们在大
随着国六标准的逐步落地和燃油双积分的实行，<B>许多越野车型都不得不减掉许多高油耗的动力配置，</B>毕竟像普拉多在之前就一直传闻会被停产。但减配不是唯一的办法，普拉多的排放升级已经是势在必行，尽管接下来的排放升级会大幅增加成本，但在国六趋势面前，丰田就必须想办法升级并达到标准。不然，普拉多就很可能会丢失一大片市场。小编语普拉多作为一
户表示内饰造型不好，<B>油耗高，</B>悬架减震不舒服等方面仍需要改进。 普拉多获得了4.67分的综合评分！
拉多除了排量大难以应付环保标准外，<B>更由于高油耗拉低双积分，</B>成为继丰田86、锐志和陆巡之后的咖啡法则（CAFC）牺牲品，以后只能通过平行进口方式购买，相对应售价将直线飙升。
一百公里用14L油也算是大了。<B>除了油耗大导致油钱多之外，</B>丰田霸道的其他养车费用也不少，不少车友都表示，丰田霸道的养车费用很高。 因为是一辆油老虎类型的车子，丰田霸道一年的油钱比普通车高。如果按一年跑3万公里、95号汽油每升7元来计算，每年的油钱就是29400元。根据中国统计局的数据，全国城镇私营单位的年平均工
SUV，<B>油耗比较高，</B>柴油发动机能够满足高动力，低油耗的特点。这款车没有推出新款还是比较遗憾的。 此外，哈弗H9的用户，还吐槽过这款车转向轻重不合适，起步慢，风噪大，刹车软，储物空间小等问题。其中GPS问题已经通过升级了大屏幕解决了。而其他问题或许依然会存在。作为一款硬派SUV，消费者对H
制可以，车内不吵，但是，有轻微抖动，<B>而且油耗大，</B>是真的大。再一个来说，价格高了，将近22万的起步价和其他几款车型比较性价比就很低了。最后，说了这么些，到底选择哪一款呢，还是看个人喜好了。如果是越野爱好者，H9和荣威RX8挺不错，如果只追求大7座，传祺GS8和 CS95也可以，只不过不好停车而已。
机的哈弗H9来说，<B>这样的油耗实在有些高，</B>并且厂家建议加注95号及以上的汽油，势必会增加一部分用车成本。● 结论：产品力强大，但不代表H9会被市场认可好了，这就是H9，我们能看到长城这些年来的进步。可以说，这款车是自主品牌中一位集大成者。别的先不说，我们为长城的勇气和坚持喝彩，为自主品牌汽车的标准上
怠速充电，充电十分钟后，<B>表显油耗高达16L/100KM。</B>蔚揽GTE设置了B挡能量回收功能，挂入B挡后松开油门会有较明显的拖拽感，在前方状态允许的状态下，要减速的第一反应不是踩刹车，而是“收油”，将动能转化为电能，由电池储存起来，不过对于新手还是慎用。1.4T发动机和电机配合度完全不用担心，驾控体验较为出
方通过性差、<B>油耗高；</B> 好了，今天的G文就到这里，各位G友别忘了关注下一期的另外两种车顶帐篷。－－－－－华丽的分割线－－－－－－敬请关注订阅本号！明天继续推送！看了觉得不错的看官！可以点赞或者留言，留下自己的想法。也欢迎大家转发投稿。
较大。缺点是燃油经济性较差，<B>油耗普遍偏高；</B>维修保养费用较高，维修网点较少，成本较高。但是能买得起奔驰大G的人，相信也不会计较保养成本了吧！
售价上涨，加价严重，<B>油耗高虽说G级推新款让不少越野迷有更大的遐想空间，</B>但最近奔驰内部曝出一则奔驰G停售的消息，因为该消息未得到官方证明，我们也不作过多评论。从单方面看这次奔驰G的升级，这款让越野爱好者痴迷的梦想车型确实不愧为世界级顶尖SUV，唯独就是价格和油耗太高，只有少数人才能享受到这份快感了。
是一款非常有魔力的车，尽管他噪音大、<B>油耗高、</B>价格贵、开起来又不舒服，依旧受到无数车迷追捧。三门版车型在国内到底卖多少钱咱也不知道，因为我买不起也不敢问，但是只要你有钱平行进口都能给你弄来。
费者叫的日久了。<B>为彻底改变高油耗的缺陷，</B>路虎揽胜转而寻求合作，从源头上彻底换芯，在与宝马拉锯的谈判后，终于和宝马达成合作，新款揽胜将全面搭载宝马发动机，很大可能会搭载宝马4.4L双涡轮增压V8发动机以替换现款揽胜目前的5.0升机械增压V8发动机，预计，2020款路虎揽胜将于2020年正式发布。
体变速箱。<B>而在油耗方面有点不尽人意，</B>通过汽车之家现有车主口碑获取的数据显示， 揽胜油耗口碑评分为2.0，百公里油耗为10.7－12.7L/100KM，但是买的起这个价位的车的人，油耗又怎么会是问题呢？
关于汽车动力与油耗的看法：A：想要动力强，<B>油耗必然很高。</B>B：对！“既想马儿跑，又不想马儿多吃草”的想法和罪恶的资本家一样！ 太不靠谱了。但在事实上，当马自达的压燃技术研发成功之后，似乎证明了压榨内燃机还是可以实现强动力和低油耗的兼顾。而除了这项新技术之外，通过增加一台电机的方式也可以实现低油耗，那就是丰田和本田采用的混动
王。经过实际驾驶，<B>实际油耗略微偏高一些，</B>1.5T车型在7.5L左右，2.0L混动车型在6L左右。 写在最后：雅阁就是这么一款各方面都比较均衡的车型，其尊重国内消费者的需求，各方面都在迎合国人的口味。不仅外观运动时尚，空间表现出色，更重要的是兼顾了驾驶质感与燃油经济性，使得其成为2019年上半年最成
版本实际百公里油耗7.1L左右，<B>低功率版本油耗稍微还要高一些。</B>如果你看中的仅仅是雅阁这款车，但是预算也不充裕，1.5T也是很不错的选择。 如果不差钱的话，那么肯定要上2.0L混动版，动力反应更加灵敏，加速也更快，而且还更加省油。不过相比较1.5T入门级车型，2.0L入门级车型要多出3万块的预算。配置方面，已经没
为了未来不会出现动力不足、<B>油耗增高的问题，</B>所以维修师傅建议车主更换。 经过维修师傅几个小时的忙活，所有需要更换的配件都被安装好并且反复试车之后，维修师傅又利用清洗工具，为这辆08年生产的本田雅阁发动机舱进行了全面清洗，主要是清洗干净发动机周围因气门室盖渗油出现的大量油泥。从上图可见，经过维修师傅的一番清洗
动机反转回收电能，为蓄电池充电。<B>（图片中所有模式显示本次驾驶油耗很高，</B>其实是开着空调长时间停车拍照所致） 当雅混处于第5种状态，也就是发动机单独驱动汽车行驶时，功率流图示中就会出现一个“齿轮”图标，代表是直接机械驱动。不过，这种状态在我所用车的过程中，出现非常少，可能还不到10％，因为它只在车速处于70－120
油耗和同样条件下的单程油耗，<B>都发现在冬季10代雅阁混动比第八代凯美瑞双擎油耗明显要高。</B>但是，仅仅用个别一个人的经历来对这方面的比对作出结论未免过于武断了，令我更为确定这个结果的是通过我们车友日常最常使用的记录油耗工具平台上的大数据来进一步印证的。小熊油耗平台数据的比对：这几年很多车友都在使用这个油耗记录工具
较低，随着速度越来越块，<B>油耗越来越高。</B>因此，在高速行驶时，雅阁混动的油耗优势就不太明显了，在城市道路优势可能更明显一些。那么，在城市道路上，这款雅阁混动的油耗究竟是多少呢？我们继续测试。单纯城市道路，油耗是怎样的？平时我开这辆雅阁混动上下班，来测试真实油耗，我家到公司的路程，其中60％是高速，40％为城
候出现了这个情况，<B>油耗便会增大。</B>所以我们尽量放心交给 I－MMD 系统去控制。 接下来是我们测试了在平坦路面情况就下 ACC 自适应巡航速度对油耗的影响。我们将发动机强制充电－充电结束－电池放电－发动机再次强制充电的过程作为一个循环计时，计算出在一个充电循环里哪个速度能跑出最长的距离，那就是最节油
此前对于购买中型车消费者关注要素调查来看，<B>油耗是所有选项中占比最高的，</B>其次是价格和安全。『汽车之家此前对于中型车购车消费要素的调查』 从汽车之家雅阁车型的口碑榜来看，现款雅阁的性价比、内饰以及空间方面被大家认同。而油耗、动力方面的表现并不理想，而这一点恰恰又是该级别购买时关注的重点。『汽车之家雅阁车型的口碑榜，点击查看详
机驱动力，<B>等速油耗的优势会随着车速升高而逐渐加大。</B> 按目前轿车的发展方向来看，我们《汽车之家》编辑建议大家如果购买自动档车型，尽量购买5速或5速以上变速箱的车型。 不过雅阁的这款5速自动变速箱换挡时的平顺性非常一般，急加速时降档反应也还算迅捷，虽然换档点不作过多修饰更利于动力连贯发挥，但就
暴躁一些喜欢地板油起步的话，<B>那么油耗会更容易升高。</B>而刚才提到，雅阁锐·混动的I－MMD系统有EV驱动模式，当仪表盘最左侧的电量高于3格的时候，就可以通过电子手刹前面的EV按键来强制切换EV模式，这样就可以在最费油的起步阶段使用EV模式进行驱动，有效降低了起步阶段的消耗。而当电量低于3格时，EV模式会自动取消
车手；嘴上不甘于巡航在掐时间打卡的车流中，<B>心里却在抱怨这破车怎么油耗又高了。</B>。。这份纠结伴随着诸多现代青年，直到我去了趟内蒙，去试了第十代雅阁 锐·混动之后。。。 时间回到去年8月，广汽本田也为9.5代雅阁 锐·混动大张旗鼓的举办过一箱油挑战赛，当时我就被一箱油5天走了2110公里的成绩吓到不轻，这也太夸张了吧？就在我快
阁和INSPIRE谁更好看，其实因人而异。<B>空间及内饰一样而雅阁比INSPIRE更轻油耗反而略高在空间方面，</B>两款车的轴距和宽度都是2830毫米和1862毫米，可谓是完全的同一平台、底盘下研发出来的孪生兄弟车型。不过，INSPIRE比雅阁长17毫米和高1毫米，车内驾乘空间差不多，稍微长一些的INSPIRE似乎看上去更有修长动
不够直观，<B>而且缺少了比较实用的行车油耗计算电脑。</B>使用成本方面，八代雅阁提供3年10万公里质保，广本的售后服务体系完善，而2.0车型油耗更低，可以说是同级细分市场里养车费用最低的车型之一。 但是雅阁2.0却扭转了这种惯例，它的外形、内饰、装备、底盘都与2.4L车型几无差别，不会让买家有任何心
独使用发动机来驱动的话，<B>对于油耗不是很友好，</B>也不利于未来的环境。”而这也是本田 I－MMD 混动系统的工作原理，同时也是为什么说它是一辆“纯电动车”取向的混动车。第三代 I－MMD 系统的热效率能达到 40.6％，相比上一代的 38.9％ 提高了不少，官方公布的百公里综合油耗也从原来的 4.2L 下降到
制动的方式降速或者停车，<B>急加速本身就是多耗油的过程，</B>然后又要通过制动将车辆的动能以热的形式白白浪费掉，下次加速再重新多耗油…………………… 而第十代雅阁 锐・混动，得益于电机和动力电池的存在，建立了高效的能量回收系统，可以在加速之后的滑行过程以及刹车的过程中，将大部分动能转化成电能储存在电池中，以供下次
相比之下，<B>两车的油耗差异还是挺大的。</B>总结： 第二页聊的有点复杂，同时交叉聊着几台不同版本的车型，但因为目前还没有真的开到国产版的混动雅阁，所以只能透过多个方面，综合评估它的表现。相比我车，这台美版混动雅阁在加速、减振、油耗各方面都更加出色，让我更加期待国产混动雅阁。如果国产混动雅阁的隔音水
能维持车辆行驶两公里左右，<B>其真正的意义是把油耗较高起步过程交由电动机完成，</B>以减少能源消耗，达到节油目的。理论上这种设定方式应对拥堵的城市应该很奏效。而实际效果到底怎样请关注近期即将发布的动态评测文章。● 车厢座椅全车座椅使用了名为维也纳的磨面牛皮材质，具有一定的防滑性能。手感上，带有一点干涩感觉，而软硬度
的售价并不低。<B>究竟是为了较低的油耗而选择这款车还是购买油耗虽高但价格更低的车型确实是一个很伤脑筋的问题。</B>（文/笑语）
您天天开着夏朗上下班且行驶的道路很堵车，<B>那油耗成本不低。</B> 某APP优惠后的4S店保养价格保养价格高，这是大众品牌车型在中国的通病，夏朗当然不能幸免，如果使用全合成机油，一次小保养的花费就要1300元左右，如果是更换变速箱油、换前后刹车盘，那更是一笔巨款。“买车便宜的钱用来保养，也还行”，小猫总是这样安慰自己。因为使用时
夏朗美中不足之处有，<B>油耗偏高，</B>没有奥德赛艾力绅省油，座椅偏硬，外观多年没有升级，进口身份保养比较贵，全系没有备胎，变速箱低速顿挫，遮阳板的化妆镜太小了。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
约为8L/100KM，<B>而夏朗的油耗则稍高一些，</B>为平均9.2L/100KM。保养方面，我们同样选取5000公里作为标准，柯迪亚克算上工时费和材料费，保养预计花费为1149元，而夏朗每5000公里进行一保养的费用约为949.5元，差距在200元左右。编辑点评：本次的跨级选车给大家带来了柯迪亚克与夏朗之间的
爆发力和平顺性都不用担心，<B>只是油耗水平还是有点偏高，</B>用车的成本是需要考虑的。即便如此，也不影响GM8在应对家用和商务两者需求下，都体现出了不输合资车超高素质，加上比同级车型明显的价格优势，让它很有可能成为一个搅局者。奥德赛的姐妹车型，造型更加稳重大气，更多了一点商务的气息。不过由于和奥德赛同宗同源，所以底
是多连杆独立悬挂 <B>夏朗最大的问题就是油耗，</B>作为一辆纯进口MPV，百公里12个油还是很高 马自达8虽然来自于东瀛宝马，但是主打的舒适，跟操控不沾边，加上市场保有量低，所以保值率相当令人堪忧，但是马自达8最大的优势就是在于其2950MM的轴距（夏朗是2920MM，奥德赛是2900MM），乘坐空间要比奥
机和GS8一样，爆发力和平顺性都不用担心，<B>只是油耗水平还是有点偏高，</B>用车的成本是需要考虑的。即便如此，也不影响GM8在应对家用和商务两者需求下，都体现出了不输合资车超高素质，加上比同级车型明显的价格优势，让它很有可能成为一个搅局者。奥德赛的姐妹车型，造型更加稳重大气，更多了一点商务的气息。不过由于和奥德赛同宗同源，所以底
用户去选择它。GL8缺点：操控性差，<B>油耗稍高。</B>GL8优点：同级无敌的空间，优秀的口碑，乘坐的舒适，超高的市场占有率。 GL6缺点：3缸发动机，空间稍小。GL6优点：价格便宜。 大众夏朗缺点：保养价格稍贵，驾驶感受稍硬。优点：1.4T车型的终端价格也就在22万左右，但纯进口、高配置显得竞争力非常强。
林肯领航员加长版，领袖一号！网友评价，<B>同级油耗最高，</B>同级保值最低，是真的嘛？
对于舒适性没有保障。<B>此外油耗较高、</B>以及全系加价也是不少消费者吐槽的缺点。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
的娱乐性。同时，<B>为了降低SUV高油耗的弊病，</B>09款车型采用疏齿比变速箱和油耗控制软件有效控制了油耗。（文/笑语）
够了，<B>毕竟轮胎越大越耗油的。</B> 对于内饰的设计，相比于揽运和卡宴，豪华感就差了几个档次了，而且第一眼会绝对不自然，软质材料装饰的中控台，可以选择真皮内饰，在一些细节可能会让你感到不满意，百万级别的SUV用料这么不上档次，但对于一款喜欢这车的朋友，那些就不是重点了，巨大的LCD屏幕，SON
不足，据车主口碑反应：<B>林肯领航员的油耗大，</B>在公共场所停车不是很方便，风噪比较大，第二排没有全景天窗有些闷。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
高速公路的平均油耗在7.5升每百公里左右，<B>油耗略为偏高。</B>小结： 陈先生是最早一批购买森S80的车主，当时购车并没有任何优惠，总的来说对森雅S80还是比较满意的，行驶了15000多公里并没出过任何大的毛病也让他比较高兴，唯一不足的是森雅S80隔音太差，这问题也是该次访谈过程中三位车主均指出的通病。文章总结： 三位车主买车时
己的驾驶习惯有关，开得多、<B>来得猛油耗自然就高，</B>这个很难计算也不多细说了，所以关键还是看保养的价格。 总体来说，养一辆MUSTANG价格不贵，按照三年十万公里计算，每年保养的费用在1万多一点，作为跑车爱好者来说应该是可以接受的，而且参考同类比跑车来看， MUSTANG的保养价格并不算贵，性价比还是很高的。
排的趋势带动下，这种大排量、<B>高油耗的车型终究会被市场淘汰，</B>成为人们口中的经典，如此看来福特将MUSTANG纯电动化或许还可以为其“续命”，何乐而不为呢？如今传言将有可能变为现实。 日前有消息称福特正在美国北方的一处冬季测试场中，测试“MUSTANG纯电动SUV”在低温环境下的能耐，虽然此次测试福特并没有透露
HELLO，兄弟们，今天来说一下福特野马2.3T，<B>提到福特可能就会有人说了油耗高啊，</B>不保值啊，而且还有人要说了2.3T不叫野马，真名叫野驴才对，但是小编认为2.3T的野马是纯正的野马，而且福特2.3T野马是一款年轻人能消费得起，并且还保留了跑车原汁原味的这么一款车型，作为年轻人选
特别致命的问题“石油危机”，像这种大排量、<B>高油耗的肌肉车显然是生存不下去的。</B>在那时候，疯狂的美式肌肉车落寞了。直到1993年，非常具有美式精神的肌肉车才慢慢复苏。但是由于之前的落寞，很多车企对自己旗下的肌肉车型进行了一些运动套件的选装而并非一味的研发排量更大的车型了。时至今日，我们国内能看到，只有一些相对入门的美式三肌了
不好、后排空间紧张、<B>市区路段油耗高、</B>转向轻重不合理、换挡不平顺、车身接缝粗糙等问题，希望厂家后期能够再加以完善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
张、转向轻重不合理、内饰糟糕、<B>市区路段油耗高、</B>换挡不平顺等问题。第二款，福特探险者指导价：42.28万现起售价：41.28万降幅：1.5万元 探险者很可能会在今年年内国产，目前已知的消息是会在重庆建立生产基地，但具体仍有待考究。进口版本的话其实在国内也已经销售多时了，只不过作为进口车，探险者的价格一直降不下来
自由、奔放、大排量、<B>高油耗、</B>肌肉车…………关键词。而作为美系车中的经典车系，福特野马历史距今已有57年，在这57年中它的形象一直未曾转变，即便是石油危机。 可是，随着汽车电动化趋势的到来，这种情况或许发生改变。实际上，个人认为在全球范围内，美国人对汽车新能源化、电动化的相应是非常积极的。而这就必须说
驾驶，空间小、<B>油耗高、</B>马力大以及减震硬等等各方面产品表现，野马只是一台“大玩具”，只有真正有品牌执念的消费者，才会真正的入手这样一台跑车。
机的潜能压榨的差不多了，取而代之，<B>油耗必然会偏高。</B> 发动机内部被收拾的非常干净了，不过通过细节我们还是可以看出气门盖存在一定的渗油，关于气门盖渗油也可以说是一个通病，既然选择他就要接受一切关于他的缺点。 俩侧的减震器也是有拧动痕迹，因为车辆才刚刚开了俩万多公里的距离，减震器的老化程度还不至于那么快，唯一的解释就是
好，车身很平稳滤震效果也不错。 #<B>油耗耗油量消耗偏高，</B>新车刚买来的时候属于磨合期，跑了几个地方油量下降得很快，但总体感觉还是非常不错的。
是非常能让人满意的。<B>2.5凯美瑞油耗多高，</B>这个真不好说，说不好会给您带来误导。在市区不同的城市，交通的拥堵状况不同，每个车主每天遇到的状况也不同，所以很难给出个固定值。2.5凯美瑞，一般再市区油耗在10－12升/百公里，这是针对大部分而言，少数有到13升的，极个别的我曾见过一个跑到14升的，这样的是
，排名第15位，从这两款凯美瑞的表现来看，<B>并不是排量越大油耗就一定越高的。</B> 大众迈腾排名26位，百公里油耗为8.99L，最近几个月迈腾的销量也是因为新帕萨特的上市而受到了不小的波及，不过迈腾还是大众中型车的中坚车型，而且从迈腾的油耗来看，也是可以接受的。大众帕萨特排名第28位，这款1.8T帕萨特是所有帕萨特里面销量比较不
动力和丰田CH－R一样。<B>这也解决了很多车友抱怨的2.0L的油耗比2.5L车型的油耗还高的问题，</B>看起来非常划算值得。这主要是为了从天籁、雅阁抢夺预算在20万元左右的消费者。 4.车身颜色又有调整，把琥珀棕改成虎睛棕，去掉了颜色较暗的珊瑚红改成了更为鲜艳的耀动红车身。另外以前仅在混合动力车型实用的海钴蓝，也
用雪地胎，还长时间开着座椅加热和暖气情况下，<B>油耗相对常温要高一点，</B>从实测后得到的数据来看，它的表现已经相当不错了。 冰雪路上稳定性最重要尽管装备了雪地胎，通过冰雪路面时还是很容易出现打滑，这时候凯美瑞双擎搭载的VSC系统介入速度很快，一旦监测到车轮打滑，系统会自动对车轮采取制动，起到稳定车身的作用。另一方面，基于TNGA架
耗电设备多，<B>所以油耗高一点，</B>夏天可以做到每百公里不到5L，平均一公里只要3毛，相对于2.5的排量来说，这样的表现简直太出色了。 底盘质感提升明显，舒适依旧是主题车身结构方面，凯美瑞双擎是TNGA架构下首款国产车型，出自横置前驱的GA－K平台。外观视觉上最大的变化就是车身重心的降低，而丰田也曾
油耗。<B>高速是凯美瑞混动最费油的工况，</B>因为除了在收油滑行的阶段，发动机几乎是处于介入状态的，不过油耗依旧可以控制在6L/百公里上下，相比于同排量纯汽油车的优势就不会像在市区里那么巨大了。关于凯美瑞混动有几个细节想跟大家分享一下：1.基于TNGA架构打造的新一代凯美瑞搭载了全新混动系统，与
了最新的节油科技，实现了超低油耗，<B>在如今的高油耗时代，</B>这也是凯美瑞参与市场竞争的一张王牌。感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车供应经销商售价：17.98 万元经销商名称：广汽丰田安晟机场路店（4S店）经销商地址：安徽省安庆市国际汽车城再洲路100米经销商电话：0556－5301111报
上百公里油耗都在11升以上，<B>明显油耗偏高；</B>异响问题也层出不穷，至今4S也没能解决。几乎所有的凯美瑞车主都不愿意加价提车，排队的人数也越来越多。不过，凯美瑞的销量却在节节升高，7月6225辆、8月7685辆、9月7852辆、10月9138辆，到了11月破万达到13358辆，已经爬上了中高级车销量的榜眼位置。做
遇到堵车路段，<B>油耗并不低的原因。</B>另外200G的变速箱提供240G车型所没有的POWER模式，按下控制按钮，可以通过提高换挡转速，以提升发动机的动力输出，算是对动力不足的一种弥补吧。● 总结 通过对凯美瑞240G和200G的全面了解，两车之间最大的不同在于发动机排量以及所匹配的变速箱。240G相
特性，通过综合油耗和同样条件下的单程油耗，<B>都发现在冬季10代雅阁混动比第八代凯美瑞双擎油耗明显要高。</B>但是，仅仅用个别一个人的经历来对这方面的比对作出结论未免过于武断了，令我更为确定这个结果的是通过我们车友日常最常使用的记录油耗工具平台上的大数据来进一步印证的。小熊油耗平台数据的比对：这几年很多车友都在使用这个油耗记录工具
功率的雅阁和2.5L“大排量”<B>的凯美瑞在油耗方面差别大吗？</B> 通过某油耗软件的数据可以看出，尽管排量差了1.0L，但是两款车的油耗水平非常接近。8L左右的百公里油耗对于一款B级车来说比较优秀，值得一提的是，丰田凯美瑞2.5L+8AT的动力组合在高速巡航时的转速只有1800转左右，发动机的静音性和平顺性都更好一些
求较高；三是车身偏重，<B>所以油耗偏高。</B>当然每个车都有优点和缺点，所以买车的时候还是得看个人喜好。对于二手美系车我们不建议选择车龄较大的，担心小毛病太多。但是蒙迪欧这款车买一台车龄三五年的还是不错的选择，而且这款车保值率不高，所以买一台车况好的二手车性价比还是很高的。听完胡大大的分析，“岛弹”决定让我们帮
但是它的缺点也同样显著，<B>首先最大的问题就是油耗较高，</B>这也是车主反映最大的问题，其1.5T车型都有9.3L的平均油耗，在同级别里实属较高的车型，此外底盘较低、胎噪大、方向盘抖动、雨刷有噪音也是车主反映的几个问题。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
。 油耗同级别较高到了蒙迪欧最大的槽点，<B>整车的油耗真的是非常之高，</B>在同级别中数一数二，1.5版本百公里有好9升左右还可以接受，但中高配版本的2.0T高低功率版本油耗就增加到12升左右了。换个轮胎，舒适性直逼豪华车蒙迪欧的舒适性在同级别中，可以说是属于水桶车，没有太明显的短板。不论是座椅的舒适性还是车内的隔音性能，用料和
0KM/H之间，发动机反应较为迟钝。4，<B>油耗偏高，</B>可能跟美系造车的风格有关系，而且更重要的是车重！5，车内味道比较重，需要过很长一段时间才能散去。6，多媒体操控上并不灵敏，容易卡顿甚至死机！ 最后谈及是否值得购买？：如果预算在20万， 蒙迪欧的在同级中拥有非常高的性价比。论颜值时尚大方，而配置更是同级中的翘楚，至于用料
夏利STYLE呢。<B>2.油耗表现不尽人意对于车来说，</B>从来都是性能和油耗成正比，电动车也一样，只不过电动车是耗电而已，从能量守恒定律来说，推动物体做功越多，自身消耗的能量也就越多（自己总结，不对勿喷，不接受批评。）虽然话说的糙点儿，但道理是真的，意思就是说蒙迪欧2.0T发动机虽然马力很大，但能耗是非常
一台十年车龄的轿车。<B>油耗高、</B>车身抖，这部老车的使用感受并不太好。另外最要命的一点是，这台车挂的是外地车牌，在深圳使用容易受到限制。尤其是开着它去谈生意时，经常造成不便。“你说要等 7 点半过了限行时间才能过来，那不好意思，这个订单我给别人了。”张维尧曾在工作中遭遇过这样的场景，让他深感一块不受限行的
继续跑的话，<B>油耗会更高一些，</B>但也依然明显低于同级别的普通燃油车。 在试驾过程中，想要达成2L/100KM的成绩并不难，我们在高速上耐着性子以最低限速行驶的话，甚至能达到1.8L左右的水平。它所配备的轮胎是米其林的PRIMACY 3 ST 浩悦（235/50 R17），以静音、低滚阻为特色，一
轻化市场的杀手锏，<B>那么在同级别中相对较高的油耗则是蒙迪欧的最大“短板”</B>。其实美国车等于“油老虎”这种古板的印象也一直在民间流传，但随着新发动机的迭代更新，以及全新混动车的推出，至少让蒙迪欧混动版将百公里油耗降低到了 4.2L，相比老款 1.5T 燃油车最低的 6.9L 还要低。 蒙迪欧混动版能将动
偏小，<B>导致高速巡航时油耗也不低。</B>全力加速时由于离合器的接合过于直接，导致轮胎很容易打滑，甚至换2挡时离合松得太快也会有轻微的打滑现象。其近10秒的成绩非常令人满意。● 100公里－0刹车测试 刹车测试时，感觉蒙迪欧的刹车踏板前段虚位较多，而且ABS介入得也比较晚，导致全力刹车ABS工作
D从来不用，觉得如果能用它做GPS就好了。<B>行车电脑缺少对瞬时油耗的指示，</B>这样不方便了解不同驾驶动作和油耗的关系，觉得这是一个缺点。行车时操控的感觉不错，车身很稳，方向控制准确，但转弯时有些侧倾，加速性能一般，尤其在上坡时加速慢，但对城市用车而言足够了。拿到车后马上去贴了膜，封了釉。感觉贴膜是很有必要的，在阳光很强时从有膜
尚”和“车子配置非常好”<B>，最不让人满意的地方是“油耗不满意”</B>、“起步动力有点肉”和“味道大”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.48分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、最
个级别真的是哪哪都好，<B>就是油耗太高。</B>有了同事的对比，阿晴就显得格外欣慰，她这款蒙迪欧在夏天刚买车那会开着空调才到了10升/百公里，开了几次长途之后，油耗降到了9.2升/百公里，面对北京这种交通状况，这样的油耗已经让阿晴很满意了。 配置不多但实用 美系车一贯给人粗狂的风格，蒙迪欧的内饰也有着福特家族化的
占到多少便宜。另外，<B>蒙迪欧的油耗偏高和内饰异味等质量缺陷也让它在二手车市场并不吃香，</B>保值率下跌的非常快。3，现代索纳塔● 厂商指导价：16.98万－24.98万元● 三年贬值率：48％ 索纳塔是现代旗下的一款经典车型，定位中级车级别，目前已经发展到第九代，凭借出色的颜值和较高的性价比很受国内消费者欢
点的，比如车内异味很浓、<B>新车油耗较高。</B>车内异味相信每个蒙迪欧车主都曾遇到过，虽说不打紧但却影响心情。新车油耗高，有得必有失在245匹马力发动机下10个油左右也能接受，17.93万的起步价适合刚刚起步的年轻人。 丰田凯美瑞现在国内销售的是第八代凯美瑞，在这一代车型上更多激进元素出现，适应运动浪潮后，新凯美
而已，内饰偏老气，<B>油耗稍微偏高，</B>而舒适性和空间方面则非常出色。 4. 大众迈腾1.4T车型指导价：18.99－20.99万 迈腾这1.4T车型价格看着非常吓人，事实上终端的优惠力度十分到位，如果排开排量情节，其实这台1.4T在迈腾身上的表现还是很不错的，德系车的稳中、高级都在迈腾身上体现出来，不过
，卓越的安全性能，富有科技感的内饰设计，<B>稍高的油耗作为美系车也可以理解了。</B>商家目前表示购车优惠最高2万元并送DVD导航，感兴趣的朋友可尽快和经销商联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.98－24.28 万元经销商名称：德阳万星汽车销售服务有限公司经销商地址：德阳市庐山南路三段39号经销商电
敞舒适，<B>略有不足之处在于2.3L发动机油耗稍大，</B>但总体来说性价比还是比较高的，现在购车可享受3万元现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.98－16.48 万元经销商名称：德州福特宝汽车销售服务有限公司（4S店）经销商
他们的预期；在用车费用这一项中，<B>2.3L车型的油耗是偏高，</B>不过2.0T发动机确实有着不俗的表现，更值得推荐。（图文 汽车之家 张可 孙涛）
买，不好开，<B>而且油耗还高，</B>但如果改装，如果去越野，就涉及技术和银子问题。还有就是经常挑战难度，当中什么断轴，翻车都是常事，要看你有没有这个勇气和实力。所以，我对牧马人的定义是城市周边撒欢的好玩具。很多人都觉得牧马人的小毛病多，的确，牧马人小毛病有，但动力系统还是很可靠的。普拉多虽然也是硬派越
里左右时速行驶，油耗可以做到8升多。<B>但上了高速油耗反而升高到9升多，</B>因为牧马人方方正正的设计风阻太大。如果在拥堵的城市行驶，油耗在11~13升左右，与一辆奔驰GLC差不多。 不过牧马人原配AT轮胎显然在湿滑柏油路抓地力一般，加上2.0T涡轮增压有400NM的扭力，所以过弯时如果油门过大很可能后轮更容易打滑。这种情况
援车，<B>而且油耗会增加不少。</B>毕竟，配备全地形轮胎的牧马人如果开到公路上去的话，估计油耗会让不少车主无语。
不足的地方，<B>油耗比较高，</B>性价比有待加强，如有想试驾的朋友可以到店试驾。感谢经销商提供车辆拍摄：安徽复兴汽车有限责任公司地址：合肥市瑶海区北二环安徽国际汽车城安徽复兴展厅，合肥长江西路名车广场1288号。电话：40063789
超凡的越野能力，一切都彰显了他只为越野而生，<B>唯一不足的是油耗偏高。</B>现衡水庞大泉天4S店内部分现车在售，感兴趣的朋友可到店详询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：44.99－59.99 万元经销商名称：衡水庞大泉天汽车销售服务有限公司经销商地址：衡水市武邑县苏正开发区庞大汽贸园经销商电话：400872
不解，他们觉得牧马人不舒服、隔音不够好、<B>油耗高、</B>没有什么高科技配置，但是这些只能用来衡量普通轿车，如果这些放在一辆50万的轿车上，那是不折不扣的缺点，对于牧马人这样一台传统越野车来说，请注意，我说的是越野车不是SUV，它需要的正是这种单纯的机械结构，电控单元越少越好，零部件越简单越好，只有这样它才足够耐用足够可靠。它就
热点评论：1、不要和我提它，<B>油耗高得很2、</B>车还不错，只是油费给不起3、气场确实挺强的！对于北汽 BJ80，你怎么看？欢迎在评论区留言
不足之处则包括车漆薄、<B>市区路段油耗高、</B>车窗异响或抖动、悬架减震不舒适等。 综合来看，尽量两款车型都是定位家用轿车，但是就设计重心来看还是有所差异，如上文所说，大众朗逸更务实更稳重，除了家用之外，部分商用场景也可以开。而本田思域则运动感更强烈，明显是针对更年轻人群，市区通勤或者长短途旅行都可以。具体到购
抖动、功率不足、<B>油耗高、</B>机油乳化、机油增多、动力消失、油门故障，变速器抖动、异响、漏油、无法换挡、无法加速，召回方案不合理，出售库存车，售后态度恶劣等。不过，即使有两千余条的投诉和源源不断的负面缠身，思域还是成为了本田旗下最为热销的车型。 再说几句曾有朋友问小鹍，国内轿车领域中的哪个细分市场竞争
/100KM，<B>比表显油耗高了0.9L/100KM。</B>福克斯表显油耗为9.0L/100KM，但实测结果为9.8L/100KM。汽车之家紧凑型的推荐油耗参考值为8.5L/100KM，凌渡比推荐值低了0.9L/100KM，表现出色，思域刚好达标，福克斯油耗偏高。 说到底，送豆腐只是兼职，买菜用才是正职
。值得一提的是新增的ECON节能驾驶模式，<B>能够帮助车主最简单的杜绝粗糙驾驶带来的高油耗。</B>对该车型感兴趣的网友不妨到店详谈可争取更多现金优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.18－18.58 万元经销商名称：天津斌华伟业汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：滨海新区塘沽河南路1792号（海门大桥1
式。值得一提的是新增的ECON节能驾驶模式，<B>能够帮助车主最简单的杜绝粗糙驾驶带来的高油耗。</B>对该车型感兴趣的网友不妨到店详谈，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.78－17.18 万元经销商名称：东风本田汽研特约销售服务店（4S店）经销商地址：天津市东丽开发区一纬路3号经销商电话：022－
是新增的ECON节能驾驶模式，<B>能够帮助车主最简单的杜绝粗糙驾驶带来的高油耗。</B>对该车型感兴趣的网友不妨到店详谈，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.18－18.58 万元经销商名称：天津斌华伟业汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：滨海新区塘沽河南路1792号（海门大桥170
驶模式，<B>能够帮助车主最简单的杜绝粗糙驾驶带来的高油耗。</B>现购车可以赠送2年交强险，对该车型感兴趣的网友不妨到店详谈，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.18－18.58 万元经销商名称：天津斌华伟业汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：滨海新区塘沽河南路
ECON节能驾驶模式，<B>能够帮助车主最简单的杜绝粗糙驾驶带来的高油耗。</B>现购车可以赠送2年交强险，对该车型感兴趣的网友不妨到店详谈，争取跟多优惠。更多详情请咨询经销商：经销商售价：13.18－18.58 万元经销商名称：天津市中乒北越汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：天津市北辰区普及河东道北侧经销
提的是新增的ECON节能驾驶模式，<B>能够帮助车主最简单的杜绝粗糙驾驶带来的高油耗。</B>● 乘坐空间和储物空间：轴距不影响空间，双电动座椅很厚道 从车门看起，9代新车的用料和设计在老车的基础上做了改进，材质上改用了带有纹理的塘塑制品，升窗键也比过去更好看了，不过四门一键升降依旧没有出现。真皮座椅看起来比以前更加宽大，并且
变速箱在中高速的换挡还是比较平顺。<B>当然这样的开法油耗一定变高。</B>不过仔细想一想，这样的设定虽然有些落后，但其实大众最终选择这套动力的想法，就是要皮实、耐用和省油，这三点也非常符合“家用小车”的需求。 如果我们只用纯粹的动力来评判一台车的驾驶乐趣，那就太片面了，因为这台小车真的很“好玩”。全新一代POLO PLUS摒
区行云流水，超车自如。但是在这种动力下，<B>也会带来一些油耗高的问题，</B>百公里油耗在市区8个油左右，对于这种小车来说真的是高啊。 下面来说下这车最大的“亮点”－－减压。对于现在的人来说，社会生活各种压力，那么如何选择一款减压的车当然是重中之重。这款车中控各种硬塑料覆盖件，在行驶过程中，摩擦出各种“美妙的响声”，让你在不觉间加
市场上的很多车型，从车主反馈的信息看，<B>一些1.6L车型的油耗大都在10L/100KM以上，</B>而在北京拥挤的路况下取得9.3L/100KM的成绩我们已经感到非常理想了。 驾驶CROSS POLO成为道路上目光的焦点比在测试场中挖掘它的极限显然更有意思，我也相信，在乎这款车外观的人比在乎它性能的人要多得多。最近向我打听这款
转，除了会影响车子的动力输出以外，<B>油耗更高显然是不可避免的。</B> 没错，开POLO加93#油的油耗是肯定会高于加97#油的。这还不算，因为这样省下来的油钱还不足以抵充97#油和93#油之间的差价。那么我们再想想，这样不顺畅的工作方式，会让发动机的运转不顺畅，同时也会导致燃烧不够充分，这样积炭产生的概率就加大了。 实际
力不足，<B>油耗高；</B>3、开多了会产生不切实际的想法，例如下台车换个兰博基尼什么的。 04 参与KUA车TO PARTICIPATE 报名方式：1：扫描下方二维码，点击关注“车坛囧说”微信公众号2：在微信公众号后台回复“参与KUA车”并留下您的联系方式，工作人员会第一时间与您取得联系
一代车型的0.26CD降低到了0.23CD，<B>无论是对于风噪还是油耗都是有着非常大的贡献，</B>NO.3 内饰再也不是竞品吐槽的对象了对于宝马3系来说，很多人能吐槽的貌似只有它的内饰设计。但是从全新3系来看，完美的继承了宝马全新8系、宝马全新Z4以及宝马全新X5的设计，已经有了翻天覆地的变化。而全新3系在创新使用全新内饰设计的同时
吸气发动机来说已经相当完美了；<B>油耗偏高，</B>燃油经济性一般；并且价格方面有点贵，不是普通工薪阶层可以随意享受的。 2020年新款保时捷911软顶敞篷车备受关注，保时捷对此十分自豪，甚至发布了一段视频和一些图表来详细解释这款车型。这款汽车完全是由保时捷内部开发，轻质材料的敞篷面板可做弓形开闭，车顶部由镁合金制成，在
M以下，动力表现就会显得有些平淡了。<B>拉高转速除了会使油耗增高外，</B>发动机的噪音在车厢内听来也略显大了些，虽然赛欧3的发动机声音并不算难听，但长时间听着嗡嗡的声音确实有些恼人。这样的隔音降噪水平在同级别中表现只能算得上中游水准。赛欧3并未对底盘悬架结构做出改变，前麦弗逊独立悬架配上后扭力梁式非独立悬架的组合也在小型车中
很运动，很时尚，非常符合流行趋势，<B>其次别克君威摆脱了别克车型油耗高的困境，</B>油耗在8L左右，目前优惠力度很大，性价比很高别克君威低配全款落地指导价格：17.28万，目前优惠3.2万，优惠完14万左右，保险8000左右，购置税等费用共1.5万左右，全款落地16万左右 别克君威整体外观使用了家族式设计，豪华感和时尚感很
美国通用汽车给人的感觉一直都是沉重，<B>油耗高，</B>肉，这样的印象，上一辈人或者公务车辆别克的车还是很多的，像GL8、君越、林荫大道，正经的公务车，像英朗、君威这样偏小的车还是比较家用的，样子都大同小异。但如今的君威可能还是以前的君威，君威GS已经不再是以前的君威GS了！ 2.0T车型拥
级车，毕竟日系车最会腾空间。<B>还有就是这款车的实际油耗偏高，</B>一般都是真爱才会买这个车。
几百块钱，效果用起来比豪华版的还清晰呢。<B>油耗略高，</B>平时市区油耗10个左右，高速就很省油了。起步动力有一点点肉，高位刹车灯好多人说漏水，我的车暂时还没漏，其他也没什么不满意的了。 最满意的地方：新君威的外形是我最满意的，运动时尚，跑了4800多公里了， 定速巡航很好用，也很省油。自动大灯还很满意。暂时还没出现什么小毛病之
在起步慢、悬架减震不舒服、<B>市区路段费油、</B>储物空间设计差、底盘异响、车门缝隙不明显等问题，希望厂家后期加以改进。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
的印象就是加速顿挫，<B>油耗高，</B>外观比较老气，至于为啥最终提了君威，可能是只因为在车海中看了你一眼，话说那是阳光明媚的一个周末~咳咳，扯远了，就是堵车的时候差点追尾一辆骚紫色的GS，当时还想这是啥别克，颜色那么骚，“屁股”那么翘，回来上网了解了一下，最后的入坑了，看来这就是缘分呐~” “本人购买的君威是
个字脱口而出吧，<B>美系车给人们留下的油耗高的印象，</B>恐怕短时间内是很难改变的，但是别克君威在2017款以后，就已经彻底摘掉高油耗的帽子了。 搭载1.5T和2.0T发动机，全系换装9AT变速箱。新君威搭载了1.5T和2.0T发动机，全新换装9AT变速箱（混动车型除外），1.5T发动机最大马力170匹，
转向&AMP；底盘优质/小毛病少”<B>，而恨的是“油耗偏高/6AT不够聪明</B>（相对现在而言）”………… 从2008－2017年，时隔九年我熟悉的君威终于换代登场了！！！同上一代一样，这也是一代以欧宝INSIGNIA（英速亚）为原型车并带有浓重德系味道的车型，自2017上海车展亮相以来，一直倍受车友关注。当然其中也包括我
位相比就是空间稍微略失优势，<B>美系车的油耗相对偏高。</B>/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：18.59－28.39 万元/N经销商名称：广汇临沂悦新汽车销售服务有限公司/N经销商地址：山东省临沂市河东区人民大街与新205国道交汇南200米路东/N经销商电话：4008683
间稍微略失优势，<B>美系车的油耗相对偏高。</B>/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：16.59－26.39 万元/N经销商名称：广汇临沂悦新汽车销售服务有限公司/N经销商地址：山东省临沂市河东区人民大街与新205国道交汇南200米路东/N经销商电话：4008683
上通用自己研发的9AT市场反响不算响亮，<B>甚至油耗偏高和顿挫的声音还留有余响。</B>本来如此高规格的变速箱配置也应该是君威的卖点，但目前的口碑来看，对于这套9AT的认可程度还有待观望。 主观评分：7.5分（满分10分）无论从外观、配置、用料或是动力，君威都算是上汽通用别克的诚意之作，越来越懂得中国消费者要的是什么，君威也能尽量
还清晰呢。<B>油耗略高，</B>平时市区油耗10个左右，高速就很省油了。起步动力有一点点肉，高位刹车灯好多人说漏水，我的车暂时还没漏，其他也没什么不满意的了。那么对于这辆别克君威大家有什么看法可以留言跟大家一起讨论，别忘记给小编一个关注哦！
体上，空间，动力都是在同级别中属于中上水平。<B>油耗略高是美系车的通病，</B>如果能有所改善的话，那就更加有竞争力。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：17.99－25.39 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市利丰汽车销售服务有限公司/N经销商地址：内蒙古鄂尔多斯市东胜区包东高速公路92公里处天
敞，但性价比一般，<B>油耗偏大。</B>目前该车优惠加大，君威现车充足，颜色可选，购车最高可享3万元现金优惠。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店试乘试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：16.19－17.99 万元/N经销商名称：四川港宏盛丰汽车销售服务有限
和同级别同价位相比就是空间稍微略失优势，<B>美系车的油耗相对偏高。</B>别克君威目前现车充足，购车优惠2.3万元现金，感兴趣的朋友不妨向经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：16.29－23.29 万元/N经销商名称：润华别克济宁高新区店/N经销商地址：济宁市高新区327国
力都是在同级别中属于中上水平。<B>油耗略高是美系车的通病，</B>如果能有所改善的话，那就更加有竞争力。目前购车优惠现金2.3万元，对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：16.29－18.69 万元经销商名称：桂林弘帆桂通汽车销售服务有限公司经销商地址：桂林灵
空间稍微略失优势，<B>美系车的油耗相对偏高。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.59－28.39 万元经销商名称：广汇临沂悦新汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省临沂市河东区人民大街与新205国道交汇南200米路东经销商电话：4008683371报上您是来自于“汽车之家网站”
且配置丰富，T系列车型动力充沛。<B>最大缺点是油耗偏高，</B>后排空间偏小，小毛病较多。目前购这一款车享3.2万元优惠，比上月优惠幅度大，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：17.79－25.19 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市利丰汽车销售服务有限
尚大气，内饰美观大方，空间宽敞，底盘扎实，<B>油耗较高，</B>价格适中。目前，溧阳常通汽车销售服务有限公司获悉，别克君威少量现车销售，颜色可选，部分车型最高现金优惠2.4万元，感兴趣的网友可以前往咨询更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.79－27.89 万元经销商名称：溧阳常通汽车销售服务有限公司经销商地址
力充足，底盘扎实，乘坐感厚重，<B>油耗较高，</B>价格适中。目前，溧阳常通汽车销售服务有限公司君威少量现车销售，颜色可选，全系最高优惠2.6万元，店内提供试驾服务，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.79－21.99 万元经销商名称：溧阳常通汽车销售服务有限公司经销商地
是在同级别中属于中上水平。<B>油耗略高是美系车的通病，</B>如果能有所改善的话，那就更加有竞争力。近期购买别克君威全系可优惠现金1.6万元，店存现车充足。对此车型感兴趣的朋友，可致电经销商或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.99－24.39 万元经销商名称：汕头市标远汽车有限
一般，<B>油耗偏大。</B>11月23日当天，店内还将举办大型团购活动，届时优惠加大，购2014款1.6T 时尚技术型车型可享1.2万元现金优惠及5000元自选装饰礼包，全系车型最高可享4.2万元优惠。凡当天进店客户即送精美礼品，试驾送别克水杯，全天定时抽奖。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到
和同级别同价位相比就是空间稍微略失优势，<B>美系车的油耗相对偏高。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.99－27.39 万元经销商名称：临沂丰汇汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省临沂市兰山区海关路与沂州路交汇处向东500米路南（火车站东1000米路南）经销商电话：4008668428报上您是来自
致，和同级别同价位相比就是空间稍微略失优势，<B>美系车的油耗相对偏高。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.59－26.39 万元经销商名称：广汇临沂悦新汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省临沂市河东区人民大街与新205国道交汇南200米路东经销商电话：4008683371报上您是来自于“汽车之家网站”
致，和同级别同价位相比就是空间稍微略失优势，<B>美系车的油耗相对偏高。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.59－26.39 万元经销商名称：临沂丰汇汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省临沂市兰山区海关路与沂州路交汇处向东500米路南经销商电话：0539－2725555报上您是来自于“汽车之家网站”的用
气，内饰美观大方，空间宽敞，底盘扎实，<B>油耗较高，</B>价格适中。目前，常州常通店内有别克君威现车销售，颜色可选，部分车型最高现金优惠2.6万元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.59－27.69 万元经销商名称：常州常通汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省常州市湖塘镇武
同价位相比就是空间稍微略失优势，<B>美系车的油耗相对偏高。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.59－28.39 万元经销商名称：广汇临沂悦新汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省临沂市河东区人民大街与新205国道交汇南200米路东经销商电话：4008683371报上您是来自于“汽车之家网站”
和发动机的匹配并不算默契，<B>所以油耗不低。</B>目前安庆恒美别克4S店内君威GS车型享优惠送保险和装潢。感兴趣的网友不妨详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：24.59－26.99 万元/N经销商名称：安庆恒美汽车销售服务有限公司/N经销商地址：安徽省安庆市大观
盘扎实，<B>油耗较高，</B>价格适中。目前，别克君威少量现车销售，颜色可选，感兴趣的网友可以前往咨询更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.69－28.79 万元经销商名称：临沂丰汇汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省临沂市兰山区海关路与沂州路交汇处向东500米路南（火车站东
；内饰精致且配置丰富；T系列车型动力充沛。<B>最大缺点是油耗偏高；</B>后排空间偏小；小毛病较多。目前包牌购车优惠1.7万元，比上月优惠幅度大，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.88－29.63 万元经销商名称：珠海安骅汽车有限公司经销商地址：广珠公路界冲经销商电话：400
体性能不错，<B>缺点是油耗较高，</B>但是对于追求品质的消费者而言，这些都不是问题。店内2011款君威现车供应，感兴趣的网友朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车供应经销商售价：17.49－27.39 万元经销商名称：大连上通汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：大连市甘井子区华北路
力都是在同级别中属于中上水平。<B>油耗略高是美系车的通病，</B>如果能有所改善的话，那就更加有竞争力，对此车型感兴趣的朋友，可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.59－23.69 万元经销商名称：广西弘通汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁市安吉大道41号经销商电话：40
操控性能不错，整体空间一般，<B>油耗比较高。</B>目前购君威现金优惠1万元，店内少量现车，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.59－24.99 万元经销商名称：齐齐哈尔骏通汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔市齐富公路汽车城（齐齐哈尔市龙沙区永安南大街169号骏通
是空间稍微略失优势，<B>美系车的油耗相对偏高。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.59－26.39 万元经销商名称：临沂丰汇汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省临沂市兰山区海关路与沂州路交汇处向东500米路南（火车站东1000米路南）经销商电话：4008687055报上您是来自
，你应该会顾虑后排空间不够、<B>油耗太高，</B>好的是，现在这些短板都一一补上，还多出一个混合动力可选，这等9年才有新款推出，也算是熬出头了。GS版本是我们最喜欢的，20T那款是最接地气的，9AT看规格很吸引，新君威给到我们新鲜感的地方确实很多。以上这些，都是我们这段时间对新君威接触的感想，迟点我们会拿到最接地气的2
部各种人性化配置丰富，迎合国人的使用习惯，<B>虽然美系车型都有油耗高的现象，</B>但新君威相比同类型车的油耗表现要低一些，不论商务或私家用车都比较适合，现店内购车有送不少装饰礼包，详情请与4S店联系。（文/汽车之家 罗松雄）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车，2.0L车型需预定经销商售价：20.39－26.99 万元经销商
得不精准，如果再加两升也就7.5升，<B>市内驾驶君威不省油，</B>走走停停的油耗会达到9－10升，甚至会更高一些，作为一款中型轿车，10升左右的油耗属于正常水平，日系中型轿车也得10升左右。 君威美中不足之处有，现款车型较老款车型简配了不少，现款车型虽然变化很大，但是也进行了简配，这边增，另一面却减，精英型不是LED大灯，卤
气，安全性强，乘坐舒适，<B>油耗高是其特点先来看看昔日老君威的光辉历史，</B>2002年12月26日，上海通用汽车公司兑现“一年一款新车”的诺言，将传闻已久却一直深藏不露的新车型在上海新国际博览中心亮相。这款豪华车型取“君临天下，威重四海”之意，名定“君威”（REGAL），是上海通用汽车迈向产品自主开发的初步尝试
中上水平。<B>油耗略高是美系车的通病，</B>如果能有所改善的话，那就更加有竞争力。近期购买别克君威全系可优惠现金2万元，店存现车充足。对此车型感兴趣的朋友，可致电经销商或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.59－23.59 万元经销商名称：汕头市标远汽车有限公司
于二手别克君威来说，这一点也尤为的突出，<B>这车的油耗表现比较糟糕，</B>还有第二排的空间表现也不是很好。 不是非常推荐购买，当然二手别克君威的价格非常的划算，遇上车况非常好的车型，那也可以考虑。5、斯柯达晶锐斯柯达晶锐是大众POLO的表弟车型，这两款车各方面表现都非常的接近，行驶质感也相差无几。和本田飞度比起来，斯柯达晶锐的驾
、悬架减震不舒服、<B>市区路段费油、</B>储物空间设计差、底盘异响、车门缝隙明显、接缝不均匀等问题，希望厂家后期能够加以改善。第三款，雪佛兰迈锐宝XL指导价：15.49－21.99万参考最低价：10.99－17.09万优惠幅度：9.45万 第三款优惠力度非常大的车型就要属这台雪佛兰旗下的迈锐宝XL了。同样作
于同级车，<B>君威油耗偏高。</B> 起亚K5 2019款 PRO1.6T 自动豪华版，售价17.38万元。简评：配置豪华，底盘舒适性一般。2019款K5的外观动感，不输同级别车。在配置上，相较于同级别轿车，K5更加丰富，配有同级别不具有的车道偏离预警系统、主动安全系统、自适应巡航、可开启全景天窗、远
年轻人的审美，相反君越则就商务气息稍重一些。<B>而君威这款车除了油耗稍高之外，</B>外观设计以及内饰风格都是很出众的。身为90后，选择这款车的也有不少，毕竟颜值这一块摆在那里。一汽 红旗H5/指导价：14.68－19.08万元 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库作为一款地道的国产自主品牌汽车，能够拥有一台红旗也是很多人儿时的梦想。而
君威普遍存在悬架减震不舒服、起步慢、<B>市区路段费油、</B>储物空间设计差、换挡迟滞、发动机故障灯亮等问题。中型车人气排行榜第五名：丰田凯美瑞指导价：17.98 － 27.98万关注度：2409259次网友口碑：81分网友油耗：12.20L 作为今天介绍的第二款丰田车型，来自广汽丰田旗下的凯美瑞当然不会被埋没。全新的TNGA
下来，<B>君威在油耗方面依然是比较大的问题。</B>并且由于保养间隔短，每次保养费用偏高，使得全部下来用车费用处于比较高的水平。但对于真的喜欢君威的消费者来说，1.5T车型更值得选择，除了动力对比2.0T车型来说相对弱了点之外，更低的用车费用能使消费者在日常用车时顾虑不会太多。 小结：咋一看君威的
克君威为例，<B>2.0T+6AT的动力组合不仅油耗高，</B>技术上也没法跟大众的TSI+DSG组合相提并论，尤其是变速器的顿挫感、传动效率也广受诟病。就连凌度的1.4TSI发动机，在功率和扭矩数据上也比君威表现好，更不用说燃油经济性上，君威可是远不及它。当然，也不是说美系的涡轮技术就不好，只是美系更多
别克GL8也有些缺点，<B>就是油耗偏高等，</B>但是换来的是更加强劲的动力，个人觉得还是非常值得的，并且百公里10.5L的综合油耗也就是许多中型SUV的水平，完全是可以接受的。在价格方面也是相当有诚意的，入门级车型裸车价22万多就可以买到，性价比非常高，总体来说别克GL8身上有着许多的亮点，同时也有缺点，但超强
变速箱低速有顿挫，在低速时会偶发性出现。2、<B>油耗偏高，</B>在油价飞速高涨的今天，用起来有点心疼。3、倒车影像的画质非常感人，如此大的车没有360°环影。▏总结在最后既然我们假设了在行驶五年后卖掉，那车辆的折旧损失的价格也要算入用车成本之中，参考二手车市场情况，在购入五年后的保值率为48.37％。 保值率（单位/％）综合来看，按
问题，<B>市区费油原因就由于换挡转速至2000转以上，</B>油门稍微大一点就2200以上才换挡。 那么大家对这辆别克GL8有什么看法可以留言跟大家一起讨论，别忘记给小编一个关注哦！
都是不靠谱的，用车主的话说，<B>别克GL8的油耗有多高，</B>谁买谁知道。接下来了就聊聊网上总说别克GL8的油耗高，为什么车主没觉得？ 第一点：理性消费其实大部分买别克GL8的车主在买之前已经了解过这款车的油耗到底如何，毕竟现在买车不上网了解一下的车主太少了。所以说，这个时候实际上车主对于该车的油耗已经有一个非常直观
印象有些一般，美式车粗线条，<B>油耗大，</B>人性化配置也非常一般。不过对于考虑大7座MPV的朋友来说，GL8就会是道越不过去的坎。一直以来看到GL8时感觉虽然那是商务MPV的王者，但外观古板，内饰老气，总认为这个车型不会是拿来家用的菜。不过随着新款GL8（第四代）的上市，无论外观还是配置，都比以前的版本更加新潮和
推荐你买8年上的 别克GL8的根本原因，<B>当年的油耗绝对是硬伤。</B>
别是大空间，真是俘虏了车主们的心，<B>不满意之处就是在油耗方面了。</B>从车主们的用车可以发现油耗基本都是在12个油左右，可能在高速的时候能稍微偏低一点。 还有就是在设计方面，如果设计更人性化一些，相信车主会大爱这款车。
自重较大以及不算先进的动力系统，<B>GL8的油耗相对较高。</B>在那个年代，也确实成为了一款名副其实的“商务车”，个人用户比较少。『配图为GL8陆尊』2006年，别克推出了第一代GL8的改款+升级车型——GL8陆尊，该车在外观方面使用了别克经典的直瀑式前格栅，内饰用料和做工也有一定的提升。GL8陆尊作为GL8车系中的“高
典车型，外观大气，内饰美观，动力充足，<B>油耗偏高，</B>空间宽敞，乘坐舒适。目前，别克汽车常州常通4S店内别克GL8现车充足，颜色可选，部分车型最高现金优惠1.8万元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.10－38.99 万元经销商名称：常州常通汽车销售服务有限公司经销商地址
大气，内饰美观大方，动力充足，<B>油耗偏高，</B>空间宽敞，乘坐舒适。目前，金坛常通汽车销售服务有限公司别克GL8现车充足，颜色可选，部分车型最高现金优惠1.8万元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.10－38.99 万元经销商名称：金坛常通汽车销售服务有限公司经销商
表现力也是值得称赞的。不过有车主反映，<B>别克GL8油耗量高，</B>存在不安全因素，变速箱有时容易出现故障，不过相信厂家最终会对这些问题进行调整吧！ 综上所述，别克GL8改款版从以上三大点看还是比较不错的，不知道你对这款重新回归的车型怎么看？是否能再次获得佳绩？
速箱，但是因为车较重，<B>所以油耗一直很高，</B>如果真的是喜欢这样的外观那就没什么可说的了，如果只是为了空间大和舒适感，那我其实更推荐买奥德赛，艾力绅，马自达8。
经济性：<B>GL8在油耗方面依然偏高，</B>不太适合作为日常上下班通勤的车型。但是随着车型的购入门槛降低以及配置的不断提升，它不仅适合公司商务用车、也可以作为多口之家的主力车型。 燃油费用：GL8采用了2.0L+6AT的组合，工信部公布的油耗为8.5L/100KM，推荐油品为95号汽油，所以平均油
在10个左右，变速箱闯档问题。<B>油耗高问题。</B>水温高问题都不存在了，怎么说越做越差呢。纠正一下有此感觉车友的思想，车是越做越好的，只是大家的要求高了而已。 今天着重说说别克GL8常见故障—水温问题，目前17款GL8 2.0T和25S商旅目前没有发现水温问题，暂不做评论。胖头鱼和陆尊2.4水温常见故障↓↓故障现象：
的3.0升V6发动机；<B>不足之处就是油耗略高。</B> 从仪表上看，这辆车8年时间行驶了19万公里之多，不过车主表示这款车还是挺好养的，基本上没怎么坏过。 话不多说，言归正传；按照检查空调的惯例，先检查空调管内的压力和有没有氟利昂；首先维修师傅拿出空调压力表，锁紧高、低压旋钮接上车身高、低压空调管的接口，所有一
商处已经出现了不同幅度的优惠，<B>而GL8的油耗相对较高，</B>近来油价不断上涨，这也使GL8的价格有了进一步的优惠。目前GL8 CT2舒适版的价格在部分普通经销商处已经到了26.3万，比指导价格优惠了5000元。 作为一款专业的商务MPV，GL8的外观大气庄重，看起来很朴实，内饰方面，仪表盘也简洁、大方，非常实用，方
中，都是具有较强竞争力的。<B>该车型不足之处在于油耗稍高。</B>
比高缺点：真正的私家车太难买到、<B>油耗真特么高、</B>外观看起来真的有点老不过当你把预算限定在15万以内，又想找个年份很近的七座车的时候你会发现。。。好像也没什么更好的选择了。毕竟埃尔法、贵士和塞纳什么的好像。。。都有那么一丁点贵。
说2.5L的车型动力偏弱，<B>而2.0T的车型油耗偏高，</B>所以说这辆车在动力这一块还是没有做好的。总体上来讲这辆车在外观以及内饰上都做得还行，对于国内的汽车市场上确实很少有车型能够超过他。不过据说丰田塞纳可能要国产了，那么塞纳的国产会不会威胁到 GL8的市场地位呢？
词就是：笨重、<B>油耗高、</B>不好看。但事实上MPV多座大空间的特性，非常适合许多家庭一车多人且经常满载的用车现状，本质上比同价位的轿车以及SUV更适合家用。 而今天我们要聊的这台公认的好车，它就是别克GL8，各种豪华的配置及充裕的车内空间，让其成为了商务接待场合的常客，在合资MPV市场堪称不倒翁，从
的是它空间够大，坐得舒服；<B>恨得是油耗高，</B>养车成本高，心里自然很不是滋味。 别克GL8底盘在后悬架类型的对比，传祺GM8采用了多连杆独立悬架，而别克GL8采用的是扭力梁式非独立悬架，前者也着实是为了车辆的行驶品质而下了成本，只不过在发动机舱和车身底部均没有设置护板，而后者的GL8则在底盘用料更实在，特别是采
高速的时候油耗可以接受，<B>但是在市区堵车时油耗会升高。</B>整体平均油耗大约10个出头。 配置方面：GL8配备了胎压监测装置、定速巡航、远程启动发动机、真皮方向盘、自动头灯、后排隐私玻璃等等，可以说相当丰富。在高配车型上，我们还能看到并线辅助、车道偏离预警系统、主动刹车、自动泊车等配置。而AVENIR车型的内饰
受好评。 <B>虽说别克GL8的油耗偏高一直为人诟病，</B>但凭借其同价位竞品中无出其右的商务属性以及乘坐舒适度，多年打拼后在商用MPV领域积累了优良口碑，即便售价与入门级豪车叠加，亦丝毫不影响其喜人销量。 在排行榜的第三位出现了新能源车的影子，那就是宋MAX DM。宋MAX DM凭借齐全配置、六/七
4还是3.0排量的，<B>油耗都不友好，</B>日常的使用成本也是奶爸们需要重点考虑的！ 价格：GL8的经典款二手保值率还是非常不错的，08年以后的车都在七万以上。比较推荐08年以后的2.4车型，动力日常够用。而3.0的陆尊油耗太高，动力提升又不明显，所以不太推荐。当然了，如果不是太在乎油耗，陆尊还是非常值得推荐
空间大的缘故，<B>所以才造成了别克GL8的油耗如此之高。</B>丰田埃尔法官方售价：77.20－85.60万推荐理由：舒适度最高的MPV、有钱人的最爱丰田埃尔法绝对是MPV的顶级代表，它尊贵而又低调，它舒适而又运动，它是有钱人的代表，也是让人不可忽视的“加价王”。一度加价四十万才能买到的埃尔法，是整个进口
和GS8一样，爆发力和平顺性都不用担心，<B>只是油耗水平还是有点偏高，</B>用车的成本是需要考虑的。即便如此，也不影响GM8在应对家用和商务两者需求下，都体现出了不输合资车超高素质，加上比同级车型明显的价格优势，让它很有可能成为一个搅局者。奥德赛的姐妹车型，造型更加稳重大气，更多了一点商务的气息。不过由于和奥德赛同宗同源，所以底
间超大 缺点：价格高、<B>油耗高、</B>低配无电动门 说到MPV车型，别克GL8自然怎么也躲不过去。作为商务MPV的代表，别克GL8虽然价格高昂但它的受众可是一点都不少。特别是2016年底换代之后，更是将老对手奥德赛、艾力绅远远的抛开，开始了独占高端MPV市场的生涯。从数据上能够看出，在2018年奥德赛、艾力绅
，我还是全程开着ECO以比较温柔的方式驾驶，<B>开的猛一点油耗会更高。</B> 这台奔驰E的设定更倾向于驾驶员，它是一台适合自己开的中大型车，褪去了长轴豪华优雅，换上了一副依然帅气但能出入更多场合的装扮，而选择它的人群也必定是放荡不羁追求自我，它注定不会被大多数人所接受，只属于那些有着自己生活理念的少数人。● 总结： 回到我们的开头，
来讲中等偏上的水平。 ​不得不说的一个缺点，<B>这一代奔驰E油耗相对较高，</B>无论是1.8的涡轮版本还是3.0自吸版本，还有保养费用也是不便宜的，大家量力而为之就好，我个人比较钟情这款E级。
图很有感觉。<B>油耗不低不高，</B>可以接受。 门板扶手上的褶皱太棒了，又好看又舒服，跟木纹饰条、镀铬拉手拼在一起，这哪是门板，这就是艺术品 看细节处的磨损，这个成色的确是很吸引人。按钮的样子很复古，但很硬很机械，而且摁起来的声音不是很高级。 从这个角度看是不是有“哪哪都精致”的感觉 中控台的材质很软
胎噪大、起步动力差、后期没有优惠、<B>市区路段很费油、</B>后排中间凸起、油门踏板轻重不合理等问题。销量排名第三，宝马5系2月销量：8622辆2018年累计销量：145972辆 第三名毫无疑问就是宝马5系了，作为最强一代5系，这代不管是在操控性、科技性还是舒适性上都有了一个显著的提升，虽说2月份5系的销量只有8622辆，但
美国。<B>当年作为日系代表的丰田洞察到了北美消费者对豪华品牌车油耗高、</B>故障多等缺点潜在的不满。丰田决定针对美国市场设计一款没有传统豪华车的威严感、有极致的性能和超高品质的车型，它即要有能与德系豪华车相匹敌的品质和安全性、又要有日系车独有的可靠性和经济性。于是，经过五年的研发，1989年第一
们会期待吗？ 不足：据汽车之家车主口碑反映，<B>雷克萨斯IS普遍存在油耗不满意、</B>储物空间太少、底盘有点低、胎噪偏大、加速动力弱等主要问题。此外，自动启停不好用、蓝牙有时候会卡顿、没有CARPLAY、中控屏太LOW、刹车有异响、没自动电折耳、座椅不够舒适等等也都是现款IS所存在问题的地方，希望厂家还能继续优化下。注：配图来自网络
。”“缺点：<B>油耗偏高综合油耗到了12.5，</B>动力不足波箱迟钝，方向盘打死掉头居然会有轮胎振动异响（不知是否通病），后排空间小而且后排座椅居然不能放倒，车内储物格太少。”“优点：起步超级平顺，如丝般顺滑，没啥小问题和异响，音响不管是先锋还是马克莱文比同级别的好不止一点点，隔音好，仪表设置转速码表
.0MM。该⻋车亮点配置包括前/后排侧气囊<B>、</B>前/后排头部气囊（气帘<B>、</B>ISOFIX儿童座椅接口<B>、</B>胎压监测装置<B>、</B>无钥匙启动系统<B>、</B>无钥匙进入系统<B>、</B>电动天窗<B>、</B>前/后驻车雷达<B>、</B>倒车视频影像<B>、</B>行车电脑显示屏和中控台彩色大屏，降价不减配，诚意⼗足。 用户口碑方面，这款车最让人满意的地方是“乘坐空间够用”<B>、</B>“外观帅气”和“隔音好”，最不
毛病，现在谈谈这个车的优缺点。缺点：<B>油耗偏高综合油耗到了12.5，</B>动力不足波箱迟钝，方向盘打死掉头居然会有轮胎振动异响（不知是否通病），后排空间小而且后排座椅居然不能放倒，车内储物格太少。优点：起步超级平顺，如丝般顺滑，没啥小问题和异响，音响不管是先锋还是马克莱文比同级别的好不止一点点，隔音好，仪表设置转速码表变红
品牌外好像也没有太多其它优势，<B>短板却相当明显——油耗高、</B>内饰糙、空间不大，舒适度差。捷豹XEL最大降幅：6万元 以XEL目前的优惠幅度来看，这款车还是挺值得入手的，不过捷豹产品的通病在于用了一段时间之后小毛病较多，且变速箱和发动机的匹配似乎也没有刚拿到手时那么顺畅。英菲尼迪Q50L最大降幅：5万元 英菲尼迪Q
S－L以往被诟病6AT不够智能、<B>油耗高，</B>新款车型换上了自家生产的8AT，虽然匹配程度比不上宝马与ZF8AT，但是也能做到相差无几，而且综合油耗也能得到显著降低。缺点是大部分配置都是顶配专享，像ACC自适应巡航、HUD抬头显示和MRC电磁悬架等假如能下放至中配车型提供选装那是最好不过。值得批评的是ATS－L居然没
怠速充电，充电十分钟后，<B>表显油耗高达16L/100KM。</B>蔚揽GTE设置了B挡能量回收功能，挂入B挡后松开油门会有较明显的拖拽感，在前方状态允许的状态下，要减速的第一反应不是踩刹车，而是“收油”，将动能转化为电能，由电池储存起来，不过对于新手还是慎用。1.4T发动机和电机配合度完全不用担心，驾控体验较为出
不过去。 ● 感受：动力充沛 <B>油耗较大FJ配备的是4．0L，</B>V6发动机，有了这颗心脏，相信动力不会让人担心。事实在驾驶过程中也是如此，在平坦的道路上只要轻轻的给点油，FJ就轻快地跑起来了，动力十足。拥有175千瓦的动力和376牛顿米的扭距的FJ，只要发动机转速升到3500转/每分钟时，动力开始澎湃，不禁令人兴
重视，这样一款不讲究驾乘舒适性、<B>高油耗、</B>高养车成本的日系高性能轿车也逐渐显得与时代格格不入。『第十代EVO成为了车系的绝唱』 以国内市场为例，自2010年以来，大众“高6R”（即2011款大众高尔夫R）、尚酷R等德系性能车的引入，使得EVO X及斯巴鲁翼豹WRX STI这些日系性能车的地位逐渐崩塌。当时，200
因为价格高，<B>油耗高，</B>销量并不是很好，后来就退市了，所以目前国人想买途乐，只能通过平行进口车的方式。“关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
档位数、<B>油耗等等都是国内对于新车比较高呼的声音，</B>其他能改装的部分自然不算事，如果这几项都能满足，新车在国内销量定会超过兰德酷路泽。你觉得新款途乐应该做出哪些改变呢？
有面子、拉人载货不在话下这些都是优点，<B>缺点是油耗偏大但能接受、</B>车辆太大不好停放、盲区不小导致全车有不少的刮蹭、贬值太快。以上是途乐车主真实使用感受，说的非常中肯，当然面对车价“大跳水”的表现，车主有些惋惜，毕竟与现在相比多花了10万元左右，但他表示不后悔，有途乐陪伴的这两年创造的价值早已超过贬值，看来他对途乐带给他整
，普拉多也不错，除非是真的很喜欢途乐，<B>毕竟此车的油耗很大，</B>比普拉多保养费用高，再者就是大车的烦恼了，因此入手需谨慎。” 日产 途乐的车厢空间非常的宽敞，车内材料全是皮质的，配置上还行，但是设计风格上很保守，这是日系车的风格，相比普拉多在空间上非常的占优势，但是在城市开没有普拉多实用，不过比普拉多更加的霸气。
空间满意”、“外观霸气”和“前排座椅很舒服”<B>，最不让人满意的地方是“油耗不满意”</B>、“转向有虚位”和“路感反馈弱”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.38分，在汽车之家大型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面
车不好停，<B>最后就是油耗高，</B>不说市区吧，就是高速行驶百公里20个油。这些可能是现在途乐买的不好和降价的原因吧，当然可能还有别的因素吧。 换装运动套件的Y62 座椅全部放到就是房车了 换了大屏的4.0途乐的内饰 4.0的V6发动机 没改装之前的4.0途乐的内饰当然他也优势，就是空间非常大，开起
别车里保值率是真不高，<B>油耗是真不低。</B>
途乐车型太大，<B>油耗较高，</B>不适合经常在拥堵的城市出行。搭配组合：宝马X5+福特野马宝马X5 2.0T车型：75.8万宝马X5 平行进口：64－83万野马MUSTANG：32－33万 宝马的开眼角设计是好多车企争相参考的元素之一，所以对于家族血统的把握比较适中，每款车型在体现家族基因的同时又不会太
于这样一台高大的车，坐在车里还是很刺激的，<B>只是油耗放到国内就不太友好了，</B>稳着点开，不堵车，百公里16升打底，还凑活。 引自汽车之家图库悬架用的前后双叉臂式独立悬架，个个连杆看着就非常粗壮，再加上非承载式车身，让这个大家伙跑起来有着非常扎实的体验，他并不是那种忽忽悠悠的感觉，反而是能给你一种特别有支撑的感觉，高级，厚重，非
工信部给出的数据已经达到了13.7升，<B>而实际路况行驶油耗则要更高，</B>市区行驶轻轻松松突破20升的水平，绝对是一台名副其实的“油老虎”，如此高昂的用车成本也再次说明这台车绝不是一般人就能玩儿的。 凶悍前脸​不过话说回来，这个售价对于国内的高端消费者来说绝对不能算高，只要它能够赢得消费者的欢心，绝对不缺能够征服它的人。大家
是一款非常有魔力的车，尽管他噪音大、<B>油耗高、</B>价格贵、开起来又不舒服，依旧受到无数车迷追捧。三门版车型在国内到底卖多少钱咱也不知道，因为我买不起也不敢问，但是只要你有钱平行进口都能给你弄来。
了销量低下、<B>油耗较高、</B>极限输出缺低的大排量自吸发动机，但好在4.0T的发动机，在不启动涡轮增压的情况下也足够有劲了。 致敬这些还在坚持的硬汉，虽然现在看起来你们有些另类，在当下各种高科技配置加持的越野车面前，显的如此单薄。但是灵魂所在，必定一直延续。丰田LC76，曾经的兰德酷路泽并没有多大名
而且车身也比较重，<B>油耗自然而言就比较高，</B>就连丰田普拉多油耗都比较高，像我们普通消费者买一辆硬派越野车压力会比较大，其次就是行驶表现，动力输出不够强劲，驾驶起来没有轿车和SUV顺畅。 如果行驶在拥堵的市区，该车显得够用灵活，而且停车也比较麻烦，最后就是养护成本，不要小看越野车的养护成本，相比普通的轿
要挑毛病的话，就是大家公认的两点 <B>1.油耗高再不改装的前提下，</B>V97的高速油耗在12升左右，市区油耗在17升左右，综合油耗也要在15升，小编个人认为这个不算是毛病，既然选择了硬派越野，就不要心疼油耗了，市面上目前没有什么省油的越野车（柴油除外）。 2.内饰老旧这个确实是揪心的地方，这么多年来，内饰真的没有什么太大
.8个油，<B>拥堵的市区油耗要高很多差不多能到11个。</B>果颠簸路面很平稳，家人都觉得很舒适，而且后排空间不错，后备箱够大，够高，一家人出门什么行李都不是问题。关于动力，朋友说如果开果高尔夫小钢炮，在开森林人感觉不适应，CVT变速箱，提速线性顿挫小，但是深踩油门提速依然很慢，真心提速不是强项。但是
经10年了，再加上这个车况，<B>油耗根本低不了！</B>森林人的动力输出称不上迅猛和有爆发力，但这种平顺、稳重的动力输出方式也很能讨好人，因为驾驶者不需要花太多的时间就能摸清楚整台车的性格，并且动力的线性也很好掌握，加上聪明且迅捷的CVT变速箱，森林人用于日常驾驶还是非常轻松的。 到了底盘的检测了！此时车辆缓缓的升了起
力赛的看家本领——全时四驱系统，<B>虽然全时四驱车型由于油耗高的问题在被主流车型渐渐淘汰，</B>但要是比起性能，它依然是最出色的公路神器。 所以，当一台起售价为22.38万元的SUV车型拥有水平对置发动机和全时四驱时，你真的很难有理由拒绝。外观冷淡，但很斯巴鲁2018年9月，第五代斯巴鲁森林人车型被引入国内销售，官方指导
避免使用发动机，<B>因为发动机油耗高。</B>在高速时我就可以使用发动机，这样油耗不仅减少了，同时也能给蓄电池充电。当然也可以根据驾驶者自己的模式选择进行工作。
但是大型SUV不仅有价位贵，<B>油耗高的特点让人望而却步，</B>随着市场的不断的改进，越来越多的车企造出了比较性价比高的SUV汽车，其中斯巴鲁森林人这款汽车深深的吸引了小编，下面就让小编来为大家详细的解说一下，这款大型越野车。 这款全新的森林人顶配车型，大概售价才28.5万左右吧，对于一款大型SUV来说这个价位相当的
重不合理、<B>市区油耗高、</B>扶手箱深度不够。第二款，英菲尼迪QX30指导价：23.28－36.38万 英菲尼迪QX30有两套动力总成，一套是1.6T发动机加7挡双离合变速箱，另一套是2.0T发动机加7挡双离合变速箱，其中只有2.0T车型有四驱系统。英菲尼迪QX30开起来跟奔驰GLA非常接近，得益
车时候的反应也要更快一些，<B>唯一的缺点就是日常代步油耗会更高。</B>如果您追求那种纯进口的身份以及四驱系统的话，斯巴鲁力狮绝对是一款非常不错的产品。 外观，车子长宽高尺寸：4815MM，1840MM，1500MM，轴距为2750MM。前脸，多边形横向延伸的中网造型，加上下包围倒梯形的格栅，还有十分有运动感的包围设
术套件互动感提升智能车舱外观强大的引擎、<B>高效的CVT制造质量很高缺点乡村驾驶颠簸六缸机油耗偏高养车费用高更多原创文章，</B>关注微信公众号CARNEWSCN为您提供新鲜海外汽车资讯。
百公里官方油耗为6.7L，<B>为全系五款车型油耗最高的一款，</B>因此并不建议购买顶配版。
轿路面通过性强，并且空间大有着不错的舒适度，<B>不过同样的他的短板之处就在于油耗高，</B>今天我们来介绍的这款车型是20万以内的SUV选择，它就是 本田CR－V，该车在销量上有着不错的表现，但具体实力如何呢？让我们一起来看一下吧。 引自汽车之家图库首先是外观方面，它的整体造型偏向于圆润，车头部分使用了家族式的设计中网进气格栅内部使用
备厢缝隙明显、有加价、刹车异响、<B>空调开启后油耗高等问题，</B>希望厂家后期能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
对发动机动力有影响，方向盘变重，噪音变大，<B>油耗升高，</B>变速箱顿挫。我也很多次问过小孟，召回后开车有没有什么跟以前不一样的感觉，小孟表示除了加速有些迟缓了之外没有任何问题，油耗好像还比以前低了。根据我的经验，变速箱在更新完软件之后有异常感觉也算正常，因为它需要重新学习记忆驾驶员的驾驶习惯，所以可能会感觉不顺畅，开一段时间就会
设，车主直接当汽油车开，<B>大部分车型由于电池本身的自重让整车的油耗更高。</B>2、无里程焦虑目前来说，想要后期省钱，无非就是混动与纯电动可选择。纯电动目前在长途的使用场景下显然还不太现实，毕竟普遍的充电速度还没有达到添加燃油的1/10。此外，在冬天等某些条件下，开出门瞬间掉电的焦虑感真是开过才能体会到。混动又分
油耗测试以1.3T发动机的标准来看，<B>GL6的油耗并不低，</B>实测平均车速30KM/H的工况下，平均油耗是8.9L/100KM，这台车半年长测的总平均油耗是10.8L/100KM。别克GL6的悬架采用的是前麦弗逊加后多连杆的独立悬架组合，有意思的是这台车的后悬架下摆臂被喷成了银色，看着像铝材，但实际上是铸铁材质。以14.
不足，<B>发动机高负载所带来的油耗上升是非常明显的，</B>这也使得原本采用三缸机所追求的燃油经济性成为泡沫。此外三缸机的后期养护维修费用也是明显要高于四缸发动机的。 胎噪明显GL6的发动机噪音因为三缸机的原因已经不需要过多叙述。原厂的轮胎规格不高，导致实际行驶的胎噪明显，而且大嘴设计导致目前别克
了么？有，也没有。在城市内堵车时，<B>GL6的油耗上升速度并不快，</B>但是在高速路上，相较重量更大的2.0T SUV车型，它没有明显的优势。客观说，它更像是一个发挥均衡、稳定的选手，而如果你的用车场景以城市工况居多，那可以考虑一下。做一个简单的总结，对于三缸机，喷它的人即使换作四缸机，对GL6这类车也并不感冒；而真正的潜
的动力表现很抢眼，<B>但日常长时间偏高的转速还是会令综合油耗偏高，</B>特别是冬天。6.6升/100公里的工信部数据显然是理想化状态，但我们3天共计行驶110公里的综合油耗数据显示为7.9升/100公里，也算是合情合理吧。 虽然驾驶GL6有种上述所说的错觉，但整体却还是很好开的一款车。方向盘具有标准和舒适两
反应， 雷克萨斯LS普遍存在刹车不灵敏、<B>高速油耗高、</B>换挡不平顺、风噪大、后排空间狭窄、内饰材质差等问题。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
，动力也是如此的爆炸性，所以它的油耗呢？<B>估计油耗不低。</B> 事实上，情况恰恰相反，不要看它的价格在百万左右，不要看它的功率和舒适程度如何，在油耗方面，真的很棒。百公里的油耗仅为8升左右，这个数字真的不是很高，大多数普通人也能承担这种负担。这就是世界排名第一的进口车！100％进口原件。
动机的燃油经济性非常出色，<B>可免付美国的高油耗税（GAS－GUZZLER），</B>这对于大排量豪华轿车是非常困难的。因此LS一经推出便大获成功。 2001年，雷克萨斯公司推出了底盘代号为UCF30的第三代LS，它的生产周期是2001－2006年。发动机由之前的4.0升1UZ V8变为4.3升的3UZ V8，LS4
抖动的控制。当然，<B>油耗是6缸发动机的硬伤。</B>没办法，有得必有失吧。 就现在来看，30万内的豪华中型车市场，6缸车型几乎已经“绝迹”，而上到豪华中大型车市场，基本要到50万元以上的高配车型才能买到“6缸”。对于有6缸情节的车迷来说，这无疑是一种遗憾。为此，我们仔细思索了一番，还真就找到了一款30万级的
。并且加速感受更好。<B>排量大加上接近1·9吨的自重导致油耗偏高，</B>市区堵车13升以上很正常，高速情况下不低于7升。 白希文总结300C的外观和动力以及舒适度，在30万级进口中大型自吸车里面的表现确实不错，尤其是在配置方面，不过在同级同价位里面有雷克萨斯ES2·5自吸的存在，是300C最强大的对手，就保值
LX的油耗依旧是高人一等。<B>而造成高油耗的原因，</B>除了那2.7吨的重的车身外，更主要的是那台5.7L的V8 发动机。不过，这台发动机虽然吃得多，但输出同样也是杠杠的，最大功率为367马力，峰值扭矩为530牛•米。V8发动机+全时四驱+三把锁，这套顶级SUV的标配组合，也让雷克萨斯LX拥有极其强大的脱困能力。
对手们在日常使用中毫无优势，<B>油耗高、</B>转向沉、动态反应迟钝都让LX与那些钢筋水泥格格不入，但是LX真正的战场是在草原沙漠，强悍的四驱系统遇见任何困难你都不用担心这个可靠的伙伴会把你丢下，更不用担心它挑食或者偶尔犯点脾气不愿前行。如果你让我选一辆豪华的大型越野车去享受人生，那辆车只能是LX570，因为它有着出色
这么大价钱买一个V8，动力一般，<B>油耗又高，</B>还让我感受不到它的存在，那么这台V8的意义在哪里？恐怖的可靠性？别扯了，现在小轿车都能进西藏了。如果你非要问我LX570最适合那种公路，我仔细想了想有这么一种场景，在宽大笔直的高速路上，一位40多岁的男性车主，不急不躁的四平八稳的开这台LX570，我觉得的是非常舒服的。
比同平台的丰田兰德酷路泽好上不少。● 油耗 <B>17.5L/100KM的平均油耗着实很高，</B>光是油箱容积就有138L，加满一箱92号汽油大概需要800元。尽管买得起LX570的用户很可能也不会太在意油耗，不过从环保的角度出发，LX570上的这台V8发动机还是显得过于老迈了。● 越野驾驶 逃离城市，我变得异常兴奋，因为只有到了非铺
公路性能弱、<B>油耗高、</B>制动踏板比较贼、中控车机系统老旧以及触控面板不好用等缺点。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
测17.5L，<B>油耗还是比较高的，</B>然而这款车目前没有任何优惠，在市场上还是比较受欢迎的。丰田兰德酷路泽平行进口版价格：61.50－109.80万元试车款：4.6L 自动VX－R百公里综合油耗实测：20.6L 丰田兰德酷路泽是一款非常经典的中大型SUV，越野性能强悍而且可靠性出色，这款车官方已经停
重视，这样一款不讲究驾乘舒适性、<B>高油耗、</B>高养车成本的日系高性能轿车也逐渐显得与时代格格不入。『第十代EVO成为了车系的绝唱』 以国内市场为例，自2010年以来，大众“高6R”（即2011款大众高尔夫R）、尚酷R等德系性能车的引入，使得EVO X及斯巴鲁翼豹WRX STI这些日系性能车的地位逐渐崩塌。当时，200
丰富，动力家用够用，<B>油耗稍高，</B>性价比还不错。目前该店北京现代途胜可享现金优惠4.2万元，少量现车，店内有试驾车。对该车型感兴趣的朋友不妨直接与经销商取得联系或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.78－16.18 万元经销商名称：岳阳华阳凯达汽车销售服务有限公司经销商
，但内饰做工一般、<B>油耗较高。</B>目前，北京现代途胜店内现车销售，购车优惠4万元，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.98－14.38 万元经销商名称：北京现代汽车亿发鸿运特约销售服务店经销商地址：哈尔滨市先锋路469号经销商电话：4008685943
亮点。价格低、性价比高，但内饰做工一般、<B>油耗较高。</B>目前，北京现代途胜店内现车销售，购车优惠4万元现金，感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.98－14.38 万元经销商名称：北京现代汽车亿发鸿运特约销售服务店（4S店）经销商地址：哈尔滨市先锋路469号经销商电话：40081
旧从06款带到了09款得身上，<B>油耗高，</B>操控一般，也不用去谈过多的动力，只能说够用。现在途胜的价格还是比较有优势，有意向的车友，可以前往店内详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.58－23.18 万元经销商名称：泉州中达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：福建省泉州市南环路
统具有较高的燃油经济性，<B>很大程度避免了传统SUV高油耗的弊病，</B>但是越野性能还是有一定的差距。
机的功率不足，<B>油耗高以及噪音大等问题，</B>同样是作为紧凑型SUV，这款现代途胜因为身为韩系车的原因，销量与日产逍客相比虽然有些逊色，但是总体来说还是不错的。而且在经过极大的优惠措施之后，现代途胜的销量更是在9月份再创新高，奈何后劲儿不足，在10月份跌得也挺惨的，实在是令人唏嘘。 排名第一的是与日产
途胜投诉焦点：发动机功率不足，<B>发动机油耗高、</B>噪音大。 1160宗第六名 上汽通用别克 英朗投诉焦点：转向系统卡滞，发动机漏油、异响、抖动 1083宗第七名 东风本田 思域投诉焦点：发动机机油增多，发动机机油乳化、功率不足、油耗高。 987宗第八名 上汽通用别克 凯越投诉焦点：车身附件及电器、仪表台开裂、发动机
点夸张了，<B>一个小车油耗实在是大，</B>这车我特意试了一下真正的油耗，现在车已经跑了1076公里，实测综合油耗在11.3L，真的有点大了，纯市区肯定在13L左右，都赶上大车了，这点真心影响销量。车主四油耗：之前一直以为雨燕油耗会很低，真正入手后感觉一般般。目前总里程5500，几乎纯用来上下班代步，
比如中间的扶手箱，后备箱没有灯，<B>变速箱比较落后油耗偏高，</B>装配工艺稍差，个别车有异响。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
两个问题，一是车内空间是否宽敞，<B>另一个是油耗是否高。</B>这两方面雨燕都作的非常不错，1.3L发动机在保证足够的动力输出的情况下保持了非常好的燃油经济性。想购买一款车家庭使用的话，笔者建议考虑雨燕。（文/汽车之家 庄志强）雨燕 1.3 MT豪华型 实际购买费用裸车价格： 73000元 购 置 税： 6307元 全险价
一个，<B>自动挡油耗高。</B>你觉得这辆小车值得买吗？
的。● 福特福克斯油耗评分：<B>4.38分小排量三缸涡轮增压发动机油耗表现并不尽如人意在油耗这一项中，</B>福克斯得到了4.38分，其中有49％的车主给了福克斯5分的满分，这样的成绩并不能算得上优秀。福克斯所搭载的小排量涡轮增压三缸发动机具有较高的动力输出调校，因此导致了它的油耗表现偏高，不过也有车主表示在高速路况行
BOOST 180 ST <B>LINE的油耗偏高。</B>总之这个油耗数据在同级别车型中算是中等水平，只是相比它的几位德国朋友要稍高一些。动力AH100得分●刹车及噪音测试拥有一套“佛系”动力组合的福克斯1.5L车型，也许你也会认为它的操控也很佛系，其实不然。首先1.5L车型使用的是205/60 R16的轮胎，与ST
，长安福特可谓压力山大。<B>油耗高，</B>福特不得不向现实低头，哪怕三缸油耗也不低，但起码有行动了。 福特复活经典福克斯两厢版的这一做法，实属让人费解啊！不知道会有多少情怀客官老爷会买单？
形漂亮。但缺点也非常明显，<B>那就是油耗较高，</B>空间较小，而且做工粗糙。新款福克斯虽然产品力在老款的基础上提升明显，但老款遗留下来的很多缺点跟其他竞品相比还是同样是弱项。 换代之后的福克斯内饰不再有密密麻麻的按键，换上最洋气的悬浮式中控屏，但坐进去顶多感觉运动感还不错，做工和用料还是属于很一般的，尤其是跟同是美
，空间小、<B>油耗高、</B>内饰廉价、双离合变速箱故障等短板能否解决还是一个未知数，加上国内消费者对旅行版比两厢车的接受度更低。 虽然市场前景堪忧，不过福特重视中国市场丰富福克斯的产品线，给消费者提供更多选项，这种态度是值得肯定的，其实旅行车是一种非常实用的车型，比轿车空间大，比SUV更加舒适，更加
说是不错的，<B>用稍微高点的油耗换取了日常驾驶时候的轻快感和愉悦感。</B> 如果要说福克斯有什么不足的地方，我想可能是：新一代福克斯，并不是太容易驯服。前面才说，油门特别特别”鸡贼”，轻碰一下都有触电感。如果这部车丢给新手司机来开，起步一窜一窜的，而且福克斯用的8AT低档位衔接还是能察觉到的，头两天开
点里，有隔音差、<B>油耗高、</B>空间小、内饰糙，前期采用双离合变速箱时候，还常爆出顿挫、故障的大问题。之所以毛病这么多依然有不少粉丝，靠的就是福克斯在运动和操控领域打出了自己的口碑。相比之下，新福克斯空间有所提升，隔音也有一定优化，但中低配全部阉割了后多连杆悬架，而且在加速性能上又被一众对手压得抬不起头
味道重，<B>油耗高，</B>后排空间小。 选福克斯，最在意的就是操控性，其它方面就没有必要计较了。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
速箱提升舒适性，市区油耗更低，<B>而高速油耗只是略高而已，</B>在舒适性和经济性方面比1.6L车型兼顾得更好。（文/汽车之家 祁子鑫）
内饰、<B>油耗不满。</B>带着这样的印象我开了几天新福克斯，我想说它的优点一如既往，一些缺点则得到了极大改善。不过它仍然不够完美，至少对于中国消费者来说是这样。 这次我们拿到的两台测试车，分别是2.0AT三厢旗舰版和2.0MT两厢运动版。我知道大家也很关心1.6L车型，不过档期安排的关系这次没能
美疲劳，<B>油耗偏高、</B>空间狭小等等。但是，全新福克斯就要来了！今年4月10号福特在重庆发布了全新福克斯，并将于10月正式国产上市，随着上市日期的越来越近，福克斯实车也越来越多的被曝光到公众视线中，让我们一起来看看全新福克斯究竟带来了哪些改变。 外观方面，新福克斯沿用了马丁脸的设计，不过设计风
要么空间小，要么做工差，<B>要么油耗高。</B>而这全新一代，带着以前福克斯出现的所有问题来审查它，缺点全没了！真的假的？一起来看一看吧！亮点1：”微整“后颜值升级，ST－LINE外形大赞有人会说，切，福克斯什么时候漂亮过，回想前两代的确是的。但全新一代福克斯在外形上拥有家族式最新设计语言，如果你见到实车，尤其是S
不过和同排量的竞争车型相比，<B>福克斯的油耗稍稍有些偏高。</B>近期福克斯在市场上的货源比较充足，且1.8L全系车型可以优惠8000元现金，感兴趣的网友请联系经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.68－13.28 万元经销商名称：陕西福迪汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：西安市
过和同排量的竞争车型相比，<B>福克斯的油耗稍稍有些偏高。</B>近期福克斯在市场上的货源比较充足，且1.8L全系车型可以优惠8000元现金，感兴趣的网友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车销售经销商售价：9.68－13.28 万元经销商名称：陕西福迪汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：西安市北二环朱
2款车型均未超过6L，<B>油耗最高的是搭载1.5T发动机的车型，</B>百公里仅为5.8L。再说几句长安福特作为福特在中国的主力，2017年销量为82.67万辆，同比下滑14％，而包括福克斯、翼虎等在内的主力车型，销量均有同比17％－30％不等的下滑。有业内人士分析认为，当前消费者趋向于年轻化，而长安福特产品需求
斯的缺点也遭到了放大。<B>油耗偏高、</B>空间小，又恰逢国内新车井喷的年代，导致福克斯逐渐退出主流车型行列。 第四代福克斯至于眼前这款即将在国内上市的第四代福克斯，我认为它是到目前为止最漂亮的一款，特别是两厢车型。马丁脸的标志依然是福特新车的记号，新车在原本饱满圆润线条的基础上，融入了更多的棱角，感觉像是截取了
就留下了两个名声－－－－－－操控好、<B>油耗高。</B>操控好不用说了，福克斯的基因就是这样。油耗能高到什么程度呢？以2.0自动为例，市区路况十一二个油是常态，冬天或者油门狠一点会更高。1.8油耗也低不了多少，以至于你经常会怀疑自己是不是真的开着一台紧凑型车。这个车2008年有一次小改款，头灯有一点变化，2.0版本增加了ESP
以及影响力逐渐衰退，<B>加上福克斯的油耗经济性表现略差，</B>而且在内饰做工方面与同级别车型有差距，加上频繁曝出的一些质量问题，即使顶着“驾驶者之车”的称号，最终也没有挽救福克斯的市场销量。而且奇怪的是，作为福特品牌的顶梁柱车型，福克斯至今已经整整7年没有换代了，这个时间间隔拉得实在有点长了。 不过，现在，国
想清楚没有？<B>那就是美系车油耗高，</B>那么采用了三缸机系统后，其油耗下降到的水平也正好是日系这样的节油高手的4缸机的水平。以马自达昂克赛拉为例，其第一代创驰蓝天技术1.5L和2.0L发动机的工信部油耗为5.8L和6L左右，而新一代福克斯的油耗水平则在5.6L上下，要知道马自达第二代创驰蓝天技术就要
国产就加长的原因。3、<B>油耗较高，</B>美系车大部分原因。4、内饰较老，多次改款只是小细节 现款福克斯三厢长宽高为4534/1823/1483，轴距为2648MM，但空间利用率来说真的差强人意，阿斯顿马丁的前脸并没有让这款车成为爆款。新款福克斯已经下线，将在月底成都车长上市，这款车轴距增加到2705MM，三厢
也非常好，<B>只是油耗较高。</B>现华隆店内2011款福克斯全系均无任何优惠，仅手动挡有现车，自动挡均无现车需预订，订金5000元，二月底方可提车，感兴趣的朋友请与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现画经销商售价：10.48－14.79 万元经销商名称：湖南华隆汽车销售服务有限公司（4
操控性比较突出。不过和同排量的竞争车型相比，<B>福克斯的油耗稍稍有些偏高。</B>目前购买2011款福克斯车型，可享受1万元现金优惠。感兴趣的朋友可与经销商联系或到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－11.78 万元经销商名称：陕西福迪汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：西安市北二环朱宏路立交
之处：<B>油耗很高，</B>虽然已经过了磨合期，但是平均还是在9个油左右，难道是因为我这个新手开车的原因吗？油耗高的对于我这个上班族来说压力有点大，后排空间有点小，后面做3个人有点挤，舒适度就没那么好了。小结：车主购买的是2018款 1.6L 自动舒适型车型，车主是一名新手司机，对这一款车可以说是
增大、反馈的增多，福克斯空间小、<B>油耗大、</B>小毛病多等问题逐渐浮出水面。第三代福克斯其实并非完全操控取向，它仍有大部分面向家用市场，以前这种“通吃”的属性仍能玩转市场，但是随着消费升级，这种“通吃”属性反而在后来成为了“两头不到岸”。 家用市场有卡罗拉、雷凌，操控市场有昂克赛拉，更有本田的十代思域，这款既有很强劲的
在城市较为拥堵的路况下驾驶，<B>小福的油耗的确不低。</B> 对于这类朋友，就没有必要购买2.0AT运动版，完全可以省下17800元，因为既然路况不是很通畅，也选择了自动挡，那也就完全不必在意排量上的那点小差异了，因为可能在您的日常驾驶中都很难感觉得到排量上的不同。而运动座椅、真皮多功能方向盘、205宽胎和16寸轮毂（
、2.0T的动力也是说来就来。当然了，<B>油耗偏高、</B>做工不好的问题也确实存在。买车的话推荐购买2.0T车型，毕竟蒙迪欧本身确实配得上“敦实”一词，车重在那放着呢，1.5T还是差点意思。 另外说说那个实力超强的锐界，作为能和汉兰达同台竞争的选手，综合实力还是很能打的，根据配置的不同，锐界目前也有1.7－3.2万左右的优惠，
更低、质量更重、<B>油耗微高，</B>配置上，ST LINE版的座椅是全手动、材质是皮+织物，但多出来18寸的轮毂、LED前大灯，以及一整套的ST LINE专属套件。两个版本的其他配置则完全相同。 讲真不是很看得懂这次福特的定价策略，以至于价格发布后，上市媒体群里问的不是早餐，而是反复在问“1.5T顶配和S
适感差，<B>油耗偏高的诟病一直存在。</B> 随着福克斯第二代、第三代车型的更新换代。它的好标签一直存在，被诟病的也逐渐被改善，从第三代车型开始，当福克斯使用上了ECOBOOST，还有1.0T三缸发动机之后，它的油耗已然是同级车里表现很好。 但，它的空间依然被人诟病，福特也一直以它是运动车型为由，拒
箱匹配不怎么好，<B>而且油耗有点偏高。</B>福克斯近期的优惠幅度都在1万元左右，优惠比较平稳，感兴趣的朋友可以随时出手购买。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：有现车市场售价：10.89－14.39（万元）4S店名称：广东恒远汽车贸易有限公司4S店地址：广州市番禺区东环街迎宾路215号4S
不错，<B>就是油耗稍高了一点，</B>这台车是一台新车，客户买了以后担心有啥问题，委托我们检测一下，心里也放心。/N车辆外观检测发现：车身外观多处划痕，后期可抛光处理。前、后保险杠漆面和车身漆面有色差（经检测，前、后杠固定螺丝无拆卸痕迹，和二次喷漆痕迹，车辆出厂喷漆工艺如此）。/N发动机舱检测发现
不错，<B>油耗略高点。</B>近期购买福特福克斯经典基本型可优惠现金5000元，店存少量现车。对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48 万元经销商名称：汕头市粤特汽车销售服务有限公司经销商地址：汕头市泰山路中段（火车站往汕汾路方向
观。新车一改老款福克斯给人的做工粗狂，<B>油耗较高的印象，</B>在细节以及发动机节油性上取得了较大的改观。下面就为大家带来合肥地区全新福克斯2.0L运动MT车型的详细情况！● 外观部分 全新福克斯的外观做了全新升级，新车已经很难找到老款车型的元素。鹰眼大灯配合全新设计的进气格栅更加具有侵略性，整车线条更具有流线型有效降低高速时
，底盘扎实操控是亮点，<B>就是油耗偏高些。</B>感兴趣的朋友可以致电咨询或到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.38－11.78 万元/N经销商名称：南京景山福联汽车贸易/服务有限公司/N经销商地址：南京市江宁区天元中路123号/N /N经销商电话：4008
斯外形运动，时尚，非常受年轻人的喜爱。<B>新福克斯还改变了老福克斯油耗高的缺点，</B>新款发动机和变速箱在紧凑型车中是技术含量非常高的组合了，虽然没有涡轮增压助一臂之力，但相比以前也是质的飞跃。目前店内现车充足，颜色较齐全，购1.6车型优惠9000元，另赠3000元礼包，经典福克斯免购置税。感兴趣的网友可致电本地经经销商。更多
只是四速自动变速箱有点拖累发动机，<B>使得油耗偏高，</B>但整体素质不错。目前活动车型为三厢1.8L手动舒适型和自动时尚型，感兴趣的朋友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：10.98－12.28 万元经销商名称：武汉黄浦威汉汽车服务有限责任公司（4S店）经销商地址：武汉市汉口兴业路特9号经销商电
择。同时外观也比较动感，内饰设计较前卫，<B>油耗偏高。</B>目前购经典福克斯可优惠7000元现金，店内少量现车供应。感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－11.68 万元经销商名称：新疆天汇福达汽车销售服务有限公司经销商地址：新疆乌鲁木齐市米东区永顺街天汇汽车城经销
操控性能依旧不错，<B>油耗略高点。</B>近期购买福克斯2013款 两厢经典 1.8L MT基本型可优惠现金9000元，店存少量现车，车身为奔腾黄色，售完即止。对此车型感兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.08－10.98 万元经销商名称：汕头市粤
，内饰设计较前卫，<B>油耗偏高。</B>目前购经典福克斯可优惠1万元现金，店内现车供应。感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－11.38 万元经销商名称：临沂福悦福特4S店经销商地址：临沂市河东区人民大街与新205国道交汇处经销商电话：4008305
旧不错，<B>油耗略高点。</B>近期购买福特福克斯经典全系优惠8000元，对此车型感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：青州飞达福特4S店经销商地址：青州市玲珑山北路2998号（长安汽车超市）经销商电话：187
和选择。同时外观也比较动感，内饰设计较前卫，<B>油耗偏高。</B>目前购经典福克斯可优惠8000元现金，店内现车充足供应。感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：新疆天汇福达汽车销售服务有限公司经销商地址：新疆乌鲁木齐市米东区永顺街天汇汽车城经销商电
内饰设计较前卫，<B>油耗偏高。</B>目前购经典福克斯可优惠8000元现金，店内现车充足供应。感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：新疆天汇福达汽车销售服务有限公司经销商地址：新疆乌鲁木齐市米东区永顺街天汇汽车城经销商电
计较前卫，<B>油耗偏高。</B>目前购经典福克斯可优惠8000元现金，店内现车充足供应。感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－11.58 万元经销商名称：新疆天汇福达汽车销售服务有限公司经销商地址：新疆乌鲁木齐市米东区永顺街天汇汽车城经销商电
。同时外观也比较动感，内饰设计较前卫，<B>油耗偏高。</B>目前购经典福克斯可优惠7000元现金，店内少量现车供应。感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.28－11.68 万元经销商名称：新疆天汇福达汽车销售服务有限公司经销商地址：新疆乌鲁木齐市米东区永顺街天汇汽车城经销商电
选择。同时外观也比较动感，内饰设计较前卫，<B>油耗偏高。</B>新车标配的“进气格栅主动关闭”的技术，可通过格栅内的百叶窗式叶片控制用于给发动机降温的气流量，而当发动机达到低温点时，叶片又会关闭，从而让车辆拥有更佳的空气动力学效能。对这款车感兴趣的朋友可以致电与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.9
的扎实底盘，操控性能依旧不错，<B>油耗偏高。</B>近期购买福特经典款2013款基本型可获价值1万元礼包（含：防爆膜，车底防锈，防锈盘锁，车垫，头枕等），店存少量现车。对此车型感兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.98－12.38 万元经销商名称：汕头市粤特汽车销
变速箱匹配不好，<B>油耗相对较高。</B>5月22日在浙江福通汽车举行福克斯看车团活动，现金优惠5000元送2000元礼包，当天汽车之家网友额外赠送950元交强险，订车可参加高达2000元现金抽奖（现金累积优惠高达7950元），另外额外团体优惠现场公布，感兴趣的朋友可以点击报名。 精彩活动：（杭州）汽车之家
同时外观也比较动感，内饰设计较前卫，<B>油耗偏高。</B>新车标配的“进气格栅主动关闭”的技术，可通过格栅内的百叶窗式叶片控制用于给发动机降温的气流量，而当发动机达到低温点时，叶片又会关闭，从而让车辆拥有更佳的空气动力学效能，这是一个亮点。目前福克斯1.8L MT基本型让1.4万元，仅限一台，先到先得。此外，4月6日，该店举行
时外观也比较动感，内饰设计较前卫，<B>油耗偏高。</B>目前店内有现车，购车优惠9000元，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.08－11.48 万元经销商名称：邢台沧龙汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省邢台市桥西区汽车文化名城D－1－5区 （邢台市机动车驾驶人考试中心
时外观也比较动感，内饰设计较前卫，<B>油耗偏高。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.19－16.28 万元经销商名称：菏泽福特鑫汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省菏泽市开发区黄河东路399号经销商电话：4008301517询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务（
不过四速自动变速箱匹配不好，<B>油耗相对较高。</B>目前浙江福通汽车有现车供应，母亲节女性用户购车享受十万公里燃油差价补贴；100元鲜花券；交强险950元；按揭享受两年免息。感兴趣的朋友可以致电商家获取详情。精彩活动：（杭州）汽车之家——东风雪铁龙看车试驾军团精彩活动：（杭州）自由驾控生活标致3008看车团精彩活动：
外观也比较动感，内饰设计较前卫，<B>油耗偏高。</B>目前购经典福克斯可优惠1万元现金，店内现车充足供应。感兴趣的朋友可以到店详细咨询了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.98－11.38 万元经销商名称：新疆天汇福达汽车销售服务有限公司经销商地址：新疆乌鲁木齐市米东区永顺街天汇汽车城经销商电话：
需求，<B>除耗油量偏高点外，</B>实为此类别车型中的主导者。购新款福克斯任意车型可获得777升油卡，感兴趣的网友可到店或电话咨询4S店更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：11.99－16.99 万元经销商名称：安徽省大步汽车销售服务有限公司经销商地址：安徽省合肥市北二环安徽国际
者零件是否出现异常！ <B>今天这辆福克斯车主就遇到动力不足油耗增高的问题；</B>从上图仪表上看，这辆车已经行驶11万公里之多，车主表示自购车以来火花塞从没有更换过；11万公里没有更换过火花塞，可想而知火花塞现在已经是什么样的状态！ 这款车出厂与2012年，搭载着一台可输出91千瓦1.8升自然吸气发动机；91千瓦
的，经过计算之后百公里油耗约7.7L，<B>而采用6AT变速箱的福克斯油耗则要略高一些，</B>约为百公里8.6L。● 编辑点评： 两台都宣传自己有运动特质的产品走到了一起，理应会擦出激烈的火花，可事实上在试驾结束后我们才发现，威朗和福克斯之间压根就难以对上眼。威朗的外观设计比福克斯更时尚，内饰的风格也更具豪华感，做工和用料都属上
是不怎么好的，很多人都认为 <B>美系汽车的油耗是偏高的，</B>相对于其他的一些同一级车型来说的话，最近就新上市了一款福特的 福克斯，汽车这款车在颜值和油耗方面，再就是汽车的舒适度方面做的都还是非常的不错的， 全系车型有两种，一种是两箱汽车，一种是三厢汽车，其中全系车型，搭载有1.0T的涡轮增压，还有1.5自然吸气的，
再聊聊马自达三，这也是我最推荐的车型。<B>福克斯油耗略高。</B>高尔夫不错保值率又比较高价格也比较贵。经典马自达3和星骋其实也是好选择，首先马自达弯道王的称号不是白叫的底盘素质非常优秀。而1.6的油耗并不高日常通勤7/8个油这样。如果动力有追求可以上2.0的，动力提升非常明显。2.0手动的马三星骋是极品，非常好开好玩。马三的价
域刚好达标，<B>福克斯油耗偏高。</B> 说到底，送豆腐只是兼职，买菜用才是正职，接下来我们对比一下常规项目。由于三台试驾车价格差距较大，配置水平也不一样，我们主要对比一些硬数据，以及设计和用料。 对比车身尺寸参数，作为后来者的思域在车身长度和轴距方面都有一定优势，这些优势最终也会体现在乘坐空间方面，尤
4速手/自一体变速器过于陈旧，<B>因此实际油耗并不低，</B>平均油耗在10L－11L左右。作为新车，科鲁兹的油耗目前还没有真实数据作为基础，但科鲁兹匹配的6速手/自一体变速器，令动力输出更加平顺，因此反映到油耗上应该是一个比较理想的油耗。配置：优劣均沾、难分伯仲 美国品牌在安全性能上一向口碑不错，这两款车同样如此。以同
跟动力强劲的发动机似乎并不是太匹配，<B>而且油耗有点偏高。</B>福克斯目前的总优惠大概有8000元，虽然优惠有所缩水，但优惠在合理的范围内，感兴趣的朋友可到店内跟销售人员详谈，看能否获得更多的优惠。（文/汽车之家 何家荣）想了解更多关于广州地区的行情、新闻请点击以下链接：HTTP：//WWW.AUTOHOME.COM.CN/
以放弃的是哪一头，<B>不要买了福克斯还要骂油耗高。</B>最后一句与朋友们共勉，就是——理性消费，快乐生活！（文/汽车之家 胡永平）
动力输出的搭配，<B>让该款ES车型油耗稍稍走高。</B> 第五代车型经过6年时间便在2012年退出历史舞台，换代车型同年上市。第六代ES车型不在基于凯美瑞平台打造，更换为更大尺寸的K架构打造，让第六代车型空间更加宽敞。动力方面，燃油版车型与上代车型区别不大，但加入混合动力车型ES300H。混动版车型百公里油
就说整个日系品牌都不安全，<B>有的车油耗高、</B>有的车漏机油……………………这些就更不用说了。有时候一个品牌、一个系别的车型，可能就因为一台车、一件事而被戴上了一顶“帽子”，这其中谁扮演了重要角色，大家心里应该很清楚。
，而且大部分在市里使用，<B>油耗会相对较高一点。</B>但是新款发动机供油方式是混合喷射，对比老款的多点电喷要先进很多，燃油热效率也更高，这个油耗确实有点出乎意料。这里只做个参考，油耗都没有清零后做同等工况的测试。 行李箱容积新款454升对比老款490升，这个有点意外，新款行李箱容积反而缩小了36升，图片也能看出，
尺寸的改变也使得这款车有了一种轿跑的味道，<B>在性能上的表现除了油耗的表现都很一般，</B>虽然能买得起这款车的人肯定不会在意这么一点油钱，但是总比一直跑加油站要好很多吧。 不知不觉，2019年已经过去快1个月了。不知道大家在新的一年有没有吃饺子，小编在这里也祝大家在2018年的所有遗憾，都能成为2019年所有惊喜的铺垫，小编在这里
，相比现款车型的5.4L有明显降低，<B>打破了消费者对于车辆动力强油耗一定会高的固有认知。</B>实现高性能与高效能的完美兼融，这也正是雷克萨斯全混动科技对YET兼融之道的最佳诠释。作为一款豪华轿车，全新ES 300H在能够输出强劲动力的同时，还能为驾乘者带来静谧的行驶体验。电动技术的领先性是雷克萨斯全混动科技保持领先的重要一
料方面非常良心，至于油耗，<B>磨合期之前的耗油量较高，</B>小编最高达到过10个，有点接受不了。 个人入手 雷克萨斯ES的主要原因就是它的颜值，比起BBA来说，它坚持原装进口，将最好的一面展现给用户。如果看惯了BBA，换一种风格也还是非常不错的！
里/小时的状态下，<B>油耗却是稍微有点升高，</B>表显是3.8L/百公里。再比如，在平均时速达到52公里/小时，油耗是4.7L/百公里，平均时速55公里时，油耗反而到达了5.2L/百公里。 不难看出，全新ES的油耗有一个临界点，也就是平均时速大致在20－50公里区间内是最省油的。这种情况下，发动机和电动机能
点吧1、<B>油耗有些高，</B>市区不堵车，有红绿灯油耗在11－15个油，市区堵车有红绿灯油耗在15－18个油，高速路9－12个油，虽然这么大的车油耗高点也正常，但是个人感觉还是高一些2、维修保养价格高，维修保养零件价格还是比其他的车要略高一些，尤其是中后期，维修的次数会增加，用车成本比之前要高一些
公里都是巨堵，<B>平均油耗会被拉高。</B>今天特别明显，因为出来后发现忘带了东西，又绕回去取了一趟。 出门快20分钟了，平均车速还没过10KM/H。 早上一直在淅淅沥沥地下小雨，这种天气前档很容易起雾。 就像这样，大众车系典型的起雾分布图。 通常，说明书会叫你打开除雾功能。但除雾会启动冷空调，而今天早上
里（上山下山路段很多，<B>所以油耗比较高，</B>普通路段要低于9升/百公里），在油价日益疯涨的今天还算是可以接受的。 6、室内设计，非常讲究，在繁华热闹的都市中，找到了一份闲静，操作台的设计恰到好处，不愧是出自天赖的设计者，完完全全的继承了“内饰空间充满感性诉求，灵感来源于时尚家居”的休闲设计理念。 说了这么多
的时候转速太高，<B>所以跑高速时并不省油。</B>后来骐达换代用了CVT，这个问题得到了不错的解决，120KM/H时转速只有2250RPM，已经比高尔夫1.4T 7速DSG车型的2500RPM要低了。 而这次测试的新款骐达呢，CVT变速箱的变速比范围又增加了20％，120KM/H巡航的转速直接降到了1800
等。”“因为家里有别的车，<B>外加这车跑市区有点费油，</B>北京市区平均15－16个，高速巡航9个，所以这车使用频率并不高，到今天为止也一共只跑了8万多公里（还得有一半是在高速上跑的），各种油水也换的比较勤，VQ35DE+X－CVT的组合非常平顺无顿挫，动力充沛且线性，响应也很快，V6 3.5L冷车启动的低沉轰鸣绝
买车也不是用来飙车的，<B>排量大了油耗还高。</B>要知道其它同类型的车型，很多品牌都开始用1.0T三缸机的动力配置。所以，1.2T的速腾对于家用车来说，丝毫没有影响。而且相比较老款，在空间以及舒适性方面，1.2T的全新速腾表现也将更好。所以，不要担心动力不够的问题。
“E”<B>，这油耗想不低都难。</B>车厘子大叔驾驶全新速腾行驶了500KM+，高速居多，油耗在7L/100KM左右，还是相当省油的。不过，在你踩下刹车踏板之后再松开刹车踏板，变速箱并不会进入“滑行模式”，这还是相对比较智能的。变速箱一挡一档的往下降，通过发动机的制动力帮你减速，这7DCT变速箱并
现，但是如果你经常堵车的话，<B>油耗就会略高一点。</B> 地盘的表现还是一如既往的“大众”，在稳健的基础上提供了不错的舒适性。在应对冲击的第一时间可能会让人觉得有些生硬，不过随着减震器开始工作，悬挂会把震动逐一削减，压缩回弹时也不会有明显的弹跳感，只有一些余震通过座椅告诉驾驶员。虽然没有完全隔绝掉冲击，但更真实也不恼
东低，所以前半程一直是处在爬坡装状态，<B>油耗相应的会高一些。</B>后半程会一直下坡，油耗有望进一步降低。 行驶到150公里的时候，平均油耗显示已经到了2.9L，只要继续保持下去，不出意外可以完赛了。最终到达终点，总计行驶188公里，用时3小时，GPS显示燃油消耗量为5.057L，平均油耗为2.69L，这成绩也确实让我比较吃惊
大、后排凸起较高、<B>转向轻重不合适以及市区道路比较费油几点。</B>希望新一代的速腾能解决这些问题。不再让车主操心。 总结：看完了这个表格，我们几个编辑和老司机一致认为，舒适版的三款车型最值得推荐。喜欢手动挡的选14.18万的手动舒适型。预算不足且对动力要求不高的选15.38万200TSI DSG的车型。而
耗高省油，日本车谁都比不了。<B>至于速腾油耗高，</B>那得看跟谁比了。再说几句4S店里放着这样的宣传易拉宝，不知厂家看到了作何感想。有人说，本是同根生，相煎何太急。轱哥觉得，这话有问题，同根生没错，但并不是自家兄弟，而是天生的竞争对手。 也许有人会说，商家的这种行为有些无底线了。但轱哥认为，只要商家说的是事实，那就无
个数字还是会有浮动，但仍然是那句话，<B>燃油经济性的极限油耗如同木桶效应里的短板，</B>只要你想，它就是一台节油利器。
不满意：起步动力偏肉，<B>城区内油耗偏高。</B>主驾驶位的舒适度需要适应。 你们想看到什么类别的车型，可以在留言区告诉我哟！
常家用，2018款速腾整体年轻了不少，<B>唯一缺点就是油耗太大，</B>虽然动力趋于家用但对于动力优先的消费者这是个不错的选择，但基于2019款速腾发布，喜欢2018款的消费者不妨等一等。
不大，<B>但是市区油耗还是偏高的，</B>稍微有点堵车的话油耗就上10升了。（舒适性）座椅很舒服，隔音也还可以，底盘软，过减速带车内震动不大，唯一不太好的就是音响，喇叭太少了。（外观）外观挺时尚的，车身线条很流畅。只是车身钣金和漆面这块确实是感觉轻薄一点。（内饰）内置行车记录仪、倒车影像、车载导航
38位，<B>其油耗表现稍差一些，</B>百公里平均油耗在8.1L左右，因此它的销量也稍差一些。 3、大众朗逸，大众朗逸是大众目前最畅销的一款紧凑型轿车，大众朗逸的油耗表现也不错，其1.6L手自一体车型排名第11位，很多人都说朗逸销量好都是因为它的品牌力，可从朗逸的油耗来看，消费者选择朗逸很大原因是因
耗方面，和空间方面一样，<B>家用车油耗高了可不行。</B>目前跑了4700公里，我现在的油耗基本就在6L左右上下徘徊，考虑到开车的主要时间还是在高峰期，会有堵车和怠速行驶的情况，加上基本都开着空调，油耗会比实际高一些，虽然没有厂家宣传的4.9L那么厉害，但是6L的油耗也是很让人满意了，每公里也就是3毛多油钱，加一次
能作为参考，<B>实际油耗都会略高一些。</B>而全新轩逸刚刚上市，车主的真实油耗数据还不完善，这里我们不妨对它的实际油耗进行预测。参考老款轩逸1.6L CVT车型（不带自动启停），它的工信部油耗为5.6L/100KM，而实际车主的真实油耗为7.14L/100KM。参照这样的比例，小智预估工信部油耗4.9
我们四个人大脚油门开了一天，<B>表显百公里油耗7.6L（试驾车油耗普遍非常高）</B>。整体来说，还是要给新轩逸一个好评，现在唯一的问题就是：它的售价是多少呢？欢迎大家在评论中一起猜猜新 轩逸最终的官方指导价~
位、储物空间设计差劲、<B>市区路段费油、</B>没有免费保养等问题，像厂家能够加以改善。好了，以上就是五一期间优惠很大的三款合资品牌紧凑型家轿，对于它们你觉得自己会去进行购买吗？下方评论区里留言吧，咱们大家一起来交流探讨下。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
油耗相对日系德系来讲，<B>油耗偏高一些，</B>后期保值率也低。最后选的轩逸，轩逸的动力一般，家用只求稳，不飙车动力够用了，座椅的舒适性在同级别里算是最舒服的了，无论是皮质座椅还是织布座椅舒适性都不错。 目前在售车型全系优惠2.6W－2.8W之间，全系销量最好的车型是2018款，自动尊贵型。外观设计好看，内饰说得
7－8升油，<B>开空调油耗会高一些，</B>不开空调不猛踩油门这款车还是挺省油的，跑高速时速保持每小时80公里－100公里是最省油的，油耗在5－6升左右。轩逸的操控性方面还可以，方向盘很轻，多少有些虚位，悬架调校的偏舒适，过弯时要低速过弯，不减速过弯车身倾斜度较大，这车主打舒适，谈不上操控性有多好，日常
踩错了关系还不大，顶多声音大一点，<B>油耗高一点。</B>挂着挡的状态下，如果踩错了，后果就会很严重。 这个“踩错油门不怕功能”叫做“EAPM油门误踩智能纠正技术”，它能够对车速和行车环境进行检测，智能判断是否发生了油门误踩的情况，从而规避停车过程中误踩油门引发的危险。 配备EAPM油门误踩智能纠正技术福利2：跟车不怕功能新
间大，缺点在于配置偏低、<B>油耗略高了点。</B>
差、转向有虚位、储物空间设计差、<B>市区路段费油、</B>没有免费保养等问题。NO.4 传祺GA6级别：家用中型车 在2019上海车展上，广汽传祺携全新GA6参展。GA6是广汽传祺推出的一款中型车，该车上市已经有些时日了，此次推出的全新换代车型采用了全新的外观设计并搭载了更高科技的配置，且或将于三季度上市销售。外观上，新车
期占据紧凑型车销量榜前3位，<B>1.6L自然吸气发动机+CVT的搭配想开出高油耗都难，</B>该车也成为国内消费者的首选车型之一。 引自汽车之家图库雪佛兰科沃兹科沃兹是雪佛兰的入门级家轿，和本田锋范、大众桑塔纳捷达是一个级别的，但科沃兹的配置相对于其它同级别车型要高出不少，外观设计更加年轻时尚，年轻消费群体更热衷于这款
编辑点评：凯迪拉克凯雷德作为一款高端SUV，<B>混合动力的出现解决了人们对高端全尺寸SUV高油耗的恐惧，</B>垂直于车尾两侧的LED尾灯组，大量的直线构成的车身轮廓，充满了美式粗犷的设计风格。凯雷德ESCALADE现金让26万元，少量现车，颜色可选。感兴趣的网友可以致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车
凯雷德作为一款高端SUV，<B>混合动力的出现解决了人们对高端全尺寸SUV高油耗的恐惧，</B>垂直于车尾两侧的LED尾灯组，大量的直线构成的车身轮廓，充满了美式粗犷的设计风格。日照地区凯雷德ESCALADE最高优惠20万元，目前店内现车在售，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车
一款高端SUV，<B>混合动力的出现解决了人们对高端全尺寸SUV高油耗的恐惧，</B>垂直于车尾两侧的LED尾灯组，大量的直线构成的车身轮廓，充满了美式粗犷的设计风格。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：138.80 万元经销商名称：无锡申通汽车销售服务有限
为一款高端SUV，<B>混合动力的出现解决了人们对高端全尺寸SUV高油耗的恐惧，</B>垂直于车尾两侧的LED尾灯组，大量的直线构成的车身轮廓，充满了美式粗犷的设计风格。店内凯雷德ESCALADE少量现车供应，购车优惠10.5万元现金，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足
雷德作为一款高端SUV，<B>混合动力的出现解决了人们对高端全尺寸SUV高油耗的恐惧，</B>垂直于车尾两侧的LED尾灯组，大量的直线构成的车身轮廓，充满了美式粗犷的设计风格。临沂地区店内凯雷德ESCALADE少量现车供应，订金1万元，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商
凯雷德作为一款高端SUV，<B>混合动力的出现解决了人们对高端全尺寸SUV高油耗的恐惧，</B>垂直于车尾两侧的LED尾灯组，大量的直线构成的车身轮廓，充满了美式粗犷的设计风格。店内凯雷德ESCALADE少量现车供应，购车优惠5万元现金，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商
编辑点评：凯迪拉克凯雷德作为一款高端SUV，<B>混合动力的出现解决了人们对高端全尺寸SUV高油耗的恐惧，</B>垂直于车尾两侧的LED尾灯组，大量的直线构成的车身轮廓，充满了美式粗犷的设计风格，感兴趣的网友不妨致电经销商咨询，更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：148.80 万元经销商名称：威海鸿发凯迪汽车销售服务
是一款高端SUV，<B>混合动力的出现解决了人们对高端全尺寸SUV高油耗的恐惧。</B>缺点是价格略高，但是考虑到凯迪拉克的品牌影响力和凯雷德豪华舒适的配置，高价格也实属正常。目前店内有现车，可优惠9万元，有喜欢的朋友可到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：149.80 万元经销商名称：
款高端SUV，<B>混合动力的出现解决了人们对高端全尺寸SUV高油耗的恐惧，</B>垂直于车尾两侧的LED尾灯组，大量的直线构成的车身轮廓，充满了美式粗犷的设计风格。目前店内有现车，购车让利15万元，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：143.80－168
作为一款高端SUV，<B>混合动力的出现解决了人们对高端全尺寸SUV高油耗的恐惧，</B>垂直于车尾两侧的LED尾灯组，大量的直线构成的车身轮廓，充满了美式粗犷的设计风格。店内凯雷德ESCALADE少量现车供应，购车优惠15万元现金另外赠送家轿一台，，感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有
款高端SUV，<B>混合动力的出现解决了人们对高端全尺寸SUV高油耗的恐惧，</B>垂直于车尾两侧的LED尾灯组，大量的直线构成的车身轮廓，充满了美式粗犷的设计风格。感兴趣的朋友可以致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：168.80 万元经销商名称：青海赛亚金晟汽车有限公司经
UV，<B>混合动力的出现解决了人们对高端全尺寸SUV高油耗的恐惧。</B>缺点是价格略高，但是考虑到凯迪拉克的品牌影响力和凯雷德豪华舒适的配置，高价格也实属正常。目前店内有现车，购车赠送全新SRX首付款，价值20万元。您可以致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：158.8
趋向于新能源化的时代，<B>对于一些高油耗高排量的车型来说也许只有转型才是真正的生存之道。</B>从市场反响来看，凯雷德的这次转型还是比较成功的，至于新车发布之后销量如何，还需要后续的统计与观察。本文为车大白原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：博洋）
衬。 <B>其次则是这车的油耗相当高，</B>6.2L V8这几个数字仿佛就让人联想到油量表蹭蹭往下掉的画面，要知道宝马X7和奔驰GLS也就用4.4T和4.0T排量的发动机。虽说土豪们是不差这点油钱，但他们也不想自己车子不是去加油就是在去加油的路上。 好在凯迪拉克的设计师也意识到了这个问题的严重性，
高大且空间宽敞，稳重大气，<B>而且油耗极高，</B>福特探险者又称“福特吞噬者”绝对不能用费油来形容，那得用喝油来形容。 探险者的售价为60.68万元，加收关税之后价格大约为84.95万元（不包含其他费用），较之前上涨了15.12万元（仅保留小数点后两位）。凯迪拉克：凯雷德这是一款全尺寸豪华SUV，6.2L自然吸气V
机并不出彩，<B>动力平常油耗偏高。</B>重点是皮实可靠。悦动的 1.6 发动机采用了CVVT 发动机，性能不俗，但油耗并无突出。这和福美来2 代ZII 发动机形成了鲜明对比。动力评级：新凯越：★★★ 悦动：★★★★ 福美来2代：★★★★悦动明显以卡罗拉为模仿对象，因此以后悬挂不是现款伊兰特的双连杆式，
凯越的优点是外观大气，内部空间宽敞，<B>缺点是油耗偏高。</B>笔者认为目前的价格确实也到了一个比较合理的位置，对这款车有兴趣的朋友可以考虑出手。 作为“新三样”的凯越，与伊兰特，福美来相比，外观比较大气，但是价格方面却不占什么优势，伊兰特最近的价格似乎每隔几天就有一定的降幅，福美来的价格也是优惠较大，如果凯越在价格方面不作调
外观大气，内部空间宽敞，<B>缺点是油耗偏高。</B>目前的价格确实也到了一个比较合理的位置，对这款车有兴趣的朋友可以考虑出手。（文/汽车之家 庄志强） 别克凯越详细价格、参数及配置车型图片基本参数 凯越 1.6手动舒适型 凯越 1.6手动豪华型 凯越 1.6自动舒适型 车型名称：凯越 1.6手动舒适型 凯越 1.6
人放心，缺点是动力不是十分充沛，<B>油耗偏高。</B>伊兰特最低价已经达到了9.65万，福美来也有较大幅度的优惠，凯越这次降价也肯定是应对竞争对手做出的调整，近两万的优惠确实不能算一次小的动作。 最近市场上不论4S店还是二级经销商最近都推出了很多的优惠措施，整个车市降声一片，小编在这里提醒消费者，二级经销商处的价格确实比4
完全可以跟新款的宝马X5 M比肩。当然了，<B>高性能自然油耗会高些，</B>官方油耗达到了9.2L，实际的油耗应该会去到12L左右，最高速度可达到280KM/H，整体来说，性能表现确实是足够出色。 奥迪RS4 AVANT本就是轿车类型，其真的是文能买菜代步，武能上赛场。现在的消息就是，这款车会在10月4号的霍恩海姆赛道首发，先会在欧
5/G37雷克萨斯－CT200H注意问题：<B>油耗高，</B>驾驶难度大再说说小众的，英菲尼迪G25妥妥的，G37也可以，价格比G25贵一点，但是G37油耗太高，驾控难度大，还有英菲尼迪的Q系列可以买。下来就是雷克萨斯，我倒是挺推荐CT200H，适合家里第二辆车的选择。 还有宝马的X1是OK的，老一代的E底盘的X1，因为它跟E90实
的优势在于空间和动力，<B>油耗大是其最大的不足。</B> 帕萨特和迈腾同样采用了大众最新的设计语言，只是帕萨特的前脸采用了更多镀铬装饰，并把车系名称放在尾部中间。内饰的设计和配置方面都更加有考究，比迈腾更时尚一些。乘坐空间和迈腾同样最出色，而且它的座椅更宽大。动力方面，同为大众系列，和迈腾不相上下，是四型车中最好
搭配，<B>不仅整体油耗偏高，</B>而且在起步阶段和加速超车的过程中，动力响应也不及INSPIRE来的畅快，动力的衔接存在一定的顿挫感，迈腾唯一的优势可能就是中后段的爆发力稍微强劲一些。驾乘体验：舒适和性能，谁才能兼得？对于一辆B级车来说，驾控品质同样至关重要。这一点上，INSPIRE可谓是在乘坐
个油以内，<B>近两年油耗却增加了不少，</B>城区经常13个油。高速油耗倒是不高7个油左右。 最让车主担心还不是这些，是DQ200 7挡干式双离合的耐用性。这估计是每一个1.8T大众车主的痛，这款双离合确实不太省心，低速顿挫尤其是冬天非常明显。 如果只有这样也就算了，可靠性非常堪忧。车主说当时和他一起
款车在改款之后整体性能都得到了提升，<B>不论是从油耗还是动力亦或者是配置方面都有了很大的进步，</B>而作为改款车型，从配置增强到价格优惠各个方面都在为消费者考虑，所以它的成功并不是偶然的，B级车销量之王的称号很有可能再次回到它的怀抱。不知道广大车友们怎么看呢？有什么意见可以留言或者私信给我。
量的车时，问的第一个问题无一例外都是：<B>油耗很高吧？</B>且不说这个车市区平均9L高速平均7.5L的油耗，和大多数轿车搭载的2.0T发动机大致是一个水平，并不像大家想象的那样会高的夸张，单单只要感受过这台发动机所能给出的强大而又平顺的动力，以及意识到我买的是一个六缸车而不是一个卡罗拉混动，那你就会明白纠结这辆车的油耗实在是一
严苛，落后的、<B>油耗高的发动机自然要被取代。</B>因此可以看到大众集团旗下产品，包括途观L、新款奥迪A3、A4L、柯迪亚克都已经用全新1.4T或2.0T低功率发动机取代1.8T发动机。虽然改款后的迈腾，用1.4T取代了1.8T车型，但是新款车型起售价格不但没有下降，反而增加了8000元，有媒体透露新款
强等方面。<B>不满意的是油耗高、</B>在配置上稍微低了一些。车型：2018款 380TSI DSG 尊贵型油耗和售价：6.4L/100KM 裸车 25.67万 最满意：最满意肯定就是空间啦，后排翘二郎腿都没问题；再就是全LED随动前大灯了，很智能，可以躲避对面和前方的车辆，大灯可以做到前方的车周围有
普遍反映的问题看，<B>该发动机在动力不足的前提下油耗还不低。</B>『迈腾1.4 TSI发动机』『迈腾1.8 TSIS所搭载的发动机』 1.4TSI呢？该款发动机是作为大众中国在国内车型普及TSI+DSG技术的一个重要动力组合，随着大众动力总成战略的逐步实施，小排量涡轮增压燃油直喷发动机将逐步替代老款大排量发
会出现顿挫感。<B>就是油耗方面有点儿不满意，</B>在市区甚至能够达到12L！对我来说这肯定是接受不了的！ 综合来看的话，对于其它B级车来说， 迈腾确实没有太大的优势，但是配置方面绝对对得起”扛把子”这个称号，并且实用性很强！
的搭配，那么，迈腾2.5L只会提速更慢，<B>油耗更高。</B>而凯美瑞2.0T则完全相反，提速更快油耗更低。所以说，现在还说日系车省油，是非常片面的，日系车只有飞度等个别型号的车型会略省油，当然，这跟它的车身比较轻有关系，而且飞度虽然油耗低，但发动机容易积碳，省下来的油钱最多也就能跟不定时清洗节气门的费用扯平。 而日系的混动双擎车
右的变态程度，再加上变态的湿度，<B>油耗最多会增加30％左右。</B> 桑拿天里开空调，就比干热的天更费油。另外，自动空调系统有个设计逻辑特点，并不是说外界温度比空调设定的温度低，空调压缩机就停止工作。而是外界温度低于5摄氏度时，压缩机才会自动停机。这是因为车辆空调除了制冷外，另一个功能就是除湿，以避免车内湿度过高因温差凝
是一款非常有魔力的车，尽管他噪音大、<B>油耗高、</B>价格贵、开起来又不舒服，依旧受到无数车迷追捧。三门版车型在国内到底卖多少钱咱也不知道，因为我买不起也不敢问，但是只要你有钱平行进口都能给你弄来。
”和“操控感很喜欢”<B>，最不让人满意的地方是“油耗不满意”</B>、“音响太烂”和“刹车肉”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：3.64分，在汽车之家小型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、最权
便这款车动力不强，<B>油耗不低，</B>质感太差，卖得不便宜，可仅凭借强悍的越野能力与深度改装潜质还是深受广大越野迷的喜爱。 至于铃木退出中国市场，大叔还是要给想买的各位提个醒：1、越野迷们很喜欢的新一代吉姆尼已经无法从官方渠道购买了。2、我们从平行进口渠道购买的新一代吉姆尼，后期配件的供给量太小国内不好找配
不便宜，<B>油耗更是不低，</B>去豁车，也比较花钱。像奔驰G级、牧马人这些大名鼎鼎的车型，也是越野迷的最爱，实力当然确实很强，豁起来当然也很过瘾。但普通人就没法玩越野了吗？不是那些一抓一大把的“假SUV”，想要真正的越野车还有没有更亲民一些的选择呢？答案是肯定的，铃木吉姆尼就是很好的选择。目前，新
，减少使用寿命。坏处是非承载式车身自重大，<B>油耗高，</B>重心高，需要付出更多的油耗和普通的驾驶感受。 最后是它三连杆+硬桥结构。前后三连杆+硬桥结构在第四代吉姆尼身上继续传承。如今连奔驰大G都向豪华做出妥协，还在坚守的只有JEEP牧马人和铃木吉姆尼。它的好处是可以轻松实现“越野扭腰”，就是看上去车身、底盘快要分离那种，这是独立
路面时容易刮到底。<B>（油耗）周一到周五在市内一般是很堵的，</B>周末会去户外放风一下，跑跑没有红绿灯的路，平均油耗8.2个应该是合理的吧。 （舒适性）第一个车，感觉开车坐车都还比较舒服，上车一开空调立马暖和。（外观）明锐的外形看起来很干练也很低调，分体式的四眼灯很有特点，我就一普通上班族，开明锐从形象上来
的操控性会好很多，唯独感觉动力这方面一般，<B>油耗在市区开会高一点点，</B>喜欢明锐这款车子的朋友可到厦门盈海汽车有限公司详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－17.49 万元经销商名称：厦门盈海汽车有限公司经销商地址：厦门机场十字路口红绿灯左侧（金尚路与枋钟路交叉口）经销商电话：400872183
AT）的传动效率较低，<B>油耗较高。</B> DSG双离合器自动变速箱的出现，综合上述两种变速箱的优点，弥补各自的缺点。 DSG双离合器自动变速箱没有变矩器，也没有离合器踏板，双离合器的应用，可以使变速箱同时有两个档位啮合，DSG变速箱在换档之前，已经预先将下一档齿轮啮合，因而在换档时只有双离合器的切换动作，动作
的探险者，<B>油耗表现成绩很一般，</B>高油耗是福特大尺寸SUV的通病。 写在最后：当下国内中大型SUV市场正慢慢打开，消费者对大尺寸SUV的需求日益增大，从大众途昂能够月销过万这一现象足以说明一切，而这一市场也吸引了不少厂商竞争，先是大众，然后是吉普，再到马自达，如今又是福特，市场竞争颇大，产品力
是中大型SUV的主流水平，<B>不足之处在于油耗不低，</B>底盘通过性不强，更适合在城区行驶。JEEP大切诺基厂商指导价：52.99－71.49万元市场优惠：10－16万元（北上广）排放标准：国V 现款JEEP大切诺基 新款JEEP大切诺基来自JEEP的大切诺基，相信大家已经非常熟悉了，在JEEP指挥官和大指挥官尚未
同路况。<B>不足之处在于油耗高、</B>储物空间不足等。总体来说，虽然大切诺基不及硬派SUV的粗狂，但是它的能力也是值得肯定的。各位车友对 大切诺基有怎样的看法呢？欢迎在下方留言区展开讨论~（以上图片来源网络，版权归原作者所有，感谢提供）
T发动机。再加上，较大的排量，<B>让其油耗不低，</B>这都将成为新车的槽点。 此外，由于大切诺基故障率偏高，而且老款车型销量较差，所以新款大切诺基销量可能不会太好。如果要入手，车宇世界建议不妨等待。毕竟，按照老款车型的标准，2020款大切诺基假以时日，终端应该有不错的终端优惠幅度。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌
2T车型的感受都比混动版略逊一筹，<B>油耗什么的更是被吊打。</B>说实话，卡罗拉1.2T运动版确实给我留下了很不错的印象，它的售价在车系居中，对于个人用户来说可以把它当做燃油 卡罗拉的主选车型，同样价钱买混动只能买到低配。但如果有条件入手高配混动，那还是别纠结这点所谓的运动了，两田的车，混动才是未来。
.5L/百公里。<B>油耗差1.5L。</B>按私家车一年跑一万公里计算1.5*100*6.6=990元，按当前油价算，混动 卡罗拉一万公里能节省油费1000左右。1.6万按银行理财年化百分之五计算，收益900左右。不算银行收益需要跑16万公里才能赚回这1.6万差价。考虑理财收益，需要开30万公里左右才能持平
不好、<B>市区路段费油、</B>底盘异响、空调开启后发动机无力等问题，希望厂家能够后期加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
主们对它的悬架减震、起步、<B>底盘通过性和市区道路费油等表现有点不太满意。</B> 其次来看下本田思域的质量表现，本田思域也是紧凑型车中的主流车型，虽然思域近半年的销量很好，但此次调查结果显示本田思域的质量表现不佳，从数据来看，本田思域近半年的PPH达到了197个，同比往期质量下滑明显，造成这一现象的主要原因还是去年
电混动汽车一旦亏电，省油就成了空谈，<B>不仅使其油耗偏高，</B>还得天天进行充电以保证较低的用车成本。一时间，想要购买一辆省电、省油又省心的新能源汽车似乎成了一件不太容易的事。然而，消费者面临的这一窘境或许能够通过一款车型的出现，多少发生一点改变。1、丰田在华推出首款新能源汽车2月11日，一汽丰田首款新能源汽车卡罗拉PHEV
通比较拥堵，<B>所以每个月的油耗会比较高，</B>对于我们普通的家庭来说汽油的使用会影响到我们家庭的正常生活，但是我们会发现丰田卡罗拉这两款小排量的发动机在稳定性上面做得非常不错，而且有非常高的热效率，在我们国内也受到了一致的好评，毕竟我们国内的消费者对于汽车的燃油经济性是非常看重的。一辆车是否省油，直
天跑高速，但是混动车跑高速是不见得省油的，<B>因此卡罗拉混动4.0L的油耗那是真的牛。</B> 按车主测算，他一年开2.5万公里左右，比朋友8L百公里的某品牌紧凑型车要省一半的油费，每年能够省下几千元，大概开个5－6年左右买车多出来的2万就省出来了。 也许有人又要问，要开6年才省出来，还是不加钱买混动了，没必要。开到6年就换车了。但
3吨，综合路况油耗在7.8升左右，<B>卡罗拉跑市内不是很省油，</B>跑高速比较省油，时速每小时100公里的时候，油耗也就5.5升左右。新轩逸车身自重1.236吨，综合路况油耗在6.8升左右，自然吸气发动机尤其是小排量的，在市内驾驶要比涡轮增压省油，跑高速不是自然吸气发动机的强项，因为跑高速自然吸气发动机转速很高。 新轩逸配
发动机充电转速个人感觉是高于普通车的怠速的，<B>所以油耗并不低。</B>而转到NOR模式下，车辆行驶中发动机介入会增加，行驶过程中发动机运转，78％给轮胎，22％发电，此时可以为电池补充更多电能同时电能也不消耗到轮胎上，等停车时就有更多电能供空调使用。 所以，车辙君有了一个奇葩推测：丰田双擎在盛夏或者寒冷天气中，需要长时间使用空调，此
位车主，尽量不要在车内放置太多杂物，<B>这样不仅油耗高，</B>甚至有时候对行车安全性都会产生一定影响。 不满意的地方主要有三点，第一、后备厢不能通过钥匙遥控打开，当从超市出来手里拎着一大堆东西时还必须把东西放地上，然而用钥匙捅开，极为不方便，建议厂家改进一下。第二、内饰的做工还是有些粗糙，接缝不是很均匀，尤其是门把手处的缝隙
耗。 很多插电式混动汽车，在没电的情况下，<B>油耗高的可怕。</B>而卡罗拉双擎E+却好像没这种烦恼，当电池没电的时候卡罗拉双擎E+可以不考虑油耗放心地使用燃油。卡罗拉双擎E+在纯电驾驶模式下，最高车速可达125KM/H，在市区上班或者作为短途的出行代步工具，完全可以实现真正的零油耗。从官方公布的数据来看，卡罗拉双擎E+综合工况的油
负担接近两个成年人的重量，<B>依照常理推断油耗会更高。</B>然而实际会如何呢？此次“驾控之旅”给了新出行这样一次机会。 两台车在同一车队中行进，头车为一台丰田 RAV4 ，卡罗拉双擎紧随头车，另一台测试的卡罗拉双擎 E+ （亏电状态）位于第三位，加速减速大致同步，在高速情况下行驶了约 103KM 后两车的表显油耗分
理想，加上额外增加的电池重量，<B>整车油耗并不低，</B>更有甚者比普通燃油版更费油，成了人们口中的“骗牌神器”。 而卡罗拉双擎E+脱胎于丰田THS II混动系统，在一流混动系统上衍生而来的插电混动系统，自然也拥有业界一流效率。因此即便在最恶劣用车环境（长期不充电）下，卡罗拉双擎E+行驶六万公里也能节省近1万元的油费，而
动车型续航能力弱、充电时间长、<B>充电不便利以及插电式混合动力车型电能用尽后油耗过高等情况，</B>都会影响用户的出行体验。而这些“痛点”，在卡罗拉双擎E+的身上都将被大大减少。在动力系统升级的基础上，卡罗拉双擎E+也在设计细节上有所优化。在前脸网状格栅、车灯侧围、车尾处镶嵌有PLUG－IN HYBRID（插电式混合动力
4.3升百公里。<B>在亏电行驶下油耗较国产普通插电混动车有非常大的优势，</B>这也是该车价格敢于冲上20万区间的最大资本。从理论上讲，卡罗拉双擎E+无疑做到了真正的节省油耗与提供绿牌的完美结合，代价就是价格偏高，起售价比国产紧凑级插电混动车标杆比亚迪秦PRO高了4万元左右，这对于20元以下的区间来讲无疑不
款车——驾驶体验迅速变差、<B>油耗变高，</B>让车主感觉花“花这么多钱买这车完全不值得”。卡罗拉双擎E+的出现，算是给人们提供了一个终极解决之道。由于配备了大容量的锂电池，这款车和主流PHEV一样，可以享受牌照政策、获得补贴，以及“上下班不耗一滴油”。关键是，当电池亏电的情况下，这款车不会像主流PHEV一样变成一款
的动力表现，<B>深一脚浅一脚的油门使得油耗相对较高，</B>相信在平稳驾驶的状态下，会有更加出色的油耗表现，在车主的口碑调查中，10位车主的平均油耗为4.98L/100KM。相较于普通版车型有细微改变 卡罗拉双擎相较于普通版本车型，除了在车标上做出了明显区分于以外，在前保险杠上也进行了些许改变，并且配备
低的油耗（<B>仅比混动版油耗高0.1L/100KM）</B>，对于用户来说完全不用操心怎么来用这台车才能够省油。 亲民，这就是卡罗拉PHEV最强悍的地方，相比燃油版提升不多的售价，收获一个星球上最成熟、最久经考验的混动系统。即便是PHEV版本同样是1年或10000公里、E－CVT变速器36万公里的保养
扭矩250N·M，这么来看动力也是个弟弟。 <B>不过帕萨特这个V6的发动机油耗比较高，</B>好在不烧机油，百公里油耗14个左右，维修保养的费用也很贵，毕竟和奥迪A6对标，日后的使用成本也很高，而且你哥的帕萨特也知根知底，买回去放心。 B站网友：菲家庭的第一辆车，家里老人比较胖，需要稍微大一点的B级车，但是预算有限就2万多，网上搜了半
更高，而帕萨特（<B>6.3—9.1L/100KM）的油耗相对要高一些。</B>另外，凯美瑞还有混动车型，在燃油经济性方面更好，给消费者带来了更多选择。总结：作为日系和德系品牌的佼佼者，帕萨特和凯美瑞都在中国有较长的发展史，积累了一定的口碑和市场欢迎度。两者风格不同，帕萨特从外观到内饰都透着一股商务气息，整体
三个红绿灯的路，<B>油耗会比较高）</B>3. 内饰和空间内饰方面大部分地方与B6的迈腾没有差异，最大的不同点在于全车的座椅采用了ALCANTARA材料。但是我个人并不是很喜欢这种材料。因为之前有人在车上吃面包，把面包渣撒满了整个后排，我在清理残渣的时候发现只能用吸尘器洗掉或者用手一点点把碎屑扣下来，没办法
大、悬架硬、<B>市区路段油耗高、</B>后排中间凸起高、换挡不平顺车型推荐280TSI 商务版 指导价：18.49万元商务版是入门级车型，动力方面只提供了1.4T+7DSG的动力组合。这是全系唯一采用16英寸轮圈，不配备真皮方向盘、座椅电动调节、自动空调以及倒车影像的车型，但除此之外，商务版标配了LED
还算是非常不错的。油耗的话小编也是给四颗星，<B>因为在油耗方面这款车并不是非常省油，</B>在某些省油方面也不是非常突出。朗逸可以说是比较省油的了，这款车子会比朗逸省一点油，所以说还是可以的。毕竟上下班开，耗油八个左右还算是可以。 舒适性小编给四颗星，这款车子开起来还是挺不错的，坐在上面感觉也比较舒适，就是车子的胎噪有点大，平时都在城
间上表现都还不错，<B>唯独油耗较高被频频吐槽。</B>即将发布的纳智捷新款优6 SUV最大的亮点便是选用了全新PSA的1.6T发动机，新的发动机也将带来更好的动力性和燃油经济性。 从我们获得的销量数据显示，纳智捷现款优6 SUV在2015年全年销量为47965辆，而2016上半年销量为17847辆新车，销量同
方是“乘坐空间不错”、“外观时尚”<B>，最不让人满意的地方是“油耗不算低”</B>、“悬架减震偏硬”和“后备厢空间小”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.26分，在汽车之家小型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面
途观属于老平台产物，<B>油耗偏高，</B>烧机油现象比较严重，其次空间表现不如新款途岳，但是性价比还是不错的。大众途观 老款途观的设计偏圆润，这也是那个年代的流行元素，现在的全新大众SUV外观更加立体，时尚感和高级感很突出，整体的设计元素符合当下流行趋势，汽车市场的更新是非常快的，随着潮流改变才能跟上步伐。 老
拉的后备箱；<B>油耗高，</B>仅供参考。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
五处不足则是悬架减震差、<B>市区路段费油、</B>后排中间凸起高、发动机启停不好等。 先来看大众途观的优势之处。空间方面，整体空间很大，特别是后排，坐满5个人也不觉得挤，而且后排小孩都可以在地板上玩，后备箱的表现也很给力；整体动力方面，基本上能做到动力随叫随到，起步快、上坡不吃力、涡轮介入快是驾驶起来的感受；性价比
能优秀；内部空间充足，从网友的整体反映来看，<B>途观的油耗较高，</B>燃油经济性不强。目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.98－30.98 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/7144
而且油耗更低，<B>从很大程度上缓解了SUV车型油耗高这一劣势，</B>更适合城市驾驶。编辑点评： 近期有相关媒体报道，途观已经有了4万辆的预定量，对这个数据汽车之家很多同事都表示出怀疑。对于国产途观，虽然前期炒的确实较热，但最终能否得到消费者认可，还是要看今晚的正式售价的公布。（文/汽车之家 杨伟康）更多
且油耗更低，<B>从很大程度上缓解了SUV车型油耗高这一劣势，</B>更适合城市驾驶。保险方面，该店提供太平洋、人保、平安等保险公司的保险服务。贷款方面，店内提供大众金融贷款，首付30％，最长期限3年。具体情况待上市后到店详细询问销售人员。编辑点评： 该车作为大众品牌里国产加进口的车型，还没有正式上市，具
机的性能越好，<B>这也是许多自主品牌车型油耗高的原因，</B>经过日产的调教，19款逍客在1750转时，就能爆发出不低的扭矩，虽然排量比同级竞品车型大了不少，但油耗也低了不少。在百公里综合工况下的平均油耗低至7.6L。当前新逍客的优惠力度较大，大多4S店的综合优惠在1.5万左右，高性价比带来了更多地竞争优
肉、悬架减震不舒适、<B>市区路段费油、</B>后排空间小、转向稳定性差等问题，希望厂家后期能够加以改善。第二款，三菱劲炫ASX厂商指导价：11.48－15.58最高优惠幅度：2.50万 三菱近两年在华也是没落了，再加上被雷诺日产联盟所吞并，所以整个在华的产品输出也几乎是陷入停滞了的。而提到这款劲炫ASX，在紧凑
逍客的少部分车主对于其外观、内饰、<B>油耗都不太满意。</B>油耗方面，逍客车主给出的平均油耗为8.9L，而CX－4的平均油耗为8.1L。这可能会颠覆很多人的认知，CX－4的整备质量比逍客还要重47公斤，发动机的功率也稍大，配备CVT变速箱的逍客理论上应该比CX4更省油。但从实际用户体验来看，CX－4的高压缩比发动机配合具有
G的车身重量来说，<B>逍客的油耗着实有些偏高。</B> 综合而言，逍客之所以成为当下红人，不仅只有用户眼中的外观优点，其在也同样有着不俗的表现，能够满足消费者日渐增多的购车需求，人气颇高的”逍客 2019款 2.0L XV CVT智享版”，厂商指导价仅有15.49万，这款车型在配置上毫不吝啬，ESP车身稳定系
要劣势：<B>内饰造型一般后备厢空间小车漆薄市区路段油耗偏高悬架减震偏硬起步肉胎噪大新款逍客怎么买？</B>2.0L XV 智享版 CVT指导售价：15.49万元智享版是这次新款逍客的入门级别车型，标配9寸中控大屏、LED日间行车灯、多功能方向盘、电子驻车以及倒车影像等舒适/科技配置，再加上安全配置不
0多公里，百公里平均油耗为10.1L，<B>油耗不低。</B> 两车同时加满箱油，走同样的路程，共行驶约115公里（逍客表显里程114公里，XR－V表显里程115公里）。通畅的高速路段占到约60％，剩下的路况有极度拥堵路况，大约15公里，另外还有约30公里是中等拥堵路况，两车的平均车速是30公里/时。两车都开启ECO功能，XR－V
要挑毛病的话，就是大家公认的两点 <B>1.油耗高再不改装的前提下，</B>V97的高速油耗在12升左右，市区油耗在17升左右，综合油耗也要在15升，小编个人认为这个不算是毛病，既然选择了硬派越野，就不要心疼油耗了，市面上目前没有什么省油的越野车（柴油除外）。 2.内饰老旧这个确实是揪心的地方，这么多年来，内饰真的没有什么太大
广受关注，是其招牌车型。不过，<B>近些年因其耗油量大等原因，</B>在日本国内市场销售不畅，年度销售不足千辆。此外，随着日本对步行者保护法律的实施，汽车厂家也要采取相应措施，因此最终判断不再投资研发新一代帕杰罗车型。 据悉，三菱帕杰罗计划2019年起陆续退出欧盟地区，下一代研发车型还未知。受到全球不断提升排放要求标准影响
下降，仅交付不到1000辆。<B>其销量下滑的主要原因是糟糕的油耗数据。</B>为尊重原创，转载请标明出处，更多资讯请关注佰咖汽车。
而且车身也比较重，<B>油耗自然而言就比较高，</B>就连丰田普拉多油耗都比较高，像我们普通消费者买一辆硬派越野车压力会比较大，其次就是行驶表现，动力输出不够强劲，驾驶起来没有轿车和SUV顺畅。 如果行驶在拥堵的市区，该车显得够用灵活，而且停车也比较麻烦，最后就是养护成本，不要小看越野车的养护成本，相比普通的轿
杰罗的朋友误读的结果。<B>笔者并不太认同山猫油耗高这一论点。</B>的确，帕杰罗V9系长时间城市行驶，很容易跑出16升左右（甚至更多）的“高油耗”。但是，朋友们别忘了：现款车型装备的3.0L、3.8L V6引擎，均是多年前产品，如果与同时期同排量竞争产品进行对比，油耗还真不算很高！对比，需要在公平的条件进行，不是
速感比较迟缓，想要超车只有深踩油门，<B>这样势必带来油耗的升高。</B>车辆悬架调教偏硬（硬派越野车的特点），在通过一些细碎颠簸的路面时，会很直接传递到车内，对舒适性造成一定影响。当然它也有自身的优点，比如车辆的隔音性就做的很好，行驶中车厢内比较安静。座椅相对柔软，弥补了悬架过硬带来不舒适的感受。3. 越野性依旧出类拔萃么？
哥是不推荐的，原因就是那台老三菱发动机，<B>会导致起步肉油耗高的问题，</B>包括换脸的哈弗M6也是一样。但是，这个但是，09.03日长城哈弗M6全系官方下调2.40万元 ，这下指导价变成了6.60－8.60万元，这价格还是不错的，基本也就是相当于自主小型SUV的价格，看在价格的份上，这些缺点都是可以接受的。第二款我估计你说的是传
距是不可置否的。 确实得说一说油耗，<B>现代悦动油耗有点偏高，</B>经过上千公里测试，实际油耗约有8.5L，二级路上行驶油耗达7.1L，市内堵车比较频繁时油耗为11.1L，这对于一款整车质量为1167KG的紧凑型车来讲，现代领动似乎比现代悦动更省油，有点相差对我来看没什么影响，完全可以接受。因此，现代悦动是一款适合我的车型，
油经济性强，<B>相对同级车来说油耗较高，</B>不过相对还是可以。感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－11.38 万元经销商名称：盐城市宁泰汽车销售服务有限公司经销商地址：盐城市盐都新区开创路2号经销商电话：4008721355询问最低价报上您是来自
.6排量车型来说，<B>油耗表现都不尽人意。</B>尽管这两位都是行驶里程很低的新车，未出磨合期，但是以9.1升和11.3升的百公里油耗可以说直逼2.0排量的发动机了。在此，在油耗这一项，我们对两款车型的评价都不高，如果说新凯越得6分，那悦动只能是不及格了。综合来看一下我们的对比结果： 1、外观——悦动更动感时
减震不是很舒适，车漆较薄，刹车较软，<B>市区路段油耗有点大。</B>又一款合资A级车价格亲民，售价跌至不到7万，还买桑塔纳？说的就是现代悦动。如果您的购车预算是7－10万，您会选择现代 悦动吗？还是选择价位相近的大众桑塔纳、福特福睿斯、雪佛兰科鲁泽等车型？欢迎讨论。
机并不出彩，<B>动力平常油耗偏高。</B>重点是皮实可靠。悦动的 1.6 发动机采用了CVVT 发动机，性能不俗，但油耗并无突出。这和福美来2 代ZII 发动机形成了鲜明对比。动力评级：新凯越：★★★ 悦动：★★★★ 福美来2代：★★★★悦动明显以卡罗拉为模仿对象，因此以后悬挂不是现款伊兰特的双连杆式，
油耗达8.3L。从油耗来看，<B>奔驰C级的油耗偏高，</B>比宝马3系要大一些。 当然，这3款车同为入门级豪车，市场销量和口碑都还是很不错的。具体怎么选择，关键在于个人的审美和需求。选择哪款车，关键还是看自己喜好，别人的意见只能当参考。还是那句话，无论最后做下怎样的决定，自身的试乘试驾感受是任何评测文章和对比测试都无法
在意油耗了，土豪除外。<B>一款油耗较高的车，</B>无形当中会增加很多的养车费用。而对于车辆的排放标准，也越发的严格。在此情况下，欧系车诞生了48V的微型混动车型。奔驰作为代表品牌，旗下各车系开始上市新款48V车型，来应对节能环保的各种标准规定。 新款C级将在今日正式上市发布，新款取消了C 200车型，得以延续的
真真切切的高了，特别是起步的时候，<B>瞬时油耗那是相当的高，</B>反正刚改好时平均油耗甚至比之前高出2L/100KM，现在似乎磨合好了，高出1L左右。总结：曾经听几个改装大师说过：“改装没有对错，只要自己喜欢，就往那条路去进行”。而事实上，我想改的东西还有很多很多。卡钳、绞牙避震、排气、一阶程序、12色氛围灯、中控大屏、液
据车主口碑反映，奔驰C级普遍存在起步无力、<B>油耗高、</B>转向轻重不合理、后备厢空间小、后排座椅短等问题。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
最大功率，<B>油耗依然有些高。</B>对于一款不到30万拥有7个座位的进口SUV车型，酷威比较有竞争力。对酷威有兴趣的车友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有银色和白色现车经销商售价：29.99－28.99 万元经销商名称：无锡宝星汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：无锡市滨湖区
逊后多连杆的基础上加了横向稳定杆。<B>其致命伤就是油耗高，</B>百公里15个油让酷威损失了很多潜在买家，这个问题至今也没有很好地改善。 2010款的车型由于电子防盗模块的某些批次在制造中产生偏差，导致车辆行驶在颠簸路面或误操作的时候，会导致钥匙从ON转到ACCSSORY（关闭）位置，造成发动机熄火，引起安全隐患。虽说是20
足它啦！要想马儿跑，当然要给马儿吃草啦！<B>道奇酷威的高油耗，</B>在业界可是出了名儿的。2.4L自吸发动机，小马拉大车的配置，在油耗上当然没有太大惊喜，甚至给到你的，只有惊吓。而且这款2.4L两驱车型还是作为主销车型存在的，为什么不是2.0T主销？因为酷威的2.0T发动机也只有可怜的170匹马力，请告诉我一个不选择后期维护保养
高的明显偏多，因此综合来看，<B>2.0T车型的油耗表现成为了导致全新胜达油耗口碑分数较低的一个原因。</B> 总体来说，对于全新胜达，其整体面向的还是更趋近于年轻消费市场，用户对于其空间方面与外观方面的评分很高，除了7座SUV的特性注定空间表现不俗之外，全新胜达的外观评价绝对是被大家所认可的，而这也符合全新胜达的产品定
落后，<B>油耗较高，</B>内饰设计过时、老气，不符合潮流，高速风躁较大，超车时动力一般。配置缺乏亮点，没什么高逼格、高科技配置。 科帕奇可谓是推出时间最长的老将了，之前备受欢迎是得益于它较高的性价比。从价格情况来看，如今科帕奇优惠后全系实际售价都已进入了20万元区间，最低配车型的价格已不足14万
最大功率，<B>油耗依然有些高。</B>对于一款不到30万拥有7个座位的进口SUV车型，酷威比较有竞争力。对酷威有兴趣的车友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有银色和白色现车经销商售价：29.99－28.99 万元经销商名称：无锡宝星汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：无锡市滨湖区
逊后多连杆的基础上加了横向稳定杆。<B>其致命伤就是油耗高，</B>百公里15个油让酷威损失了很多潜在买家，这个问题至今也没有很好地改善。 2010款的车型由于电子防盗模块的某些批次在制造中产生偏差，导致车辆行驶在颠簸路面或误操作的时候，会导致钥匙从ON转到ACCSSORY（关闭）位置，造成发动机熄火，引起安全隐患。虽说是20
足它啦！要想马儿跑，当然要给马儿吃草啦！<B>道奇酷威的高油耗，</B>在业界可是出了名儿的。2.4L自吸发动机，小马拉大车的配置，在油耗上当然没有太大惊喜，甚至给到你的，只有惊吓。而且这款2.4L两驱车型还是作为主销车型存在的，为什么不是2.0T主销？因为酷威的2.0T发动机也只有可怜的170匹马力，请告诉我一个不选择后期维护保养
高的明显偏多，因此综合来看，<B>2.0T车型的油耗表现成为了导致全新胜达油耗口碑分数较低的一个原因。</B> 总体来说，对于全新胜达，其整体面向的还是更趋近于年轻消费市场，用户对于其空间方面与外观方面的评分很高，除了7座SUV的特性注定空间表现不俗之外，全新胜达的外观评价绝对是被大家所认可的，而这也符合全新胜达的产品定
落后，<B>油耗较高，</B>内饰设计过时、老气，不符合潮流，高速风躁较大，超车时动力一般。配置缺乏亮点，没什么高逼格、高科技配置。 科帕奇可谓是推出时间最长的老将了，之前备受欢迎是得益于它较高的性价比。从价格情况来看，如今科帕奇优惠后全系实际售价都已进入了20万元区间，最低配车型的价格已不足14万
耗7.74升/100公里。<B>这油耗有点高了！</B>/N东南V3 菱悦 表显里程8.2万公里（二手车，不知道里程是否调过），这箱油有两三次原地怠速时间比较长。/N看来需要保养了。/N/N/N更多汽车资讯和视频，请关注“灵犀车谈” #油耗大比拼#
得些优惠应该不难。 不足：据车主反映， <B>朗逸普遍存在有市区油耗比较高、</B>车企薄、变速箱异响、排气管生锈等问题，希望厂家能尽快加以改善。最后，对于这3款拥有很大优惠的合资紧凑型轿车，你是否会在过年前选择去购买一台呢？在它们面前又是否会放弃买国产车的念头呢？对它们又有什么样的看法和理解呢？都在下方留言吧，咱们一起来讨论讨论。
算是比较省油的，就是纯市区堵车时，<B>油耗偏高一些！</B> 车主说开着和日系车风格完全不一样，具体就表现在底盘方面，虽然朗逸采用的是很常见的前麦弗逊、后扭力梁式非独立悬架结构的底盘，可调校的比较有功底，给人一种沉稳、厚重的感觉，能给驾驶者带来足够的信心，而卡罗拉的底盘就显得单薄了点，并且过弯时侧倾比较明显！ 总的来说， 大
起步肉、悬架减震不舒适、<B>市区路段油耗高、</B>刹车异响、发动机故障灯亮等问题，希望厂家后期加以改进。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
000转/分，<B>当然这会加大油耗。</B>6挡变速器在日常驾驶时很愿意在1500转/分左右尽快升挡以控制油耗，但降挡的意愿很低，这也是提速需要大脚油门的原因。当然，想要寻求动力顺畅的解决办法，调至S挡便能满足过于拖沓的响应表现。但问题是转速一直保持在 2000转/分及发动机的轰鸣声你能受得了嘛。 朗逸的
车身非常的结实，<B>油耗有些偏高，</B>底盘的厚重感比日系车强很多，最终放弃的原因是没有喜欢的车型。 看了一圈之后锁定了新朗逸，新朗逸除了两厢版优惠1W之外，三厢版车型均优惠1.5W，有的地区优惠幅度还要大一些。三厢版顶配车型1.4T豪华版优惠完之后是14W多一点，这款车要颜值有颜值，要空间有空间，要配置
常规转速也会更高一些，<B>油耗自然同样会高一点，</B>因此取舍还在于您自己。日常行驶的时候，车厢内的整体隔音效果相比现款朗逸有了明显的提升，尤其是底盘的隔音，质感上要比现款朗逸厚重不少，这也是升级MQB平台后的一大优势。需要改进的地方也仍然是有的，从我们试驾的这台试装车来看，新车在高速行驶的时候A柱会轻微的风切
始怀疑到底是车费油，<B>还是大脚踩油门的导致的油耗高。</B>OK，想开车省油除了开车人驾驶习惯的因素，就只剩下车自身的原因了。 而上周除了进口车价格下调和油价上涨，最受关注的新车无疑是5月25日上市的全新一代朗逸。 全新一代朗逸基于MQB平台打造，新车相比现售车型有了明显的变化，尺寸加大，配置优化升级。搭载1
HTTP：<B>//CLUB.AUTOHOME.COM.CN/BBS/FORUM－C－614－1.HTML舒适安静/刹车稳/油耗不低测朗逸1.6AT</B>（点击进入）迎合中国用户胃口朗逸2.0AT性能测试（点击进入）
050相关文章：<B>舒适安静/刹车稳/油耗不低测朗逸1.6AT</B>（点击进入）迎合中国用户胃口朗逸2.0AT性能测试（点击进入）试朗逸1.4TSI+DSG！动力感觉真的不一样（点击进入）2011款朗逸部分车型参数配置对比：
常令人满意。<B>油耗成绩差强人意，</B>但是考虑到自动挡和车子大小重量问题，姑且能够接受吧！（文/汽车之家 胡永平 图/孟庆嘉）● 特别鸣谢：场地提供：北京青泉赢睿汽车主题公园联系人：王先生 13910729763车型图片基本参数 朗逸 1.6手动品悠版 朗逸 1.6自动品雅版 朗逸 2.0自动品尊版
步差、悬架减震糟糕、后排中间凸起大、<B>市区路段油耗高、</B>底盘通过性差劲等问题，希望厂家能加以改善。上汽通用别克英朗具体车型：2019款 18T 自动互联旗舰型 国V指导价：14.39万优惠后售价：9.49万优惠幅度：4.9万元 别克英朗也是一款家用紧凑型轿车，对于需要一款合资品牌家轿来撑场面的消费者来说，英朗作为别克出
SMART百公里油耗是5.66升，<B>采用双离合变速箱的新款车型油耗要比AMT变速箱的老款车型油耗高了0.5升多，</B>我们分析主要是因为新款更重的整备质量，对于油耗有比较明显的影响。● 总结： 毕竟是款小众车型，新SMART不可能让所有人满意，我这里说这车适合城市通勤族，也并不是说它适合所有人。首先，它不应该是您家庭唯一
习惯的不同，<B>会导致油耗有着非常大的差距，</B>我今天只和大家说我的驾驶习惯会让这辆车有着什么样的油耗表现，这辆车我在使用的过程中，城市道路，国道，高速，基本都驾驶过，在行驶过程中，转速基本没超过2000转，一般在加速超车的时候，转速在1500到2000之间，平时在1000到1500之间匀速驾驶，我
的车型。<B>虽说油耗方面是有点差强人意，</B>但是考虑到其尺寸和属性，也就不足为奇了。而且通过实际测试发现，凭借着这三点优势，相信这3点足以征服年轻人。接下来就看看到底是哪三点原因导致越来越多的年轻人选择北汽BJ40。 首先就是外观，说实话，提起越野车肯定是绕不过JEEP，毕竟大多数国人对于JEE
更可能选卢比肯，另外我不太愿意为“大玩具”<B>付出太高的油耗，</B>也想带家人偶尔开出去玩玩，所以才对自动的柴油感兴趣。 第六、说实在的，北京BJ40这款车还是相当不错的，这个价位也是可以的，越野人完全可以入手，忽略那些吃不到葡萄说葡萄酸的人，我17年底入手2.3的玩了两次中途由于驾驶不当造成了一次损失，其他的绝对够玩，四驱模式下
高，而且还是国产车，<B>油耗高不意外。</B>BJ40 PLUS越野车由于身高大，排量大，因此综合油耗在12－13个左右。总体来说，这款车的基本表现要比预想强不少，之前提到国产车，都是单纯注重性价比，而BJ40 PLUS保证性价比的同时，动力也丝毫不逊色。
多，比如 <B>北京BJ40的油耗高，</B>风噪大，刹车不好，起步有点肉等等缺点，但是它一样有自己的有点存在，既然喜欢它，应该能包容她的缺点，利用她的优点；毕竟车子对于男人来说也算的上一个“小情人”不是吗。 在此也感谢所有爱车的车友们的阅读；小编说的不对的地方请多多指教。
装路面的行驶能力，<B>因此油耗方面的表现似乎有些强差人意。</B>手动挡平均油耗13升/百公里，自动挡更是达到15.5L/百公里。2.0T与2.3T的涡轮增压发动机，技术还算是成熟，还好也没有太过于明显的缺点。奔驰G500作为硬派越野车的明星代表，奔驰G500的确是不少男同胞的梦想之车，刚毅笔直的线条也同时吸
有这个尺寸的硬派SUV该有的缺点，<B>那就是油耗较高，</B>加之搭载的2.0T引擎基础排量较小，带动超过2吨的车身，难免有小马拉大车之嫌，高速超车比较乏力。此外，部分车型的前后桥机械式差速锁不是标配，需要选装，且价格不菲，需6千－1万2，对于一款20多万的车来说，是个不小的数字了。 北京BJ40有着与JEEP牧马人神似的方
0T汽油引擎，<B>因此油耗难免就比较高了。</B>另外，H9的入门版车型越野配置比较斋，上述的几个迎合越野装备都需要选装。 上汽MAXUS D90最大的特色就是支持个性化定制，无论是座椅材质、中控系统这样的舒适性配置，还是轮圈、驱动形式这样的机械配置，都能根据购买者的喜好进行选装、添加或剔除。但无论怎么选
人提到哈弗H9就是动力、<B>油耗方面的不满意，</B>只能说又要马儿跑，又不想给马儿吃草，那真的有点难。另外多句嘴，看看国外对于哈弗H9的评价，就明白这车到底如何了。 第二款：驭胜S350上次写哈弗H5的时候，很多人就说你应该把驭胜S350放在里面，毕竟这款车对于越野爱好者来说绝对是不次于H5的存在，甚至有人说目前
致路费偏高，<B>长途行驶下来不仅油耗高更会产生一定数量的过路费。</B>对于过于年轻上班族，可能会比较的吃力！且因数量的限制，会影响消费者的积极性。市面上7座的车型并不少，相交于此，这款车的价格还是偏高了一点！但是呢，这台车又是限量260部，咱们普通消费者就别去凑这个热闹了，让那些“情怀粉”们消化吸收了
于朴素，<B>因为外形原因风阻系数大导致油耗偏高同时高速风噪太大。</B>
对于家用来说迈特威太像一部商用厢式货车，性价比和燃油经济性低，对与商用来说迈特威的外形内饰设计过于朴素。丰田埃尔法是一款在中国被过度神化的MPV，好像公司没有一台埃尔法都不好意思去接客户。
其实埃尔法是一部
面享受优点：动力更强，更加安全缺点：<B>油耗较大，</B>售价较高如果不那么在乎14.38万的较高售价，2.0L自动豪华型表现出的全面性还是值得肯定的。主、被动安全性方面都很到位，这个级别车型的各种舒适性配置应有尽有，2.0L发动机可以提供更积极的动力响应而6速手自一体变速箱的便利性依旧。 总体来说2.0L自动豪华型表现得最全
好，省油，（最不满意）<B>最不满意前期油耗高，</B>经过磨合期多次保养，油耗有明显下降（空间）空间大，一家5口人座，一点也不觉得拥挤，（动力）动力好，动力强劲，轻轻一加油门就有推背感（操控）操控简单，便捷。上手难度系数低，新手上路快，适应快（油耗）油耗怎么样？油耗市区不高，前期有点高，几次保养过后有明显下降，（
00KM。目前本人由于市区开车比较多，<B>所以总体油耗略高一点，</B>平均油耗为8.4升，几乎相同的用车路况，表哥330帕萨特要接近11升油，还得加95的。 开了这段时间也发现了这款车的一些不足，下面来吐槽一下。首先已经是2.0顶配车型了，转向灯和后尾灯还都是卤素的，作为一款中级车这有点说不过去，配置方面还是有点抠。其次内饰真
质。 油耗方面：<B>这款车的油耗有点高，</B>也可能是开车的里程不是很长，虽然这车的经济模式相对于运动模式来说比较省油，但油耗也不低了，这车的车型也是属于中型车，车子的油耗也不能和小型车相比较，当时决定买车的时候朋友就提醒我说这车的油耗应该不低，我也是没有认真听，这车每次一加满油我就心疼得厉害，因为油箱的
的讲不踩油门即使下坡，车都能减速到停止，<B>想要降低油耗更是难上加难，</B>但源自全新天籁将车体重量降低了7％，再加上犀利的流线型车身设计，让它即便经历这样的折磨，也能在“雷霆伞兵”环节有着5.6升的平均油耗。 “冰与火之歌”任务名字是不是很好听，可我却不这么想。本应在炎热的青岛穿上背心、沙滩裤的我们却穿上了长袖、长褂、羽绒服、
有的发动机却不好，动力差，<B>油耗高，</B>不经济。国家发改委、能源局等十五部委印发的《关于扩大生物燃料乙醇生产和推广使用车用乙醇汽油的实施方案》要求，到2020年全国范围内将基本实现车用乙醇汽油全覆盖，这意味着从2019年起，燃料乙醇的全国推广已经进入倒计时。据了解，目前车用乙醇汽油标号有四种，即E90＃、E93
些偏暗，<B>新车的油耗偏高，</B>平均油耗在9.1升/百公里左右等等。总结来说，新车还属于磨合期，首批车主的感受还是相对中肯的。作为日系B级的畅销款，如果不介意外观的话，消费者可以再底价入手老款。
这款发动机的油耗表现。 <B>上图是某油耗大数据软件对市面上一些2.0T中级SUV车型的油耗样本采集统计。</B>从统计数据来看，搭载高功率版KR20发动机的英菲尼迪QX50动力输出水准最高，高达272PS，但实际油耗只比184PS的宝马X3和奔驰GLC高一点，而其余动力版本的奥迪Q5还有奔驰GLC，尽管动力不如QX
扭矩升高，但是热效率低，<B>油耗就高。</B>而日产VC－TURBO发动机其实是通过多连杆的结构来改变活塞的高度，从而实现压缩比可变，其可变范围为从8：1到14：1。而实际应用时，可以根据使用场景快速切换至最适合的压缩比。比如在城市道路行使，压缩比为14：1，车辆的热效率高，油耗表现好，而在高速行使时，压缩比变为8
等。”“因为家里有别的车，<B>外加这车跑市区有点费油，</B>北京市区平均15－16个，高速巡航9个，所以这车使用频率并不高，到今天为止也一共只跑了8万多公里（还得有一半是在高速上跑的），各种油水也换的比较勤，VQ35DE+X－CVT的组合非常平顺无顿挫，动力充沛且线性，响应也很快，V6 3.5L冷车启动的低沉轰鸣绝
动机怠速噪音大，方向盘有点重，<B>市区油耗偏高，</B>音响效果一般，车内不能插点烟器，说是按照欧洲规定给取消了，那为什么不按照欧洲的规定在增加一些欧洲的配置呢？感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
车还是换了天籁。之前就很满意老天籁的舒适性，<B>而且除了油耗高了点，</B>这么多年基本都没出过什么问题。感觉用的年数确实多了点，留给老人带孙子买菜开了。在13款天籁上市后立刻定了一台，还加了3000元选了白色漆。 其实总体车主还是满意的，用了这么久日产也很有感情。只是过了不到两年的时间，新车就降价折扣将近4万块钱。新车降价，二手的价
映，新天籁普遍存在起步动力肉、<B>市区油耗高、</B>外漆面比较薄、底盘低、悬架减震偏软、储物空间太少等问题。第五款：本田INSPIRE 2019款环保标准：国VI厂商指导价：18.28－24.98万元 与日产天籁相似，本田INSPIRE也是一上市就配备了国VI车型，同时也是提供国五、国六两种排放法规车型可选，因此相比同
内饰设计也非常酷，而且动力总成比较先进，<B>油耗的经济性较高。</B>新款起亚K5又升级了一些配置，近期购买现金优惠1.5万元，店内提供2.4L顶配版试驾车，感兴趣的朋友可致电详询经销商，或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.38－23.48 万元经销商名称：邯郸市华旗汽车销售服务有限公司经销商
什么优势，<B>用偏高的油耗换取更强的动力，</B>最终成绩为9.9L/100KM，排名倒数第二。RAV4在这项测试环节的表现有些令人失望了，10.1L/100KM的成绩垫底。● 动力总成与操控行驶部分AH－100得分 下面这个表格是我们这次横评各个车型在动力总成和操控行驶部分的AH－100得分情况，从
动力充沛， <B>油耗稍微高了点，</B>跑起来的质感比日系车好。 本来是花4万多买一台2013年的只跑了6万公里的科鲁兹，结果是跑了快十万公里的科鲁兹，大家觉得值吗？
驶风格往往较为激烈的，<B>所以动力系统匹配不好的车型的油耗往往较高，</B>而科鲁兹REDLINE的百公里油耗仅为8.4L，要知道，同级别的日系车的1.2T+CVT的动力系统的百公里油耗是7.8L，相信如果正常驾驶，科鲁兹REDLINE的油耗成绩会更低。 让轱辘哥印象深刻的还有科鲁兹REDLINE的行驶质感，这种
，提速贼肉、<B>油耗还高等等等等。</B>因此科鲁兹的二手车保值率一向都很一般，不过也正因为如此，所以它才便宜，像10年左右的科鲁兹，以1.6手动挡为例，行情价也就不过区区3万多块钱。因此它在广大二三线城市，销量倒是还不错。毕竟便宜。不过如果你真的想买科鲁兹，我更建议诸位买手动版本，它的自动版本真的是相
点肉，<B>还有就是美系车的通病—油耗稍微有点偏高，</B>虽然还在能接受的范围内，但是能低也还是低点更好吧。总之，科鲁兹这款车，也就是上面这些优缺点了，人无完人，车无完车，该这么评价，相信大家心里也还是有自己的标准的。
起步有些肉，<B>而且油耗略高，</B>百公里油耗在10升左右。 启动后转速正常，没有抖动，表显6.6万公里。结合内饰磨损判断公里数真实。 2011款自动挡1.6L科鲁兹有三个配置，最低配后轮使用的是鼓式刹车。而其余两款则是盘式刹车。搭配205/60/R16寸轮胎偏向经济型的定位，今天检测的这台科鲁兹需要
过100公斤 <B>对于老款科鲁兹的油耗偏高的问题，</B>全新科鲁兹也从整车轻量化设计以及动力系统革新两个方面着手。其中轻量化方面，新车采用了大量高强度钢，并在发动机、底盘、内饰等部位采用全铝和轻量化材质。 其中1.4T发动机比老款1.6T发动机减重12％、车身减重15％、底盘采用铝制副车架减重11％、内
饰设计层次感强，价格适中，<B>油耗较高。</B>目前，溧阳常雪汽车销售服务有限公司科鲁兹少量现车销售颜色可选，店内提供试驾服务，购车暂无现金优惠，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.55－13.05 万元经销商名称：溧阳常雪汽车销售服务有限公司经销商地址：溧阳市昆仑转
的销量和口碑，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前该车有少量现车在售，购车最高优惠1.8万元现金，感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.79－13.52 万元/N经销商名称：柳州市五亿汽车销售有限公司/N经销商地
口碑，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前该车有少量现车在售，购车优惠1.8万元现金，感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：9.09－11.69 万元/N经销商名称：柳州市五亿汽车销售有限公司/N经销商地址：
持良好的销量和口碑，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前店内2013款科鲁兹全系优惠1.6万元，另送3件套：脚垫。炭包。牌照框；购买科鲁兹可以选择另一种方案，全系购车惠送4万元豪礼： 1万现金+1万里油卡+1万装潢礼包+1万维修礼包；此外店内参加汽车之家宁波站购车惠，购车不仅低价，前100名购车网友
的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前店内科鲁兹少量现车销售，购车三厢车型可享优惠，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.09－13.92 万元经销商名称：盱眙舜天元泰汽车销售服务有限公司经销商地址：盱眙县经济开发区东方大道经销商电话
观，动力充足，<B>油耗较高，</B>现在有两款外形可供选择，性价比高。目前，常州常雪汽车销售服务有限公司科鲁兹少量现车销售，颜色可选，经典款最够现金优惠1.8万元，感兴趣的网友可以前往咨询，12月13日，雪佛兰年终抢购会价格将会更加优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.19－15
好的销量和口碑，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>现在店内现车充足，购车优惠1.49万元，喜欢该车的朋友不妨到店面谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.40－13.83 万元/N经销商名称：枣庄金通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：枣庄市光明大道S
竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前店内科鲁兹现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.19－11.85 万元经销商名称：江苏森风仁德汽车有限公司经销商地址：江苏省盐城经济开发区希望大道南路9号经销商电话：400868
具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前该车现车充足，现购车可享最高1万元现金优惠，感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.89－14.99 万元经销商名称：柳州市五亿汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：广西柳州市西江路26号经
持良好的销量和口碑，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>现在店内现车充足，购车优惠1.3万元，喜欢该车的朋友不妨到店面谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.59－14.02 万元经销商名称：广西桂海富达汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁市秀厢大道199号金源汽车城（桂海汽车园
，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前店内科鲁兹掀背车购车送：智能娱乐导航、倒车影像、车门LED投射灯，现车充足。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：11.59－14.99 万元经销商名称：宁波和通汽车有限公司经销商地址：宁波市东昌路221号（329国道与兆龙路
具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前店内推出加装车最高优惠2万元，另送3000元太阳膜，部份车型赠送三年盗抢险。店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.59－14.62 万元经销商名称：内蒙古泰莱汽车服务有限公司
良好的销量和口碑，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前店内有现车销售，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.39－14.12 万元经销商名称：贵州林晶汽车销售服务有限公司经销商地址：贵州省兴义市木贾物流园区（汕昆高速兴义西入口处）经销商电话：4
高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.29－11.89 万元经销商名称：南京冠松雪佛兰4S店经销商地址：江苏省南京市浦口区浦珠北路36号经销商电话：4008301147询问最低价报上
有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前店内有现车，全系优惠1.5万元，送脚垫和牌照框，感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.39－13.82 万元经销商名称：宁波众莉汽车销售服务有限公司经销商地址：宁波北仑黄山西路221号
场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前该车店内现车充足，购车最高优惠1.6万元现金，感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.69－14.99 万元经销商名称：桂林弘帆桂成汽车销售服务有限公司经销商地址：桂林八里街工业园区29－2
的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前店内2013款科鲁兹购车现金优惠1.8万元，现车销售，购车即送四件套：侧后膜、挡泥板、牌照框、脚垫，感兴趣的网友到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－13.92 万元经销商名称：宁波众莉汽车销售服务有限公司
有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前店内科鲁兹三厢全系优惠2万元，科鲁兹掀背车暂无优惠，现车销售。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.89－14.99 万元经销商名称：宁波市欣通汽车销售服务有限公司经销商地址：宁波市环城南路东段777号世纪轿车城A－2经销
口碑，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前该车有少量现车在售，购车可优惠1万元现金再送3000元礼包，感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.89－12.49 万元经销商名称：柳州建沃汽车销售服务有限公司经销商地址：广西柳州市柳工
，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前店内科鲁兹现车销售，购车三厢车型可享8000元优惠，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.09－14.92 万元经销商名称：新乡市天虹汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省新乡市南环路与振中路口东
市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前溧阳店内有现车销售，购车优惠1.8万元，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－11.89 万元经销商名称：溧阳常雪汽车销售服务有限公司经销商地址：溧阳市昆仑转盘西侧汽车城内经销商电话：1
发动机，燃油经济性高动力不错，<B>打破了之前美系车油耗较高的思维定势。</B>目前商家店内科鲁兹现车销售，购车优惠1.6万元，对此车感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.29－12.09 万元经销商名称：陕西华兴盛誉汽车贸易有限公司经销商地址：陕西省榆林市经济开发区汽贸路北侧
用完全合格，<B>除了油耗偏高，</B>科鲁兹从外形、内饰、配置等等都算不错，有兴趣的网友可到店赏车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.39－14.99 万元经销商名称：邢台雪佛兰宝蓝汽车贸易有限公司经销商地址：邢台市郭守敬大道高速地道桥东行3公里路南（任县河头经济开发区）经销商电
竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高，</B>感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.50－14.32 万元经销商名称：宜昌雪佛兰（4S店）经销商地址：湖北省宜昌市东山开发区发展大道20号东山家私城对面经销商电话：4008110113转82
兹的最主要的卖点，除此以外，<B>偏高的油耗以及较为肉的起步加速感受都有点不太符合一款运动型车型的定位，</B>好在优惠完八万多的起步价还是对得起这款车的。感兴趣的网友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.69－13.52 万元经销商名称：江都润彦汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省江
安全系数高，驾驶舒适平稳也是它的优点。<B>缺点是油耗较高，</B>车内空间有限。总的来说，科鲁兹算是同级车的佼佼者。现店内现车颜色齐全，全系优惠8000元并推出特价车两台，对该车感兴趣的网友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.09－15.19 万元经销商名称：东营市广通瑞达汽车销售有
市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－14.99 万元经销商名称：宁波和通汽车有限公司经销商地址：宁波市东昌路221号（329国道与兆龙路交汇处）经销商电话：4008686690 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将
和老客户的认可也是一个车型能够长寿的保证，<B>除了油耗偏高，</B>科鲁兹从外形、内饰、配置等等都算不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.39－14.99 万元经销商名称：唐山市四联晟通汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省唐山市高新区建设北路中段经销商电话：4008682234报上您是来自于“汽车之家网站
量和口碑，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>此外它的舒适性和操控性也被消费者所看重。偏于年轻化的外形以及比较合理的售价，使它受到许多年轻人的喜爱。对此车感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－14.89 万元经销商名称：六安凯迪汽车销售服务有
销量和口碑，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前店内少量现车，全系购车优惠6000元，另贷款购车享受“5050”方案，0利率0月供，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.29－11.39 万元经销商名称：清河蓝池雪佛兰（4S店）经销商地址：
市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前该车有现车在售，31日看车团活动可优惠1.2万元再送3000元礼包，感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.69－12.49 万元经销商名称：柳州市五亿汽车销售有限公司经销商地址：广西柳州
点，除此以外，<B>偏高的油耗以及较为肉的起步加速感受都有点不太符合一款运动型车型的定位，</B>但是这款车的性价比是非常不错的，而且目前该经销商处清库销售，有巨大的优惠。有意向的网友可以致电详询该经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.89－13.32 万元经销商名称：乐山金杰汽
的销量和口碑，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前溧阳店内有现车销售，购车优惠1.8万元，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－11.89 万元经销商名称：溧阳常雪汽车销售服务有限公司经销商地址：溧阳市昆仑转盘西侧汽车城内经销商电话：1
有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前该车现车充足，现购车可享最高1万元现金优惠，再送2000元礼包，感兴趣的消费者不妨致电经销商了解详情。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：9.89－15.19 万元/N经销商名称：柳州市五亿汽车销售有限公
和口碑，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前溧阳店内有现车销售，购车优惠2万元，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.89－11.69 万元经销商名称：溧阳常雪汽车销售服务有限公司经销商地址：溧阳市昆仑转盘西侧汽车城内经销商电话：139
的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前4S店现车销售，感兴趣的朋友不妨致电商家更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.89－13.12 万元经销商名称：江苏天泓雪莱汽车服务有限公司经销商地址：南京市栖霞区仙隐北路（玄武大道与仙隐路）经销商电话：400868339
口碑，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前店内有现车销售，购车优惠1.8万元，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－14.99 万元经销商名称：义乌宏通汽车销售服务有限公司经销商地址：义乌市西城路681号经销商电话：400868
口碑，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.89－13.32 万元经销商名称：陕西华岳汽车销售服务有限责任公司经销商地址：西三环与富鱼路十字西南角经销商电话：4008686816报上您是来自于
，具有很高的市场竞争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>目前济宁地区有现车销售，部分车型购车优惠1.4万元，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.59－12.29 万元经销商名称：润华雪佛兰高新区店经销商地址：山东济宁高新区327国道88号（济宁润华汽
争力，<B>其不足在于后排空间稍小油耗偏高。</B>店内现车在售，现在购车最高享1.41万元优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.59－14.79 万元经销商名称：德州通宇汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省德州市开发区新河路12
只看外表没买这款车。<B>雪佛兰科鲁兹的油耗较高，</B>其实个人认为，严格来说不算缺点，毕竟车身自重较大，轮胎尺寸也比较大，看着同级别的轩逸那四个小脚真心别扭。 引自汽车之家图库3、斯柯达速派（指导价：15.98－24.13万）首先速派作为一款中级车来说，性价比还算可以，换壳的大众的确跟迈腾和帕萨特有太多的相似
2L，相较于老款车型动力弱、<B>油耗高的表现，</B>2018款科鲁兹的确有了很大进步。
4速手/自一体变速器过于陈旧，<B>因此实际油耗并不低，</B>平均油耗在10L－11L左右。作为新车，科鲁兹的油耗目前还没有真实数据作为基础，但科鲁兹匹配的6速手/自一体变速器，令动力输出更加平顺，因此反映到油耗上应该是一个比较理想的油耗。配置：优劣均沾、难分伯仲 美国品牌在安全性能上一向口碑不错，这两款车同样如此。以同
着很多致命的缺点，那就是排放很差、<B>油耗超高，</B>另外发动机很娇气，喝高标号汽油、2000公里保养一次。另外它还很容易出故障，一旦坏了修起来可是个非常麻烦的事儿。 正因如此，RX－8成为了车迷敢爱不敢买的一台车，我们对RX－8仅剩下情怀。日产有东瀛战神GTR，本田有东瀛法拉利NSX，丰田也在今年复活了牛魔王SUPRA，
，基本在13－15左右。因为一直在市区开，<B>所以耗油比较高，</B>最好的时候稳定在19个上下，还是根据个人开车习惯。元旦回老家开高速应该会降低一些。 （舒适度）座椅舒适度一般，坐久确实会累。 噪音控制：刚刚启动车时，会出现发条抖动声音，但开一会就好了。这个还需要去4S店维修看看。 空调：都说空调采用触摸不方便，其实只要第一次固定
V8 更重，<B>耗油量更大，</B>但同时它能力更强，更富情绪。 PANAMERA GTS 搭载的 4.0T V8 发动机V8 的初段扭矩曲线正如艾格尔峰的北麓那样陡峭，音律多样的运动排气暴躁地扫过街道，SPORT PLUS 模式下 8 速双离合变速箱的换档动作如大锤砸下一般。但它开起来还像一台 GTS
据车主口碑反映，<B>福特F－150普遍存在油耗高、</B>内饰糟糕、前排座椅难受、涡轮介入不平顺、底盘通过性差、车漆薄等问题。第四款，RANGER指导价：30.58万现起售价：29.98万降幅：0.6万元 福特RANGER也是一款皮卡，不同于F－150的是，RANGER的体型更小、排量相对来说也更低，只有3
表示考虑到CVT到了后期磨损较多，<B>油耗太高，</B>所以选择了这台5速双离合。这台双离合来自青山工业，是湿式的，可靠性也有所保证。 我们今天体验的就是1.5L+5DCT的车型，先来说说这台5DCT变速箱的驾驶感受吧。起步和低速缓行的时候多少能感觉到一定的抖动，但是很微弱，完全能够接受，只要速度起来一点，马上就消失。这台双
是动力一般，<B>油耗偏高。</B>总体而言，悦翔价格实在，性价比不错，现在店内有现车，近期购车可优惠4000元，喜欢该车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.69－5.89 万元经销商名称：南宁万友汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁市科园达到89号经销商电话
灵活。但不足之处是动力一般，<B>油耗偏高。</B>总体而言，悦翔价格实在，性价比不错，现在店内有现车，近期购车可优惠4000元，送3000元礼包（贴膜，地盘装甲等），喜欢该车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：5.69－5.89 万元经销商名称：南宁万友汽车销售服务有限公司经销
试过程发动机负载更近似于郊区工况，<B>实际的日常综合油耗会相对高一些，</B>其合理油耗应该在7～8L之间。最全面、最真实的性能数据，最及时的新车试驾！就在汽车之家评测频道加速测试：11.21秒， 比老款提升0.5秒 动力性能则是我们此次测试的重点之一，而新悦翔的表现可以说让人满意。起步转速保持在3000RPM，185的窄胎
动力一般，<B>油耗偏高。</B>总体而言，悦翔价格实在，性价比不错，现在店内有部分现车，购车可优惠2000元现金+3000元礼包；或3000元礼包+冰箱/空调/洗衣机/液晶彩电任选一款，本月30号该店举行看车团活动，在此基础上还能享500元的现金优惠，并且可抽奖，有机会赢取笔记本电脑。感兴趣的朋友点击
不足之处是动力一般，<B>油耗偏高。</B>总体而言，悦翔价格实在，性价比不错，悦翔在该店有较充足的现车。近期购车现金优惠1000元，有意向购车的朋友不妨到店与经销商详询。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车较足经销商售价：5.79－7.09 万元经销商名称：南宁万友汽车销售服务有限公司（
足之处是动力一般，<B>油耗偏高。</B>总体而言，悦翔价格实在，性价比不错，现在店内有部分现车，近期购车可赠送家电冰箱，有意向购车的朋友可到店详谈。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：5.89－6.79 万元经销商名称：广西和安汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：
，操控灵活。但不足之处是动力一般，<B>油耗偏高。</B>总体而言，悦翔价格实在，性价比不错，现在店内有部分现车，北部湾车展期间购车可赠送5000元礼包。有意向购车的朋友可致电详询。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：5.89－6.79 万元经销商名称：广西和安汽车销售服务有限公司（4S
足之处是动力一般，<B>油耗偏高。</B>总体而言，悦翔价格实在，性价比不错，近期购悦翔两厢赠送价值3000元礼包+任E行全能导航仪、悦翔三厢手动赠送价值2000元礼包、悦翔三厢自动赠送价值3000元礼包。喜欢悦翔的朋友不妨到店详询。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车较足经销商售价：5
操控灵活。但不足之处是动力一般，<B>油耗偏高。</B>总体而言，悦翔价格实在，性价比不错，如能在不足之处有所改进，相信在市场上会有更大的竞争力。现在购车可享受厂家赠送的1500元礼包，喜欢悦翔的朋友可与经销商取得联系。（文/汽车之家 卢茜）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车较多经销商售价：5.59－7.19 万元经销商
，后备箱大，操控灵活。但不足之处是动力一般，<B>油耗偏高。</B>总体而言，悦翔价格实在，性价比不错，现在店内有部分现车，东盟车展期间购车可赠送8000元礼包，有意向购车的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：5.69－6.89 万元经销商名称：广西和安汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：南宁市秀
。但不足之处是动力一般，<B>油耗偏高。</B>对该车感兴趣的消费者可以前往4S店赏车试驾。（文/汽车之家 何伟庆）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.19 万元经销商名称：上海昌安汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：宝山区同济路1552号经销商电话：36213767报上您是来自于“汽车之家
但不足之处是动力一般，<B>油耗偏高。</B>总体而言，悦翔价格实在，性价比不错，现在店内有现车充足，购车优惠3000元，喜欢该车的网友可致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.39－6.99 万元经销商名称：广西和安汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：南宁市秀厢大道199号金源国
箱大，操控灵活。但不足之处是动力一般，<B>油耗偏高。</B>总体而言，悦翔价格实在，性价比不错，现在店内有部分现车，近期购车可优惠2000元，送2000元礼包，喜欢该车的朋友不妨到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：5.49－6.99 万元经销商名称：广西和安汽车销售服务有限责任公司（4S店）经销商
，操控灵活。但不足之处是动力一般，<B>油耗偏高。</B>总体而言，悦翔价格实在，性价比不错，现在店内有部分现车，近期购车可优惠2000元，或选择优惠1000元现金+2000元礼包，有意向购车的朋友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：5.49－7.09 万元经销商名称：广西和安汽车销售服务有限公司
处是动力一般，<B>油耗偏高。</B>现在店内有少量现车，近期购车含补贴优惠4000元，喜欢该车的朋友不妨到店试乘试驾。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.69－5.89 万元经销商名称：南宁万友汽车销售服务有限公司经销商地址：南宁市白沙大道54－4号（白沙星光路口冠星奔驰旁）经销
后备箱大，操控灵活。但不足之处是动力一般，<B>油耗偏高。</B>总体而言，悦翔价格实在，性价还是比较不错的。店内悦翔现车销售颜色齐全，10月31日前订车赠导航一部，感兴趣的朋友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：6.19－7.09 万元经销商名称：鞍山众翔汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址
大，操控灵活，但不足之处是动力一般，<B>油耗偏高，</B>总体而言，悦翔价格实在，性价还是比较不错的，感兴趣的朋友可致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.79 万元经销商名称：襄樊市风铃汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：湖北省襄樊市襄阳区春园东路特1号天润汽车城103展厅经销商电话
型小车，<B>其目标用户对于油耗的敏感度会很高，</B>悦翔如此优异的油耗表现可以说是直击消费者的痛点。当然这台起售价还不到5万元的小车不仅仅给消费者提供了足够的动力和超级实惠的油耗，其底盘和NVH表现亦延续了长安一贯以来较高的水准。 悦翔采用了同级非常普遍的前麦弗逊和后扭力梁的悬架组合，在经过一些路
它贵，<B>油耗高，</B>而且重。
：售价略高，<B>油耗略高，</B>内饰做工一般，需要选装的配置多 上市时间：2月18日售价：28.6－39.6万竞争车型：奥迪Q3、揽胜极光、BMW X1 中国市场分析：MINI COUNTRYMAN仍然是购车候选名单里个性的选择，但前提是它的实用性有极大的提升，综合表现进步明显。 让大家见笑了，这是我
不合理、市区<B>油耗高、</B>扶手箱深度不够。第二款，英菲尼迪QX30指导价：23.28－36.38万 英菲尼迪QX30有两套动力总成，一套是1.6T发动机加7挡双离合变速箱，另一套是2.0T发动机加7挡双离合变速箱，其中只有2.0T车型有四驱系统。英菲尼迪QX30开起来跟奔驰GLA非常接近，得益于较
是中大型SUV的主流水平，<B>不足之处在于油耗不低，</B>底盘通过性不强，更适合在城区行驶。JEEP大切诺基厂商指导价：52.99－71.49万元市场优惠：10－16万元（北上广）排放标准：国V 现款JEEP大切诺基 新款JEEP大切诺基来自JEEP的大切诺基，相信大家已经非常熟悉了，在JEEP指挥官和大指挥官尚未
高大且空间宽敞，稳重大气，<B>而且油耗极高，</B>福特探险者又称“福特吞噬者”绝对不能用费油来形容，那得用喝油来形容。 探险者的售价为60.68万元，加收关税之后价格大约为84.95万元（不包含其他费用），较之前上涨了15.12万元（仅保留小数点后两位）。凯迪拉克：凯雷德这是一款全尺寸豪华SUV，6.2L自然吸气V
速箱的平顺性得分、<B>油耗得分都很高，</B>适合城市日常使用代步且对于动力没有太多追求的消费者。比过去更厚重沉稳近几年丰田的新产品都给人底盘扎实紧绷的感觉，这样的感觉在RAV4荣放上依旧存在。当你第一次驾驶它的时候，会颠覆你对于丰田产品过去的认知，那种驾驶感不强，轻飘飘的感觉不再存在，取而代之的是很接近德系
我最害怕在市区塞车了，不仅浪费时间，<B>油耗还这么高，</B>有点小担忧。（舒适性）舒适度很好，另外这车的内饰做工不错，座椅的柔软性和良好的减震系统，坐在车上感觉很舒服，过减速带也不会过于颠簸。（外观）车身外观上，我觉得荣放给人一种霸气、厚实的感觉，特别是前面的大嘴巴，一改以前老气的造型，深得我喜欢，也是我选择它的原因之一，而
导致喷油量（喷油时间）增加，<B>油耗偏高。</B>比如说该车的发动机转速为1200R/MIN，进气量是5.43G/S，喷油量就是2.9MS，说明在接近理想空燃比的情况下消耗5.43G的空气量，喷油器的喷油时间要2.9MS。如下图所示，如果空气流量计因为脏污导致信号偏低或者偏离特性，进气量会相对于正常值出现了过大过小的情
理论上DTC的传动轴是转动的，<B>油耗更高一些。</B>而DTV的传动轴可以不工作，油耗也更低一些。况且，DTV四驱系统对后桥左右轮的控制更为精准，可玩性更高一些，更为推荐。在这次的试驾中，还有越野路段试驾。全新一代RAV4荣放拥有DTV动态扭矩矢量控制系统的车型在过炮弹坑的时候，就可以明显感觉到悬空的轮胎锁止，将动力传
有美式车关门的那种厚重的感觉，<B>而且在市区路段的油耗还是高，</B>我还是希望它能低一点
0L就满了，经常加40多L久满了，<B>关键油耗还高，</B>跑新疆内蒙这种地方真的担心被扔路上。 动力没那么直接，慢慢深踩就好了，超车也马马虎虎够，最好弄个8AT，9AT，再弄个汉兰达的2.0T发动机，就杠杠的爽了。 操控性在SUV里面算好的，当然不能跟轿车比，但确实舒服，日系的调教就是让你感觉很有余量，尤其是丰田，跟德系那
L车型动力较差，起步比较肉。<B>此外市区路段油耗也比较高，</B>转向稳定性也不佳。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
操控不错、性价比不错等，缺点包括动力肉、<B>油耗高、</B>配置低、内饰造型差以及加速慢等等。新款奇骏的口碑评价包括空间足够、油耗低、动力及加速强劲、转向灵活、外观耐看、内饰造型好等等。两款车购车成本对比丰田汉兰达几乎无优惠促销，新款东风日产奇骏各地经销商处有优惠，以2020款 2.0L CVT智联七座舒适版 2WD为例，厂商指导
等，缺点包括换挡不平顺、变速箱异响、<B>市区路段费油、</B>悬架减震不舒适等等。丰田汉兰达的口碑评价包括空间大、操控不错、性价比不错等，缺点包括动力肉、油耗高、配置低、内饰造型差以及加速慢等等。两款车的购车成本奥迪Q3 2019款 40 TFSI 时尚动感型当前厂商指导价30.18万，经销商报价27.16万起，优惠力度较大。
坑洼路况，低速行驶，和市区拥堵路况的话，<B>油耗就会有点小高。</B> 引自汽车之家图库（舒适性）整车的的降噪效果还是不错的，对于我来说的话，个人是喜欢在车内听听轻音乐的，所以在高速方面也是没有什么噪音，而且座椅方面的舒适度也是很不错，也有一股包裹感，还是很满意的。（外观）外观是我最满意的地方，汉兰达给我的感觉就是高大威猛，而且霸
播报。<B>最不满意的就是这款车的油耗，</B>开着很舒服，代价就是费油。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库独特的大嘴前脸也是我选择它的一个理由，多了份霸气。白车侧身看着修长而且显大，不像黑色车身看上去笨重，但是多了份稳重，从后面看就差点意思，感觉屁股矮而且小，不够大气。内饰个人感觉中规中矩，不豪
机，一个是血气方刚25岁的大小伙子。<B>开车猛了点油耗就高。</B>/N选择汉兰达，买7座的比较多，5座作为个入门车型，配置低，4S店也比较少，比较畅销的还是7座版，两驱和四驱只是城市道路的话两驱就够用的，如果偶尔开车出去田园生活，当然是四驱的更好。总体来说汉兰达的油耗还是能接受的，一般在10L左右。
车里，低扭一般，<B>油耗不低，</B>跟2GR版本差别不大。8AR优点是怠速的抖动相当得体，可以说跟V6版本差别不大，不仔细感受不出来，不过一旦走起来就能比较明显感受到和V6的区别，涡轮介入很轻微，没有传统涡轮机高转速动力衰减的情况，峰值扭矩平台相当宽泛，后段不乏力，试过跑到180，其实还可以上，碍于标配的
公里油耗 分别为9.9L、12.1 L。<B>这款车油耗不低，</B>但比较威风，能使你的出行面子十足！
比较一般。 3、<B>油耗比较高，</B>这一点在我们油费的计算上也提到过，另外动力也没有特别强劲，仅仅是够用而已。4、起售价相比CX－8和大指挥官好像很有优势，但是汉兰达基础配置少的可怜，在配置的性价比上不如对手。 5、车机的反应速度慢，操作逻辑性方面做的也比较差，这一点在全新TNGA平台之下的凯美瑞也同样
车时间长，<B>油耗偏高，</B>底盘悬架偏软，过弯倾斜角度稍大，没有时下流行的电子手刹，10英寸的大屏触控不是很灵敏，发动机的启停不能永久关闭，还有卤素的大灯，太掉价了，这么大的车身没有360全景影像。目前就发现这么多的缺点，优点上面的文字都已经概括了。说句实话，丰田就是卖的耐用性，其它地方确实一般。
得了不少消费者的喜爱。但对于SUV车型来说，<B>除了油耗偏高以外，</B>保养的费用也是相比轿车来说要相对高出一些，然而很多消费者在购车时并没有考虑到这一点。今天我们就带着大家来了解一下汉兰达车型的保养情况。有关车辆保养周期及更换项目，厂家会在车辆出厂时通过随车附带的保养手册告知车主。由于该数据是基于理想状态下设计，实际情况可能无法达
下降、<B>油耗升高，</B>所以升级后的天逸400THP车型的“两升一降”有些超乎寻常。 尾气净化结构示意图 为了深入了解这套动力总成，我们找到了东风雪铁龙的工程师进行一番交流。得知，天逸400THP车型能在升级“国六”后取得性能与油耗的双突破，得益于全新设计的进气系统。这套系统的独到之处在于——
灯，起步显肉，<B>油耗较高，</B>无四驱版本。做为一款中型SUV，雪铁龙天逸C5 AIRCORSS在外观颜值和科技配置上毫不逊色同级别竞争对手，但销量平平，雪铁龙好好反思了，是品牌的原因亦或是车子质量的问题亦或是车子本身缺乏市场竞争力等等，总之，这样下去，天逸C5 AIRCORSS这样一款经典的SUV就
对弊端也较为明显，<B>那就是无法避免的耗油量明显增大，</B>并且当车辆处于低速状态下时，换档时后的顿挫感也颇为明显。 至于NVH的处理上，天逸可以说是做到了这个阶段车辆所能做到的最好了。高速状态下，胎噪、风声这些在车内统统听不见，发动机声响也在接受范围内，起码在几天的行驶过程中，后座的两位一直睡得很舒服。只
降低功率，<B>油耗升高，</B>但雪铁龙这台THP是功率提升，油耗降低。THP拿了这么多年的全球十佳发动机，不是没有道理！ 视觉上充满个性，但太过“个性”在动力总成上尝到甜头之后，再看这台天逸C5 AIRCROSS，好感度提升了不少，如果刚上手时的分值只有50分的话，现在已经提升到了85分，所以我站在
此相比，<B>多款车型的油耗数据是上升的，</B>我推测只是简单地增加GPF（颗粒物捕捉器），这也造成发动机因为排气阻力变大引起油耗的上升。 天逸400THP匹配怎么做到这一点呢？首先为了排放达标，PURETECH涡轮增压发动机在排气端采用了二级催化器和GPF颗粒捕捉器，这是常规做法。但这会带来一个负
级别算是最不保值的车型之一，空间小，<B>油耗高，</B>但是对于买二手C5来说却相当划算，特别是10年和11年的C5，只需要5－6万左右的价格便能买到，C5在同级别车身是最重的，车身也很敦实，安全性同级别数一数二，拥有MCS大师级底盘，行驶质感媲美5系E级和A6，搭载爱信6速手自一体变速箱，至于说发动机，很多人会说这车发动机很
空间宽敞，底盘技术扎实，<B>唯一美中不足是油耗较同级车偏高。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.99－19.59 万元经销商名称：包头众远汽车服务有限责任公司经销商地址：包头稀土高新区稀土路甲18号经销商电话：4008721970询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
置实用，乘坐空间宽敞，底盘技术扎实，<B>唯一美中不足是油耗较同级车偏高。</B>。感兴趣的朋友不妨致电商家了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.79－20.39 万元经销商名称：烟台市黄海汽车贸易有限公司经销商地址：烟台市芝罘区机场路191号朱家庄旁边经销商电话：4008724818询问最低价报
错，整体性能优良；<B>油耗略有偏高；</B>安全配置齐全，安全性能在同级车中属于较高级别。目前店内有现车销售，购车优惠8000元，感兴趣的朋友不妨到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.89－29.09 万元经销商名称：青岛永日汽车工贸有限公司经销商地址：即墨市开发区204国
供的6速自动变速箱。<B>新动力总成改善了雪铁龙汽车油耗偏高的问题。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.69－27.89 万元经销商名称：常熟市佳安汽车修配有限公司经销商地址：江苏省常熟市黄河路333号经销商电话：4008728103询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，
性能优良；<B>油耗略有偏高；</B>安全配置齐全，安全性能在同级车中属于较高级别。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.09－28.29 万元经销商名称：青岛欣盛汽车销售有限公司经销商地址：山东省青岛市四方区重庆南路186号经销商电话：4008684367报上您是来自于“汽车之家
噪音大、没有眼镜盒、发动机故障灯亮、<B>市区路段油耗高、</B>转向系统异响、满载动力肉。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
福特车动力性能不如欧系产品，<B>而油耗却居高不下的尴尬境地。</B> 试驾这款重量级车型的位置位于密歇根的罗密欧。在试驾之初我们就秉着这样的观点，那就是不要拿它的双涡轮增压V6发动机当作一款真正的V8发动机来看，同时也不要认为它的三排座酷越设计就可以代替全部的传统SUV车型了。不过虽然如此，但显然我们还是想替它说一句，
技术的发动机彻底让福特车告别了动力不足、<B>油耗偏高的弊病。</B>该车的另一个亮点就是百变空间的设计，第二排可收起，第三排可平放可倒置，该设计让车内空间的实用性增加了不少。目前了解到，林肯MKT在南京的售价为109万元，对该车感兴趣的朋友可以关注一下。 感谢以下二级经销商提供实拍车辆： 经销商名称：南京亿海汽车销售服务有限公司
用户评分为4.32分，用户对其内饰、<B>油耗有较多不满，</B>需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结综合来看，发现神行在其核心竞品圈中，10月销量表现强劲且远超细分市场大盘；从汽车之家10月线索量看，其意向用户数量有增长趋势，整体竞争力较强。从车主口碑反馈看，发现神行的动力和外观评分较高，若能在内饰、油耗方面努力
KM，<B>过高的油耗明显增大了车主的用车成本，</B>也成为了拖累发现神行一部分销量的绊脚石。6、保养贵：相比BBA同级车型，发现神行的售后费用偏高，就拿换机油机滤的小保养来说，BBA同级车型的材料含工时价格在千元左右，而发现神行在1300元左右。此外，坊间传闻路虎车型在电气设备方面可能会出现问题
季胎的情况下也是如此。4、 油耗方面，<B>小熊油耗大数据中给出的油耗均值为11.85L/100KM，</B>油耗表现上也可以接受。那么，完整的看完了我们本期的静态图文之后，我想诸位看官需要认真思考的一个问题应该是，这样的一台 发现神行，从两年前的表现，到两年后的现在这样的表现，完成度，到底是不是你需要的一台车？如果你的答案是肯定
于有了极大提高，开起来也更得心应手了，<B>唯一的缺点是油耗会高10％左右，</B>想想尚可接受，毕竟这是在高原缺氧的环境里驾驶。 2018款发现神行的底盘采用了前麦弗逊＋后多连杆独立悬架的常见布局，悬架调校偏硬，普通道路驾驶完全OK，只是在滇藏线这种年年修年年塌方且烂路无数的地方，屁股底下实在有点遭罪，好怀念发现5的空气悬架……
手相比毫无优势。 <B>油耗高，</B>自然用车成本就高。这里多说一句，别克君越28T车型的后期保养费用并不低，保养周期为5000KM，小保养价格在1000元左右（含工时费），大保养价格则要2000元上下。相比丰田系或大众系产品来说，后期保养成本确实高了不少。㊣ 好的底盘调校应该是具备多面性的，它不能用单纯的软
KM左右；<B>城区半拥堵工况时油耗稍微高一点，</B>达到了平均每百公里9.6L左右，但也不是不可接受。 在整个加速过程中，发动机的爆发给人的感受并不是严重顿挫，而是沉稳、且线性地爆发。动力曲线衔接得十分顺滑，就像上坡一样，先是一段小缓坡，接下来则是很长一段坡度极大的陡坡。这种感觉并不会让乘客感到不适
悬挂为麦迪逊式独立悬挂，后多连杆式独立悬挂。<B>不足之处油耗偏高，</B>百公里油耗10升左右。操控性该车方向盘轻盈指向精准，刹车很柔和。过减速带也没有太多余震。大家对这辆 君越有什么看法，欢迎在下方评论区留言。
的加持下，动力可以说随叫随到。<B>只是油耗却有点偏高，</B>据实测百公里综合油耗为9L左右，这样的油耗也让整体的优势下降不少，毕竟国人对于油耗还是比较关心的。 引自汽车之家图库总得来说，别克君越最大的优势就是空间大、动力强、优惠力度大、舒适性高等，而劣势除了油耗高之外，保值率也是一个很重要的原因。其实这也不仅是该车的劣
豪华。至于卖不好的原因，<B>原来油耗是硬伤，</B>如今这个问题应该已经解决了，那么剩下就是车型迭代太慢，在日系三宝和大众兄弟的改款换代刺激中缺乏新鲜感。而且目前2019款 君越只提供3个配置版本，明显不能满足消费者多元化的选择需求。
少了旧款车型的跳脱。 <B>新的尾灯设计比老款和谐的多而针对以往美系车的高油耗形象，</B>新君越也下了大力气进行“整改”。全新的2.0升涡轮增压直喷发动机除了搭载了常见的可变气门正时技术，还搭载了可变气缸技术。这台发动机会在合适的时机自动关闭两个气缸以节约燃油，全程都由电脑控制。 新的2.0T发动机进入了可变气缸
强、后座舒适这几项是他的最大优势，<B>而油耗高、</B>空间局促、前座的性能差又是它的几大明显缺憾，为了弥补这种种劣势，上汽通用又在几年前为君越引入了1.5T版本，而随着全新帕萨特、丰田亚洲龙等车型的亮相与退出，已经上市接近3年时间的别克君越也紧随其后进行了中期改款。相信很多人已经对去年底登上工信部申报目录的2019款别克君
重要的是：<B>别克君越油耗太高。</B>2.0T车型就算驾驶习惯好一点的，市区也轻松达到12个油左右，1.5T车型有着小马拉大车的感觉，并且油耗也不算低在9－12个左右。但是车绝对是一款好车，舒适性、内饰完全不熟宝马3系、奥迪A4L这些入门级的BBA，但市场并不像车子一样好。 此次推出1.3T车型的目
情况和吐槽：1 <B>油耗在市区开确实不低2每次熄火自动手刹不会自动落，</B>必须得手按一下才行，不知道厂家怎么想的3变速箱顿挫，在不是很急的情况下减速都会感觉到4车机系统不是特别好使，很多情况下蓝牙连上不能播放歌曲5最近发现两个前大灯里面有水珠6都已经顶配了，为啥不给配个一脚踢7全系没有大大的液晶显示8天
空间对于商务用车来说，也是比较充足的。<B>虽说在油耗方面偏高，</B>但凭借良好的超控性和舒适性还是受到不少朋友的喜爱。最近君越优惠幅度有所提高，并且店内现车销售。感兴趣的朋友可致电商家咨询或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.59～23.99 万元经销商名称：扬州名城汽车销售服务有限公司（4S店
整车的油耗，但同比日系车来看，<B>这辆车的油耗还处于比较高的水平。</B> 引自汽车之家图库19款别克君越28T精英版定价22.98万元，各地经销商存在一定的议价空间，各位车友可以根据自己的实际情况选择合适的座驾。 总的来说，别克君越整体来看还算一个不错的车型，国内市场表现平平，从另一方面也提升了这款车的议价空间，有购车
期小毛病偏高，<B>油耗偏高，</B>保持率较低，掉价比较快。相对于同价位的迈腾帕萨特，体验感受更好，不差钱的可以考虑，属于这个价位，比较小资的车型。 如果你是追求优质生活，喜欢那种轻奢的调性，别克君越非常适合你。如果你是那种比较会过日子的人，那么奉劝你不要买别克，后期养车，用车成本以及保值率都偏低。买它不
退无可退。其实在此之前，<B>君越主要为人诟病的地方就是油耗高，</B>而结合已经上市的同样配备了这台1.3T三缸发动机的GL6的油耗来看，这台发动机由于有了三缸固有的省油优势加成，再加上其自身的基础排量也很小，因此在油耗方面非常有优势，这将会让即将上市的这台改款君越油耗高的劣势一去不复返。而配备了这台三缸1.3T发
挡的感受，而绵密齿比导致的发动机转速偏高、<B>油耗较差问题则由多档位来弥补。</B>正如我之前所说，许德拉9AT与目前第一梯队自动变速箱的综合智力水平相比，是相对偏低的。降档速度不快，深踩油门时对降档仍有一点犹豫，少数情况下加速完成后的升档也需要用拨片催一下，是绝对达不到采埃孚纵置8AT、马自达创驰蓝天6AT那么手起刀落，拳拳到肉的
中不足的是，<B>油耗偏高。</B>现君越全系最高优惠4万元，感兴趣的朋友可到店详询，并说明此行情来源于汽车之家，以享更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.58－32.99 万元经销商名称：润华别克流亭店经销商地址：青岛市城阳区黑龙江中路（原308国道）385号润华汽车园（
，乘驾舒适，<B>油耗偏高。</B>目前，常州常通汽车销售服务有限公司别克君越现车充足，颜色可选，部分车型最高现金优惠3.8万元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.69－33.19 万元经销商名称：常州常通汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省常州市湖塘
宽敞舒适，价格适中，<B>油耗较高。</B>目前，溧阳常通汽车销售服务有限公司别克君越少量现车销售，颜色可选，部分车型最高现金优惠3.8万元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.79－33.19 万元经销商名称：溧阳常通汽车销售服务有限公司经销商地址：溧阳市昆仑转
给乘客很大自由空间，唯一美中不足的是，<B>油耗偏高。</B>现衡水通成别克4S店内君越全系最高优惠4.5万元，感兴趣的朋友可到店详询，并说明此行情来源于汽车之家，以享更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.09－32.29 万元经销商名称：衡水通成汽车销售服务有限公司经销商地址：衡水市人民西路与西外
轴距，给乘客很大自由空间，唯一美中不足的是，<B>油耗偏高。</B>现衡水通成别克4S店内君越全系最高优惠4.3万元，感兴趣的朋友可到店详询，并说明此行情来源于汽车之家，以享更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：23.59－32.69 万元经销商名称：衡水通成汽车销售服务有限公司经销商地址：衡水市人民西路与西外
中不足的是，<B>油耗偏高。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.49－33.60 万元经销商名称：潍坊瑞通汽车销售服务有限公司经销商地址：潍坊市潍城区（北宫西街与西二环交叉口西100米路南）经销商电话：4008685002报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
原先的强调竖向的厚重变为横向的灵动。 <B>上一代君越被诟病最多的就是油耗。</B>在新的设计语言下，新君越的风阻系数只有0.29，能够改善油耗的问题。 上图左为这一代君越中期改款前的前脸，右为中期改款后的前脸。可以看到，中期改款对车灯和前格栅进行了改进，让前格栅的上下厚度增加，同时，缩小了车灯所占的面积，更加突出前格栅。增加前格
超经济模式。<B>这对于车辆油耗是有的非常大的帮助。</B>变缸技术可以通过智能控制来进行调节。基本上是不需要人工进行干预的。在进行切换的时候，是感觉不到任何的变化。在这不知不觉当中车辆的油耗就会有所下降。 车辆座椅采用了真皮座椅方式。整体成的空间是？比较的不错。满足日常需求是没有任何问题的。车辆悬挂拥有
车的性价比较高，<B>虽说油耗有点高，</B>但动力还是达到了我的预期，这世界上哪有两全其美的事情呢。它的安全舒适被我的家人所认可，我最后还是决定就选择了它。
衡点，这是另两款自然吸气发动机最欠缺的部分，<B>它们不是动力不够用就是油耗有些高，</B>可以说2.0T的介入彻底解决了这些问题。君越2.0T仍旧是一款以商务为重的中型车，在舒适性不被影响的前提下，动力得到升级，油耗也更加合理，如果你正考虑入手君越，那么搭载2.0T发动机的版本是非常值得考虑的对象。（文/图 汽车之家 胡正暘 摄影/汽
了油耗比较高，<B>二手君越的油耗表现就更不好了。</B>再是因为君越是别克的旗舰车型，而且目前优惠幅度很大，在维修保养方面的费用也不低。最后则是因为君越本身销量不好，多数用于商用，公里数很多市场上车况比较好的很少。以上的这些都是君越在二手市场上保值率不高的原因。基于消费者现在的换车周期来看，三到四年是大多
国车的发动机都是排量大、动力大、<B>油耗高的代表，</B>而许多主流的先进技术，在美国车上都找不到。只要发动机排量大，就没有问题。这也就是为什么现在仍然在生产的美国车，许多都配备的是底置凸轮轴，每缸2气阀（如凯迪拉克凯雷德、最新进口的大切指挥官、著名的海米发动机等等）这种很古老技术发动机的原因。 但是随着市场的拓展，美国厂
悬挂，高配车型配有悬挂软硬调节。<B>不足的地方是油耗偏高，</B>百公里油耗在10L左右，保养的费用也稍微偏高，而且这款车在二手车市场不保值。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库对于这款 别克君越你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！喜欢汽车请关注我，每天更新实用的汽车资讯。
众不同的地方。<B>就是老款君越油耗太高，</B>线下很多车主反应百公里能达到十几个油这种地步，进而被网友调侃称“油老虎”。但现在全新改款的君越却一改以往“油老虎”的形象，推出了一款油耗仅5L的混动版车型，它就是君越30H，最主要的是这款车型售价也是和凯美瑞、雅阁相差不大的。此车尺寸为5018/1866/1
一格的舒适和豪华，<B>缺点是油耗不低、</B>9AT变速箱会略有顿挫。天籁的优点是后期稳定，比较舒适，虽然新款车型的舒适度已经没法跟老款相比，但也算是不错的选择。缺点是长得比较丑，滴滴专车比较多。
重，超级大，<B>油耗高。</B>其实那只能是在以前了，自从2019款君越上市以来，换上了新的9AT变速箱，再加上可变缸的发动机技术，油耗已经控制在一个不错的数值，2.0T的车型平均油耗在9个左右，这么巨大的车身，在同级车里油耗表现已经非常出色了。在众多的B+级轿车里，君越可以说是独树一帜了，作为一款商务
手君越渗漏很常见，<B>发动机有劲就是油耗偏高，</B>变速箱匹配的还不太好。13款2.4君越的变速箱在4万公里+的时候，会出现如下这样的问题。怠速抖动，起步给油抖动。有时候怠速起步轻给油还会熄火，重新打火又正常了；有时候发动机故障灯会亮，行驶中熄火。 如果发动机故障代码是P0011，这种情况就是凸轮轴进排气电
或多或少都比其他中型车高了一点，<B>曾经美系车油耗高、</B>驾驶感受像开船等不足在它身上早就荡然无存，但大尺寸和惬意舒适的驾驶感受却依然保留，如果你对运动性没有执念，那么这台无论是商务还是家用，都是一个不错的选择。
速性能又想要奢华空间，<B>想周末开去越野又不想忍受早晚高峰的高油耗，</B>这要是放在5年前，我只能建议你多买一辆车，相信很多朋友也是这样做的。不过随着新能源时代的到来，我们有了更多更好的选择。前两天我的同事林阿姨刚在德国试驾了混合动力版的保时捷（点击阅读），今天轮到我开着充满电的新款路虎去越野了。我说的就是路虎
更显高科技更显逼格。 和大多数插电车型，<B>如果每天不充电的情况下油耗会升高不少，</B>光凭动能回收来充满电池也是非常考验耐心的事情，因此这点还是要每天辛苦一点，自己动手丰衣足食。 最后再谈谈动力的问题，从账面数据来看这台P400E的系统综合输出能力也过了400马力大关，而扭矩表现也要达到了惊人的640牛米，因此这台车在满电的情
输出虽然不错，但是起步动力比较慢，<B>油耗比较高。</B>对这个价位而言，可能油耗高并不是很多车主太在意的问题。但是，车宇世界在这里还是特别提醒下，以希望准车主们有个心理准备。另外，可能是车重的原因，起步动力比较慢，这一点也是比较受到诟病的。其四，上市初期没有优惠车型较少，建议购车可以稍等。对于一款刚刚上市的车型来讲，没有优
现实，<B>最低四千转换挡的快感直接与高油耗挂钩，</B>在这个提倡节能的时代既与主旋律格格不入又让你的小小私欲不断膨胀，如果不是换挡拨片反应有些慢的话，我还真想一直这么玩下去。 我相信很少有车主会开着揽胜运动版去进行极端越野，不过偶尔在野外跑上那么一小段也是种很独特的体验。我甚至建议你用动态模式驶
刚开出来时，<B>油耗都是比较高的，</B>因为优先要启动发动机往动力电池里充电，而且为了内燃机的工作效率考虑，转速还不低，可以看到排气管呼呼地直喷白烟。所以如果是驾驶里程只有几公里的那种TRIP，开混动车的油耗也不会有预期那么低，为了热车和预充电，都会比较消耗能量。 这个功能很好，每次并线打灯时，中控画
要提醒，<B>就是油耗真心高，</B>思铂睿哪个2.4L的发动机不是省油的货，市区14L个油很正常的，而且老车的维护成本也比较高。要玩信仰都不便宜啊！二手308S 最佳操控之选 如果真的喜欢飞度灵活的操控驾驶体验，二手市场里还有一个好选择， 标致308S。当年的欧洲年度车，过弯能力开过都直呼过硬，转向
途观属于老平台产物，<B>油耗偏高，</B>烧机油现象比较严重，其次空间表现不如新款途岳，但是性价比还是不错的。大众途观 老款途观的设计偏圆润，这也是那个年代的流行元素，现在的全新大众SUV外观更加立体，时尚感和高级感很突出，整体的设计元素符合当下流行趋势，汽车市场的更新是非常快的，随着潮流改变才能跟上步伐。 老
拉的后备箱；<B>油耗高，</B>仅供参考。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
五处不足则是悬架减震差、<B>市区路段费油、</B>后排中间凸起高、发动机启停不好等。 先来看大众途观的优势之处。空间方面，整体空间很大，特别是后排，坐满5个人也不觉得挤，而且后排小孩都可以在地板上玩，后备箱的表现也很给力；整体动力方面，基本上能做到动力随叫随到，起步快、上坡不吃力、涡轮介入快是驾驶起来的感受；性价比
能优秀；内部空间充足，从网友的整体反映来看，<B>途观的油耗较高，</B>燃油经济性不强。目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.98－30.98 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/7144
而且油耗更低，<B>从很大程度上缓解了SUV车型油耗高这一劣势，</B>更适合城市驾驶。编辑点评： 近期有相关媒体报道，途观已经有了4万辆的预定量，对这个数据汽车之家很多同事都表示出怀疑。对于国产途观，虽然前期炒的确实较热，但最终能否得到消费者认可，还是要看今晚的正式售价的公布。（文/汽车之家 杨伟康）更多
且油耗更低，<B>从很大程度上缓解了SUV车型油耗高这一劣势，</B>更适合城市驾驶。保险方面，该店提供太平洋、人保、平安等保险公司的保险服务。贷款方面，店内提供大众金融贷款，首付30％，最长期限3年。具体情况待上市后到店详细询问销售人员。编辑点评： 该车作为大众品牌里国产加进口的车型，还没有正式上市，具
克凯越。<B>除了油耗相对日系高一些外，</B>开着还是挺舒服的，坐着也舒适。而今天，WB收到了一位别克凯越车友的投稿。说实在的，挺意外，因为很难想象会有车友改装凯越，而且是气动凯越。所以，WB就想知道，还有谁在改别克凯越？除了今天这位车主 － 丁某某。 （乱入）其实大家看到的这台别克凯越，是我在16
变速箱，四速波箱放在今时今日，<B>所产生的油耗偏高。</B>很快我发现气门室盖垫有着严重渗油现像，其实这个年份的别克凯越十台有九台渗油。当我我拿着手电筒在发动机舱内进行仔细检查的时候突然发现， 该车是有事故的，而且事故真的不简单：前左右翼子板、龙门架、前左右大灯、发动机舱盖，全部更换。 而且换的配件都是副厂件。 崭新的左
美系车的感觉除了空间大、乘坐舒适之外，<B>还有油耗偏高的缺点，</B>老凯越之前的油耗表现确实不大理想。这样的特点，在这台搭载了1.3L三缸发动机的全新凯越上还会出现吗？让我们接着往下看。包括小编在内的很多媒体都对全新凯越上的这台三缸发动机做了一个全面的体验。结果发现，全新凯越的百公里综合油耗不足5L，可以说彻底摆脱了高油耗的帽
不好的印象，<B>那就是油耗偏高，</B>燃油经济性表现不好。的确，当时无论是发动机和变速箱技术，还是两者之间的匹配水准，均不太完善，再加上美系车相对偏重，造成了这一结果的出现。从最近几年推出的新产品来看，明显的感觉到它们在燃油经济性表现方面所做的努力，并且似乎已经摆脱了油耗高的尴尬境界，至少别克品牌没有
华的实用派家轿，<B>虽油耗略微偏高一点，</B>但扎实的做工、宽绰的空间和成熟稳定的技术相比也可以作为最大卖点了。目前商家表示别克凯越全系优惠1.3万元，另送5000元装潢礼包（香水，脚垫，牌照框，导航，车身膜），感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，此优惠仅汽车之家网友可享受，请于电话或到店中主动表明。更多详
直瀑式格栅，让前脸更加立体感。<B>一直让人诟病的高油耗问题，</B>相信在新款凯越身上将不在存在了，搭载了1.5L带DVVT技术的发动机，并配备了6速手自一体变速箱替代原4AT变速箱，大大提升了燃油经济性。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：8.49－10.69 万元/N经销商名称
也比较有品质保证，适合30岁左右的男性用户，<B>不足之处是油耗相对较高。</B>目前现金优惠2.1万元，再送3000元礼包，相比前段时间优惠力度有所加大，感兴趣的网友朋友不妨致电详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.89－9.69 万元/N经销商名称：云南中驰汽车销售服务有限公司/N经销
上也比较不错。唯一不足的是动力有点偏弱，<B>油耗较高。</B>目前现车销售，购车累计有3万元的综合优惠，有意向的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.99－11.79 万元经销商名称：甘肃赛亚汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：兰州市七里河区滨河西路186号经销商电话：1391903660
椅加热等实用功能，<B>只是油耗偏高。</B>目前店内有现车充足，购车可以马上提现车，购车不但可以享受现金优惠8000元优惠外还可以获得3000元礼包赠送，对于凯越来说已经是很大的优惠幅度了，感兴趣的朋友请尽快到店里了解详细情况。（文/汽车之家 肖响）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.99
用表现不错，<B>只是油耗较高。</B> 凯越作为通用别克品牌的一款重要战略车型，使得通用别克不仅仅只占领商务市场，在家用车市场也占据了一定的份额。（文/汽车之家 王敬宇）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车足，颜色全经销商售价：9.99 万元经销商名称：哈尔滨美通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地
重出江湖，<B>首先解决的就是高油耗的痛点，</B>但能否再次上演销量神话，还需等待市场的检验。
较宽敞，同时乘坐舒适性也很不错。<B>除了油耗有些偏高外，</B>凯越这款车整体表现是比较不错的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.79－10.79 万元经销商名称：陕西华兴新世纪汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：西安市经济技术开发区凤城四路C5区经销商电话：029－86528001报上您是来自于
热等实用功能，<B>只是油耗偏高。</B>目前店内少量现车，购车赠送6000元礼包。感兴趣的朋友请尽快到店里了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.99－10.79 万元经销商名称：北京联通成功汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：北京市崇文区永定门内东街中里9－17号楼（天
部空间比较宽敞，同时配置方面也基本够用。<B>凯越的缺点是油耗有些高，</B>不过在性价比方面，凯越的表现还是比较突出的。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：7.99－9.29 万元经销商名称：陕西华兴新世纪汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：西安市经济技术开发区凤城四路C5区经销商电话：029－86528001报
用车，该车具有大气的外观和宽敞的室内空间，<B>只是油耗稍微有点偏高。</B>近期石家庄地区凯越车型的优惠幅度有所加大，并且针对即将到来的教师节制定了更为优惠的销售政策，感兴趣的朋友，尤其是敬爱的老师们请致电经销商咨询详情。（文/汽车之家 柳伟）更多详情请咨询经销商现车情况：有现车价格区间：9.80－14.18万元4S店名称：河北盛华
家轿，<B>虽油耗略微偏高一点，</B>但扎实的做工、宽绰的空间和成熟稳定的技术相比也可以作为最大卖点了。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.49－9.89 万元经销商名称：东营万骐汽车销售服务有限公司经销商地址：东营市东城经济开发区黄河路与东八
实无华的实用派家轿，<B>虽油耗略微偏高一点，</B>但扎实的做工、宽绰的空间和成熟稳定的技术相比也可以作为最大卖点了。目前商家表示购车最高可优惠现金2万元，感兴趣的朋友可尽快与其取得联系。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.89－9.89 万元经销商名称：德阳东信汽车贸易有限公司经销商地
凑车型，作为日常代步使用表现不错，<B>只是油耗较高。</B> 凯越作为通用别克品牌的一款重要战略车型，使得通用别克不仅仅只占领商务市场，在家用车市场也占据了一定的份额。（文/汽车之家 王敬宇）更多详情请咨询经销商：是否有现车：黑、银色现车经销商售价：8.99 万元经销商名称：哈尔滨美通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址
，凯越确实是一款朴实无华的实用派家轿，<B>虽油耗略微偏高一点，</B>但扎实的做工、宽绰的空间和成熟稳定的技术相比也可以作为最大卖点了。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.39－10.29 万元/N经销商名称：山西汇众汇通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：太原市万柏林区晋祠路110
实无华的实用派家轿，<B>虽油耗略微偏高一点，</B>但扎实的做工、宽绰的空间和成熟稳定的技术相比也可以作为最大卖点了。目前商家表示别克凯越全系优惠1.3万元，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，此优惠仅汽车之家网友可享受，请于电话或到店中主动表明。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.39－1
天窗、真皮座椅、座椅加热等实用功能，<B>只是油耗偏高。</B>目前店内有黑色1.6LE－AT现车，购车优惠1.2万元，优惠幅度较大。感兴趣的朋友请尽快到店里了解详细情况（文/汽车之家 王慧）更多详情请咨询经销商：是否有现车：黑色现车经销商售价：10.59 万元经销商名称：北京联通成功汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：北
。 但是动力较弱，<B>油耗有点偏高。</B>南宁地区，广西弘通汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：凯越车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年或6万公里（以先到者为准）店内建议保养周期5000公里更换机油机滤费用260元（以4S店价格为
憾的是动力较弱，<B>油耗偏高。</B>总的来说，凯越还是有相当强的竞争优势的，非常符合30岁男士的购车逻辑。元旦期间，协通店有购车优惠，对这款车感兴趣的朋友不妨到店内去看看。（文/汽车之家 陈浩）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.28－14.98 万元经销商名称：上海协通汽车销售有
，凯越确实是一款朴实无华的实用派家轿，<B>虽油耗略微偏高一点，</B>但扎实的做工、宽绰的空间和成熟稳定的技术相比也可以作为最大卖点了。目前商家表示凯越店内加装车特价出售，全系优惠2.3万，现车充足，感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，此优惠仅汽车之家网友可享受，请于电话或到店中主动表明。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充
观耐看，内饰经典，动力够用，<B>油耗较高，</B>价格适中，性价比高。目前，溧阳常通汽车销售服务有限公司别克凯越现车销售，颜色可选，部分车型最高现金优惠1.9万元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.79－9.69 万元经销商名称：溧阳常通汽车销售服务有限公司经销商地址：
升，不过依然以家用为主，<B>油耗方面是凯越的短板之一，</B>现在店内举行团购活动，网友进店购车可以优惠现金1000元还可赠送价值3000元的装饰，装饰以代金卷形式赠送，顾客自由选择所需装饰，感兴趣的网友可以进店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.89－11.69 万元经销商名称：红河通威
越作为别克旗下经典车型，内饰经典，动力足，<B>稍显不足的是油耗略高。</B>目前，金坛常通汽车销售服务有限公司别克凯越现车充足，颜色可选，部分车型最高现金优惠1.8万元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.19－9.79 万元经销商名称：金坛常通汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省常
形方面稳重大方，非常适合家用，在大众印象中，<B>凯越的油耗较高，</B>2013款改款后，油耗问题得到了改观，是一款性价比非常高的紧凑型车。近期石家庄地区购车最高优惠2万元，车源较紧张，感兴趣的朋友可致电商家详细咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.09－9.59 万元/N经销商名称：
加热等实用功能，<B>只是油耗偏高。</B>现在店内现车比较充足，购买优惠8100元，比前期优惠幅度加大4000元，感兴趣的朋友请尽快到店里了解详细情况。（文/汽车之家 赵波）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.98－10.98 万元经销商名称：河北益通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商
一款朴实无华的实用派家轿，<B>虽油耗略微偏高一点，</B>但扎实的做工、宽绰的空间和成熟稳定的技术相比也可以作为最大卖点了。目前商家表示店内少量现车促销中，购车全系现金优惠1.3万元，另送价值5000元装饰礼包（导航，DVD，蓝牙，电子狗，脚垫，香水，LX轮圈/LE自闭器），感兴趣的朋友可尽快与其取得联系。更多详情请
别克凯越内饰经典，动力够用，<B>油耗较高，</B>价格适中，性价比高。目前，常州商家别克凯越现车销售，颜色可选，部分车型最高现金优惠1.7万元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.99－9.89 万元经销商名称：常州常通汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省常州市湖塘镇武
庸置疑，凯越确实是一款朴实无华的实用派家轿，<B>虽油耗略微偏高一点，</B>但扎实的做工、宽绰的空间和成熟稳定的技术相比也可以作为最大卖点了。目前商家表示别克凯越全系优惠1.2万元，另送5000元装饰（全车膜、脚垫等）感兴趣的朋友可尽快与商家取得联系，此优惠仅汽车之家网友可享受，请于电话或到店中主动表明。更多详情请咨询经销商：是否有现
动机的动力有所提升，不过依然以家用为主，<B>油耗方面是凯越的短板之一。</B>现在购车享受“3万优惠活动”，即购车现金优惠1万元，另有价值万元装潢（贴膜/脚垫/底盘装甲等可自行选配），并有万里油卡（价值3500元），累计优惠达2.35万元。感兴趣的可以到店看看。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.99－10.
认可，<B>只是油耗相对较高，</B>在这个油价飙涨的时代，油耗已经成为许多消费者购车的首要考虑。现在店内现车供应，感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车供应经销商售价：8.39－10.19 万元经销商名称：大连上通汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：大连市甘井子区华北路
性价比获得了消费者认可，<B>只是油耗相对较高，</B>在这个油价飙涨的时代，油耗已经成为许多消费者购车的首要考虑。现车店内现车供应，购车可享1.8万元优惠另赠价值5000元礼包感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：8.19－9.99 万元经销商名称：大连上通汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址
做工还是动力性能在同价位中都是上上之选。<B>唯一让人诟病的是油耗偏高。</B>不同的人，看问题的角度也不同。小编觉得凯越的重量是其高油耗的原因之一，都说重量决定安全，而安全性与经济性小编更偏向于前者。目前店内现车供应，1月20日前购车享1.5万元现金优惠，有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有
实是一款朴实无华的实用派家轿，<B>虽油耗略微偏高一点，</B>但扎实的做工、宽绰的空间和成熟稳定的技术相比也可以作为最大卖点了。目前商家表示购车最高可优惠现金1.7万元，感兴趣的朋友可尽快与其取得联系。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.09－10.19 万元经销商名称：德阳东信汽车贸易有限公司
的室内空间，<B>只是油耗稍微有点偏高。</B>近期厂家将别克凯越的车型进行了调整，精简为2个车型，据悉是为了别克的新车型英朗让路。现在凯越的最低售价仅为10.38万元，感兴趣的朋友请致电经销商咨询详情。（文/汽车之家 柳伟）更多详情请咨询经销商现车情况：有现车价格区间：10.38－11.38万元4S店名
销售多年，获得了消费者的认可，<B>缺点是油耗较高，</B>现在店内现车供应，对这款车感兴趣的网友朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车供应经销商售价：8.39－10.19 万元经销商名称：大连上通汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：大连市甘井子区华北路510号经销商电话：15840606600报上您是
同价位中都是上上之选。<B>唯一让人诟病的是油耗偏高。</B>不同的人，看问题的角度也不同。小编觉得凯越的重量是其高油耗的原因之一，都说重量决定安全，而安全性与经济性小编更偏向于前者。现在购车享1万元现金优惠，店内现车充足。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：
量，良好的性价比获得了消费者的认可，<B>只是油耗相对较高，</B>在这个油价飙涨的时代，油耗已经成为许多消费者购车的首要考虑因素。目前店内各车型均有现车供应，购车可享2万元的优惠。对这款车感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.99－9.79 万元经销商名称：大连上通汽车贸易有限公司经
面，空间宽敞，遗憾的是动力较弱，<B>油耗偏高。</B>总的来说，凯越还是有相当强的竞争优势的，该4S店内正在举办迎新促销，更推出了元旦期间购指定车型，享受新年好礼，有兴趣的朋友，欢迎到店咨询。（文/汽车之家 刘艳彦）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.48－14.98 万元经销商名称：福州永达汽车销售
置疑，凯越确实是一款朴实无华的实用派家轿，<B>虽油耗略微偏高一点，</B>但扎实的做工、宽绰的空间和成熟稳定的技术相比也可以作为最大卖点了。目前商家表示店内少量现车促销中，购车最高现金优惠2万元，感兴趣的朋友可尽快与其取得联系。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.89－9.59 万元经销商名称：德阳博亚汽车
.5L的发动机后，<B>也解决了以前别克油耗高的问题，</B>整体的销量在同级别车中也是处于佼佼者。感兴趣的网友不妨到店或致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.59－9.49 万元经销商名称：山东鸿发森岳汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市市中区望岳路3777号（英雄山路延长线鸿
，操控灵活，<B>油耗相对较高，</B>动力表现不错。店内有现车销售，购车优惠7000元，感兴趣的网友可到店向经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：9.29－11.09 万元/N经销商名称：烟台西上海申达汽车销售服务有限公司/N经销商地址：烟台经济技术开发
适合家用，<B>只是相对油耗稍微偏高，</B>但依旧不妨碍早已深入人心的口碑。对这款车感兴趣的朋友不妨咨询以下经销商购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.29－10.49 万元/N经销商名称：海安长江汽车贸易有限公司/N经销商地址：海安县城东镇迎宾路22
地位。<B>唯一让人诟病的是油耗偏高。</B>不同的人，看问题的角度也不同。编辑觉得凯越的重量是其高油耗的原因之一，重量决定安全，而安全性与经济性编辑更偏向于前者。现在购车享最高2.4万元优惠。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经
让它成为热门关注车型之一。<B>较高的油耗表现一直是凯越存在的缺点，</B>随着搭载6AT变速箱的新款凯越上市，将有效提升燃油经济性。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：8.19－9.99 万元/N经销商名称：福州永达汽车销售服务有限公司/N经销商地址：福州市仓山区盖山投资区高仕
有大气的外观和宽敞的室内空间，<B>只是油耗稍微有点偏高。</B>凯越在石家庄市场上的优惠幅度，较前期有了大幅的加大，全系优惠1.21万元。对此车感兴趣的朋友请致电经销商咨询详情。（文/汽车之家 柳伟）更多详情请咨询经销商是否有现车：有现车经销商售价：9.58－10.58万元经销商名称：河北盛华汽车贸易有限公司经销商地址：
原因。<B>在城市比较拥堵的路况下凯越油耗较高，</B>平均将近10个，正常路况8.5个，如果开空调也会增加1个左右。这样的油耗和老伊兰特相近，比06款伊兰特高。除了油耗之外，很多购车者也很关注伊兰特和凯越发动机的产地，想知道它们是进口还是国产。事实上，两车的发动机都是全国产的，伊兰特1.6发动机是
在动力输出方面还是比较不错，<B>就是油耗稍高了点，</B>近期购买还比较实惠，感兴趣的朋友可以到店详询。（文/汽车之家 黄建强）更多详情请咨询经销商：是否有现车：预定经销商售价：11.99－12.99 万元经销商名称：福州永达汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：福州市仓山区盖山投资区高仕路10号经销商电话：059
内饰做工还是动力性能在同价位中都是上上之选。<B>唯一让人诟病的是油耗偏高。</B>不同的人，看问题的角度也不同。小编觉得凯越的重量是其高油耗的原因之一，都说重量决定安全，而安全性与经济性小编更偏向于前者。现在购车享1.8万元现金优惠，店内现车充足。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现
转向稳定性差、<B>市区路段油耗高、</B>车漆薄等问题，希望厂家能够在后期尽快改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
越曾经也是一代国民家轿，<B>除了油耗相对高一些，</B>几乎没有太明显的缺点，在国内曾创下了累计销售258万辆的辉煌战绩。在2017年，别克选择将这台战功赫赫的老将停产，而在一年半之后，又将它重新复活。不过换代之后的凯越状态大不如前，在刚刚过去的3月份，凯越只卖出了1696辆，今年第一季度的总销量为3895台，和捷
，良好的性价比获得了消费者的认可，<B>只是油耗相对较高，</B>在这个油价飙涨的时代，油耗已经成为许多消费者购车的首要考虑。目前店内现车供应，购车可享2.3万元优惠。对这款车感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.69－9.49 万元经销商名称：大连上通汽车销售服务有限公司经销商地址
是动力性能在同价位车型中都是上上之选。<B>唯一让人诟病的是油耗偏高。</B>不同的人，看问题的角度也不同。编辑觉得凯越的重量是其高油耗的原因之一，都说重量决定安全，而安全性与经济性编辑更偏向于前者。现在购车享最高2.4万元优惠，分期直补2000元利息。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车
华，开起来安静舒服，<B>就是油耗有点高。</B> 拿到这台新凯越后，我使劲儿寻找9年前那台老凯越的感觉，却一点都找不到。这完完全全不是一个车型，一样的恐怕只有都叫“凯越”了。下面，我会把这台新凯越的感受详细的说给大家，这篇文章或许会是你看到过的最详细的一篇凯越试驾体会。 动力。 我觉得应该有很多人和我一样，起初
们吐槽超后悔，<B>说这车哪都好就是油耗高，</B>上下班基本9个油，真开不起。 我想他如果是现在买新一代凯越，肯定就不会心疼油钱了。因为新一代凯越工信部油耗才4.6－4.9L/100KM，而我们在广德通用试车场实测的成绩比这个还好。 在我看来，新一代凯越不止油耗降低了很多，外观也时尚了很多。虽然轴距只有2
路段，<B>高油耗的缺点就会表现出来。</B>另外，电子元件老化导致的故障案例也不少，总的来说，凯越问题还是会比较多。 威驰、花冠 二手车参考价：3－5万元 推荐指数：★★★★ 丰田的二手车保值率普遍较高，当年7万多9万的威驰现在还值3万元左右。拿出3万元就可以在二手车市场上买到07－08款的威驰，
这个价位的心理预期。<B>油耗的表现比较差强人意，</B>但是也不算太糟糕。这趟路程我跑的主要是山路居多，大概占了2/3，剩下的路段里，拥堵市区和高速大致各半，加上全程基本满载，最后录得的结果已经超过了11L/100KM。当然要说它是“油老虎”也不完全见得，跑高速温和一点的话可以控制到8L/100KM以下，但是这
油价的时代，<B>偏高的油耗让人不太满意，</B>希望厂家能尽快对动力系统进行升级。现经销商处现车优惠1万元，对该车感兴趣的网友不妨到店试驾详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：9.39－12.19 万元经销商名称：天津市润骐汽车销售服务有限公司经销商地址：天津市河北区真理道54号经
平也很高，做工还不错；缺点是发动机动力太差，<B>油耗偏高，</B>配置比较低。
车难的痛苦。<B>养车最大的成本就是油耗，</B>为了可以在此减轻车主们的负担，现在不少车都推出了混动版，这类的车最大的优势就是性能强、油耗低。而全新的2019款奥德赛也推出了混动版，这车家用商务都很适合，关键是很省油，来看看这车到底怎么样。 引自汽车之家图库从外观上来看，混动版的奥德赛跟燃油版并无区别，
同价位的轿车来说，<B>油耗还是要高一些，</B>特别是在走走停停的城市路况下，由于整备质量比同级轿车重，导致车辆的瞬时油耗更高，这是不争的事实。面对这一存在已久的大难题，在发动机技术方面享誉全球的本田率先做出了应对手段，把自身最先进的混合动力技术——第三代I－MMD双电机混动系统装载在奥德赛身上。随着这款混合
。高负载=<B>高油耗，</B>车上多坐两人，油耗自然会相应增加。此外，对不少买MPV用于商务接待的用户而言，他们的用车频次、年行驶里程还会比一般家庭用户更多更长。换言之，像MPV这种需要经常应对多人出行、多使用频次（高里程）的车型，用户对于油耗的敏感度会更高。站在这个角度来看，MPV无疑是众多车型品类
场的节奏。用混合动力技术同时解决MPV动力、<B>油耗与静音三大难题，</B>这是一种颠覆，并不是谁都能跨得过的门槛。而且请注意！奥德赛锐·混动的起步价与燃油版一模一样！连价格高这个借口都帮你省了。所以，那些虽然喜欢MPV却觉得MPV价格贵又费油的奶爸们——如果有一辆混动MPV摆在你面前，你还会犹豫吗？车型亮点：1、油耗低，经济性好2、
为国内市场首款HEV油电混动MPV车型，<B>奥德赛锐·混动在很大程度上解决了MPV车型油耗高的特点，</B>无需充电的它也拥有了一定的爆款潜质。奥德赛锐·混动在动力方面搭载本田最新的第三代I－MMD混动系统，内燃机部分则依旧为2.0L阿特金森循环自然吸气发动机，并支持油电混动、纯燃油、纯电动3种切换模式。在电机的辅助下，系统综合功
为国内市场首款HEV油电混动MPV车型，<B>奥德赛锐·混动在很大程度上解决了MPV车型油耗高的特点，</B>无需充电的它也拥有了一定的爆款潜质。长安CS75 百万版 新车指数：★★★★4月30日上市 预售价暂未公布自2013年法兰克福车展首度亮相以来，长安CS75系列车型累计销量将冲击“百万俱乐部”，成为了中国品牌SUV的全明星级
内市场首款HEV油电混动MPV车型，<B>奥德赛锐·混动很大程度上解决了MPV车型油耗高的消费痛点，</B>而且无需充电，兼顾了燃油经济性和使用便利性，拥有肉眼可见的爆款潜质。但众所周知，由于动力系统的结构更为复杂，混动车型通常价格不菲，如果售价远远高于其燃油版车型，混动车型的市场价值必然会大打折扣。根据此前消息，奥德赛锐·混动
靠电池提供能量，依靠电机提供动力，<B>直接删除汽车油耗最高的阶段，</B>当燃油车在拼命喝油时候，奥德赛 锐·混动油耗为零。我们始终认为，选择MPV车型的消费者最令人尊敬，因为他们都是真爱。和轿车及SUV各个门派、各种级别、各种价格、各种外形的琳琅满目相比，MPV的可选择性非常狭窄。如果你预算有限，市场上最多的就是五菱宏光，
这个时候一辆高重心，<B>高油耗，</B>高重量的“三高”名头便落在了SUV头上，这正是因此人们开始将眼光撇向了MPV市场，也正是这个时候广汽本田也抓住了时机推出了新奥德赛。#座椅是一台MPV的灵魂其实奥德赛在上市初期能够得到许多家庭的认可很大部分是因为第二排原来的航空座椅，没记错的话当时的GL8还没有普及到航空
汽油会带来动力不足、<B>油耗高、</B>腐蚀以及放置时间短的问题。然而事实却并非如此，虽说国家推广的乙醇汽油在理论上的确会带来一定的动力损失，但这就好比多连杆与扭力梁一样，大多数人都体会不到乙醇汽油带来的动力损失。其次，所谓腐蚀橡胶的说法也并不科学，因为车用乙醇汽油中会加入适量腐蚀抑制剂，再者由于缺乏催化剂，乙
但是为什么绝大多数人不选择MPV呢？体积大，<B>油耗高，</B>停车不方便等都是消费者们对于MPV最介意的因素，但是如今，这台混动版本田奥德赛的出现可能会彻底改变你的想法。首先，4847MM的车长和1820MM的车款让你开着它的时候不会在拥挤的市区面临停车困难的问题，而2900MM的轴距也并不会比传统中级车长多少，在操控感受上，这台混
、内饰异味大、转向轻重不合适、<B>市区路段费油等问题，</B>希望厂家能够加以改善。NO.2 吉利星越上市时间：5月10日 作为吉利全新的高端SUV，近日我们从官方获悉，吉利星越将于5月10日上市。新车定位轿跑SUV，将提供普通版和运动版外观可选，搭载2.0T、1.5T PHEV以及1.5T+48V三种动力。 外观来看，
让奥德赛一改燃油版的前段动力不足、<B>油耗高的缺点。</B>使其更加节油和动力输出更强。值得一提的是，混合动力加入的电池组放置在座椅下方，对空间完全没有压榨。所以全家人出行，奥德赛混动是一个全面之选。对路况有需求：日产奇骏 假期除了去一些旅游景点外，还有一部分人会选择一些偏远，路况不佳的”冷门”旅游区。那么具有一定通过性的S
顺性都不用担心，<B>只是油耗水平还是有点偏高，</B>用车的成本是需要考虑的。即便如此，也不影响GM8在应对家用和商务两者需求下，都体现出了不输合资车超高素质，加上比同级车型明显的价格优势，让它很有可能成为一个搅局者。奥德赛的姐妹车型，造型更加稳重大气，更多了一点商务的气息。不过由于和奥德赛同宗同源，所以底
化，则是让奥德赛一改MPV车型动力不足、<B>油耗高的缺点，</B>变得更加节油和强动力。更难能可贵的是，奥德赛混动加入了电池组之后其实用性依然没有任何影响。所以多人出行，奥德赛混动就是一个全面之选。 高通过性之选：一汽丰田全新RAV4混动一汽丰田RAV4其实一直都不算是强调越野的SUV车型，那么RAV4为何却成为了通过性之选？需知
高速的时候油耗可以接受，<B>但是在市区堵车时油耗会升高。</B>整体平均油耗大约10个出头。 配置方面：GL8配备了胎压监测装置、定速巡航、远程启动发动机、真皮方向盘、自动头灯、后排隐私玻璃等等，可以说相当丰富。在高配车型上，我们还能看到并线辅助、车道偏离预警系统、主动刹车、自动泊车等配置。而AVENIR车型的内饰
别克GL8也有些缺点，<B>就是油耗偏高等，</B>但是换来的是更加强劲的动力，个人觉得还是非常值得的，并且百公里10.5L的综合油耗也就是许多中型SUV的水平，完全是可以接受的。在价格方面也是相当有诚意的，入门级车型裸车价22万多就可以买到，性价比非常高，总体来说别克GL8身上有着许多的亮点，同时也有缺点，但超强
8配置都十分丰富，<B>油耗变现稍微高一些，</B>但是作为商务接送使用十分不错，目前还有一定的优惠，偏重于商务方面的网友可以考虑着两款车型；如您预算充足，进口起亚VQ也是一款十分不错的车型，柴油版车型油耗表现相当出色，动力也十分不错。对于MPV级别的车型来说，操控已经不是最重要的，平稳、舒适、大空间才是需要考
MPV和别克GL8配置都十分丰富，<B>油耗变现稍微高一些，</B>但是作为商务接送使用十分不错，目前还有一定的优惠，偏重于商务方面的网友可以考虑着两款车型；丰田逸致总体来说是一款性价比很高的车型，油耗表现出色，售价也很亲民，虽然市场保有量稍低，综合来讲还是一款十分不错的车型。如您预算充足，奔驰的威霆无疑是一款十分不错的车型，
推荐你买8年上的 别克GL8的根本原因，<B>当年的油耗绝对是硬伤。</B>
受好评。 <B>虽说别克GL8的油耗偏高一直为人诟病，</B>但凭借其同价位竞品中无出其右的商务属性以及乘坐舒适度，多年打拼后在商用MPV领域积累了优良口碑，即便售价与入门级豪车叠加，亦丝毫不影响其喜人销量。 在排行榜的第三位出现了新能源车的影子，那就是宋MAX DM。宋MAX DM凭借齐全配置、六/七
和GS8一样，爆发力和平顺性都不用担心，<B>只是油耗水平还是有点偏高，</B>用车的成本是需要考虑的。即便如此，也不影响GM8在应对家用和商务两者需求下，都体现出了不输合资车超高素质，加上比同级车型明显的价格优势，让它很有可能成为一个搅局者。奥德赛的姐妹车型，造型更加稳重大气，更多了一点商务的气息。不过由于和奥德赛同宗同源，所以底
空间大的缘故，<B>所以才造成了别克GL8的油耗如此之高。</B>丰田埃尔法官方售价：77.20－85.60万推荐理由：舒适度最高的MPV、有钱人的最爱丰田埃尔法绝对是MPV的顶级代表，它尊贵而又低调，它舒适而又运动，它是有钱人的代表，也是让人不可忽视的“加价王”。一度加价四十万才能买到的埃尔法，是整个进口
4还是3.0排量的，<B>油耗都不友好，</B>日常的使用成本也是奶爸们需要重点考虑的！ 价格：GL8的经典款二手保值率还是非常不错的，08年以后的车都在七万以上。比较推荐08年以后的2.4车型，动力日常够用。而3.0的陆尊油耗太高，动力提升又不明显，所以不太推荐。当然了，如果不是太在乎油耗，陆尊还是非常值得推荐
用山寨改件、数据计算不精准导致行车性能下降、<B>油耗过高、</B>轮胎磨损严重等等问题，相信大部分的人都会碰到过。 但其实这些都不是最重要的，最重要的应该是这个过程，因为在过程当中你会不断地吸取经验，逐渐地成长起来。 12代皇冠让我最满意无非就是3.0L V6加前置后驱的布局，车身设计极为经典，腰线处理是如今的车型不能比拟的，即能保住
不足：据车主口碑反应，<B>丰田皇冠普遍存在油耗高、</B>后排地板凸起、车漆薄、胎噪大、方向盘位置不正、音响音效不好等问题，希望厂家后期能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
观漂亮”和“车子配置很高”<B>，最不让人满意的地方是“油耗有些略高”</B>、“味道比较大”和“油耗不低”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.67分，在汽车之家中大型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时、最全面、
下几点：第一、<B>皇冠的油耗还是比较偏高，</B>第二、整车只有一个车充，还是在中央扶手箱内，现在大部分车型都是在后排还有一个USB接口充电，第三、空调自动扫风功能之一在高配上才有，第四、车上的音响也不是很好。第五、座椅的包裹性不是很好，也就是一般般。小结：车主比较满意的是皇冠的内饰用料好、后备箱空间大、
L。一汽丰田退市的主要都是大排量、<B>油耗偏高，</B>并且销量不理想的车型。伴随奕泽等TGNA 丰巢架构体系下全新一代车型的导入，一汽丰田抛弃油耗高且销量贡献不大的车型，是明智的选择。 皇冠作为一汽丰田的旗舰轿车，如今也面临着退市的局面，不禁令人感到惋惜，尽管和福特金牛座、大众辉昂等同级别车型相比，皇冠的销量还算不错，但多
搭载了6挡手自一体变速箱，动力较强，<B>油耗较高。</B>目前老款皇冠车优惠现金3.5万元。店内提供试驾车供您试驾，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：29.35－43.34 万元经销商名称：呼和浩特康泰丰田（4S店）经销商地址：呼和浩特市新城区呼伦贝尔北路3号（新城区政府北300米路
包裹性不够。帅客的动力表现不是十分让人满意，<B>且油耗水平相对较高。</B> 帅客外形尺寸分别为：长4420MM，宽1695MM，高1825MM，轴距2695MM。帅客在车内空间方面表现比较突出，1825MM的车身高度加上2695MM的轴距，使得内部空间非常宽裕，不管坐在帅客的前排还是后排，乘客都不会感觉局促。而且第二排座椅还可以折叠
加速慢、<B>油耗高、</B>噪音大。发动机的机脚还容易老化。起步哒哒响，时速20以后声音消失。可能是发动机下护板螺丝松动雨刷异响减震异响，本身滤震也不好。较为可靠的解决办法就是更换标致307的减震车门异响，做工问题。球头连杆容易老化火花塞质量一般，需要经常更换。点火线圈容易老化不过这也给你除了五菱宏
这一点无疑是为了降低造车成本。其三，<B>油耗较高，</B>市区内一般在12－13L/百公里左右，高速也要9L/百公里以上。其四，目前在售的还是2018款车型，并没有推出满足国六排放标准的版本。综合来看，日产 途达就是一款比较极端的车，买它的人一定是爱上了它的硬派造型、大空间和低价格，不喜欢它的人则会觉得它很粗糙，不值得细细品味
内用，油耗在百公里11升多，<B>对于一台1.6排量的车这油耗很有点高啊。</B>对于买几万块二手车消费者来说最重要的需求就是省心好用，后期用车成本低。这个油耗应该就PASS了很多消费者了。 七年车龄只跑了三万多公里，现在只卖到以前价格的一个零头，这一下子他有点接受不了 出了油耗偏高以为，美系车还有点不省心，这是后来我看
油耗地图： 图中颜色越深表示油耗越高，<B>可以看到国内油耗最高的是东北地区，</B>最低的是西南地区，其他地区差异不大，使用乙醇汽油的地区颜色要偏深一点。要了解英朗两款车型在每个地区的具体油耗情况，可以参考下面的表格（单位为 升/百公里）： 根据前面说过的二不同，同一款车同一地区不同车主的油耗水平是不一样的，平均油耗是一个参考基
一些车主反映，<B>英朗的油耗比较高，</B>这就导致平时的油费会偏高，增加用车成本。3.隔音处理不是很好。高速行驶时，车内能够听到明显的胎噪、风噪，发动机的噪音也是很大，给车内乘客带来不好的使用体验。 4.车内有异味。新车带有非常大的塑料味道，并且很长时间都没有消失，给驾驶员和乘客带来了不好的乘坐体验。5
一直陪着我的宝马118I来开这篇选题。<B>另外一个就是这台英朗的三缸机的实测油耗真的是有点低的逆天</B>（尤其在刻意使用节油的驾驶方式），OK接下来便详细的跟大家唠一唠。为啥要出三缸机？回答这个问题可能就要先扯一扯国际性的环境问题了，如今地球的生态环境已经被各种工业产品破坏到一个相当严重的态势了，就拿北京来说“霾都”的赫赫大名
轮毂后，<B>油耗有点升高，</B>不过能接受，至于动力，英朗的动力本来就弱了，还能弱到哪里去。” “改装了尾段排气和四出后唇，排气尾嘴换成了天蝎89口径的尾喉。” “三代LED尾灯，夜间效果非常不错。” “内饰是最早改的地方，基本都改成了酒红色的，包括后来换的碳纤维方向盘也选择了接近的颜色。” “很
严重拥堵，大概得堵了一个多小时，<B>所以返京时的油耗高；</B>回家时由于出门早所以没有遇上拥堵路况。 6月19日中午加油前后，总里程在3187KM时的表显油耗为7.1L/100KM，在“前一秒”3180KM时的表显油耗还是7.0L/100KM，7公里油耗涨了0.1L/100KM。对此我想说的是，驾驶风格和油耗真的有很大关
多同动力等级的车因为“小马拉大车”<B>而油耗偏高，</B>让人很满意。高先生：后排能不能给个阅读灯？ 高先生以前有一台奇瑞QQ，购买英朗主要是为了替换以前的老车。2015年9月，高先生经朋友推荐，购买了这台英朗15N 自动豪华型。 高先生当时购车时还考虑过现代名图，不过由于名图的低配没有车身稳定系统，而英朗是全系标配，所以最
上一款驾驶者之车，<B>唯一美中不足的就是相对同级油耗略高一点，</B>车重是主要影响因素。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.79－16.95 万元经销商名称：德阳东信汽车贸易有限公司经销商地址：四川德阳八角工业园区经销商电话：4008971349询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站
计美观，空间宽裕，价格适中，<B>油耗较高。</B>目前，溧阳常通汽车销售服务有限公司英朗少量现车销售，颜色可选，部分车型最高现金优惠2万元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.99－16.15 万元经销商名称：溧阳常通汽车销售服务有限公司经销商地址：溧阳市昆仑转盘西侧汽
，主要是为了防止污垢堵塞，<B>导致日常油耗升高。</B>空调滤芯每20000公里更换一次，手册中仅表明了2万公里和4万公里时更换，6万公里并没有要求更换。『点击图片可放大查看』 英朗变速箱自动变速箱的保养周期为16万公里，相比于其他车型来说算是比较长的，而手动变速箱则是每次保养检查，出现需要填补、更换则进行保养。由于
特点，耗油，<B>油耗是三款车中最高的，</B>每百公里5.8L。 轩逸 2019款 1.6XV 智联智尊版，1.6升自吸式发动机，CVT无级变速箱，车身尺寸4631X1760X1503MM，轴距2700MM。最大功率93KW，最大马力126匹，最大扭矩154牛米，直列4缸发动机。轩逸在配置上的优势在于具
胎噪大、底盘通过性差劲、后排空间凸起高、<B>市区路段费油等问题，</B>希望厂家能够加以改善。东风日产轩逸具体车型：2019款 经典 1.6XE+ 手动智联领先版/T指导价：11.03万优惠后售价：7.93万优惠幅度：3.1万元 轩逸也是日产旗下最热销的一款车型，作为家族销量担当，轩逸每年也能卖出将近50万台，这也已经是一个庞大的
0KM！<B>当然了换代前的老英朗油耗那是真的高，</B>换代后车好开了也省油了，很成功的换代。顺便说一下，最新的1.0T的英朗油耗更低。安全性方面英朗做的非常到位，颜值和配置也都很高，绝对是值得买的好车！ 引自汽车之家图库大众朗逸1.5L手动挡朗逸作为一代神车终于换代了，那么上一代朗逸的油耗到底是多
官方给出的数据百公里综合油耗未超6L，<B>但是在实际的驾驶体验中所带来的油耗还是很高的，</B>根据车主的真实反映，目前这台车的综合油耗在8L左右。 总的来说，三缸机的车还是不太建议大家选择，若是比较在意性价比，且能够接受较差的可靠性，这台车也是个很不错的选择。
那台，<B>油耗又高，</B> 英朗十来万的车优惠四万几乎打七折，才勉强挽回一点销量。 第五、未来无线充电技术发展，就像手机一样，车也可以无线充电，到时候内燃机就活不下去了。国产A级的1.3T、不是四缸吗？铃木的1.4T、不是四缸吗？本田的1.5T、不是四缸吗？这几个都不是小排量吗？四缸小排量比三缸
因素的制约，<B>再加上美系车的高油耗等等，</B>英朗也是在不得已的情况下更换了动力，但却在价格上给出了很大的实惠，5万元上下的优惠幅度，也让英朗成为月销过万俱乐部里面的VIP车型。除了英朗之外，还又一款值得说说的车型，就是广汽本田的凌派，这款车在去年改款后，也是因为其更换动力深受不少人吐槽，在都是几乎
低油耗高性价比来赢得成功，<B>虽然丢掉了油耗高的帽子，</B>却又换了一顶三缸机的帽子，但随着技术的稳定，三缸机未必不能成为未来汽车是主流。其他 其他长期热销的轿车品牌还有大众桑塔纳、大众捷达、大众速腾、大众宝来、吉利帝豪、本田雅阁、本田思域等等。这其中，桑塔纳、捷达、速腾、宝来的动力系统与 朗逸比较相近，而国民神车
车也因此受到较大的打击，<B>但别克英朗使用三缸发动机解决了油耗高的问题。</B>虽然三缸机颇受争议，但英朗似乎不受影响，毕竟英朗的市场优惠力度大的惊人，其空间大，舒适度高等优点也很受人喜欢。随着三缸机慢慢被接受，别克英朗的销量也重新爬坡，8月销量23468辆，同比增长17.7％，排在8月销量榜的第五位。 本田思域是
印象中，<B>油耗高就是美系车的特点之一，</B>但英朗打破了这种固有认知。全新的1.0T发动机匹配6挡双离合变速箱，让它摘掉了油老虎的帽子。 英朗我们都很熟了，一直占据紧凑级轿车销量榜前三甲的位置，一年几十万的销量让任何一个对手都不敢小觑。能有这样的市场表现，与它均衡的产品力是分不开的。我们在它身上
力使不出，同时也由于这个变速箱，<B>让本来油耗就不低变得更高了，</B>匀速30公里每小时，油耗轻松突破12升每百公里，同时也让百公里加速成绩超过12秒。转向手感，可以说是整个车调教最好之二部分，除了低速过重，男生需要两只手合作才完成停车，转向回正力矩比较强，中心感很强，指向也相当精准，方向盘虚位是有的，也符合这个家用车的
异响、<B>油耗高、</B>抖动。NO.3奥迪A4L 9月投诉量66 奥迪A4L进入投诉排行榜比较意外，因为作为豪华品牌，其售后服务一直还是不错的。但此次上榜的重要原因则是轮胎异响，车主多次反馈其左前轮在行车时存在金属摩擦的嗡嗡声，且4S无法解决。9月份主要投诉问题：车轮异响、变速器异响、变速器顿挫
保养期限节省了保养成本；但相对其他车型而言，<B>标致408的油耗还是偏高。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.19－15.69 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/117730/INDEX.HTML“TARGET=“_BLANK“>
优点就是配置高、空间大，<B>而缺点则是油耗偏高，</B>油箱小，续航里程较短。另外喇叭声音小和车灯暗也是比较普遍的问题，大家在买车时可以多留意一下这几个问题。（图/文 汽车之家 刘昱昕）选车不再是件麻烦事儿 点击进入选车导购频道
缤智丰富很多，行驶质感的优势也很明显，<B>除了油耗偏高，</B>基本都比缤智做的好。但问题来了，15万以上的价位，又为什么要买IX35呢？
表现出色缺点：发动机动力偏弱，<B>油耗略高，</B>内饰过时塑料感强 整车质保：五年或10万公里保养周期：首保5000公里，以后每隔5000公里保养一次保养费用：小保养410元左右，大保养880元左右 东风日产逍客 东风本田XR－V 2.0L 自动两驱智勇·畅享版13.99万元自动两驱智勇·畅享版是现代IX35中的中配版
油时，<B>搭载2.0L发动机的IX35平均油耗最高，</B>燃油费用支出为3.92万元；而瑞纳拥有最少的燃油费用支出，仅为2.57万元，其也是五款车中最省油的一款，车主口碑综合油耗为6.2L/100KM。总体来看，现代的燃油费用有着不错的表现。在此我们建议广大车友在估算爱车油耗和成本时，更多参考汽
自一体车型的百公里油耗为9.29L，<B>现代IX35的这个油耗略有些偏高。</B> 还有大众途观，大众途观排名第34位，在油耗方面途观并不占优势，途观的车型是1.8T 160马力手自一体车型，1.8T涡轮增压油耗达到了10.38L，所以这款大众途观的油耗并不理想。不过，途观在我们国内还是非常畅销的，在月度销量排名中，大众途观的
斥国产车，觉得质量不靠谱，<B>油耗高等等。</B>可实际上，5年前买国产车的车主们，真的是三天两头的往修理厂跑？如果现在换车，还会选它吗？ 不妨一起看看车主们的分享：车主1：没什么后不后悔的！以前买的长城C30，开着也不错，没什么毛病，值那个7万块钱。但是工作需要开车跑工地，你再开那个车就有点不好。有一次到工地谈了半
的探险者，<B>油耗表现成绩很一般，</B>高油耗是福特大尺寸SUV的通病。 写在最后：当下国内中大型SUV市场正慢慢打开，消费者对大尺寸SUV的需求日益增大，从大众途昂能够月销过万这一现象足以说明一切，而这一市场也吸引了不少厂商竞争，先是大众，然后是吉普，再到马自达，如今又是福特，市场竞争颇大，产品力
然福特探险者也有美系车的通病，<B>那就是油耗高。</B>这大七座纯进口品质，轴距2米9，丐版276马力标配四驱，今连降7万。 总的来说， 探险者是一款拥有百年福特扎实的底盘、动力强悍而且内饰和驾乘极富品质感的纯正美式风格的SUV，再加上其如今进口的品质，相较于市场中普拉多、Q5、GLC这些热销的同级车型来看，其拥有属于自
个好时机了。 不足：据车主口碑反映，<B>福特探险者普遍存在市区路段油耗高、</B>没有优惠、风噪大、起步顿挫、后排中间凸起高、底盘通过性不好等问题。第三款，福特F－150指导价：52.38万现起售价：51.08万降幅：1.4万元 虽然福特F－150这种大皮卡主要是在北美这种”地大物博”的地方火，但是F－150毕竟是全球卖的最好
碑评分为4.58分，<B>缺点主要集中在油耗过高</B>（我认为这个级别的车型，12L左右的油耗还是能接受的）此外后排空间不足、起步无力、转向轻重不合适、悬架减震差、内饰老旧也是车主吐槽比较集中的几点。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
是中大型SUV的主流水平，<B>不足之处在于油耗不低，</B>底盘通过性不强，更适合在城区行驶。JEEP大切诺基厂商指导价：52.99－71.49万元市场优惠：10－16万元（北上广）排放标准：国V 现款JEEP大切诺基 新款JEEP大切诺基来自JEEP的大切诺基，相信大家已经非常熟悉了，在JEEP指挥官和大指挥官尚未
据车主口碑反映，<B>福特F－150普遍存在油耗高、</B>内饰糟糕、前排座椅难受、涡轮介入不平顺、底盘通过性差、车漆薄等问题。第四款，RANGER指导价：30.58万现起售价：29.98万降幅：0.6万元 福特RANGER也是一款皮卡，不同于F－150的是，RANGER的体型更小、排量相对来说也更低，只有3
最吸引人的地方。<B>不足的是耗油量较大。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.58 万元经销商名称：邯郸市世盛汽车销售服务有限公司经销商地址：北环路西段现代国际汽车城西行200米路北经销商电话：4008300192询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
最吸引人的地方。<B>不足的是耗油量较大。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.58 万元经销商名称：邯郸市世盛汽车销售服务有限公司经销商地址：北环路西段现代国际汽车城西行200米路北经销商电话：4008300192询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
优惠的价格和霸气的外观是最吸引人的地方。<B>不足的是耗油量较大。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：9.48－12.58 万元经销商名称：邯郸市世盛汽车销售服务有限公司经销商地址：北环路西段现代国际汽车城西行200米路北经销商电话：4008667461报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好
，其优惠的价格和霸气的外观是最吸引人的地方。<B>不足的是耗油量较大。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.48－12.58 万元经销商名称：邯郸市世盛汽车销售服务有限公司经销商地址：北环路西段现代国际汽车城西行200米路北经销商电话：0310－6093000，6093111报上您是来自于“汽车之家网站”的用
的价格和霸气的外观是最吸引人的地方。<B>不足的是耗油量较大。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：9.48－12.58 万元经销商名称：邯郸市世盛汽车销售服务有限公司经销商地址：北环路西段现代国际汽车城西行200米路北经销商电话：0310－6093000，6093111 报上您是来自于“汽车之家网站”
的外观是最吸引人的地方。<B>不足的是耗油量较大。</B>更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.28－12.58 万元经销商名称：邯郸市世盛汽车销售服务有限公司经销商地址：北环路西段现代国际汽车城西行200米路北经销商电话：0310－6093000 报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得
辆，也是吉利的销量支柱，靠着时尚的外形走红，<B>即便1.8T油耗偏高，</B>也不会影响博越的销量，博越诞生也有三四年了，目前月销量仍有一两万台，是国产SUV的销量前几名，它相比于哈弗H6，门槛更低些，起步价还不到9万，但它出口到马来西亚后，换了一个宝腾的车标，售价也高达18万，也比国内博越贵了8万有余。而在马来西亚的街上，却经常能看
？至于国五排放，<B>或是油耗较高的问题，</B>只要不经常堵车就不用考虑太多。 ▲受到设计风格的影响，嘉际的后备箱开口也呈现出“宽”和“扁”的特点虽说带充电桩就无敌，姑且还是看了下入门版的嘉际PHEV，15.98万的价格就不多说了，它的配置比我想象中要高一些，看齐的是1.5T汽油版的中配。有意思的是，吉利在
和SPORT两种模式，<B>油耗一定会高一些。</B>当然，即便你驾驶的是油电混合动力车型，如果驾驶方式依旧偏暴力，油耗也不会很乐观。关于CT200H的油耗测试，还要等未来我们拿到单体测试车的时候来给出精确答案。 在悬挂方面，CT200H采用的是前麦弗逊独立/后独立双叉式悬挂，且前/后悬挂都带有横向稳定杆。握着CT
。 由于此次驾驶里程较短，<B>油耗略高买CT200H需要非常留意其召回事件，</B>召回过2011年7月至2015年2月生产的CT200H，由于供应商的原因，燃油吸油器法兰盘蒸发气体通路的端部形状不完善，导致该部位应力过大，且在使用过程中外部的酸性物质腐蚀，容易发生龟裂，易引起燃油泄露造成隐患，好在这辆车是在召回日期
，比较运动，在城市驾驶还是不错的。<B>（油耗）真的不能再低了，</B>很满意。4.4L的油耗，基本每公里3毛钱。 （舒适度）座椅舒适性：精英版是布座椅，我觉得很亲肤，比皮座椅舒服多了。（外观）我觉得雷克萨斯家族式前脸很有辨识度，也很酷。CT整体的设计精巧、精致，尤其是白色，很靓。我本来有想选蓝色，但是媳妇没同意，必须要白色，
5/G37雷克萨斯－CT200H注意问题：<B>油耗高，</B>驾驶难度大再说说小众的，英菲尼迪G25妥妥的，G37也可以，价格比G25贵一点，但是G37油耗太高，驾控难度大，还有英菲尼迪的Q系列可以买。下来就是雷克萨斯，我倒是挺推荐CT200H，适合家里第二辆车的选择。 还有宝马的X1是OK的，老一代的E底盘的X1，因为它跟E90实
ORT，<B>因为漂亮的油耗会被刷高，</B>真是要逼死强迫症啊！ 无论如何，能把一个优点做到极致，让你爱不释手，让你愿意忽略其他缺点，这大概就是日本车的魅力吧？况且CT还有另一个不容忽视的优点，就是丰田一如既往的养护省心，超低故障率，让你没有机会学到汽车知识。玩CT的那段时间里，我承认自己就开过两次
这一点无疑是为了降低造车成本。其三，<B>油耗较高，</B>市区内一般在12－13L/百公里左右，高速也要9L/百公里以上。其四，目前在售的还是2018款车型，并没有推出满足国六排放标准的版本。综合来看，日产 途达就是一款比较极端的车，买它的人一定是爱上了它的硬派造型、大空间和低价格，不喜欢它的人则会觉得它很粗糙，不值得细细品味
。 据电动小侦探了解，<B>露营车由于油耗较高，</B>因此若未来能够推出纯电动车型，将会大幅降低环境污染。由于露营车可以在夜间停靠在露营地内充电，因此困扰普通家用车充电的问题，解决起来似乎并不是问题。 不过，据日产表示，未来用户可以通过西班牙当地经销商为自己的露营车进行个性化定制。而未来日产是否会将纯电动化进程拓
减震舒适”<B>，最不让人满意的地方是“油耗不低”</B>、“胎噪明显”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.31分，在汽车之家MPV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。车系：轩朗排名第2的轩朗在售车型市场现金优惠幅度相对较大，以北京地区优惠数据为例，轩朗在北京平均能降1.9
有点硬，<B>油耗偏高，</B>车门有异响，中低速发动机噪音偏大，第三排比较紧凑，适合坐小孩，倒车影像反应不灵敏，巨大的天窗是不能打开的，有些遗憾，转弯半径比较大，低速时方向盘有点重，新车座椅味道偏大，满载的时候后备箱偏小，后期得加车顶行李箱。就说这么多吧，每辆车都有不尽人意的地方，能够接受它就是一辆
大多数车主来言，<B>油耗依然是这款车最大的短板。</B> 现在开哈弗H6，你会给身边的人推荐这款车吗？有3526个车主进行了投票，其中2784人表示愿意忠于品牌，也会给身边的人推荐哈弗H6，但也有三分之一的车主表示下次购车不会再选择哈弗，也不愿意把这款车推荐给别人。以上就是关于哈弗H6的一些大数据，希望可以
时在卖，一款车比人家一个品牌的车型还多，<B>油耗更是高的吓人，</B>十几升起步。别再拿老眼光看待哈弗H6，它真的变了很多。 引自汽车之家图库在售哈弗H6大体是2018款的样子，它的外观较为硬朗大气，线条也更饱满有型，不张扬，但也没有让人接受不了的点，符合大众审美，这是很多成功车型都拥有的共同的地方。 引自汽车之家图库内饰上也走的
，实用性很强，在同级别车型中竞争力很强，<B>哈弗H6油耗偏高，</B>基本在10到13L左右，也在可接受范围 引自汽车之家图库哈弗H6外观采用了家族式设计，整体的外观非常大气，时尚感和年轻感很突出，并且有一定的商务感和高级感，前脸硕大的进气格栅很大气，运用了大量的镀铬装饰条材质，整体颜值很突出，在同级别车型中很有竞争力 引自汽车之
来看，<B>这款车的油耗还是有点偏高了。</B> 从上面这三位哈弗H6车主反映的油耗来看，哈弗H6的1.5T车型实际平均油耗大约是9－10L的样子，这对于一款紧凑型SUV来说，确实不算很省油，不过也算不上油老虎。当然，一辆车的油耗高低，除了和车辆本身的素质有关之外，还跟车主的驾驶习惯和常遇到的路况有
期使用的三菱发动机技术陈旧加速无力，<B>油耗高是不可否认的事实，</B>而且此前的1.5T电喷，也就是150马力那台发动机动力表现也不是非常好，但是今天全新的哈弗H6使用了全新的动力总成，1.5T电喷发动机马力169，匹配双离合变速箱，动力系统不仅仅优化了油耗，而且动力也有全方位的升级。所以说，我有理由相信车主说的每一句话，因
可能会有小伙伴认为，<B>2.0T的动力对于油耗方面不太友好，</B>在这个问题上大家可以稍微放松一下。哈弗H6全系添加92号燃油，而本次实拍车型百公里综合油耗为7.5L，完全符合现代消费者的经济用车理念，确实也为笔者带来了惊喜。 最后：在试驾完这台2019款2.0T的哈弗H6之后，笔者终于明白到为何它能在SUV
开法，<B>因为激烈驾驶不仅油耗高，</B>动力表现也会更显吃力。 另外，H6存在的低档顿挫问题，在一档升二档或二挡升三档期间，会有一种车子猛地向前窜的感觉，尤其在拥堵路段，停停走走过程中，这种顿挫的感觉会更加严重。 虽然H6的缺点不少，但同时它的优点也非常明显，比如说稳重大气又不失高端感的外观，丰
现在网上对于哈弗H6缺点的普遍看法就是：<B>油耗太高。</B>但“太高”是指“多高”？我们从小熊油耗上拿了另一款这些年大火的吉利博越油耗数据来做对比，从中可以看到同是高配车型，博越的油耗比哈弗H6还要多出一个多油，而博越的油耗问题却不像哈弗H6那样经常被诟病。 也许有的车友说他们的哈弗H6油耗比数据统计的高，有的车友说他们的哈弗H
车推出的SUV，此外，哈弗H6的表现一般，<B>油耗还高。</B>总之，这些原因加速了哈弗H6车主换为其它车型的想法。 小编总结：哈弗H6车型是长城的哈弗系列中，最成功的一款车型，而之后推出的哈弗车型，受到很多消费者的吐槽，并且如今我国的汽车市场竞争很激烈，再加上哈弗H6的销量高，因此在二手车市场中，哈弗H6比较常见是可以接受的，你们
听说很多朋友都跟风去买，有些人说动力不足，<B>油耗高，</B>有没有这样的事？值得推荐吗？你怎么看？ 网友说的这些事情，不是几句话就能概括的，没开过就没发言权，我也是开过哈弗H6，多多少少还是能总结一点经验的。指导价10.30万－14.68万元，网上说它有多达60多款车型，实际上都是老款车型日积月累堆积成的。现在咱们再来选，老款是不
现出来的效果就是动力弱，有劲儿使不上，<B>而且油耗还比较高，</B>当然，油耗高也有车身较重的因素在里面。 不过，长城动力方面的标定匹配方面的问题，仍旧是关键所在。有好的发动机，好的变速箱，却缺少一个好的调较，造成了1+1&LT；2的尴尬局面，完全没有发挥出发动机和变速箱的强悍动力。总之，哈弗H6给大家的用车感受就是动力弱，而这
车型都好的稳定性。其实哈弗H6也并非完美的，<B>通过数据来看油耗过高、</B>换挡不顺畅等都是一直以来哈弗要面对的问题。如果哈弗H6在未来市场想长久立于不败之地，还是要依靠企业的积极研发，来完善自身的影响力。毕竟靠吃老本绝对不是长久之计，未来的挑战将会越来越严峻，总体而言哈弗H6也是有不错的长处。吉利博越上半年销量：109714辆和M
驶，平均油耗下来差不多9个左右，<B>油耗方面高可以理解，</B>哈弗H6车身相对来说比较中重，在加上市区走走停停9个左右油耗自己也能接受。 哈弗H6哈弗H6的动力表现，自己感觉动力方面不是太好，提速相对来说较慢，没有明显的推背感，超车时总感觉速度不够，可能是车身本身较重，自己是1.5T动力，所以自己对动力方面没什么要求，哈
服务的比较周到。而对于很多车主说的 <B>哈弗H6油耗高这件事，</B>在笔者看来是仁者见仁智者见智，油耗完全与自己的驾驶习惯有关，不过H6确实开着比较“肉，尤其是1.5T车型，你们有这样的感受吗？
评为中国心十佳发动机之一，据哈弗官方透露，<B>该新款发动机就是为了弥补老款发动机油耗高的不足，</B>并且该发动机与长城自主研发的7速湿式双离合变速箱匹配，匹配率高达95％，因此在油耗方面肯定要比老款发动机经济的多。 那么新哈弗H6 1.5T车型的实际油耗是多少呢？为此笔者也特意进行了访问。某车主的新哈弗H6已跑23000公里，日常
欢1.5T，还有2.0T等动力可供选择。 <B>而大家对于哈弗H6最多的便是有关于油耗高这方面的吐槽，</B>尽管如此，因为H6的口碑已经树立起来了，所以就算是在油价上升的时候，也盖不过它在消费者心中的地位，毕竟在许多人心目中的哈弗H6还是比较完美的，它还占据着时间上的优势，先入为主的观念在消费者心目中根深蒂固。性比价成”绝杀”不过，
呢，小编开过也坐过，空间不错，车身挺重，<B>油耗不低，</B>老款的H6外观上的确没啥亮点，质量上呢，挺稳定。做工呢，一般般，对不是一般，是一般般。现款的没开过，见过，感觉车漆不错。哈弗H6推荐的是2018款自动两驱风尚型，售价11万左右，1.5T发动机169马力，轴距2680，这个轴距是啥意思呢，就是内部空间，尤其是关系到后排舒
这究竟是为什么呢？<B>为何哈弗H6的油耗那么高，</B>销量却依旧很好？老车主说出实情！ 首先就是油耗问题，同为长城旗下的车型WEY7相比，哈弗H6的平均油耗为9个，这也算不错的了，为什么这么说呢？要知道在前两年，油价并不像如今这么昂贵，所以在当时及时多出一两个油大家也不是很在意。而且，就算如此，比起合资SU
车型，<B>缺点是油耗有点偏高，</B>一直在10个左右徘徊。目前市场保值率还是很高的，所以不必担心将来换车时跌价的担忧。经过几年的沉淀，各种车标的更替，时至今日，技术已经很成熟。入股哦你的预算不是很高，又有一颗想去浪的心，那么这款国产SUV还还是不错的选择。
分吗，动力好的车，<B>油耗自然就高，</B>动力差的车，油耗自然就低，就算是合资车也是这个逻辑，我朋友当场就下订了。
使有着种种优点，但是缺点还是存在的，例如：<B>油耗偏高、</B>动力不足、底盘会异响、细节做工不到位等。不过对于哈弗H6这样一款国产SUV车型来说，这些都不是什么致命问题，毕竟 哈弗H6的整体可靠性还是很高的。多人会纳闷，为什么长城哈弗品牌的销量能长盛不衰？
足之处有，起步发动机噪音大，<B>油耗有些偏高，</B>新车异味偏大，换代的2.0T车型只有一种配置，没有其它选择余地。售后服务一般。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
价比突出，空间够用，<B>油耗略高但也可以接受。</B>虽然在汽车销量直线下滑的今天，哈弗H6依然能够保持领先的地位，确实是一款得民心适合民用的SUV。目前购买H6还可以进行免息贷款，车企这波优惠，准备买车的朋友还需要抓住机会。 哈弗H6，2019款 红标 1.5GDIT 自动舒适版作为紧凑型SUV中口碑较高的车
够大；第三 <B>堵车时发动机油耗过大；</B>第四 自动挡换挡时有延迟；第五 风噪声过大。 根据博越自动智雅版53位车主用车10个月反馈最多的5个问题：第一 刹车有噪声；第二 油耗表现过大；第三 刹车力不够大；第四 免提通讯设备无法辨识指令；第五 内饰的材质易磨损。 车闻总结虽然哈佛H6和吉利博越是国产
6的优点，下面说说不尽人意的方面，<B>油耗不低，</B>倒车影像开启稍慢，自动启停容易熄火，原车的轮胎静音效果不是很好，缸内直喷发动机噪音有点大，中控人机设计的不合理，使用不太方便，比如一些按键都在屏幕里，开车时不能盲操作，容易分神。驾驶位的四门车窗按键有些靠后，使用起来不是很方便，后备箱的离地间隙有些高，个子小的女生搬东西
车友要有心里准备。不过，<B>一般的SUV车身自重超过1.5吨油耗都不低，</B>就连日产的逍客自动精英型，市内油耗都得10升，或者更高。 H6的优惠力度比较小，其实性价比已经很高了， 当然与二三线品牌相比还是贵了一些，配置方面非常高了，对得起豪华型这个称号，这个价位能与H6竞争的只有吉利博越和荣威RX5了，其它品牌
，为什么？<B>因为油耗高，</B>我以前有辆雪佛兰的乐风，加两百元的油能跑两个星期，而这辆H6刚从4S出来加了两百开车回家，就发现油表刷刷的降，70多公里的路，到家就只剩一格多点油了。费油这是我对H6的第一印象，接下来在开的过程中，我也在网上看了一些节油的技巧，轻踩油门少踩刹车，多用定速巡航，但总体上
老款发动机，<B>油耗高是硬伤，</B>如果是12万入手，3年的车龄，出4万都觉得心疼，在油耗面前，再怎么吹这台车有多神奇都是百搭。 而2017款带GDIT发动机的车型，比老款省油多了。
不足，<B>油耗过高的过时车型，</B>后来者们是否将超越其在市场上的地位？哈佛H6又会如何稳住宝座？我们拭目以待。文案 小HI排版 BOLLY如果你对我们的内容感兴趣欢迎关注转发。公众号同号（嗨车界）
么好，<B>油耗偏高、</B>内饰做工较差、车内噪音大……………………这些也是不容忽视的问题。消费者在购车时，还是要根据自身需求偏好而定。 吉利博越：售价+毫不吝啬的配置具有自己品牌特色的外形、富有质感的内饰，在视觉上博越就已赢得一票颜值买家的青睐。但很现实也很重要的一点是，博越的定价与它的配置搭载
多数只是在网上看过的朋友都觉得，<B>哈弗H6油耗高的出奇，</B>只能说人言可畏啊。而今天说的这四款车或许被黑的更惨，其实都是好车，只是这口碑有点让人心酸。 第一款：路虎发现神行关于路虎发现神行，我只能说这款车被国人黑的太惨，明明是豪车，现在弄得连很多国产车都觉得比它好。我们不说路虎发现神行的外观，就说路虎发现神行的内饰做
，油耗上和老款相比还是好了一些，<B>不过和同级别的合资车相比油耗经济性表现依然差一些。</B> 实际的驾驶感受起步比较肉，2.0T版本动力要猛一些，相比老款涡轮介入的要更早一些，差不多在1400转速左右的时候，就能输出最大的扭矩了，能够明显感受到不错的动力输出。底盘方面，前麦弗逊式独立悬架，后双横臂式独立悬架，底盘软硬适中
马力，匹配7速双离合或6速手动变速箱。<B>哈弗H6市区的油耗高正常，</B>毕竟走走停停，车又重。高速就好很多。即使一直被吐槽，可是销量就说明了问题！ 第四、身边一位车友去年11月份提的2.0T的蓝标哈弗H6。他谈了自己一年以来的感受。“说真的，哈弗H6车不错，各种配置也都很齐全，开着也很舒服，真的打破了我对国产车的传统看法（也
耗低了不少。 引自汽车之家图库在网上评论 <B>哈弗H6油耗高的，</B>大部分是老款车的车主。现在19款都已经出来了，从空间、动力、油耗这几个方面看我觉得它还不错，作为一款家居车已经很合格了。其次就是这款车的价格，顶配的厂商指导价也没超过14万，去4S店还有没有优惠我不太清楚。同时也存在一些小问题，我觉得大部分人都可以接受。
款紧凑级SUV中，<B>哈弗H6因为油耗较高，</B>所以后期的费用也相对较高，奇骏因为搭载了自然吸气发动机，所以保养相对便宜，而油耗又是日系车的优势，所以 奇骏的后期费用是三款紧凑级SUV中最低的，每月平均1387元。
H6，在换装了新一代1.5T之后，<B>之前广受诟病的动力肉油耗高起步困难得到有效解决之后该车已经没有明显的缺点。</B>我为题主推荐的是10.9W的2019款 红标 1.5GDIT 自动都市版。该车型作为次低配车型整体配置还是不错的能够满足家庭使用。但是H6也存在减震偏硬，车内气味大，后期异响概率高的问题。 引自汽车之家图库
，哈弗H6也面临着不少危机感，<B>前有高油耗等自身亟需解决的问题，</B>后有高质量竞品的猛烈追赶，如何保持自己的地位则成为需要思考的问题。如果你想要一款稳扎稳打的车，那么哈弗H6可以满足你。瑞风S7可谓自主SUV当中的一匹黑马，上市便引起一定反响，用户口碑也越来越好，在汽车之家口碑排行中名列前茅，对于一位后起之秀，实属
弗H6就很少再被吐槽动力肉，<B>油耗高了。</B>该发动机搭载在哈弗F5、哈弗F7、H6、H6COUPE等车型上。这款发动机也入选了了2017年国产“十佳”发动机。2长安蓝鲸发动机搭载车型：CS95 蓝鲸1.5T发动机是由数十位科研院高端人才智慧心力进行设计研发而来的，采用行业公认领袖的美国博格华纳全新涡轮增压技术，集
6保值率成绩算中规中矩，<B>其中有影响在于动力系统带来油耗偏高打了折扣，</B>买了哈弗H6的人民群众建议还是多开几年，毕竟头年买了它就想换车，估计在原价差不多要折个2.9－3.5万元的成本，所以它并没有想象中那么保值。 宝骏510扛起自主品牌保值率的大旗，勇夺自主品牌一年保值率的第一名，但似乎市场口碑也相当不错的
点也很明显，<B>其中油耗高就是一大缺点，</B>而这也是目前哈弗H6最大的“毛病”。2.途观L 途观L是上汽大众在SUV市场的主力产品，在去年底推出的2019款年度改款新车。新增全景舒适版和智动豪华版两款车型提升主销车型的竞争力，顶配车型还加入了R－LINE套件，豪华质感再次得到了质的飞跃！新增版本，途
足了中国人的需求。<B>虽然很多人都吐槽H6油耗太高，</B>但是你也要看H6的质量是多少，那么重的车不可能太省油，如果跟合资车当中相同质量的车比油耗，估计上下相差无几吧。 引自汽车之家图库再来说吉利，领克，博越也是用心再造车，尽管人们都说吉利收购沃尔沃之后整车品质正在上升，的确如此。就凭吉利当年收购沃尔沃的勇
、哈弗M6、宝骏560等。<B>哈弗H6在油耗方面口碑一直不太好，</B>此次哈弗H6众多车主实测的油耗也是排名靠后，已经停产的哈弗H6 1.3T车型，排名第49位，它的百公里实测油耗是9.21L，也是可以接受的。而哈弗H6最主流的车型——哈弗H6 1.5T手动挡， 则排在了第56位，它的百公里油耗是9.32L，哈弗H
惊艳到你。实在说，<B>哈弗H6的油耗表现真的不尽如人意，</B>不过官方数据给出的新款 哈弗H6的百公里综合油耗为6.8升，着实惊艳了眼球，毕竟这个数据和老款差得非常多，如果是6.8的话，小两口养着绝对没有任何压力，即使后期保养多花些费用的话，也完全在自己的承受范围内，况且这车的综合性价比非常高，而且保有量大
有人表示： <B>哈弗H6的油耗有些高，</B>但也能接受。对于这四款SUV，你想说什么？
正正的油老虎，<B>让H6成了了一个高油耗的代表。</B> 最初的H6在内饰上依然保留了很多原型车老CRV的痕迹，比如前排扶手门板等一些细节的位置。 但是哈弗H6的确是那个时候性价比极高的一款SUV，有着巨大的空间，丰富的配置以及10~12万元极具吸引力的售价。当然还有一个原创度非常高非常漂亮的外形，比同价
件方面也比较成熟，唯一不足的就是动力有点肉，<B>油耗比较高吧，</B>但是总体来说这款车的表现还是可圈可点的，它能够多次夺冠，最大的原因还是它的综合性价比非常高，再加上哈弗专注于SUV车型也为它增加了不少光环，销量就是质量，H6这款车被称为神车，绝对是名副其实的。 总结：上面三款车型就是国产车型中口碑质量都比较好的车型，长安CS75的
。 引自汽车之家图库哈弗H6：销量冠军，<B>油耗较高在刚刚过去的10月份，</B>哈弗H6以40011台的成绩再次获得了SUV销量排行榜的的第一位，并同步达成了30万辆的年度销量目标，不出意外，取得19年年度SUV销量冠军的位置或将稳如泰山。但哪款车都并非完美，哈弗H6的油耗与发动机噪音方面，则还有一定的提升空间。哈弗H6铂金版的
体都比较不错的，而且底盘的滤震也相当的完美，<B>除了发动机油耗高以及低扭表现差以外，</B>这款车型已经几乎完美了，如果说用来家用的话，小编认为这款车是不错的选择，而且目前市场上的保有量非常庞大，在售后维修以及保养方面也相对来说比较便宜，是一款家用的首选车型。对于以上几款车型，你怎么看？
较排斥国产车，觉得质量不靠谱，<B>油耗高等等。</B>可实际上，5年前买国产车的车主们，真的是三天两头的往修理厂跑？如果现在换车，还会选它吗？ 不妨一起看看车主们的分享：车主1：没什么后不后悔的！以前买的长城C30，开着也不错，没什么毛病，值那个7万块钱。但是工作需要开车跑工地，你再开那个车就有点不好。有一次到工地谈了半
发动机的动力够用但<B>油耗偏高，</B>不过有消息显示，2019年将上市的新款博越有望搭载一台目前主流的1.5T发动机。宝骏5102018年销量：361，403辆指导价：5.48－7.78万宝骏510的外观个性、内饰精美，加上售价非常低，一经上市就成为爆款车型。神车哈弗H6累计67个月成为SUV领域的销量冠军
，所以在拥堵情况下会频繁升降档，<B>导致哈弗H6在市区内的油耗比较高，</B>综合油耗为9.3L左右。第二点是哈弗H6的动力比较一般，主要体现在起步时比较乏力，但是在速度起来之后，中段加速表现还是可以的。推荐车型：2018款 运动版 1.5T 自动两驱精英型上汽通用五菱－五菱宏光5月销量：34073辆（MPV销量排行榜第一
普遍存在起步差劲、悬架减震不好、<B>市区路段油耗高、</B>扶手箱空间狭窄、发动机启停差等问题。第二款，传祺GS4官方指导价：8.98－15.18万优惠幅度：2万 传祺GS4是广汽的销量担当，产品力不错、颜值高也是这车的两大卖点。而近日我也从唐山某经销商处获悉，传祺GS4目前最高可享2.00万元现金优惠，入门级车型相当于打
最多的5个问题：第一 刹车有噪声；第二 <B>油耗表现过大；</B>第三 刹车力不够大；第四 免提通讯设备无法辨识指令；第五 内饰的材质易磨损。 车闻总结虽然哈佛H6和吉利博越是国产紧凑型SUV两大热门车型，但也还存在细节方面需要改进的问题。我们从空间、动力、油耗、配置以及后期的车主反馈来对比。按照13万元的落地价从空间、配置方面哈
记了博越的发动机是1.8L，<B>油耗更高，</B>而且发动机是成本更低的铸铁材质，并不值得推荐。从动力上，哈弗H6占优，无论是功率还是扭矩。CS55在扭矩方面比哈弗H6逊色不少。 博越和CS55都采用6速手自一体变速箱，而哈弗H6则采用了自主研发的7速湿式双离合变速箱。 就动力性能而言，吉利博越的表现是最好的。悬挂方面
油耗都在10L以上，<B>油耗算是偏高的。</B> 哈弗H6是SUV领域的销量之王，在10万上下的价位中，是不可忽略的一款实力车型。哈弗H6之所以卖这么好，得益于它在各方面均衡的表现，可以说是没有明显的短板，因此深得消费者的喜欢。不过任何汽车都是有缺点的，哈弗H6也不例外，它最大的不足就是它的发动机，它搭载的1.
的是行驶过程，占19％，最多的问题是 <B>高速行驶/频繁启动/堵车时－发动机耗油量过大。</B> 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 四、关于传祺GS4，小编没有整理到它很多的数据，因此想问下GS4的广大车主们，是不是因为GS4长得太好看你们买回家就舍不得开啊。。。实属玩笑，欢迎GS4车主朋友留言探讨质量品质问题。 引自汽车之家
辆，也是吉利的销量支柱，靠着时尚的外形走红，<B>即便1.8T油耗偏高，</B>也不会影响博越的销量，博越诞生也有三四年了，目前月销量仍有一两万台，是国产SUV的销量前几名，它相比于哈弗H6，门槛更低些，起步价还不到9万，但它出口到马来西亚后，换了一个宝腾的车标，售价也高达18万，也比国内博越贵了8万有余。而在马来西亚的街上，却经常能看
。不过，吉利博越有一个缺点经常被消费者吐槽，<B>那就是油耗太高。</B>这一方面是因为动力系统上的落后，一方面是因为其重达1.7吨的车身。除了油耗，博越几乎找不到什么硬伤。销量：235699辆
新车指导价：8.98－15.18万元

虽然传祺GS4的销量还算不错，但与去年的销量相比，传祺GS4的滑坡可以说
载新的发动机，<B>解决油耗过高的问题，</B>还是很值得期待的。6全新哈弗F7 作为2018年11月6日正式开始开售的全新哈弗F7车型，可以说除了第一个销售月之外，之后的每个月哈弗F7的销量表现都很稳定，均保持在月销量1万多台的水平，可以说是哈弗2018年推出的全新车型中销量最好的一款SUV了。而在今年3
市区多一些的话，<B>油耗还要更高。</B>上半年国产SUV质量排行榜出炉：WEY表现抢眼，吉利博越第10！ 最后我们来看看国产SUV的销量王哈弗H6的质量表现，上半年国产SUV质量排名当中，哈弗上榜的车型也比较多，分别是哈弗H4、哈弗H9和哈弗H6。其中哈弗H6是国内销量最好的SUV，常年稳居SUV销量榜榜
引以为傲的外形配置优势荡然无存，<B>发动机油耗偏高的问题反而成为消费者买车的重大疑虑，</B>销量腰斩实属必然。好在全新一代博越即将上市，新款博越将搭载吉利沃尔沃共同研发的1.5T发动机，博越有望重获新生。 NO.7 北京奔驰GLC4月销量：11827辆官方指导价：39.08－56.28万元前段时间，女车主维权事件让奔驰一
也带来了操控差、极限低、侧倾大、<B>油耗高、</B>动力肉的负面影响。在博越可靠性没能上一个台阶之前，我不会主动推荐别人买的。 荣威RX5 一提到上汽系的自主品牌，就离不开实名表扬斑马系统。这套和阿里合作开发的车载操作系统，确实改变了我们的用车体验。这也是在我看来，RX5比同级对手最大的优势。但它的劣势也很突出，就是双离合
否能搭载新的发动机，<B>解决油耗过高的问题，</B>还是很值得期待的。 6、长安CS35销量：19152辆本以为是长安CS55的位置，如今出现的确实长安CS35。不过此CS35非彼CS35，目前该车的销量计算包含了CS35和CS35 PLUS，而新车CS35 PLUS贡献了绝大多数销量。毕竟6.99万的起售价能
爱车。 口碑：据车主口碑反映，<B>博越普遍存在油耗高、</B>后排空间紧张、起步慢、胎噪大、转向稳定性不好等问题。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
旅行时可以放置不少行李。不过，<B>在油耗方面则稍微较高。</B>目前起亚狮跑全系现金优惠3万元，订购赠送精美礼包，店内有钻石银、檀木黑、钛银色三种颜色现车，其他颜色预订周期1个月左右，订金5000元。该店3月31日与汽车之家举办看车团活动，当天享更多惊喜，感兴趣的朋友不妨关注广东论坛招募帖，网络报名参与。更多详情请咨询经
到狮跑的动感，<B>美中不足的是油耗偏高。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.68－19.08 万元经销商名称：中山市永奥汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：中山市火炬开发区大岭中山汽车城内经销商电话：13420256745报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
饰也是典型的起亚风格，简洁，实用。<B>只是这个车油耗偏高。</B>现在购车优惠1万元现金。喜欢的朋友不妨电话联系以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.18－22.88 万元经销商名称：南通嘉华汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：南通市城港路150号经销商电话：1381462059
车型，整体表现不错，外形时尚而且价位适中，<B>唯一的缺点就是油耗有点高，</B>目前店内现车充足，购车优惠8000元，同时赠送部分装潢，有对此款车感兴趣的朋友请与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.18－18.08 万元经销商名称：陕西百富通汽车服务有限公司（4S店）经销商地址：陕西省西安市经济
度加大，<B>唯一的缺点就是油耗有点高，</B>感兴趣的消费者可以前往4S店赏车试驾。（文/汽车之家 何伟庆）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.28－16.78 万元经销商名称：上海东悦汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：上海市宝山区江杨南路1008号经销商电话：021－
市消费者青睐。<B>唯一的缺点就是油耗有点高，</B>但作为东风悦达起亚的主力车型之一，销售状况一直是比较不错。目前店内优惠空间较大，感兴趣的朋友可来店赏车或咨询。（文/汽车之家 王婵）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.60－22.30 万元经销商名称：河北润丰汽车贸易有限公司（4S
整体表现不错，外形时尚而且价位适中，<B>唯一的缺点就是油耗有点高，</B>目前店内现车充足，优惠1万元，感兴趣的朋友请与经销商取得联系。（文/汽车之家 白戈）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.98－22.88 万元经销商名称：东风悦达起亚西安航空四站专营店（4S店）经销商地址：西安市丰登南路4号经销商电
配备全尺寸备胎，让人有些惊喜，<B>虽在油耗方面有点偏高，</B>但瑕不掩瑜，总体表现可圈可点，目前购车可优惠现金6000元，再送10000元精品装饰礼包。喜欢的朋友可以和以下经销商联系。（优惠活动最终解释权归以下4S店所有）（文/汽车之家 何小荣）更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：15.98－23.8
人有些惊喜，<B>虽在油耗方面有点偏高，</B>但瑕不掩瑜，总体表现可圈可点，近期购车可让利5000元和送5000元精品装饰优惠活动，再加上有机会获得世博门票，优惠还是挺诱人的，应该可以考虑购车准备。（文/汽车之家 罗松雄）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.48－23.38 万元
时尚的SUV，<B>可是油耗有点偏高，</B>其在国内市场的销量也不如竞争对手，目前其优惠幅度达到了1.3万元，优惠幅度比较大，或许此次降价优惠会为其带来更多的销量，准备购买SUV的朋友不妨考虑狮跑。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：现车充足市场售价：14.68－22.58万元4S店名称：
，外形时尚而且价位适中，<B>唯一的缺点就是油耗有点高，</B>目前店内现车充足，购车优惠8000元，同时赠送部分装潢，有对此款车感兴趣的朋友请与经销商取得联系。（文/汽车之家 白戈）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：15.18－18.08 万元经销商名称：陕西百富通汽车服务有限公司 （4S店）经销
价比低，<B>油耗偏高。</B>目前全包价现金优惠2万元（含购置税、上牌费、第一年全保），店内现车充足，颜色可选有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：18.68－21.98 万元/N经销商名称：广大昌起亚/N经销商地址：上冲外国际
价比低，<B>油耗偏高。</B>目前全包价现金优惠2万元（含购置税、上牌费、第一年全保），店内现车充足，颜色可选，本月优惠幅度比上月大，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.08－26.48 万元经销商名称：珠海市东悦汽车贸易有限公司经销商地址：梅
时尚，<B>缺点是油耗稍微偏高。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店试乘试驾。到店主动表明是汽车之家网友，将有可能获得比当前行情更大的优惠。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：14.98－19.28 万元/N经销商名称：南充一品天成车业有限公司/
机，配备6挡手自一体变速箱。智跑的外观时尚，<B>缺点是油耗稍微偏高。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店试乘试驾。到店主动表明是汽车之家网友，将有可能获得比当前行情更大的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.48－19.28 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTO
跑价格亲民，品质好，是韩系主打的SUV。<B>最新款的起亚智跑却很好的解决了油耗高的问题，</B>百公里耗油仅6.3L（工信部综合油耗），油箱容积58L，实际行驶中一箱油至少能跑600KM。即便是这样的数据令笔者也有些许怀疑，毕竟是SUV车型，但省油是广大车主给智跑的一致好评，不得不让我们在经济节能方面给智跑一个赞。 智跑不仅是省油
平，该配置成为了摆设，<B>市区路段油耗较高</B>（2.0L车型）储物空间不是很丰富。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
比较差、<B>油耗高、</B>隔音差等问题也是目前主流国产SUV普遍存在的问题。 对于一款上市至今不过只有3个月左右的新车来说，目前的销量表现已经证明了10.98万起售的江铃福特 领界是成功了，并且随着后期知名度的提升，相信销量还会有所增长，只是随着价格一起下降的，还有福特的品牌价值，毕竟这是一款挂着
不满意 在车主最不满意的部分，<B>福特领界的油耗偏高和胎躁比较大的问题成了车主们最为诟病的地方，</B>另外由于新车上市时间不长，所以基本上是没有优惠的。总结福特领界是在2019年1月22日上市的，这款车在2019年1月份的销量为1516辆，对于一款刚刚上市的新车来说，这个销量表现已经比较不错了，福特 领界的主要卖点就是
。不过，<B>领界的油耗在同级车中相对较高，</B>这点需要注意。
如果未来您要是拉满6个人的话，<B>油耗数值恐怕是要升高了。</B>噪音： 噪音测试的环节是让我比较意外的，杰德表现出了非常高的隔音降噪水平，各个转速区间的数值都低于我们的标准值，这在我们同价位的产品当中并不是太多，你在车内能感觉到的最明显的就是来自于底盘的噪音。当然噪音低的其中一个原因就是杰德的变速箱把转速控制得也很低，
怠速充电，充电十分钟后，<B>表显油耗高达16L/100KM。</B>蔚揽GTE设置了B挡能量回收功能，挂入B挡后松开油门会有较明显的拖拽感，在前方状态允许的状态下，要减速的第一反应不是踩刹车，而是“收油”，将动能转化为电能，由电池储存起来，不过对于新手还是慎用。1.4T发动机和电机配合度完全不用担心，驾控体验较为出
变速箱的舒适性。驾驶搭载手动变速箱车型，<B>油耗是一大问题，</B>在日常驾驶中很难保障最佳的燃料消耗；耐用性是另一大问题，手动变速箱离合片的耐久度是有一定的承受范围的，超过了某个动力水平，就很难保证能用多久了。 M2 CS谍照手动挡车型在当下这个时代确实不再符合大众需要，尤其是各大厂商都在自动驾驶领域发展迅猛，越来越电气化、智能
为什么说没有了“存在意义”？<B>搭载手动变速箱车型的油耗是一大问题，</B>换挡时机由驾驶员决定，换档速度取决于驾驶员技术，在日常驾驶中很难保障最佳油耗；耐用性是另一大问题，手动变速箱的离合片的耐久度在450匹马力、600牛米扭矩的动力水平上下，超过了这个动力水平，就很难保证耐用性，美系肌肉车用的手动变速箱，能承受很大
国消费者的印象，<B>无非就是“相对高的油耗、</B>沙发般的座椅，以及铁块般的车身”，但大捷龙PHEV的出现可以看出，身为美系传统豪华品牌的克莱斯勒，正在努力改变这一切。单从外观而言，虽然新车与其汽油版车型相差无几，但在细节处还是有所区别，毕竟MPV并不是主要以外观取悦客户，更多地还是以“宜家宜商”的实用性
象吧。<B>毕竟老一辈的美系车确实排量大油耗高。</B>加上不少键盘车神对其进行添油加醋的夸夸其谈，让美系车有了这么一个标签。但现在时代不一样了，现代的美系车也很注重油耗表现。经济性更好的八速甚至九速变速箱都是美国车率先装备的。而我们今天的主角，虽然有着超过五米的车长。但综合油耗可以达到2L/100
0T汽油引擎，<B>因此油耗难免就比较高了。</B>另外，H9的入门版车型越野配置比较斋，上述的几个迎合越野装备都需要选装。 上汽MAXUS D90最大的特色就是支持个性化定制，无论是座椅材质、中控系统这样的舒适性配置，还是轮圈、驱动形式这样的机械配置，都能根据购买者的喜好进行选装、添加或剔除。但无论怎么选
人提到哈弗H9就是动力、<B>油耗方面的不满意，</B>只能说又要马儿跑，又不想给马儿吃草，那真的有点难。另外多句嘴，看看国外对于哈弗H9的评价，就明白这车到底如何了。 第二款：驭胜S350上次写哈弗H5的时候，很多人就说你应该把驭胜S350放在里面，毕竟这款车对于越野爱好者来说绝对是不次于H5的存在，甚至有人说目前
.0百公里，因为自己都是在市区驾驶，<B>走走停停的油耗高，</B>这是必然的。但是高速驾驶表盘显示5.5L，这样的油耗自己还是比较满意的，不过我的老司机朋友说，有所表盘上显示的都不一定精准，他告诉我加多少油，自己又跑了多少里路，自己算一下就一目了然，我也根据朋友提供的方法算了一下，基本每公里在5毛左右，所以我对油耗比较满意。
颖、配置丰富等等，不过其缺点明显，<B>油耗比较高，</B>韩泰轮胎造成的胎噪比较大等等，但其优点也足够让人们选择这款漂亮的轿车了！更多 内容欢迎加我的微信：一起玩车把
也非常酷。起亚K5的动力总成比较先进，<B>油耗的经济性较高。</B>新款K5升级了一些配置，近期购买现金优惠1万元，送2万元礼包，感兴趣的朋友可详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：14.98－23.98 万元/N经销商名称：宁波天天汽车贸易有限公司/N经销商地址：宁波市海曙区顺
酷。起亚K5的动力总成比较先进，<B>油耗的经济性较高。</B>新款K5升级了一些配置，近期购买最高优惠2万元，感兴趣的朋友可详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：13.98－22.98 万元经销商名称：东莞市汇天源汽车销售服务有限公司经销商地址：东莞市南城区莞太路周溪路口7－8号经销商电话：40
先进，<B>油耗的经济性较高。</B>新款K5升级了一些配置，近期购买现金优惠2万元，店内参加11月17日购车惠，感兴趣的朋友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.98－22.98 万元经销商名称：宁波正和汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：宁波江东区中兴南路
也非常酷。起亚K5的动力总成比较先进，<B>油耗的经济性较高。</B>新款K5升级了一些配置，近期购买现金优惠2.2万元，感兴趣的朋友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.78－22.78 万元经销商名称：宁波正和汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：宁波江东区中兴南路66号经销商电话：400
亚K5的动力总成比较先进，<B>油耗的经济性较高。</B>新款K5升级了一些配置，近期购买最高优惠3万元，感兴趣的朋友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.48－21.98 万元经销商名称：宁波天天汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：宁波市海曙区顺德路78弄78号经销商电话：4008
。起亚K5的动力总成比较先进，<B>油耗的经济性较高。</B>新款K5升级了一些配置，感兴趣的朋友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：经销商售价：13.98－22.98 万元经销商名称：宁波正和汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：宁波江东区中兴南路66号经销商电话：4008110113－6816报上您是来自于“汽车之
比较先进，<B>油耗的经济性较高。</B>新款K5升级了一些配置，感兴趣的朋友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：13.78－22.78 万元经销商名称：宁波正和汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：宁波江东区中兴南路66号经销商电话：4008110113－6816点击
非常酷。起亚K5的动力总成比较先进，<B>油耗的经济性较高。</B>新款K5升级了一些配置，感兴趣的朋友可详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.38 万元经销商名称：宁波正和汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：宁波江东区中兴南路66号经销商电话：4008110113－6816报上您是来自于“
比较先进，<B>油耗的经济性较高。</B>加装版车型虽然增加了1.6万元但相比3.58万元的现金优惠，折算下来还优惠1.98万元。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：16.90 万元经销商名称：苏州市千里马汽车销售服务有限公司（4S店）（4S店）经销商地址：吴中店：吴中区尹中南路3号凯马
先进，<B>油耗的经济性较高。</B>新款K5升级了一些配置，近期购买最高优惠2万元，感兴趣的朋友可详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：14.48－22.98 万元/N经销商名称：宁波正和汽车销售服务有限公司/N经销商地址：宁波江东区中兴南路66号
总成比较先进，<B>油耗的经济性较高。</B>新款起亚K5又升级了一些配置，近期购买现金优惠1.5万元，店内提供2.4L顶配版试驾车，感兴趣的朋友可致电详询经销商，或到店试乘试驾。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：16.38－23.48 万元/N经销商名称：邯郸市华
动力总成比较先进，<B>油耗的经济性较高。</B>新款K5升级了一些配置，近期购买送3万元礼包，感兴趣的朋友可详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.98－24.98 万元经销商名称：宁波正和汽车销售服务有限公司经销商地址：宁波江东区中兴南路66号经销商电话：189698529
（纯电续航可绕北京四环一圈！<B>起亚K5插混版油耗大降）</B>新车配有前方防撞辅助系统（FCA）、智能自适应巡航系统（SCC），车道偏离预警系统（LDW）等科技配置，每百公里综合油耗1.3L，相比汽油版2.0L车型，下降82％，纯电动状态下续航里程可达75KM（北京四环总长度为70KM）。
没有刻意“省油踩”，空调也基本在常开状态，<B>因此用车油耗偏高。</B>随着我对508L越来越熟悉，油耗从刚提车时的9.9L/100KM降到了在8.3L/100KM左右。总结： 相比国内畅销的德系车和日系车，法系品牌的产品在大街上的能见度低不少，但并不代表东风标致508L没有它的优势。它有着法国人脑洞大开的造型设计，外观有特点，辨识
手自一体变速器，在提速和操控上表现出色，<B>如果说瑕疵只有那因为自重过重而稍高的油耗问题，</B>总体来说它是一款不错的中型车，现店内标致508现车销售，购车最高优惠1.5万元。有兴趣的网友可致电经销商详细了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：16.67－23.17 万元/N经销商名称
6速手自一体变速器，在提速和操控上表现出色，<B>如果说瑕疵只有那因为自重过重而稍高的油耗问题，</B>总体来说它是一款不错的中型车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：16.17－21.17 万元/N经销商名称：江苏江阴市吉诚汽车有限公司/N经销商地址：江苏省江阴市澄杨路19号/N经销商电话：
一些老款508的车主了解得知，<B>老款508出现过油耗高、</B>难修的案例，而4S店和厂家都没有什么更好的解决办法。这导致他们成为回头客的几率很少，也不推荐朋友购买标致的车。 这也致使标致的销量难以爬升，如果客户不多，那品牌就变得小众，公众认知度就不高。别人在看这个品牌的时候，就会更加谨慎小心。第二，508L没有特别出
型，相比德系车而言，<B>美系车油耗的确要稍微偏高一些。</B> 写在最后：美国车在市场上如今也是寸步难行，靠优惠维持销量，迈锐宝属于中型轿车，其优惠以后起步价下探到11万，对于缺钱又需要空间的人而言，其实迈锐宝属于一个不错的选择。
范围，但是在老家市区或者短距离行驶的话，<B>油耗还是比较高的。</B>再一个就是购车体验了，在网上听车友说买车赠送的很多东西我都没有，感觉被4S店套路了，我买的是自动风尚版，相同的其它车友赠送的都有大屏，全身贴膜，蓝牙音箱，倒车影像以及行车记录仪，其他的东西也无所谓了。
不满意的地方：1、<B>油耗高，</B>1.5T发动机平均油耗在8个左右不是很理想；2、起步动力有点肉；3、虽然迈锐宝的配置比较高了，却全系没有胎压监测，这一点车主们很是不解；4，后排头枕较小，作用不是很大；5、后排舒适度不是很好，座椅不能放倒，有点小遗憾；6、不少车主都对中控塑料感较强表示不满。 总结：以上就
大一圈。整车驾驶感受比较厚重，<B>唯独油耗偏高是个小瑕疵。</B>现衡水北外环雪佛兰店最高优惠2.6万元，感兴趣的朋友可拨打400电话或点击询价按钮。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.89－21.09 万元经销商名称：衡水盛越汽车销售有限公司经销商地址：衡水市桃城区榕花北大街高速口南行688米路
。整车驾驶感受比较厚重，<B>唯独油耗偏高是个小瑕疵。</B>全系配置L4 涡轮增压发动机和L4 自然吸气发动机，这样能让消费者更好的选择。对此车感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.19－20.29 万元经销商名称：大连驰敖汽车有限公司经销商地址：大连市甘井子区华北路
的6AT变速箱，<B>是油耗高的主要原因，</B>同时也是动力较弱的原因所在。而搭载的1.5T发动机，最大功率/T125最大马力/T170最大扭矩 250，动力数据虽然与雅阁相差不多，但实际动力却有明显差距，甚至起步时有些偏肉。 内饰用料和做工都很一般，中控台和门内饰板部分区域，居然采用了绒布材质，易脏而且不
不错的，<B>缺点仍然是油耗偏高维修保养费用也不低。</B>6－福特蒙迪欧 福特蒙迪欧是当今市场上最可靠的全尺寸轿车之一，虽然它并没有在一个特定的东西中脱颖而出，但它确实具有许多有吸引力的优良品质。首先外观吸引了一大批人，造型时尚，低底盘，运动款动力强悍，配置也还算比较丰富。缺点由于车型大，重量沉，随
宝在华总销量走势图▲<B>早期的迈锐宝2.0L因其油耗高动力差而而饱受消费者诟病，</B>加之美系肌肉车给人以油老虎的印象一度让其销量跌倒谷底，直到1.5T车型的出现，油耗才得到控制。 而比迈锐宝更大的迈锐宝XL搭载了1.5T、2.5L自吸以及1.8L混动版本，虽然给消费者的选择更多了，但因其定价的底气不足，一直
，那么在动力方面一定是小马拉大车。<B>而2.0T车型在油耗方面的表现是不是又比较不友好。</B>但是在我们看来，恰恰是1.3T的迈锐宝XL，可购买的价值更高，具体的原因，我们可以接着往下看。事实上，通用在发动机动力压榨方面一直做得比较出色，就拿迈锐宝XL上的1.3T三缸发动机来说，最大马力可以达到165匹，峰值扭矩可以达到2
烦人，<B>另外油耗偏高，</B>百公里平均油耗大概在9－10L左右，这确实要比日产新天籁高上一些！如果比较注重油耗的朋友，很难接受迈锐宝XL！总的来说， 迈锐宝XL的2.0T车型绝对属于一辆好车，而且还有着极高的性价比，对于追求动力和操控的消费者来说，在合适不过了，最后我说一句，人家雪佛兰这车标叫
留在车重，<B>油耗高，</B>小毛病多等。但全新一代 迈锐宝XL的产品力确实有了质的飞跃，让人很期待它在市场上的表现。 这一期节目到这里就结束了，最后不仅要感谢雪佛兰对我们的大力支持！也感谢各位客官老爷的收看！我们下期再贱~
的反应回馈于用户。油耗问题在前面提到了，<B>在市区时耗油量高是必然的，</B>若是上了高速大概会稳定在7－8个油左右。经过一段时间的驾驶，小编发现，如果想要油耗低的话，匀速行驶的时候多注意脚下，踩油门的时候深一点，得到想要的速度之后再进行匀速行驶。 性价比而言，小编入手迈锐宝XL时的预算是20万左右，加上当时的活动以及优惠之后就果
缸技术，同时满足国VI标准，<B>这也算是弥补了一点美系车油耗高的通病吧。</B>与之匹配的是9AT变速箱，零百加速仅仅为7.2秒。此外，新车还提供了1.3T版本可选，最大马力为158PS。 最后，来说下有点瑕疵的地方，内饰。相比旧款，内饰方面在设计时并没有太大的改变，其对运动感的营造也不是很够，这点小编就有点不满意了，
9速HYDRA－MATIC手自一体变速箱。<B>这些都是在为其此前车型油耗高的问题进行了技术上的创新。</B> 总的来说，和迈锐宝一起，曾经都轰动过B级车市场的同级竞争者起亚K5，现代索纳塔目前在市场上的表演都不尽如人意，希望此次雪佛兰迈锐宝XL的主动改变，能够重新燃起消费者对雪佛兰品牌的青睐销量上能够的得到很大的提升。图片声明，图片
我就想到，<B>油耗恐怕不低，</B>但当得出这个结果的时候，还是有些惊讶，要知道这个成绩已经与我们的中型车推荐油耗值一样了。声浪好坏是衡量一辆性能车优秀与否的重要标准，对于一些性能车爱好者来说，不够躁的排气声浪，甚至要比操控不好更让人接受不了，不过对于家用车却恰恰相反，我想没几个人愿意听那可怜的四缸发
别的其他车型，<B>则是存在油耗偏高的问题，</B>这可能与众泰T300的动力匹配不够良好有一定关系。 再者推荐的是哈弗SUV的哈弗H2，这款车的厂商指导价在7.49－9.49万元，如果选择哈弗H2 2018款创享版 1.5T手动两驱时尚型，那么现在的经销商报价是在7.39万元，算是比较便宜的了。哈弗H2同
，比如新车的一些机械异响，装配工艺一般，<B>油耗偏高等等问题。</B> 总之，如果你对 众泰T300小强版有兴趣的话，建议你先去店里好好体验这车，然后多点在网上找车主问问意见，会比我说的更贴切。
有排山倒海的加速，<B>当然唯一的缺点就是油耗太高。</B>不过对于油价非常便宜的美国来说，也没啥太大问题。​ ​然而最近有媒体曝光了福特F－150的纯电动版本，虽然外观相比汽油版车型并没有太大差别，但福特的工程师依然将其用伪装花纹牢牢地包裹起来。​ ​不过即便如此，其巨大的车底电池组依然能通过肉眼一眼就能分辨
板：低速底盘碎震明显；<B>油耗较高；</B>离地高度太高，上下车、尾箱取放物品不方便；狭小位置挪车不方便。（文/XCP陈函）
方是空间大、动力表现十分充沛和舒适，<B>最不让人满意的地方是油耗太高、</B>低俗换挡顿挫。 汽车之家用户给这款车的综合评分是4.56分，总体来说是一款非常值得家家小编推荐的车。
据车主口碑反映，<B>福特F－150普遍存在油耗高、</B>内饰糟糕、前排座椅难受、涡轮介入不平顺、底盘通过性差、车漆薄等问题。第四款，RANGER指导价：30.58万现起售价：29.98万降幅：0.6万元 福特RANGER也是一款皮卡，不同于F－150的是，RANGER的体型更小、排量相对来说也更低，只有3
3个左右，不是特别高，<B>当然老款的自然吸气版本的油耗是非常高的；</B>刚刚结束的阿拉善英雄会，开着皮卡进入沙漠，什么路虎、霸道大多歇菜，再看皮卡，动力相当充沛，冲了2天的沙漠，油耗也刚到14.5；再有皮卡的装载量可谓是巨大，我们拉着10箱水，两个帐篷，2个床垫，4条被子，两个旅行箱，泡面零食一堆等等，完胜平常
0KM的距离，高速，市区8：2，<B>最高油耗17，</B>最低8，平均10，就这么一辆两吨的大车来说成绩实际上不错，但是混动=省油这个先入为主的观念，对楼兰是相当不利的，因为别的混动车型，尤其是HEV车型动不动4个油的表现已经深入人心。 最后来谈一下车辆静谧性，这也是一个主观的感受，机械增压这种形式驾驶感受上趋近于自然吸气
W/160N*M，<B>这就足以造成0.3S的速度差与接近3L的油耗差了，</B>别小看这0.3S，这里已经有相当大的技术差距了。 但我们知道，将近3L的油耗差绝对不是单单由电机造成的，其中还要涉及到丰田用在雷克萨斯身上的黑科技E－CVT变速箱，这是一种创新的产物，这种通过行星齿轮去改变传动比的动力分配器，它用
计却是老气横秋。混动版车型，楼兰的动力差、<B>油耗高似乎都成为了通病，</B>这与同在日本的丰田和本田技术相比，几乎是走了反路线，其它公司设计混动车型是为了让车主在燃油方面更省心，更省钱，而楼兰只是想让消费者花更多的钱在其身上罢了。其二，种种方面体现的是东风日产对消费者极度不负责任，从没有在消费者身上想过如何解决问题，只是保持一种沉
是比汉兰达多一些。第二：<B>油耗比较高。</B>锐界的油耗是要高于汉兰达的，但汉兰达也没有我们想象中的那么省油，在市区内，锐界要比汉兰达平均油耗高出2L左右，而高速上的表现几乎差不多。那么福特锐界和丰田汉兰达买谁更好一些，这个问题其实很好回答，如果注重驾驶感受的，直接买锐界，因为汉兰达开着过于平淡，但就是想要一辆省
了，自己比较舍得踩油油，<B>所以油耗偏高了一点。</B>动力和油耗是矛盾的，你舍得给油，它的跑得快，油耗也高。如果你喜欢平稳驾驶，油耗也会低一些，反正就是有得有失吧！ 最后，个人认为在同等价位中逸动的性价比很高，有无钥匙进入，一键启动，导航，倒车雷达，倒车影像，自适应巡航等等功能！还有4S店服务态度特别好，还送了很
油耗最低至6L。而车速过低与过高，<B>都会使油耗加大，</B>这与车辆的变速系统有着很大的关系。 所以说，无论是5.9L还是10L油耗数据的车主，可能都没有撒谎，这与他们日常的行驶状况有关系。不过对于一款紧凑型轿车来说，能够开到10L，如果不是驾驶技术不好，也肯定遭遇的是经常短途行驶、堵车等路况。 说了这么多，还是要以安全、
。可惜，前者造价高，不合适放置于帝豪。<B>而后者因为油耗大，</B>继续使用将不利于应对积分政策。 ▎1.0T发动机正蓄势待发。新引擎有望在新车帝豪SL和“小号博越”上首发，但要适配到帝豪上，恐怕仍需时间。反观传祺，其境况实为更宽松，因为它有1.3T和1.5T两款车型选择。 故此，厂家为GA4提供1.5L自吸引擎和1.3T发动机
天的矛盾关系，要想动力强，<B>油耗就得高。</B>但长安蓝鲸1.4T在保证了充足动力的同时，油耗表现也相当优秀。整个试驾路线从重庆南滨路出发，经历长江大桥、石黄隧道、黄花园大桥、渝鲁大道等拥堵路段，然后驶向沪渝高速最终抵达长寿湖，全程100多公里。对重庆有所了解的朋友应该知道，这段城市道路每天必堵，并且是把高德变成“
在动力上或许消费者对于它的油耗比较担心。<B>毕竟老款车型的油耗高的离谱，</B>用车成本受到了很大影响。不过第二代逸动采用了1.6L GDI自然吸气发动机，不仅动力表现不错，而且油耗表现也令人满意，市区油耗在8L左右，高速行驶5.5L左右。相信多数消费者还是比较满意的。 虽然逸动是一款不错的家用车，各方面表现都符合标准。但自主品牌
错，是非常值得购买的一款车型，<B>缺点是油耗稍微有点偏高。</B> 喜欢现代悦动的车主们觉得，2017款现代悦动外观不错、动力方面也满足家用，油耗方面确实也能承担的了，但缺点是空间有点小，一家人坐满后会显得非常的拥挤，不是很方便。总结：两款车型各有优势，但是如果从价格、配置等等综合因素考虑的话，明显2018款长安逸动更具
正正的油老虎，<B>让H6成了了一个高油耗的代表。</B> 最初的H6在内饰上依然保留了很多原型车老CRV的痕迹，比如前排扶手门板等一些细节的位置。 但是哈弗H6的确是那个时候性价比极高的一款SUV，有着巨大的空间，丰富的配置以及10~12万元极具吸引力的售价。当然还有一个原创度非常高非常漂亮的外形，比同价
就不一样了。● 综合路况油耗测试：<B>油耗差距增大，</B>6MT更省油综合路况包括了极其拥堵的路段、带红绿灯的城市道路、通畅环路以及高速，这次测试将按照我们平时做油耗测试的标准进行。我就不给大家画地图了，因为路线是随机的。说白了，我也不记得都跑过了哪里，我们的任务是确保正常的驾驶方式，并将最终的平均时速控制在30KM/H上
承载、<B>油耗方面均差强人意。</B>对于6－7万购车预算的朋友，长安 睿行M90的性价比还是十分突出的。
不足，<B>油耗偏高、</B>大灯依然采用卤素照明、人机交互系统功能略显单一。综合评定，还算是一款值得推荐购买的车型，如果你不介意品牌知名度的话，不妨亲自去店里感受一下，也许会有更多惊喜等着你探寻。
应用较多，安全性也有保障，缺点也很明显，<B>车重油耗高。</B>8、瑞虎7得分：56.6 星级：★★★★★ 瑞虎7以56.6分的成绩获得五星评价，这也是奇瑞车型的历史最高分，虽然瑞虎7上市以来的销量表现一直是不温不火，不过产品品质和口碑都实现了双赢，五星评价也是对瑞虎7 安全性能的又一次肯定。9、海马S5 YOUNG得分：55.9
不实用、<B>油耗高、</B>百公里加速也没那么优秀……………………但是重要的是一句“7200，干他”就可以让你榨干荷尔蒙，那些整天嚷嚷着要买BRZ的车迷们可以出手了。 与老款车型相比配置升级 由于CAFE法规的限制，BRZ/86迫不得已停产，但是自从停产后，这两款车的二手车价格开始水涨船高，物以稀为
辆利润低的原因，<B>油耗相对高的BRZ自然就被迫退市，</B>同样面临停售命运的还有它的兄弟车型丰田86。 那BRZ为何又回归了？疆哥先给大家看看一组数据，斯巴鲁在华销量巅峰时期是2014年的5.74万辆，2017年仅为3.1万辆，同比下降34％；2018年不足3万辆，离10万辆的年销量目标相差甚远，因此斯
017年退市，<B>主要原因是BRZ的油耗过高，</B>而新款BRZ依然沿用旧款车型的动力系统，也就是说油耗水平基本不会有改善。虽然斯巴鲁推出其它混动车型拉低车企的油耗平均水平，给BRZ腾出了生存空间，但混动车型不畅销，车企的利润也难有起色，更何况，斯巴鲁的车型在国内一直都是小众产品，鉴于此，也许斯巴鲁在将
它的可能会觉得它不实用、<B>油耗高、</B>百公里加速也没那么优秀……………………不就是一辆看起来比较拉风的平民小跑车嘛，有买它的钱完全可以买一台更宽敞、更有面子的大众迈腾了。 但在爱它的人眼里，这些都不重要，重要的是一句“7200，干他”就可以让你榨干荷尔蒙，瞬间“高潮”，这台车是真的很懂你，再加上水平对置发动机
布停售，此次重新入华，<B>相信已经解决了油耗过高的问题，</B>让我们拭目以待！
5.1L。很显然，这样一来，<B>BRZ的油耗就“高”</B>了。而马自达MX－5在随后官方引进中国市场所提供的是硬顶帐篷版车型而非软顶敞篷的一个重要原因就在于，让整备质量大起来，满足更高以阶段的油耗目标值。 于是，作为一个拉低品牌平均燃油消耗的大户，BRZ被砍掉是合乎情理的。更何况，在斯巴鲁中国的架构下，BRZ也真不是
池系统太重，<B>油耗会更高。</B> 在这里需要科普下，新能源现在有两种类型，第一个是混动车型，第二个是插电式混动。混动车型就是在不需要外部充电的前提下，自己在电动机和汽油机之间切换，电池没电了，通过动能回收和燃油机发电来充电，这个是发展时间最长，技术也最成熟的方式。插电式混动说句实在话，是为了满足政策
是没关系，这个区间用电或混动。<B>不必烦恼由此带来的高油耗，</B>从此堵车不堵心，而汽油车只有羡慕的份儿了。在日常行驶时推荐使用：COMFORT+AUTO EDRIVE模式，该模式更为均衡，动力输出表现强劲的同时又可以达到降低能耗的作用。高速路况行驶时推荐使用：COMFORT+SAVE模式，该模式在不影响动力输出的同时
来说是最糟糕的工况，<B>油耗老高还容易积碳，</B>这种路况是最适合用电驱动的。而跑高速风阻大，电驱耗电量更大，反而是发动机烧油更合适，对于X1混动这种小排量三缸机，高速上可以轻松跑到6升油耗，即使是35升的小油箱开个五六百公里也不成问题。X1混动的纯电动里程标称是60公里，考虑到路况和冬天低温带来的里程缩水，
充电，直接当燃油车开。车价又贵，<B>油耗又高，</B>还不如直接拍个牌买个燃油车。所以在现如今基础设施还没有完全跟上的情况下，可能买插混车对于一线城市不能安充电桩的用户来说，并不是一个很好的选择。 ​
是并不推荐在此时充电。<B>因为油耗会有较大幅度的提高。</B>下边给几个数据，分别是不同车速，不同模式下平地匀速行驶时的油耗和电耗情况（约数，行驶过程中观察很难精确）： 可以看到，随着车速提升，充电量的提升较小，但此时油耗的提升幅度却不小，因此，最适合充电的车速在60－80KM/H区间。PS：AUTO模式下理论上
少。而匹配不成熟还带来了一个问题，<B>那就是油耗偏高。</B>作为小型SUV的H2，有媒体实测百公里油耗为9.5L/100KM，确实不太应该是一款小型SUV该有的油耗表现。不过一般来说，油耗表现有非人为的客观原因影响，但受人为原因影响也不小，你如果与H2磨合得够好，说不定也能开出很低的油耗表现。 如果你对驾驶层面的要求并不太
非常充沛，<B>就是在油耗方面略高一点。</B> 外观和内饰这边就简单介绍一下，毕竟相信大家都非常熟悉。外观提供了两种风格，红标H2提供了更大的进气格栅，整体效果更加稳重成熟，而蓝标H2进气格栅小一点，但在底部加入了银色的护板，看上去更加时尚。 内饰上，用料方面基本能触摸到的地方均采用软性材质包裹，并在
弗H2在继承爆款体质的同时，<B>也完美继承了哈弗系列油耗高的特色。</B> 瑞虎3作为奇瑞汽车旗下早期推出的SUV车型，虽然仅年长猎豹CS9三岁，但在设计上却明显自带”大叔”气质，采用瑞虎系列早期的家族式设计理念，很难看出符合年轻人气质之处。直到2018款的上市，瑞虎3经过小范围优化之后乍现时尚元素，整体车身的塑造也更
病内饰粗糙，<B>四驱油耗较高，</B>变速箱差强人意，欧洲碰撞测试2星，每年都在最差质量排行榜前列，但同样它出色的外观和强劲的发动机还是赢得了不少消费者的喜爱。至于油耗上，指南者的可选择空间还是比较大的，从最低8.5L的平均油耗到11.5L的平均油耗，从两驱到四驱，多种选择搭配，对于喜欢越野以及喜欢以家
次向各位车主说一下，机油粘度不是越高越好，<B>厂家要求30粘度却使用更高的40粘度会使发动机动力下降油耗升高。</B>如果帝豪4S店保养真如车友所言大量使用高粘度机油，对于帝豪这款车的高油耗也确实是神队友助攻了！不管怎样，希望我们的一点分析能帮助到帝豪车友，别动不动加油加到怀疑人生，下一次买车的时候一定记得先去小熊油耗查一下真实油耗
箱相搭配，其油耗比上一代车型降低20％，<B>一举扭转了此前高油耗的不良声誉，</B>同时后期进一步增加了了2.0T涡轮增压发动机与2.3T涡轮增压四缸发动机。这些变化为探险者带来了戏剧性的市场反馈。2011年，第五代车型的的市场销量达到135，704台。并由此重启了销量的增长，在2017年，探险者售出了271，131台，虽然远不及
个好时机了。 不足：据车主口碑反映，<B>福特探险者普遍存在市区路段油耗高、</B>没有优惠、风噪大、起步顿挫、后排中间凸起高、底盘通过性不好等问题。第三款，福特F－150指导价：52.38万现起售价：51.08万降幅：1.4万元 虽然福特F－150这种大皮卡主要是在北美这种”地大物博”的地方火，但是F－150毕竟是全球卖的最好
张、转向轻重不合理、内饰糟糕、<B>市区路段油耗高、</B>换挡不平顺等问题。第二款，福特探险者指导价：42.28万现起售价：41.28万降幅：1.5万元 探险者很可能会在今年年内国产，目前已知的消息是会在重庆建立生产基地，但具体仍有待考究。进口版本的话其实在国内也已经销售多时了，只不过作为进口车，探险者的价格一直降不下来
我开了三年，<B>除了油耗真的大了点，</B>没有小毛病。只不过呢，真的就是有些车明明真的是一辆好车，硬生生被一些无脑车主和什么改装车友会带坏了，我说的很中肯，相信大部分老ATSL车主都跟我有一样的感受，总有些车友给团体找事情丢人。就跟福特野马一样的道理，明明是一辆好车，总是被大部分人冠名上X丝车，穷人跑
性上都有极佳的表现。它也有大部分跑车的通病，<B>油耗偏高。</B>义乌地区现车供应依然紧张，目前店内暂无现车，预购车型需交订金2万元，提车需2个周左右。有兴趣的朋友可致电或到店咨询详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预定经销商售价：99.80－133.80 万元经销商名称：义乌市国邦汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：义乌
8自吸，绝对让你热血澎湃。不过，<B>换来的是超高的油耗，</B>但是我相信能买它的，也不会在意太多油耗问题了。 客户买了台奔驰C63AMG但不放心车况，让我们过去给检测下车况，看有没有什么问题。接到单子后联系完准备好装备就出发了，目的地，大西安！ 到达大西安后直接去目的地，看了下时间还早先去这个美食之都吃了碗传说中的羊肉泡
大排量的V8自吸，绝对让你热血澎湃。不过，<B>换来的是超高的油耗，</B>但是我相信能买它的，也不会在意太多油耗问题了。 客户买了台奔驰C63AMG但不放心车况，让我们过去给检测下车况，看有没有什么问题。接到单子后联系完准备好装备就出发了，目的地，大西安！ 到达大西安后直接去目的地，看了下时间还早先去这个美食之都吃了碗传说中的羊肉泡
般都是顶级富豪了，<B>毕竟这车的油耗都已经高达22L，</B>完全可以媲美千万级别的超跑，但车身尺寸太长，一个车位可停不下，不过车位对于车主来说，完全是小事。
个难题：<B>油耗过高。</B>试驾过程中出现过13.8升的综合油耗，对于一款大排量SUV而言这个数字让人满意。 曾经有人说宝马X5这样的车根本就是很矛盾的产品，一方面它在SUV当中没多少越野能力方面的优势，另一方面想要公路性能的话为什么不干脆去买一台3系？也许在自然吸气时代我可能会谨慎的思考这个观点
30万左右。3.0T机械增压 <B>V6发动机的油耗可是不低，</B>平均百公里油耗在15L－17L左右。20万左右买到这么一辆性能很不错的四门中级车到底值不值？大家怎么看呢？
子的簧下质量，导致加速变慢，<B>油耗升高。</B> 关于外观的美丑，就是一个见仁见智的问题了。堂主认为这一代S5是最好看的，现在的第二代S5大灯很不协调。而我则认为第二代的S5攻击性十足，帅气的多，反而第一代有些太过低调了。 这台车的车况还是挺有意思的，其实有的时候很多通过很多小细节你就能把车况看个大概。 比如一打开机
完全可以跟新款的宝马X5 M比肩。当然了，<B>高性能自然油耗会高些，</B>官方油耗达到了9.2L，实际的油耗应该会去到12L左右，最高速度可达到280KM/H，整体来说，性能表现确实是足够出色。 奥迪RS4 AVANT本就是轿车类型，其真的是文能买菜代步，武能上赛场。现在的消息就是，这款车会在10月4号的霍恩海姆赛道首发，先会在欧
30万左右。3.0T机械增压 <B>V6发动机的油耗可是不低，</B>平均百公里油耗在15L－17L左右。20万左右买到这么一辆性能很不错的四门中级车到底值不值？大家怎么看呢？
重拖累发动机，<B>老型号的油耗表现不尽人意，</B>“据说”，新发动机的油耗和碳排放表现惊人，咱们拭目以待！ 搭载能承受更大扭矩的8速TIPTRONIC变速箱和QUATTRO全时四驱系统B循环到了晦涩的部分！对于优化油耗，奥迪通过什么方式达成？－－B循环。了解过阿特金森循环和米勒循环的朋友很好理解，在原理
子的簧下质量，导致加速变慢，<B>油耗升高。</B> 关于外观的美丑，就是一个见仁见智的问题了。堂主认为这一代S5是最好看的，现在的第二代S5大灯很不协调。而我则认为第二代的S5攻击性十足，帅气的多，反而第一代有些太过低调了。 这台车的车况还是挺有意思的，其实有的时候很多通过很多小细节你就能把车况看个大概。 比如一打开机
只有85.21分，<B>特别是在综合油耗项目中表现略差，</B>整体不及同为豪华品牌的奥迪A4L。不过它在车内噪声和尾气排放方面表现优秀。而作为一款豪华中大型车，宝马5系在市场上的表现也极为出色，5月份更是售出13671台，一举超越奔驰E级和奥迪A6，可见宝马5系在国内市场上的地位。TOP 6： 北汽绅宝智造●
情怀。 S8的劣势维修成本过高 、<B>油耗高、</B> 车船税高。
可以爬上去。<B>市区油耗高。</B>堵车的时候可以飙到12个，但是高速特别省油。我感觉最省油的时速是100公里/小时，到120了感觉发动机开始真正发力，就不是特别经济了。 整体操控灵活舒适，方向盘很轻，路感清晰，底盘沉稳，过弯稳定性、抓地性强，但网友反映悬挂偏硬，乘坐舒适性欠佳，高速行车中路噪较大。没开
：荣威950外观大气，空间大，<B>略显油耗较高。</B>目前，商家荣威950现车销售，部分车型最高现金优惠4.8万元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.19－19.19 万元经销商名称：常州常威汽车销售服务有限公司经销商地址：常州市钟楼区玉龙路与丁香路交叉口经销商电话：
50外观时尚，内饰美观，空间宽敞，<B>唯一不足油耗较高。</B>目前，常州常威汽车销售服务有限公司荣威950现车销售，颜色可选，部分车型最高现金优惠4.8万元，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.19－19.19 万元经销商名称：常州常威汽车销售服务有限公司经销商地址：常州市
之中，隔音水准出众，<B>油耗表现略高但也属于正常范畴。</B>从产品层面上看，荣威950确实不错，各方面它都很符合作为一款公务车的要求，这个它的确实至名归。 近几年公务车改革的呼声越来越高，未来公务车政策的对于自主品牌的倾斜几乎是板上钉钉的事，而荣威950瞄准正是这块香饽饽。尽管价格不低，但是相比帝豪EC8和瑞
的发动机，<B>从网友的评价来看1.8T车型的油耗较高，</B>通过查询用户填写的综合油耗来看，睿骋1.8T的综合油耗为10.2L/100KM，与同级别竞争对手来看还是有一些高。就像网友所说，如果厂家能够在后期安装启停系统，或是针对发动机进行新的调校，相信新车的油耗还是能够好转。 小结：作为长安的旗舰车
术更加成熟的合资品牌车型，<B>博瑞的综合油耗有些高。</B>从汽车之家用户填写的部分中型车综合油耗来看，例如传祺GA6 1.8T车型的综合油耗为8.2L/100KM（点击查看传祺GA6综合油耗）；大众迈腾1.8T的综合油耗为9.2L/100KM（点击查看迈腾综合油耗）。 小结：总的来看，用户对博瑞最看重的是它的空间、
上。但市面上的车型普遍是品牌好的配置低、<B>配置多的油耗高、</B>油耗低的动力弱、动力强的价格贵，很难找到一款全方位符合他们期望的高能车型。荣威I5专为解决年轻人购车难题而来，为他们打造一步到位的首款理想座驾。作为“I”系列全新力作，荣威I5传承百万荣威家轿的优良品质，定位于主流中级家轿，面向年轻消费主力人群，打造年轻时尚律动设
体验不佳。3、<B>车辆油耗较高。</B> 对于自主品牌而言，这些问题缠绕了他们很久很久。越来许多品牌推出自动挡的信号表明，他们有足够能力回应消费者强烈的呼声？北汽幻速无疑是自主品牌的一匹黑马，只用了3年时间，便能够铺设经销商渠道达到500多家，年销量接近30万辆。这个品牌的车有什么吸引人的地方？我们来试试
置，唯一的遗憾就是油耗，<B>偏高的油耗需要消费者能够接受，</B>如果技术没问题，我们更推荐手动挡车型，燃油经济性上更出色一些。相比同级别产品，瑞风S5在做工和驾驶感受上确实能够提供和不错的感受，只是品牌的宣传上并不到位，认知度不足。（文/图 汽车之家 张可）
耗APP上查看，<B>发现有不少车主都反映出瑞风S5油耗较高的问题。</B>毕竟一辆10万左右的紧凑型SUV，油耗都快赶上中型SUV了，开车成本自然会让车主无法接受。或许也是因为油耗较高和质量问题，瑞风S5逐渐被瑞风S7取代，销量也在慢慢下降。东风日产－楼兰指导价：23.88－37.58万元动力系统：2.5L
应用较多，安全性也有保障，缺点也很明显，<B>车重油耗高。</B>8、瑞虎7得分：56.6 星级：★★★★★ 瑞虎7以56.6分的成绩获得五星评价，这也是奇瑞车型的历史最高分，虽然瑞虎7上市以来的销量表现一直是不温不火，不过产品品质和口碑都实现了双赢，五星评价也是对瑞虎7 安全性能的又一次肯定。9、海马S5 YOUNG得分：55.9
酷。起亚K5的动力总成比较先进，<B>油耗的经济性较高。</B>新款K5升级了一些配置，近期购买最高优惠2万元，感兴趣的朋友可详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：13.98－22.98 万元经销商名称：东莞市汇天源汽车销售服务有限公司经销商地址：东莞市南城区莞太路周溪路口7－8号经销商电话：40
地板油起步，<B>所以油耗偏高，</B>不过他对于11L/100KM的油耗基本满意，毕竟自己追求动力表现，鱼和熊掌不可兼得。● 车主小结 刘先生给自己的爱车打了95分，他觉得这5分就扣在后备厢上，其他方面全满意。在刘先生的言谈话语中，也对劲炫ASX充满了深深爱意。● 全文总结 今天访谈的三位车主都对劲炫A
挤公交的时候就明白，<B>养一辆高油耗的车型，</B>其实花费也是挺大的。而劲炫1.6L发动机的百公里油耗基本上可以锁定在7L以内，而且并不是纯粹的高速油耗，对于大多数家庭或者年轻人来说，养车费用并不高。可能有人担心动力问题，这款1.6L发动机还是可以轻松满足日常所需的，并非小马拉大车。 第二点：价格便宜很多关注
上目前92汽油已经8块多了，<B>中国家庭更加不乐意买油耗较高的家用车。</B>而广汽三菱劲炫得益于原装进口的MIVEC发动机与INVECS无级变速器的组合，满足动力需要的同时确保燃油经济性。 除了油耗之外，油箱的大小对续航有很大的影响，丰田C－HR和本田缤智均采用50L油箱，日产劲客油箱才41L，广汽三菱劲炫的油箱容积
己的钱包。槽点1：<B>油耗太高啦。</B> 这个槽点源自一次真实事件。编辑有回出差去重庆，跟出租车师傅闲聊，他有购买私家车的打算并且想支持中国品牌。当时正逢长安CS75销量火爆之时，汽车之家编辑部也有同事买了这款车，于是我很自然推荐他考虑下长安CS75。没成想司机师傅很无奈地说，虽然长安是本土品牌，但CS75
降噪有待改善。<B>市区行驶油耗偏高，</B>爬坡动力差劲，方向盘调校过轻。 总的来说，睿骋CC这款车作为国产最便宜的B级车，表现的非常不错，本小编对 睿骋CC的推荐分值为8分。无论是外观造型还是内饰做工和动力，都达到了理想的水平。且在性价比方面占有很大的优势，口碑和产品力都还不错。在动力和油耗上还有待加强
力有点肉”、“胎噪略大”<B>和“市区综合油耗稍高”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.51分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
点肉”、“胎噪略大”<B>和“市区综合油耗稍高”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.51分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
地方是“起步动力有点肉”、“胎噪略大”<B>和“市区综合油耗稍高”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.51分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
肉”、“胎噪略大”<B>和“市区综合油耗稍高”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.51分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
个油耗要低一些。也有消费者反映，在市区跑时，<B>路况较拥堵油耗居高不下。</B>
原来在市区里油耗相对低的睿骋CC，<B>去到高速竟然变成油耗最高的一个。</B>或许真如上文所说，启停系统在市区里，帮了睿骋CC不少。跑高速的时候，启停系统作用近乎为0。在市区里油耗落败的传祺GA4，来到高速部分反而变成最省的一个。在高速油耗表现方面，三台车排名为传祺GA4、帝豪GL、睿骋CC。 总的来说，在这场油耗测试里，三
有点肉”、“胎噪略大”<B>和“市区综合油耗稍高”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.51分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
满意的地方是“起步动力有点肉”、“胎噪略大”<B>和“市区综合油耗稍高”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.51分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
“起步动力有点肉”、“胎噪略大”<B>和“市区综合油耗稍高”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.51分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
肉”、“胎噪略大”<B>和“市区综合油耗稍高”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.51分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
地方是“起步动力有点肉”、“胎噪略大”<B>和“市区综合油耗稍高”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.51分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
胎噪略大”<B>和“市区综合油耗稍高”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.51分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
是“起步动力有点肉”、“胎噪略大”<B>和“市区综合油耗稍高”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.51分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
有点肉”、“胎噪略大”<B>和“市区综合油耗稍高”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.51分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
受很舒适很享受，<B>最大的短板就是油耗偏高，</B>开多了会心疼。 至于荣威RX5就不推荐低配版了，因为这个价位买不到那个所谓的互联网版本，除了那个大屏幕的内饰和娱乐系统之外，再就是底盘表现有点吸引力，而且这个双离合表现远远不普通AT；第四个就是本田缤智，除了车身悬挂偏软，路噪到也不会让人特别难受。以我个人
和静音效果等均能够使车主满意，<B>只是新车油耗偏高。</B>车主口碑显示，睿骋CC 1.5T自动挡车型的平均油耗为8.5L/100KM，手动挡车型的油耗样本量较少，暂时先不提了。 传祺GA6上市已经有几年的时间了，其采用了传祺家族式的凌云翼设计风格，整体造型比较运动大气。头灯的造型比较醒目，上方的宽幅镀铬饰条起到了延伸横
术更加成熟的合资品牌车型，<B>博瑞的综合油耗有些高。</B>从汽车之家用户填写的部分中型车综合油耗来看，例如传祺GA6 1.8T车型的综合油耗为8.2L/100KM（点击查看传祺GA6综合油耗）；大众迈腾1.8T的综合油耗为9.2L/100KM（点击查看迈腾综合油耗）。 小结：总的来看，用户对博瑞最看重的是它的空间、
能够令车主满意，<B>只是综合油耗偏高。</B>车主口碑显示，博瑞2.4L车型的平均油耗为10.4L/100KM、1.8T车型的平均油耗为9.8L/100KM。以上就是今天要聊的中国品牌中型车，只要一台合资紧凑型车的价钱就能够买到这么多的空间大、配置高、面子足的中型车，你心动没有？
性、操控等方面的表现均能够令车主满意，<B>只是综合油耗比较高。</B>车主口碑显示，1.8T车型的综合油耗为9.8L/100KM、2.4L车型的综合油耗为10.3L/100KM。 名图作为现代旗下的入门中型车，凭借着价格优势在市场上混得一直不错，最近三个月的销量均在1.2万辆以上。目前在售的2017款名图中网尺寸变得巨大，并且采
。 保险与汽油花费 <B>三款车的油耗来看吉利博瑞的油耗算是比较高的，</B>但毕竟吉利博瑞的两款车型排量都不低所以在这方面也可以理解。所以对应每年的汽油花费也会更多，传祺GA6 1.5T排量的油耗是这些车型中表现最好的，汽油花费也相对更低。相比较来说，长安睿骋CC的油耗表现并不算出色，虽然从数字上看中规中矩，但
.7S就能够破百！<B>唯一缺点就是油耗有点高！</B> 别看只是2.0T的发动机，但是绝对能够喂得饱你！MACAN的调校的风格与Q5确实大相径庭，动力的反应变得更加积极，切换档位的速度也变得更快更干脆。只是在NVH的表现上一般，能够感受到轻微的震动以及噪音，若是在后续过程中能够进行优化的话，相信整体的行驶质感
空间太小，<B>油耗太大！</B>还消耗机油，朋友买了跑了6000公里就加了一升机油！随车赠送一瓶机油，说明厂家知道这个事！（空间）空间一般，对于前排来说够用！如果家里人多，没有大空间的车，不建议买这车！当然单身可以买！ （动力）动力可以，但距离超跑还是很远！没有想像中那么嗨！路上超车还是很轻松！过去开
有优势；<B>油耗比较高。</B>注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
骏7，<B>且汽油发动机的油耗成本更高，</B>风骏7尽管车身更小但更强的动力和更低的油耗，以及更丰富的配置，还是更值得购买。
热点评论：1、不要和我提它，<B>油耗高得很2、</B>车还不错，只是油费给不起3、气场确实挺强的！对于北汽 BJ80，你怎么看？欢迎在评论区留言
30万上下的中大型越野车，<B>加上这么高的油耗，</B>养车成本基本能赶上豪华SUV。加上易发的小毛病也实在是闹心。 而30万的售价，其实你有非常丰富的选择。要极限越野，你可以选择撼路者，它还有柴油版的选择，越野能力比BJ80强是没有任何问题的。要城市通勤，30万大可买豪华品牌凯迪拉克XT4；如果嫌弃保养太贵，也完全
少车主的反馈，<B>1.5T车型的油耗还是偏高，</B>综合油耗都要9－10个油，甚至还比2.0T车型要高。这也是广大消费者要注意的。 总而言之，车宇世界认为，其实一款车的末款车型的处境还是有些尴尬，虽然说它在机械层面已经达到了一个几乎完善的水平，在产品力上也是处于这代车型的巅峰，但在设计、空间、配置等层面
也都够用了。 但是缺点也非常明显，<B>第一是油耗高，</B>2.0T的平均油耗11升；第二是悬挂太硬舒适性也比较差，还有就是各种异响以及其它小毛病。基本上你过了质保期，一些问题就会找上你。像是碳罐易堵塞问题，让你加不满油。 如果你想省心省油的话， 翼虎显然不是一个最好的选择。但是如果你想买一辆有驾驶乐趣的SUV，可以重点考虑
然差强人意！外观没有特色、内饰老套古板、<B>油耗整体偏高始终是福特翼虎的问题所在，</B>我们判断哪怕长安福特做出大幅优惠，消费者仍然不太愿意买单。 而即将推出的2020款翼虎从外观造型、内饰设计、科技配置都做出提升，并且增添插电混动版本，纯电续航里程可以达到50KM，油耗将会大幅降低。与此同时，新款翼虎还将搭载全新的9速自动变速
之处，<B>油耗略微高了一些，</B>不过也合情合理，毕竟发动机马力大，行车品质好，肯定要牺牲一些油耗，6AT变速箱已经过时了，大众在变速箱方面比较聪明，用了7挡双离合，不但升档快而且成本还低，据福特官方透露，即将上市的新款福克斯将匹配福特最新的8AT变速箱，以后福特所有车型改款之后都要匹配最新的8
力强、操控好，<B>缺点是油耗高、</B>人机工程设计不好。另外，关于翼虎变速箱在急加速时的表现，翟元和我有同感，不过我比他更在意车辆急加速时的动力响应速度。同样非常关注这一点的朋友，请亲自去经销商处试驾一下，再做决定。抛开这一点，如果你对车辆的动力、操控十分在意，那么翼虎是紧凑型SUV中非常好的选择；如果
.0T出行相比，<B>翼虎的油耗表现稍稍偏高。</B>此次试驾过程大部分均为城市快速路，以及小部分拥堵路况，表显油耗为10.4L/100KM。我们之前测试采用同样动力总成的老款翼虎车型，在综合路况下行驶了115.5公里，平均时速为29KM/H，实测综合油耗为11.2升/100KM。 福特翼虎自2012年的北京
翼虎还需要提高的地方，那就是做工有待改进、<B>拥堵路况的油耗略高、</B>噪音的抑制可以进一步优化。 对于翼虎这台车，目前它最需要的可能就是换代了，毕竟有些地方已经有些落后，需要新的吸引点来刺激市场的销量。当然，有着不错优惠的它能够带来购车预算的控制，如果你预算有限，那也是可以考虑的。三菱欧蓝德 指导价：15.98－22.58万元
哥觉得真不好说。不足：据车主口碑反应，<B>翼虎普遍存在油耗高、</B>胎噪大、中控台异响、底盘通过性不好、刹车异响、换挡不平顺等问题。斯柯达柯迪亚克指导价：18.69－26.84万参考最低价：13.89－22.04万 作为斯柯达目前最走量的一款车型，科迪亚拉的指导价是18.69－26.84万，不过由于车型后期也着实有些不怎么走量
。 帅哥：你眼界能不能放开点，<B>翼虎油耗略高的原因本来就是因为它是运动取向，</B>多数开这车的车主都不会太吝啬踩油门的，这是它的特性所致，我就没见过运动型SUV油耗还很好的。而且你咋不看看它那厚道的用料，扎实的底盘，以及不错的操控性能呢。新翼虎马上就要来了，新发动机加持下，油耗应该会好很多的。 甘井：你懂个屁，底盘扎
足够的动力提供，当然了由于没有手动版，<B>所以在平均油耗范围上显得稍高。</B>标致3008指导价：14.07－20.77万参考价：12.07－18.07万1.6T+6速手自一体 平均油耗：9.0L2.0L+5速手动 平均油耗：9.6L2.0L+6速手自一体 平均油耗：11.3L 作为法系车的标致3008其实还是比较悲催的，虽然
博越稍占优势；燃油经济性方面，<B>博越的油耗稍高一些，</B>但其车重已近1.7吨，情有可原。悬挂布置方式上，博越采用了四轮独立悬挂，缤越的后悬挂则是扭力梁式非独立悬挂，由于更宽的车身等，博越的驾驶感受相对更加稳健；平台上，缤越采用吉利全新的BMA平台，先进性要领先于博越，搭载了如自适应巡航、并线辅助、车道保持辅助、车道
的是行驶过程，占19％，最多的问题是 <B>高速行驶/频繁启动/堵车时－发动机耗油量过大。</B> 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 四、关于传祺GS4，小编没有整理到它很多的数据，因此想问下GS4的广大车主们，是不是因为GS4长得太好看你们买回家就舍不得开啊。。。实属玩笑，欢迎GS4车主朋友留言探讨质量品质问题。 引自汽车之家
。至于降挡慢、<B>油耗偏高的问题，</B>还需要一步步去解决。 陆风X5是搭载这台8AT变速箱的首批量产车型，这台变速箱在日常使用中可靠性和耐久性方面，我们无法给出评判。可以肯定的是，未来，陆风旗下将会有更多搭载8AT变速箱的新车型面世，这台8AT也将会一步步改善自己的不足和缺陷。俗话说，一口吃不成胖子，
通风，用“厚道”去打动消费者。 <B>上一代起亚K3被吐槽最多的就是1.6L车型油耗偏高，</B>因此动力总成的升级势必要在这一代上得到解决。全新一代K3基于起亚SMARTSTREAM IVT动力架构打造，并将原1.6L动力优化为1.5L排量，这也是起亚为应对日益严苛的环保要求研发的一款全新发动机，新车是首款搭载该动力系统的
现款起亚K3车型普遍存在悬架减震差，动力肉，<B>油耗高，</B>车漆薄等问题存在，希望新款车型能够妥善解决这一些不足之处，说了这么多你觉得全新一代起亚K3能否重回巅峰呢？欢迎下方留言评论，大家一起参与讨论！
，4儿子送的又贼特么反光，<B>而且油耗略高，</B>8个左右，起亚这是要闹哪样？ 车主B最满意的是外观设计比较年轻，在同等级别价位的合资车中，性价比很突出。配置方面也是一大亮点，什么自动头灯、一键启动、天窗、R17轮胎、电动座椅、感应后备箱、前排座椅加热……………………满满的逼格，再加上这是合资。行，就她没错了！ 最
油耗方面以荣威I5跟捷达最低，<B>起亚K3油耗最高，</B>不过艾瑞泽的油耗也还算是五款车型中稍高的。 内饰豪华感科技感方面荣威I5&GT；艾瑞泽5，后面的还真不好排了，因为都没有多少可供排序的科技感，勉强排出来的是福睿斯&GT；起亚K3&GT；捷达。不过安全性配置方面美国车福特做的还算是可以的，挺良心的。 性价比方面当
减震差劲、 起步差劲、<B>市区路段油耗高、</B>底盘通过性差、后排中间凸起大、没有优惠等问题，希望厂家能够加以改善。NO.4 广汽丰田全新雷凌上市时间：5月20日 作为丰田在华的销量诞生，在本届上海车展上，广汽丰田全新雷凌也是正式开始预售，同时宣布其将于5月20日正式上市。新一代雷凌双擎曾提前在2018年的广州
震差劲、起步差劲、<B>市区路段油耗高、</B>底盘通过性差、后排中间凸起大、优惠很少等问题。NO2.丰田雷凌级别：家用紧凑型车 在此次2019上海车展上，广汽丰田全新雷凌正式开始预售，同时宣布其将于5月20日正式上市。外观上，作为TNGA架构下的GA－C平台打造的全新一代产品，新车依然与全新卡罗拉互为姊妹车型
油耗这点上，<B>油耗成为了别克昂科拉在市场上的缺点之一。</B>油耗平均数据达到了8.0L。高速6.7L，而街市油耗也在10.4L以上，这对于追求“省油”的驾车者来讲，日产逍客的油耗表现确实比别克昂科拉好那么一点，还好我不是很看重油耗，一点也不影响我钟爱它。总而言之，我觉得别克昂科拉相当适合我的要求，尤
更是采用了多达60项新技术，<B>使得全新昂科拉的发动机在油耗方面得到了非常的大的进步。</B>其中1.0T发动机的百公里油耗仅为5.5L，1.3T发动机的百公里油耗为5.7L。随着一台油耗更低的新车的到来，再加上别克庞大的用户群体和口碑，昂科拉一定能取得较高的市场关注度的。 外观靓丽的昂科拉销量怎么样？全新昂科拉的外观
别克家族，有这么一个小车驰骋市场多年，口碑不错，<B>就是油耗有点高，</B>江湖人称白胖子，它就是别克昂科拉。如今，我们迎来了全新昂科拉。面对竞争愈来愈激烈的小型SUV市场，这个被人们熟知的”白胖子”会给我们带来怎么样的表现呢？燃油经济性将会有显著提升最大的改动要说在前面。上面我们就提到了，
撑不够好，<B>油耗相对较高，</B>在时速120KM以后，后劲不足。总的来说这趟行程还是圆满的，完成了我们的完美计划，见识了新疆人民的热情，品尝了当地的美食，翻越了雪山，领略了新疆的风光秀丽雄伟壮观。虽然中途出现了小插曲，但也是这个小插曲让我对警察这个职业有了新的认知，让小编觉得我们纳税人的钱交的值！
内饰还是动力上都很满意，<B>不满意的地方就是油耗方面了。</B>总结：从这几位车主的用车心得可以看出，这款车总体评价还是很高的。不管是外在还是内在，都还是很不错的，但是唯一不足之处就是空间有点窄，而且后备箱也很小。如果出去旅行的话可能就不是很够用，而且在油耗方面，如果是上班族的话真应该好好考虑一下。
美式“豪华”，做工用料还不错，<B>油耗偏高。</B>昂科拉算是第一款小型SUV，当时还没有缤智、XR－V等。13年的时候还是个汽车小白，当时就看之家、易车这类门户网站，对养车成本、贬值率都没概念。再一个平时就自己开，没必要买大车不好停，所以就它了。 冰蓝色，不错，透着一股凉爽！外貌：长宽高 － 4278MM*1774MM
就不一样了。● 综合路况油耗测试：<B>油耗差距增大，</B>6MT更省油综合路况包括了极其拥堵的路段、带红绿灯的城市道路、通畅环路以及高速，这次测试将按照我们平时做油耗测试的标准进行。我就不给大家画地图了，因为路线是随机的。说白了，我也不记得都跑过了哪里，我们的任务是确保正常的驾驶方式，并将最终的平均时速控制在30KM/H上
以在一定程度上恢复汽车的动力，<B>缺点就是汽车的油耗会有所上升。</B> 5W－30和5W－40的主要区别就是机油的粘度等级不同。在机油标号中，W前面的数字表示机油的低温流动性，这个数字越小，表示机油在低温时的粘度越小，低温流动性越好，发动机在低温时启动阻力更小，并且启动后机油能迅速的到达摩擦表面，有利于减小发动机低温磨
大家固有的印象一定是粗犷，硬朗，<B>油耗高。</B>但因为有了别克品牌，这一印象逐渐被转变。尤其是最近几年，无论外观还是内饰设计，别克所交出来的作品都可以用“走心”一词来形容。当然也包括即将上市的全新一代昂科拉。 外观方面相比现款，全新一代昂科拉更加秀气了，如果用胖子来形容现款，那新款俨然变成一位时尚清爽的小伙子。 家族化
胎噪大、换挡不平顺、没有雾灯、<B>油耗高等问题，</B>希望能够加以改善。第三款，红旗HS7预计上市时间：7月12日新车亮点：红旗首款中大型SUV、提供3.0T+8AT的动力组合 尽管目前民间有很多所谓的豪华品牌在售卖，但真正要说豪华或者奢华，个人觉得还是非红旗莫属了。不同于其他自主品牌，红旗是属于”一出生就含着金汤匙”
轮增压发动机，<B>油耗相对高一些。</B>终端优惠大也是昂科拉的一个优点。 丰田C－HR可以说是教授在2018年最期待的SUV，甚至没有之一。理由很简单，帅。除了帅之外40％热效率的2.0L自吸发动机和DIRECTSHIFT CVT变速箱也让这款车充满了驾驶乐趣。C－HR的缺点非常明显，后排小，而且为了造
设计，无不彰显了车主独特的品味。<B>唯一美中不足的是其油耗较高，</B>现在购车店内赠送8000元装饰，有喜欢该车的朋友可到店详谈争取更多优惠（文/汽车之家 王慧）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：24.98－28.38 万元经销商名称：北京中航顺经贸有限责任公司（4S店）经销商地址：北京市东城区安德里北
无不彰显了车主独特的品味。<B>唯一美中不足的是其油耗较高，</B>现在购车店内有现金优惠，有喜欢该车的朋友可到店详谈争取更多优惠。（文/汽车之家 王慧）更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：24.98－28.38 万元经销商名称：北京中航顺经贸有限责任公司（4S店）经销商地址：北京市东城区安德里北街21
，无不彰显了车主独特的品味。<B>唯一美中不足的是其油耗较高，</B>现在购车暂无优惠，有喜欢该车的朋友建议到展厅赏车试驾。（文/汽车之家 赵晓磊）更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：24.98——28.38 万元经销商名称：现代汽车长春华阳旗奥特约店（4S店）经销商地址：长春市汽车产业开发区景阳大路398
的路段，<B>油耗还是有些高的，</B>大概会在9个油左右。整体空间方面，胜达车身长宽高为4930*1910*1720MM，结合2865MM的轴距，能满足绝大多数购车者的审美和使用需求。而且座位布局为2+2+2的6座布局，无论是前排，第二排，还是第三排，乘坐空间都做到了一视同仁。内在的实力固然重要，外
调节等。不满意之处：油耗高、<B>市区路段油耗高、</B>内饰异味、转向稳定性不好、起步慢、风噪大、发动机噪音大等。 二手现代胜达值得买吗？综合胜达这款车的优缺点分析，胜达的降噪隔音效果肯定是不太好的，如果能够接受或者忍受噪音（风噪、发动机噪音），那么胜达还是值得考虑的。至于油耗问题，以胜达中型SUV的体量来说，实测（2
高的明显偏多，因此综合来看，<B>2.0T车型的油耗表现成为了导致全新胜达油耗口碑分数较低的一个原因。</B> 总体来说，对于全新胜达，其整体面向的还是更趋近于年轻消费市场，用户对于其空间方面与外观方面的评分很高，除了7座SUV的特性注定空间表现不俗之外，全新胜达的外观评价绝对是被大家所认可的，而这也符合全新胜达的产品定
术史、方向盘轻重合理劣势：<B>油耗高、</B>内饰异味重、操控一般、转向稳定性不好、起步肉、风噪大推荐人群胜达的优势在于大空间、舒适性和高配置，以及相对较高的性价比，更适合对动力要求不高，更追求舒适的家庭，甚至一些在考虑MPV的消费者，都可以考虑一下胜达。但如果你更在意动力、质量和保值率等方面，还是去看看汉兰达吧。车
说没啥问题，正常，有点无语。<B>3.油耗偏高。</B>百公里油耗在11L左右，在同级别里属于偏高类型。总的来说，还是不错的，对得起这个价格，哪里有完美的车子，三个字用车感受：不后悔。
款空间超大的XTS来说还是相当强劲的。<B>唯一美中不足的就是油耗有点偏高。</B> 对于这位车主为什么会选择购买一辆运损车，很多朋友可能都不太理解，认为运损车还得更换零部件，比不上直接购买一辆完整的新车划算。但事实上，这款运输车后期的修复并不需要花费多少钱，再者说了车辆本就属于损耗品，当然，最重要的是这款运损车的价格相当低，怎么
力军，XTS既能应对工作，又能照顾家庭，<B>除了油耗稍微高点，</B>总体来说还是一个非常不错的选择的。（部分图片来源于网络）
车内异味有点重，<B>油耗有点高，</B>不愧是有耗子，希望磨合期能降一点，后座坐三个人的话中间座椅凸起来中间的人坐着会不舒服，这点感觉还有点掉档次，感觉听歌的时候音响效果不如想象中的好。小结车主购买的是2018款 28T 豪华版车型，这一款车型是顶配款了，各方面配置都很齐全，车主对各方面也很满意，不满意的地
大部分车主普遍反应，<B>凯迪拉克XTS的油耗偏高。</B>虽然工信部综合油耗是7.9L，但实际使用过程中，一般都会达到12个油左右。简单点，只要你肯给油，车子就跑得“飞快”……………………
又老体验又差，<B>油耗还高的这台6AT确实不太够用。</B> 最后，为避免文章有所遗漏，再给大家补几条这些天我的用车体会，力求为大家描述出我在真实的场景中遇到的和感受到的。关于真实油耗我们都知道受限于变速箱的问题，XTS的油耗总被吐槽，但这些天我开的过程中，综合工况油耗在8.9L/100KM左右。不过，我
的车，不确定还能否上牌。2. XTS车型老，<B>油耗高，</B>但车身大，价格低，内饰也豪华，依然是物超所值。3. 凯迪拉克CT5的价格低配肯定在30万以下，否则不足以跟奔驰C级，宝马3系竞争。
现出色；第四点是操控表现不错。不足：<B>第一点是油耗高；</B>第二点是换挡不太平顺；第三点是通过性一般；第四点是风燥较大。最后，综合各方面因素考虑你会选择上汽通用凯迪拉克－ 凯迪拉克XTS这款豪车还是丰田凯美瑞等其它普通合资品牌的B级车呢？
实用配置，<B>加上高油耗，</B>后期保养费用偏高等，但是如今入门级的车型的售价降4万跌至25.99万，性价比十分不错。比辉昂还憋屈的豪车，跟宝马5系同级别，如今跌至不足26万。
个奇迹了。 不足：据车主口碑反映，<B>凯迪拉克XTS普遍存在油耗高（重点投诉）</B>、底盘通过性差（美系车都一个样）、后排中间凸起大、胎噪大、起步顿挫、有加价等问题。销量排名第五，沃尔沃S902月销量：1657辆2018年累计销量：42466辆 这最后一款值得购买的中大型车就是沃尔沃家的S90了，为什么要推荐这款车呢？毕竟
，众泰SR9确实只能满足表面上的需求，<B>在日常使用过程中很多车主都抱怨其油耗太高，</B>且表显油耗和实际油耗显然对不上。其次，SR9还存在NVH上的问题，风噪等噪音十分明显，让驾驶者非常无奈。此外，众泰车做工的问题也十分明显，接缝不齐、缝隙过大似乎成为了比较普遍的现象。江淮瑞风S75月销量：89辆 只从瑞风S2、S3跌落凡间
机无力，前门异响，刹车噪声，做工粗糙，<B>油耗高等等问题。</B>而且，北汽绅宝对于用户的抱怨也没有引起足够的重视，这导致很多有兴趣想买绅宝X55的潜客，在看到已有车主的抱怨后，直接放弃了购车意愿，改选其他车型。 北汽绅宝X55长安标致雪铁龙DS 6官方指导价：20.69－27.29万元作为法系车中的豪华品牌，DS在中国的征途可
工信部百公里综合油耗为5.8L，<B>比新科沃兹油耗要高不少，</B>但和新桑塔纳和昕锐的油耗表现接近。 科技配置方面，2019款 福睿斯1.5L自动质享型配备了数显式胎压监测、倒车雷达、上坡辅助，至于倒车影像、8英寸中控大屏都需要通过选装获得，提车的周期较长。数字按键式的车载蓝牙电话相当复古，如果想要听歌，买一个U盘插在U
全新蜕变 外观更加减龄 <B>唯一的缺点就是油耗去年，</B>凯迪拉克成为继奥迪、奔驰和宝马后，第四位年销量突破20万辆的豪华品牌，力压雷克萨斯、沃尔沃等众多强力对手，成为了豪华车品牌第二梯队的排头兵。然而凯迪拉克并没有止步于前。日前，凯迪拉克官方正式发布了一款全新车型——凯迪拉克CT5的官图。我们一起来了解一下。
普通，笔者认为，此车还存在一定的提升空间，<B>油耗较高是底蕴不够深厚的真实写照，</B>也是很多国产车所共同需要面对的问题。若能在此方面进行改善，相信它的竞争力将会明显提升。而在国产车已经被打上高性价比标签的情况下，东风 风行CM7的优惠情况也将成为影响消费者选择结果的重要因素。希望它能在接下来的更新换代中，将优点延续，并将弱点逐渐
增压涡轮增压的调校，<B>所以新款林肯MKC的油耗并不低，</B>在高速公路行驶平均不低于10L/百公里左右，一进市区会上升到13升。咖哥觉得如果林肯MKC在未来换代后使用了航海家一样的8AT变速箱，那么车辆的油耗表现还有进一步下降的空间。 在操控性能上林肯MKC使用了前麦弗逊式独立悬挂、后多连杆式独立悬挂以及电
来驾驶，<B>急性子的人开车油耗就会偏高，</B>急加速，急刹车最费油。 动力方面，做为家用来说起步动力够用，如果专业评测来说，静态起步动力稍慢一些，毕竟林肯发动机最大扭矩转速来得稍晚一点，没有德系车动力来得快，但是只要深踩油门，发动机转速达到2500转时，最大扭矩就爆发了。不过呢，起步只要正常踩油门
显感受到车子的来回震动。<B>油耗偏高是林肯MKC的第三个缺点，</B>根据一些车主反馈到， 林肯MKC的百公里平均油耗为11.1L，这样 油耗在同级SUV中表现并不算低，如果在夏天开启空调，油耗一定不会更高，这无疑是增加了车主的用车成本。更多精彩内容你可以加我的微信：一起玩车吧
开空调的时候，<B>油耗一定还会更高。</B>● 噪音测试 MKC的发动机和路噪比较大，实测数值略微高于我们的推荐值，体感上来讲却不觉得吵，对舒适性没什么影响。● 全文总结 如果说以前的总统系列是味道更浓的MKC的话，那么这次2017款的总统系列则又加了一点料。它在配置丰富、用料好的基础外，换装了2.3T发
，MKC全系配备悬架可调缺点：<B>油箱小而且油耗偏高，</B>换挡操作方面需要熟悉，后备箱空间比同级别略小萝卜白菜，最后还是得看您所爱关注车位之家，带给您不一样的车世界！
应用较多，安全性也有保障，缺点也很明显，<B>车重油耗高。</B>8、瑞虎7得分：56.6 星级：★★★★★ 瑞虎7以56.6分的成绩获得五星评价，这也是奇瑞车型的历史最高分，虽然瑞虎7上市以来的销量表现一直是不温不火，不过产品品质和口碑都实现了双赢，五星评价也是对瑞虎7 安全性能的又一次肯定。9、海马S5 YOUNG得分：55.9
量较大，<B>所以油耗较高，</B>直接带来的就是使用成本的增加。雷凌双擎 推荐指数：5颗星优点：对于混动车型而言，油耗控制是它最大的亮点。而丰田家的混动，低油耗也是出了名的。不但如此，其全系标配的6气囊和ESP（VSC）和众多的电子设备，使其安全和科技都得到了广大消费者很大的认可。缺点：由于后备箱内
尼迪Q50也相对省油。<B>油耗最大的就只有捷恩斯G70了。</B>当然这三款车是三个不同的性格，其实也是老牌运动与新晋运动的一次PK。捷豹和英菲尼迪在运动型车的开发上已经有足够的经验了。但是捷恩斯G70完全还是一个新兵的状态，它需要更多的时间去磨合。这三款车中，捷豹和英菲尼迪都能在运动的基础上最大程度的让消费者舒
造成发动机没力，<B>油耗逐渐升高的问题。</B>还有，这产品还是可清洗后循环使用喔，算得上经济环保的表率了。 最后的最后，在经过一系列的前期准备工作之后，是时候让PP－PERFORMANCE附体了！！更大的扭矩，更大的推力，通过对发动机的精准调试，从原车的310匹提升到了现在的410匹，扭矩也从原先的440
相对于其它七个方面，<B>比亚迪S7在油耗方面却成为了短板。</B>我们通过查询口碑整体数据得知，比亚迪S7用户的普遍平均油耗为10.8L/100KM，用户对于比亚迪S7的油耗依然表示能够接受。其中用户床上的餐刀说道：“作为整备1.75吨的大块头，我对S7的油耗相当满意。高速110巡航时油耗8.X，如果保持70－
说说不足之处：其一，<B>油耗高。</B>车主实测2.0L手动挡车型的平均百公里油耗是9.8L、自动挡10.1L，而1.8T车型的百公里平均油耗是11.4L，这样的油耗对于家用车而言显然不算经济。 其二，悬架减震不舒适。奔腾X80使用的是前麦弗逊、后多连杆独立悬架，并且都带横向稳定杆，属于运动风格调教，可以有效的
减震差、<B>油耗高等缺点。</B>但是想想这个价位，我觉得这些事也就不算什么事了，总的来说，瑞虎3这款车比较实用，适合一些手头预算不高的人群。
是最弱的，<B>而油耗却是最高的。</B>C200L仅184马力的标定，油耗就高达9.67升，比奥迪A4L 252马力的高功率版还费油。4、沃尔沃——1.5T比2.0T还费油？总览整个中级车油耗榜，同款车型小排量发动机的油耗，普遍比大排量版本要低，例如迈腾1.4T版油耗为7.8升，1.8T版油耗为9.2
出内心的压力，也能够彰显出内心野性的一面。<B>可是高级越野车油耗不低，</B>百公里低于20升的越野车，恐怕性能不行。现在的汽车领域，新能源汽车十分流行，不但节能环保，而且还省油，那么纯电动汽车，更是省油的利器，尤其是硬派越野车装上电动机之后，不但马力强劲，而且一滴油都不用烧。在北美地区有一个专业生产电动汽车的品牌，它是BOLLIN
不喜欢的考虑都不会考虑，总之，这台车可以买，<B>只是油耗略高，</B>这是需要考虑清楚的。（文/图 汽车之家 王旻昊 张可）
晚上才会上路，一来是白天路况比较拥堵，<B>二来是超跑的原地怠速油耗很高。</B> 以上说的就是常年的一些超跑品牌，像布加迪、科尼塞克、帕加尼、西尔贝等超豪华品牌车型很多人可能在街上见都没有见过。当然在法拉利、保时捷、兰博基尼品牌中也有很多限量版车型能够与这些超豪华品牌想竞争，毕竟打上限量两个字的标签就不会很便宜。今天我们来说说布
人就比较难受了。 5、就3.0T而言，<B>这油耗还真高，</B>经常超过20个油，可能是我每次都会情不自禁多踩几下油门，听听那迷人的声浪造成的吧。
弗H6就很少再被吐槽动力肉，<B>油耗高了。</B>该发动机搭载在哈弗F5、哈弗F7、H6、H6COUPE等车型上。这款发动机也入选了了2017年国产“十佳”发动机。2长安蓝鲸发动机搭载车型：CS95 蓝鲸1.5T发动机是由数十位科研院高端人才智慧心力进行设计研发而来的，采用行业公认领袖的美国博格华纳全新涡轮增压技术，集
公里油耗分别为9.57升和8.22升，<B>锐腾的油耗要更高一些。</B>■文章总结：虽然同为紧凑型SUV，甚至互为竞争对手，但可以说两款车走的是几乎完全不同的道路。锐腾的运动、前卫体现出它对于年轻消费者口味的把握很到位。比GS4更充沛的动力以及偏于硬朗的悬架调校也体现出锐腾的研发团队在提升驾驶品质上下了很大的工夫。对于车上其他乘
段略肉一些，<B>此外实际油耗要明显高一些。</B>但是在加速超车这方面时没有问题的。每日哥推荐1.5L车型，毕竟是四缸发动机。 福睿斯悬架方面采用前麦弗逊式独立悬挂和扭力梁式非独立悬挂，同级别非常常见的配置，只能说是中规中矩。在经过糟糕路况时，底盘对颠簸过滤表现一般，在过减速带时也会明显感受到有所震动，
度还有提升空间，而且发动机属于高转速发动机，<B>油耗有些偏高，</B>这些都给这辆浪漫的法国小车带来了一些遗憾。 此次降价车型中，如果对动力没有太高的要求，可以选择1.4ETEC手动型，油耗较低，7万不到的价格性价比很高，安全配置齐全，像安全气囊、ABS和EBD都是标准配备。如果对动力有较高的要求，可以选择1.6XT手动，5挡手动变速
在8－9个油左右，<B>油耗稍微有些高。</B>不过高速上还是很省油的，基本在5－6个油左右。名图 2019款 1.8L 自动智能型GLS纪念款车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价15.28万总的来说，现代名图有着耐看的外观和内饰，空间上有足够的保障，动力水平够用，而且本身价格上还
还开着空调的话，基本在8－9个油左右，<B>油耗稍微有些高。</B>不过高速上还是很省油的，基本在5－6个油左右。名图 2017款 1.8L 手动舒适型GL 国VI车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价12.98万综合来看，虽然韩系车近年来销量大不如前，但就名图这款车来讲整体质量还是挺可靠的，家庭使用的
上还开着空调的话，基本在8－9个油左右，<B>油耗稍微有些高。</B>不过高速上还是很省油的，基本在5－6个油左右。名图 2017款 1.8L 手动舒适型GL 国V车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价12.98万总体来说国六新政的推出刺激了有国五车库存挤压的经销商，这时候买国五车的确是最佳时机。而就名图
9个油左右，<B>油耗稍微有些高。</B>不过高速上还是很省油的，基本在5－6个油左右。空间方面，虽然只有A级车的价，但毕竟尺寸上还是一款B级车，所以空间自然要比A级车大得多，尤其是后排空间，三个人坐下去也非常宽敞，不会有拥挤的感觉。另外它的座椅、坐垫和靠背也十分柔软，跟前排的座椅一样，有一个不错的腰部支
立悬挂的优势，偏硬、<B>油耗不低等等负面口碑。</B>这些让原本在设计、车身尺寸等优势的现代名图已经不能让要求越来越高的消费者满意；至此，换代已经是迫在眉睫。 并且，全新换代车型，据说2020年才会露面。目前，还只能依靠现款车型，为自己这个车系乃至现代整个品牌获取更多抛头露面的机会。不仅仅是为了获取利润，还起着
在意的还是车子的油耗问题，要养家糊口，<B>油耗高了可承受不起。</B>品牌还是要看重的，毕竟好口碑受欢迎不是没有道理。在这样的情况下就少了很多选择，在网上看了一段时间后，心中有了几个心仪的车型，思域、名图、标志408、速腾、起亚K4、于是就准备专门去4S店看看实车顺带着试驾。去了几个4S店，思域自动舒适版不到13万，和预算差不多
还清晰呢。<B>油耗略高，</B>平时市区油耗10个左右，高速就很省油了。起步动力有一点点肉，高位刹车灯好多人说漏水，我的车暂时还没漏，其他也没什么不满意的了。那么对于这辆别克君威大家有什么看法可以留言跟大家一起讨论，别忘记给小编一个关注哦！
绩相比雅阁还是存在一定差距的。<B>而油耗高的问题也与别克君威动力总成技术相对较老和偏向运动的定位调校有关。</B>● 性价比满意度排行：迈锐宝夺冠，帕萨特垫底 在性价比满意度排行中，我们看到雪佛兰迈锐宝凭借4.747分的优势名列第一，随后君越和天籁分别以4.619分和4.572分位列第二名和第三名。 迈锐宝在国内上市的售
你不是很僵硬，跑过几次长途全程下来不是很累。<B>油耗油耗稍微有那么一点偏高，</B>所以都能接受，主要不是喝油就好，哈哈。 引自汽车之家图库选车理由买它主要理由就是，外观不错，内饰宽敞，动力也很好，就冲这几点拿下。
色的整体实力相比起来，<B>油耗偏高也并非难以接受，</B>况且汉兰达等中型SUV的油耗同样不低，也依然没有阻碍消费者选择它，显然消费者能力的不同对油耗的见解也存在差异。 综上所述，哈弗H7实力不俗由于此车价格相对较低，指导价仅为14.20万元起，导致消费者很容易对油耗表现十分重视，其实对于中型SUV而言，这并不难
术，使驾驶过程中更加的平顺，稳定性增加，<B>最重要的是改善了之前车型耗油多的缺点。</B> 大家都知道SUV的车型大，开起来更加的平稳舒适空间也很大，但是比较大的缺陷就是SUV的耗油量大，这一缺陷就让很多用户望而却步。这一款车型就改善了这一缺陷，变速器的改变让车辆在减少耗油量的基础上也增强了稳定性和平顺感，这一点的改善也是这款车的
耗）油耗：<B>油耗才开始比较高吧，</B>毕竟中型SUV这种车个子摆在这里，现在嘛日常油耗也不过9.3L/百公里，总的算下来一年多的油耗其实也不算太高，这款车的性价比还是挺高的。（舒适性）舒适性：就是车内能听到胎噪声，不过时间久了就习惯了，噪声这东西觉得烦就开音乐，说到音乐这音响挺不错的，音质挺好播放
立悬挂，排放满足国六的标准。<B>不足的地方是油耗比较高，</B>后包厢空间也比较小，和悬挂系统偏硬。不过要点名表扬一下这款车的颜值和隔音，在同价位车里面是比较出色的。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库对于这款 哈弗H7你又有什么看法？留下你的看法和广大车友们一起交流吧！喜欢汽车请关注我，每天更新实用
重已达到了两吨左右，<B>油耗相对高一些也属正常；</B>底盘上， 哈弗H7采用了前麦弗逊后多连杆的独立悬架结构，而驱动方式呢全系均为前置前驱。 这样一款降价幅度不错的哈弗高颜值SUV如果是你买车你会选择吗？为什么呢？欢迎在下方评论交流。
太多晃动，这台辉昂还真是有一种高级感。 <B>辉昂不好的地方就是油耗比较高了，</B>毕竟车身比较大，车重也不轻，所以低配的2.0T版本就会出现小马拉大车的感觉，城市里的综合油耗接近11L了，还有一点就是辉昂的胎噪声比较明显，在高速上尤为明显，后期可以更换静音胎或者做车辆隔音解决。推荐车型：2018款 改款 380TSI 两驱豪华版
工信部给出的数据已经达到了13.7升，<B>而实际路况行驶油耗则要更高，</B>市区行驶轻轻松松突破20升的水平，绝对是一台名副其实的“油老虎”，如此高昂的用车成本也再次说明这台车绝不是一般人就能玩儿的。 凶悍前脸​不过话说回来，这个售价对于国内的高端消费者来说绝对不能算高，只要它能够赢得消费者的欢心，绝对不缺能够征服它的人。大家
于这样一台高大的车，坐在车里还是很刺激的，<B>只是油耗放到国内就不太友好了，</B>稳着点开，不堵车，百公里16升打底，还凑活。 引自汽车之家图库悬架用的前后双叉臂式独立悬架，个个连杆看着就非常粗壮，再加上非承载式车身，让这个大家伙跑起来有着非常扎实的体验，他并不是那种忽忽悠悠的感觉，反而是能给你一种特别有支撑的感觉，高级，厚重，非
正正的油老虎，<B>让H6成了了一个高油耗的代表。</B> 最初的H6在内饰上依然保留了很多原型车老CRV的痕迹，比如前排扶手门板等一些细节的位置。 但是哈弗H6的确是那个时候性价比极高的一款SUV，有着巨大的空间，丰富的配置以及10~12万元极具吸引力的售价。当然还有一个原创度非常高非常漂亮的外形，比同价
的不足也非常明显，<B>一方面是油耗相应升高，</B>另一方面发动机的噪音也更大，对于车内乘客的干扰比D挡下要明显得多。新款杰德虽然看起来时尚运动了一些，但本身还是一款偏家庭使用的车，更注重舒适性，所以更适合轻松驾驶风格。 悬架方面，这车采用的是前麦弗逊式独立悬架，后双横臂式独立悬架。厂家工作人员介绍减振器进行
如果未来您要是拉满6个人的话，<B>油耗数值恐怕是要升高了。</B>噪音： 噪音测试的环节是让我比较意外的，杰德表现出了非常高的隔音降噪水平，各个转速区间的数值都低于我们的标准值，这在我们同价位的产品当中并不是太多，你在车内能感觉到的最明显的就是来自于底盘的噪音。当然噪音低的其中一个原因就是杰德的变速箱把转速控制得也很低，
V吧，<B>油耗又太高，</B>想买小轿车吧，空间又不足。这时候松鼠姐就给大家推荐一款旅行车，它就是本田最新款的本田杰德。 本田杰德本田杰德是一款基于思域的旅游车，它以其动感流畅的外观、庞大的室内空间设计和跨界的时尚风格吸引了众多的人，它对年轻消费者有很强的吸引力。虽然这款车在国内并不知名，但其实力
.8L+5AT的版本也是值得购买的，<B>但是就不得不接受高油耗的代价，</B>中高速时动力也要弱一些。 在底盘部分，两台车的性格完全不同，杰德在中期改款之后底盘的滤震、隔音都有了明显的提升，新款的杰德底盘是柔软、舒适的；而GL6则是有点欧洲车的味道，底盘质感是又紧又韧的那种，过弯和跑高速时底盘的支撑性更好。总之，两台车的底盘都
型的便宜买贵用车型，<B>更高的油耗使得后期的成本上上。</B>而高配与顶配所采用的1.5T是目前本田最新的发动机，与思域同款，不过功率上会稍微低一点。杰德的高实用性相信已经不用教授再说了，那么下次教授将会带来另外一款使用度也是超高的旅行车，想了解的朋友一定要时刻关注教授哦！
其三、<B>油耗偏高。</B>虽然说这次我们并没有足够的时间去给新车的油耗做一个详细的测评，但这并不妨碍我们对它的油耗进行一个评价。原因很简单，新车的这套动力总成并没有变化，按老款车型的油耗表现来看，一般来说高速8、9个油，市区14个油左右。这对于一款2.0T的车型来说并不是一个很好的表现。 总而言
大幅度的加大油门，<B>所以导致油耗偏高。</B> 现在的全新CS95就有明显变化，动力输出表现和老款几乎没什么区别，油门反应较快，开起来非常的轻快，让人感觉像是开的一辆同排量轿车。到了中后段动力储备也依旧不错，总之想小幅的激情驾驶还是没有问题的。发动机和变速箱默契度更高。在兼顾平顺性的前提下，升档和降档都很及
5外观上抄袭福特探险者的痕迹很明显。<B>另外长安CS95的油耗过高，</B>一些车主反应，CS95的平均油耗达到了13个。在当今油价快速上涨的时候，消费者对油耗如此之高的CS95只能是望而却步。再者，现款长安CS95在质量方面把控不严，以至于消费者投诉率很高。CS95的问题集中在，减震器异响严重、低速行驶刹车异响、发动机抖动、
T，让人感到小小的遗憾。第四：<B>油耗比较高，</B>CS95给出的工信部综合油耗为9.4L，但大部分车主反馈说，平常开着油耗会在11L左右，遇到堵车能够达到13－14上下。不过平心而论，这样的中大型SUV，即使是合资品牌车型，也照样不会省油。记住这句话，又想马儿跑的好，又不想让马儿多吃草，这种美事不好找，呵呵，开个玩笑
碑看不如领克01，<B>油耗毫无疑问是最大短板。</B>◆ ◆ ◆ ◆ ◆综述和合资品牌的情况差不多，SUV占据了这个品牌口碑车型榜单的大多数，这说明国内市场车主对SUV的认可度明显更高一点。自主品牌车型，普遍配置，外观的用户满意度打分普遍不错，但是几款车都是油耗短板，发动机变速箱的技术短板不是短期内能够改善的
制可以，车内不吵，但是，有轻微抖动，<B>而且油耗大，</B>是真的大。再一个来说，价格高了，将近22万的起步价和其他几款车型比较性价比就很低了。最后，说了这么些，到底选择哪一款呢，还是看个人喜好了。如果是越野爱好者，H9和荣威RX8挺不错，如果只追求大7座，传祺GS8和 CS95也可以，只不过不好停车而已。
车型，从车主口碑看不如领克01，<B>油耗毫无疑问是最大短板。</B>◆ ◆ ◆ ◆ ◆综述和合资品牌的情况差不多，SUV占据了这个品牌口碑车型榜单的大多数，这说明国内市场车主对SUV的认可度明显更高一点。自主品牌车型，普遍配置，外观的用户满意度打分普遍不错，但是几款车都是油耗短板，发动机变速箱的技术短板不是短期内能够改善的
己的钱包。槽点1：<B>油耗太高啦。</B> 这个槽点源自一次真实事件。编辑有回出差去重庆，跟出租车师傅闲聊，他有购买私家车的打算并且想支持中国品牌。当时正逢长安CS75销量火爆之时，汽车之家编辑部也有同事买了这款车，于是我很自然推荐他考虑下长安CS75。没成想司机师傅很无奈地说，虽然长安是本土品牌，但CS75
、起步无力、后排中间地板凸起大、<B>市区路段油耗高、</B>转向系统异响、车灯起雾等问题，希望厂家后期能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
发动机不仅动力略弱于2.0T低功率版，<B>而且油耗还要多了10％。</B> 原本尺寸与速派相当的大众帕萨特在换代之后，轴距和车身长度都要明显超出了速派，但其实在动力配置方面完全相同，不过帕萨特有着大众强大品牌力加持，因此市场表现与速派完全不是一个量级。全新帕萨特上市后，四个月累计销量已达6.15万辆，而同期速派销量只有9637辆
大，中间坐人不舒服；<B>市区的油耗也偏高。</B>
平均车速较慢，空调油耗叠加上去后，<B>油耗数高的吓人。</B> 看到这个数据，大家应该会淡定许多。 仪表中间的小液晶屏的信息量也很大。 比如这个车距提醒功能：当你前面空无一车时，它就一片空白。 如果前面有车，它就有个车屁股显示出来了。 根据我的观察，小屏幕的每个格子大约是10M。 为了行车安全，我还没试过如果距离太近时，它是
提油耗，<B>本以为这台排量高达5.0升的怪物油耗会高得惊人，</B>但结果却出乎我的意料，取得高速百公里12升，城市百公里20升的成绩，这个成绩甚至比早些时候试驾的捷豹F PACE 3.0T还要优秀？究其原因，是因为这款发动机使用了双循环技术，即在发动机处于低负载的情况下，通过延迟关闭气门来达到模拟
点，比如很多消费者吐槽动力不足、变速箱顿挫、<B>油耗高等等。</B>但常年霸榜能赢得那么多消费者的青睐，说明优点还是超越了缺点，符合当下消费者的用车需求。 NO.2长安CS75销量：25063本次长安CS75上榜可谓是一次逆袭，自从CS75 PLUS上市以来令人惊艳的外观，着实吸引了不少消费者。内饰也是走的豪华路线，不论是在做工用料配
，油耗上和老款相比还是好了一些，<B>不过和同级别的合资车相比油耗经济性表现依然差一些。</B> 实际的驾驶感受起步比较肉，2.0T版本动力要猛一些，相比老款涡轮介入的要更早一些，差不多在1400转速左右的时候，就能输出最大的扭矩了，能够明显感受到不错的动力输出。底盘方面，前麦弗逊式独立悬架，后双横臂式独立悬架，底盘软硬适中
件方面也比较成熟，唯一不足的就是动力有点肉，<B>油耗比较高吧，</B>但是总体来说这款车的表现还是可圈可点的，它能够多次夺冠，最大的原因还是它的综合性价比非常高，再加上哈弗专注于SUV车型也为它增加了不少光环，销量就是质量，H6这款车被称为神车，绝对是名副其实的。 总结：上面三款车型就是国产车型中口碑质量都比较好的车型，长安CS75的
、哈弗M6、宝骏560等。<B>哈弗H6在油耗方面口碑一直不太好，</B>此次哈弗H6众多车主实测的油耗也是排名靠后，已经停产的哈弗H6 1.3T车型，排名第49位，它的百公里实测油耗是9.21L，也是可以接受的。而哈弗H6最主流的车型——哈弗H6 1.5T手动挡， 则排在了第56位，它的百公里油耗是9.32L，哈弗H
。 引自汽车之家图库哈弗H6：销量冠军，<B>油耗较高在刚刚过去的10月份，</B>哈弗H6以40011台的成绩再次获得了SUV销量排行榜的的第一位，并同步达成了30万辆的年度销量目标，不出意外，取得19年年度SUV销量冠军的位置或将稳如泰山。但哪款车都并非完美，哈弗H6的油耗与发动机噪音方面，则还有一定的提升空间。哈弗H6铂金版的
内直喷发动机也极大的改善了以往起步时偏肉、<B>油耗偏高的诟病，</B>产品竞争力大幅提升。只要你喜欢它的外观，选择它准没错。吉利博越官方指导价：9.88－15.78万元亮点：颜值不俗、配置丰富吉利博越自问世以来就以优惠的价格、丰富的配置俘获了众多消费者的青睐。其外观设计也一直为市场所称赞，大气而不失豪华感。侧面采用的贯穿式高腰线、悬
，哈弗H6也面临着不少危机感，<B>前有高油耗等自身亟需解决的问题，</B>后有高质量竞品的猛烈追赶，如何保持自己的地位则成为需要思考的问题。如果你想要一款稳扎稳打的车，那么哈弗H6可以满足你。瑞风S7可谓自主SUV当中的一匹黑马，上市便引起一定反响，用户口碑也越来越好，在汽车之家口碑排行中名列前茅，对于一位后起之秀，实属
要原因。<B>油耗高一直是H6的槽点，</B>但是它也一直在进步，以9.34L/100KM的油耗战胜了原来的自己的同时也打败了环伺在周围的强敌。第四名：长安CS75（9.5L/100KM） 长安CS75在2013年的法兰克福车展上进行了首发，可以看出长安对这款产品的自信以及进军同级别SUV市场的野心。
是这四款车里当之无愧的销量王，<B>不过动力匹配上的欠缺导致是这四款车里油耗最高的车型，</B>所以不做讲述了。 长安CS75一直以来是稳扎稳打的战略，也取得了可观的销量，不过由于机油门事件所以这里也不过多评论了。 荣威RX5和传祺GS4这两款车在省油方面的造诣都不错，基本上都在7－8L//100KM左右，是国产SUV里少
机技术太老，<B>油耗过高；</B>博越悬挂太软，内饰手感差；荣威RX5价格过高，NVH水平有待提高；长安CS75动力过于保守。人无完人，车也一样，不能十全十美，不看广告看销量，从销量上来看，这几款车型在国产品牌SUV车型中还是很受欢迎的。
加速机器，<B>油耗大，</B>养车成本很高。即使购车落地款项在20万左右，对一般老百姓而言不算低了，买车不容易，养车也是个大问题，特别是每年给车上保险就足够让人伤脑筋。 那么， 凯迪拉克ATS－L保险大概要花多少钱，哪些险种必须上，今天，我们就来好好捋一捋，能省不少钱。以凯迪拉克ATS－L2017款
问题让它不是那么适合家用。<B>油耗高的问题也直接提高了以后养车的成本，</B>毕竟买车是用来开的不是用来看的。另外，其保值率低，这也就意味着当你一旦买回来凯迪拉克ATS－L，就是要打算自己一直开。如果开个一年就卖的话，其中亏损的钱会让你很心疼。最后， 凯迪拉克ATS－L即将迎来换代，现在的价格优惠这么大，确实很适合抄
缺点：以客观的看法来说，<B>这款汽车油耗过高，</B>不太适合家用。不过喜欢这车的车主，相信不会在乎吧。以上是一云说车分享内容，看用车经验，关注我吧！
首先说下缺点：<B>缺点一：油耗方面，</B>很多车主反映油耗确实有点高，大部分综合油耗在13个油样子。其实如果是买这车纯玩的情况下可以接受，但是有部分车主是作为家用的，所以这样的油耗会增加用车成本的。 缺点二：相对于ATS的方向盘，在加长的ATS－L上面方向盘圆盘缩小了一点在三九点的位置有了凹槽握感更加好
锅）3：<B>市区油耗高（还是变速箱的黑锅，</B>高速上和德系同级没太大差距）4：后排压抑（腿部空间还可以，但是头部空间小，且后窗尺寸太小）5：低配缺实用配置（少雷达和倒影真的不应该）6：CUE使用手感一般（升级了好几代，但是美系车的人机交互真的做得一般）接下来说说，它在优惠8万以上之后，有哪些地方
步。当然，这两次测试的工况并不完全相同，<B>所以这并非准确的新老款车型油耗差，</B>大家做个参考，心里有数就好了。在加速性能和燃油经济性表现两个部分，我们有了结论：2016款ATS－L在换装了8AT变速箱、加入自动启停系统之后，加速能力（至少在100KM/H内）和之前的6AT车型相比差别不大，油耗则是得到了进步，这与理论分析得到
平时开车的时候油门都踩不到一半，<B>油耗还那么大，</B>不如换一辆了。 动力过剩！其实也不是大问题，毕竟很多车都有这个问题啊，那些大功率的豪车们也都动力过剩，上个班、买个菜也不会踩到120KM。只是用车需求不同，所以才让他想卖车。对于车来说，没有什么车是一定不好或者一定好，有的只是适合和不适合。现在还记得当时他买车的时候
从价格上来看非常值得入手。<B>但最大的缺点油耗高，</B>空间同级偏小，舒适性一般，后期维护成本相比普通品牌车型更高。
耗为10.1L/100KM，<B>证明大家反应的ATS－L前期油耗高并不太符实，</B>巍总这辆车就是最近开车猛才出现极高油耗的情况。槽点2座椅！标榜运动怎么会给你舒适的座椅呢 ATS－L坐拥279匹马力，如此强悍的运动特性也让它配备了一系列运动特征，比如车内的运动座椅。对于ATS－L的座椅来说，支撑性和包裹性是首要因素
，依然卖不动呢？ 原因一：典型的美系车，<B>油耗比较高。</B>凯迪拉克作为一款典型的美系车，1.6吨的自重，2.0T的发动机，279匹马力，日常代步十一二个油都算是低的，更何况美系车在人们的印象中就是油耗高，这种根深蒂固的刻板印象，确实是美系车短时间内无法改变的。 原因二：作为美国的豪华品牌，在国内依然比不上BBA。凯迪拉克的定
别还有什么车可以替代？至于<B>什么油耗高，</B>后排空间小，外形不是我的菜，变速箱是不是有毛病，这些大家曾经纠结的问题，在大幅优惠的前提下，就全部烟消云散了。为什么呢，因为便宜啊。如果我不告诉你曾经有过最低15万多的价格，现在无意中了解到ATS－L卖18万的客户，还是会被吸引。但是，从我得到的消息来看，这一波凯迪拉
宽敞。凯迪拉克性能更好，<B>代价是油耗偏高ATS－L作为豪华车型，</B>自然具有一定的优势，实话实说，虽然同为2.0T车型，帕萨特的性能表现的确不如ATS－L。帕萨特动力组合采用2.0T涡轮增压发动机匹配7速双离合变速器，最高功率为137KW，最大，马力可达186PS，峰值扭矩为320N·M，百公里加速仅需8.4
口碑反应，捷豹XEL普遍存在后备厢空间小、<B>油耗高、</B>维修保养贵、座椅不舒服、底盘异响、雨刷噪音大等问题。第三款，凯迪拉克ATS－L官方指导价：27.38－42.88万最高优惠幅度：15.01万 这第三款车型，也是今天优惠最大的车款就是这台凯迪拉克旗下的ATS－L了，提到凯迪拉克，我们会想到总统座驾、美国大排量、肌肉车、棱角
乘坐的舒适性，<B>油耗较高、</B>空间不足、底盘偏硬、配置不丰富这些都是非常致命的缺点。 而新一代凯美瑞虽然也主打运动风格，但实际路线还是与凯迪拉克ATS－L迥然不同。其主要优势从上文的比对中也可以明显看出，逆天的发动机技术带来了极感人的油耗经济性，配置方面也显得诚意十足。作为丰田TNGA架构下国内的首
的首选车型之一。<B>凯迪拉克ATSL虽说在油耗方面比较高，</B>但是在外观的设计理念以及内饰上的用料做工上都没有太多的毛病可挑，而对于这样的一台老车型大多数消费者还是非常认可和接受的，非常经典的钻石切割格栅内部所采用的饰条组合以及竖状日行灯确实也充满优雅之感，而整体的内饰风格也显得比较尊贵，在动力方面的强
品牌外好像也没有太多其它优势，<B>短板却相当明显——油耗高、</B>内饰糙、空间不大，舒适度差。捷豹XEL最大降幅：6万元 以XEL目前的优惠幅度来看，这款车还是挺值得入手的，不过捷豹产品的通病在于用了一段时间之后小毛病较多，且变速箱和发动机的匹配似乎也没有刚拿到手时那么顺畅。英菲尼迪Q50L最大降幅：5万元 英菲尼迪Q
得到众多消费者的认可。 缺点：一、<B>油耗太高；</B>凯迪拉克ATS－L的动力很强，但付出的也要不少。它的平均油耗达到了11L/100KM，按当前95号汽油（燃油标号95）平均7.54元/升来看，100公里就需要82.94块的油费。这个费用与同级别车型相比，绝对是属于较高的水平。此外，ATS－L目前的燃油排放标准仍为国五，
，此外动力澎湃、操控性好、<B>时尚外观等产品优点也让很多年轻人愿意接受其油耗高、</B>空间小的缺点。总体来说，凯迪拉克ATS－L是台产品力非常不错的二线豪华品牌车型。和凯迪拉克ATS－L比起来，奔驰C在产品力本身上则明显要弱势点，不过胜在其品牌强悍的溢价能力和设计非常得体的外观内饰造型，因此奔驰C就算是在售价不便宜
油耗却有点高，<B>百公里真实油耗高达11L，</B>而且变速箱的换挡也不是很平顺。▲ 推荐车型：2017款28T技术型 目前2017款凯迪拉克ATS－L中高配的精英型、豪华型以及领先型已经全部停产，只剩下技术型和时尚型这两款低配车型，哪款值得买呢？ 28T时尚型相比技术型只多出了后驻车雷达、真皮座椅、后排
高的，<B>加上2.0T发动机油耗比较高，</B>下手之前请三思。 外观方面，ATS－L的车身造型见棱见角，显得十分硬朗和干练，与传统意义上的“美式”运动风格很贴切。动力部分，ATS－L搭载了2.0T发动机。最大功率为205KW，最大扭矩达到了400N·M。途观L厂商指导价：21.88－35.98万
、内饰质感都能令车主满意，<B>只是新车油耗偏高、</B>后备厢空间较小。车主口碑显示，ATS－L的平均油耗为11.1L/100KM。 XEL是继XFL之后第二款国产的捷豹，XEL的轴距相比XE加长了100MM，达到了2935MM。XEL的车头造型和进口版的XE区别不大，只是保险杠底部加了一个很小的前铲。家族式的头灯和
S－L以往被诟病6AT不够智能、<B>油耗高，</B>新款车型换上了自家生产的8AT，虽然匹配程度比不上宝马与ZF8AT，但是也能做到相差无几，而且综合油耗也能得到显著降低。缺点是大部分配置都是顶配专享，像ACC自适应巡航、HUD抬头显示和MRC电磁悬架等假如能下放至中配车型提供选装那是最好不过。值得批评的是ATS－L居然没
一款个性鲜明的车型，配置/空间一般、<B>油耗较高也成为了阻碍这款车进一步扩大市场的因素，</B>凯迪拉克需要一款“不偏科”的产品来接过接力棒。接过接力棒的并非凯迪拉克ATS－L的换代车型，而是凯迪拉克CT5——一款定位相对更高的车型。而ATS也有了新的归宿，那就是已经发布的CT4，当然这次不会再进行加长，后者将成为凯迪拉克现阶
公里7升的水平，<B>夏季开空调时油耗会稍高一些，</B>但总体变化不会太大。至于不满意的地方，邹先生表示双离合变速箱在低速情况下还是有较为明显的顿挫和换挡迟疑，拥堵路况下的平顺性并不佳。从沟通中我们得知，邹先生爱车的主要工作就是从A点移动到B点，对于运动性和配置并没有太多的要求。在行驶了2.1万公里之后，他
上留下了自己最后的身影，位居第8。 <B>小型车小型车是斯柯达油耗表现最不出彩的一款车晶锐的地盘，</B>国内市场萎缩的比较厉害，晶锐排名倒数第三。 综合盘点斯柯达作为一个中低端合资品牌，从小型车到中级车，小型SUV到中级SUV，产品线覆盖面比较宽。在所有有斯柯达产品出现的各级别油耗排行榜中，除小型微型车外，各级别斯柯达均有车型
车车内气味较大，高速时动力不足，<B>油耗偏高以及我们这辆车转向系统还出现了故障，</B>让我不得不降低对它的评价。 可能经过半年长测后我给IX25下的结论和当时刚刚试驾完时所偏差，但这就是长测的意义所在，半年的接触让我们对这个俊俏的韩国小生有了更深入的了解，如果以10分为满分给它打个分的话，对于这辆1.6L的IX25来说，
定，但是综合车辆整体的性能表现，<B>最终油耗偏高。</B>总结： 从北京现代IX25 1.6L车型各方面的表现可见，其性能和配置都体现了实用主义的原则，动力性能稍稍弱于2.0L车型，但差距并不大，可以满足日常代步的需求。后悬架虽然是非独立悬架，但具有良好的舒适性，在一般的城市铺装道路行驶并不会感觉到跟独立悬架有明显区别。该
UV来说，<B>现代IX25的油耗稍微高些，</B>本田缤智稍微低些，不过我对油耗不是特别介意。总结一下，我对现代IX25的表现比较满意，值得一提的是它富有气场的外观。我承认，本田缤智也非常不错，但是现代IX25更吸引我的目光。现在马路上可以经常看到现代IX25，它既然得到车主肯定，肯定是好车，提车到现
主反映，<B>油耗偏高，</B>与同级越野车相比没有优势。但是如果你的汽车购买预算在8万到12万之间，相比对哈弗H6来说， 现代IX25作为一款合资车，还是不错的选择，对此大家怎么看呢？
25的性价比不错，<B>不足之处在于油耗偏高，</B>内饰用料也稍显廉价。 日产劲客 劲客是日产在华推出的第一款小型SUV，弥补了10－14万价格区间内的产品空白。它定位于年轻人的入门SUV，起步价甚至不到10万，可以说是很符合市场的规律和需求。 劲客的动力组合相对简单，1.5L自吸发动机匹配5挡手动或无级变速
整体表现可圈可点，<B>而现代IX25油耗是当中最高的，</B>但性价比还是较为突出的；至于15万级别卖得最好的合资小型SUV——本田缤智，其油耗也不负众望，是最佳表现，这3款车都值得买！
油时，<B>搭载2.0L发动机的IX35平均油耗最高，</B>燃油费用支出为3.92万元；而瑞纳拥有最少的燃油费用支出，仅为2.57万元，其也是五款车中最省油的一款，车主口碑综合油耗为6.2L/100KM。总体来看，现代的燃油费用有着不错的表现。在此我们建议广大车友在估算爱车油耗和成本时，更多参考汽
姿很高，视野也很好。（油耗） 市区行驶的话，<B>油耗会偏高一些，</B>基本上13升左右。如果速度能够起来，整体的道路也非常通畅的话，平均油耗可以降到11升以下。（舒适性）走烂路时的舒适性挺好，悬架能够充分的吸收颠簸，坐在车内缓冲效果很明显。H9的座椅是特别宽大的类型，能对于身体有一个很好的支撑，长时间乘坐不容易疲劳。（外观）外观设计
面而来。 <B>其中最吐槽最多就是油耗问题，</B>其次就是四驱与差速锁，很多人都说哈弗H9的四驱不行，伊顿式的差速锁不算锁等等这些，算是被黑得最多的国产越野车。但是长城并没有对哈弗H9失去信心，一次一次的换代升级，把它的产品力逐步提升，现在2020款的哈弗H9已经在越野层面上有了越级的享受。因为它新增
于哈弗H9的说法有着很多的争议，<B>当然“油耗高”</B>一直是这代哈弗H9绕不开的话题。我想大家其实可以明显的感觉的到自主品牌近些年的进步。这也是我决定去买哈弗H9做我们第一期长测车的一个初始动机。当然对于某位车评人之前比较极端的观点，我希望通过日后我的实际使用体验，给关注哈弗H9的消费者一个真实并且客观的长期测评报告。
SUV，<B>油耗比较高，</B>柴油发动机能够满足高动力，低油耗的特点。这款车没有推出新款还是比较遗憾的。 此外，哈弗H9的用户，还吐槽过这款车转向轻重不合适，起步慢，风噪大，刹车软，储物空间小等问题。其中GPS问题已经通过升级了大屏幕解决了。而其他问题或许依然会存在。作为一款硬派SUV，消费者对H
非承载式车身的硬派SUV，<B>其油耗都会很高，</B>H9车身尺寸4856*1926*1900、轴距2800MM并不算很大，但是整备质量却达到了2357KG，绝对算重量级了。汽油版综合路况平均油耗在12.5L/100KM左右，在城市路况代步驾驶如果驾驶风格稍微激进一些，15L/100KM左右是非常正常的水平，绝对客观
开始下滑，<B>油耗高成为最主要的槽点。</B>令人振奋的是，H9在17年迅速推出了中期改款车型，对发动机和变速箱进行了高质量的升级，这一举动获得了消费者的一致赞誉，H9的市场口碑大为改观，这里面除了产品本身，也包括对长城不断进取的决心和努力而点赞。 下面，我们就一同来看看17款H9的各方面表现，看看是
机的哈弗H9来说，<B>这样的油耗实在有些高，</B>并且厂家建议加注95号及以上的汽油，势必会增加一部分用车成本。● 结论：产品力强大，但不代表H9会被市场认可好了，这就是H9，我们能看到长城这些年来的进步。可以说，这款车是自主品牌中一位集大成者。别的先不说，我们为长城的勇气和坚持喝彩，为自主品牌汽车的标准上
还比较明显。汽油版不够动力，<B>油耗高，</B>然后就是车机系统过于老套，第三排空间小，这是一个相对比较大的劣势，但是在价格优势面前很多人也就选择了忽略。不过整体来说H9是这个级别里口碑属于非常不错的车型了。 作为直接对抗普拉多的车型，H9实际上从外观到底盘都有一点点普拉多的身影。当然，作为 哈弗H9的旗舰型号，H9也
欠缺的，<B>这款H9首先就是一个高油耗的问题，</B>平常普通道路开开就有12个油左右了，若是开去越野的话油耗更高。还有就是这款车在做工上是有待提升的，经常有车主反馈出质量问题。 大师总结：对于国人来说，国产车二十多万的起售价，虽然仍比很多合资硬派SUV价格更优势，但品牌实力实在很难撑起来，这或许也
0T汽油引擎，<B>因此油耗难免就比较高了。</B>另外，H9的入门版车型越野配置比较斋，上述的几个迎合越野装备都需要选装。 上汽MAXUS D90最大的特色就是支持个性化定制，无论是座椅材质、中控系统这样的舒适性配置，还是轮圈、驱动形式这样的机械配置，都能根据购买者的喜好进行选装、添加或剔除。但无论怎么选
有这个尺寸的硬派SUV该有的缺点，<B>那就是油耗较高，</B>加之搭载的2.0T引擎基础排量较小，带动超过2吨的车身，难免有小马拉大车之嫌，高速超车比较乏力。此外，部分车型的前后桥机械式差速锁不是标配，需要选装，且价格不菲，需6千－1万2，对于一款20多万的车来说，是个不小的数字了。 北京BJ40有着与JEEP牧马人神似的方
优惠、<B>空调开启后油耗高等问题。</B> 第二款，大众途昂指导售价：30.09万优惠后售价：28.19万 大众途昂应该算是汉兰达最直接的竞争对手了，作为上汽大众旗下目前尺寸最大的SUV，途昂的外形魁梧饱满，车头的造型更是厚重硬朗。前格栅采用了两根粗壮的镀铬条进行搭配，并与造型方正且尺寸较大的前大
间设计差、风噪大、没有优惠、<B>空调开启后油耗高等问题。</B> 第二款，大众途昂指导售价：30.09万优惠后售价：28.19万 大众途昂应该算是汉兰达最直接的竞争对手了，作为上汽大众旗下目前尺寸最大的SUV，途昂的外形魁梧饱满，车头的造型更是厚重硬朗。前格栅采用了两根粗壮的镀铬条进行搭配，并与造型方正且尺寸较大的前大
车型，从车主口碑看不如领克01，<B>油耗毫无疑问是最大短板。</B>◆ ◆ ◆ ◆ ◆综述和合资品牌的情况差不多，SUV占据了这个品牌口碑车型榜单的大多数，这说明国内市场车主对SUV的认可度明显更高一点。自主品牌车型，普遍配置，外观的用户满意度打分普遍不错，但是几款车都是油耗短板，发动机变速箱的技术短板不是短期内能够改善的
的第一点。第二点是H9的坚韧。<B>第一代H9油耗普遍偏高，</B>市场逐渐低迷。长城没有放弃，大刀阔斧的改进了不足。在长城的软磨硬泡之下，市场从了，消费者认了，2017款H9一炮而红。剩下的时间里，就是价格问题了，该将还得降。 底盘 H9采用非承载式车身结构，有大梁，前双叉臂，后整体桥，后桥止推杆是潘哈德连杆（一车一根）
制可以，车内不吵，但是，有轻微抖动，<B>而且油耗大，</B>是真的大。再一个来说，价格高了，将近22万的起步价和其他几款车型比较性价比就很低了。最后，说了这么些，到底选择哪一款呢，还是看个人喜好了。如果是越野爱好者，H9和荣威RX8挺不错，如果只追求大7座，传祺GS8和 CS95也可以，只不过不好停车而已。
人提到哈弗H9就是动力、<B>油耗方面的不满意，</B>只能说又要马儿跑，又不想给马儿吃草，那真的有点难。另外多句嘴，看看国外对于哈弗H9的评价，就明白这车到底如何了。 第二款：驭胜S350上次写哈弗H5的时候，很多人就说你应该把驭胜S350放在里面，毕竟这款车对于越野爱好者来说绝对是不次于H5的存在，甚至有人说目前
彻底，开出去面子十足。 VV7的不足：<B>市区路段油耗偏高；</B>后排头部空间偏小，后挡风玻璃视野较差；悬挂减震不舒适，影响驾驶体验。 NO2：比亚迪唐DM新能源混合动力车型中独树一帜售价：22.99－32.99万元如果说VV7是自主SUV燃油版块的高端，那比亚迪唐DM则是新能源混合动力领域的”王者”。前奥迪设计总监艾格加入比
像款概念车。但存在争议的地方也有，<B>最引人关注的是油耗不低，</B>不多这也是为了外观而妥协的——VV7的轮毂尺寸至少都要20英寸，而且续航里程不算长，这对一款SUV来说有必要加大油箱容积…………………… 不过话说回来，VV7能不能更省油一点？这是很有意思的话题，但不实测一下还真不好说。刚好有这么一个机会：采用加满油行驶百
车型，从车主口碑看不如领克01，<B>油耗毫无疑问是最大短板。</B>◆ ◆ ◆ ◆ ◆综述和合资品牌的情况差不多，SUV占据了这个品牌口碑车型榜单的大多数，这说明国内市场车主对SUV的认可度明显更高一点。自主品牌车型，普遍配置，外观的用户满意度打分普遍不错，但是几款车都是油耗短板，发动机变速箱的技术短板不是短期内能够改善的
奔驰A级的车内空间没有A3大，<B>1.6T低功率发动机的动力不强油耗不低，</B>配置较差，而且售价还偏高。坦白说除了外观内饰的设计有所优势之外，花20多万元的价格购买奔驰A级没有任何性价比可言。但是你能否拒绝作为一个奔驰车主所给你带来的内心满足感呢？车型三：雷克萨斯CT200H指导价：22.9－34.8万 如果与奔驰A
好劣势：后备厢空间狭小、<B>油耗高、</B>起步肉、内饰异味重、底盘低、胎噪大、车漆薄车型推荐200PS 精英版 指导价：28.88万元作为入门版车型，比起之前的进口车型，它一下子把门槛拉低了将近11万。除了拥有更宽敞的后排腿部空间，从基础配置上来看也能令人满意，不仅全景天窗、8英寸中控触屏等这些看得见摸得着的配置
牌，所以我以为它会在加速、刹车方面领先，<B>油耗成绩则会较差。</B>万万没想到，除了加速成绩未达预期，其余各项成绩都让人满意。其中油耗以及隔音成绩更是超出了我们的预期，可以看出捷豹在XEL的舒适性上下了不少功夫。不可否认，XEL与BBA的同级车型在某些方面仍有一定的差距。不过换个角度想，捷豹的市场终端售价总会比BBA低一截，产品
美好的印象，加速能力弱，<B>油耗还不低，</B>后来的1.6T相比自身有所提升，但变速箱仍旧拖后腿。在我看来，上汽通用雪佛兰前些年的平淡与动力总成的平庸有着必然联系。因此，我带着一种期待又纠结的心情开始了与创酷的约会。它提供两种发动机排量，分别为1.0T和1.3T，此次试驾的335T使用的是1.3T三缸发动机，最大
来看，<B>这样的油耗表现稍微显高了点。</B>（参考油耗成绩：1.3T沃兰多为8.89L/100KM 、1.4T高功四驱大众探歌为8.9L/100KM、1.5T 领克02为10.3L/100KM，由于测试天气情况不同，以上数据仅供参考。） 在高速行驶过程中，这台车的悬挂初段较硬，不是德系车初段硬到
严重、<B>市区油耗高，</B>转向稳定性差，内饰粗燥异味大，后排空间小、地板凸起较高，车身接缝不细致等缺点，希望此次改款的新车这些问题得以解决，给消费者一个舒适的驾乘体验。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
提到美系车大家的印象可能就是肌肉感，<B>当然还有超高的油耗，</B>在大家都在谈节能环保的今天，美系车也开始走经济路线，让大家在享受肌肉感车型给你带来炫酷的同时，不用过多的担心油耗。 6月5号也就是今日，全新一代的雪佛兰创酷在重庆车展上市，共上市6款车型，售价区间为9.99－13.99万元。
量一直不好，甚至大多数人以为它将停产，<B>油耗高、</B>后备箱空间小、刹车软、发动机噪声大灯小毛病普遍存在，所以全新创酷不仅要在产品力上有所提升，更重要的是在产品质量把控上。图片来源于网络，如有侵权，联系删除！
亮度小、<B>市区路段费油、</B>转向稳定性差等问题，希望厂家后期能够加以改善。第三款，大众途岳上代车型：大众途观厂商指导价：16.58－22.38万元 大众途观可以说是大众SUV系绝对的销量担当了，一年卖出几十万台，曾经大众就是凭借途观这款车从而火的一塌糊涂。所以，途观的地位绝对是很高的。老款车型
不少。■ 油耗测试 <B>1.5L车型的油耗成绩并不出彩，</B>作为一款定位入门的紧凑型车，9.0L/100KM对大部分消费者来说都有点不好接受，它甚至比老款的4缸1.5L车型成绩还要差一点，因此新车在这方面的吸引力确实打折不少。之前我们测的1.0T车型，光是油耗表现（6.4L/100KM）就已经抢回不少眼球了
.5L自动悦享型在同级别车型中，<B>油耗属于偏高的，</B>毕竟我们测试的是城市道路，（就会出现拥堵路段），并且车还没过磨合期，新车总计行驶里程为251公里。我们今天给大家带来的油耗测试，只是给各位观众老爷做个参考，并不代表官方给出的数据。新福睿斯它的舒适性，配置性，实用性都已足够了，相信过了磨合期油耗会好很多。
凸起大 <B>悬架硬胎噪大换挡不平顺市区路段油耗高底盘有点低</B>（通过性一般） 车型推荐福睿斯共推出了搭载1.5L/1.0T两种动力的共计5款车型，其中1.5L自吸车型四款，手动和自动各两款；1.0T涡轮增压车型一款。首先来看1.5L 手动质享型，作为入门车型，售价8.78万元，配置比较简单，基本
油耗，整辆车动力响应积极有余，<B>反而使油耗的表现稍微差强人意了。</B>这样的油耗也直接导致我们在城市道路上测试到百公里油耗7.9L的程度，这在同级别车型中来讲确实高了不少，虽然在同级别中福睿斯的隔音还做得不错，但是长时间发动机保持高转速的情况下依然会带来不小的发动机噪音。 悬架方面主要偏向运动为主，也是近年来福特车型
和变速箱的逻辑设定有关，不过也问题不大，<B>美系车油耗偏高也是世人皆知的事实。</B>日用车在7.3－8.6L也还过得去其实，不过福特福睿斯现在在售卖的还是2017款的，尚未更新换代，也没有对动力总成进行调整，低调务实的块头稍稍隐藏了它操控灵活轻快好开的特点，加之空间还行，还是很值得入手的。微信搜索“火星说车”或“HUOXINGS
险的价格相对也会更低，所以瑕不掩瑜，<B>单纯只看福睿斯的油耗的确偏高，</B>但后期的整体养护费用在同级别中要低了很多。 聊完了现款的优缺点，接下来聊聊新福睿斯，因为这次是中期改款，所以新福睿斯整体没有太大的改动，主要有两点升级。首先就是外观，新福睿斯对前中网以及大灯进行从新设计，整体看上去更像阿斯顿·马丁。侧面变化不大，在车
因为福睿斯的6AT换挡更慢来迁就平顺性，<B>导致福睿斯明显油耗要高一些，</B>而工信部油耗也是福睿斯要比科沃兹高出1升，是追求更低的油耗还是跟平顺的驾驶体验，就要看大家的取舍了。 接下来说说两台车隔音和滤震表现，两者之间的差别还是很鲜明的。总的来说，福睿斯还是很居家，底盘会尽力的以最柔和的方式过滤震动。而科沃兹则截然不同，可能是
段略肉一些，<B>此外实际油耗要明显高一些。</B>但是在加速超车这方面时没有问题的。每日哥推荐1.5L车型，毕竟是四缸发动机。 福睿斯悬架方面采用前麦弗逊式独立悬挂和扭力梁式非独立悬挂，同级别非常常见的配置，只能说是中规中矩。在经过糟糕路况时，底盘对颠簸过滤表现一般，在过减速带时也会明显感受到有所震动，
时尚，富有特点，<B>只是福特的车型基本上都有着油耗过高的通病，</B> 福睿斯也不例外，另外也会存在一些小毛病，好在这款车综合表现比较不错，还是比较适合作为日常代步或者家用车辆的。福特铁心逼死大众！新车比捷达气派，不足7万，还看啥宝来。
象大概就是操控好、动力足、<B>油耗高等等，</B>今天小编和大家聊一款性价比较高的福特入门轿车——福特福睿斯。 外观方面，整个福特家族进行了大改款后，旗下的众多车型均采用家族式的“马丁脸”风格，福睿斯也不例外，中网造型相对比较夸张，由众多横线条分隔，凸显出霸气的一面，也横向拉长了视觉效果，前保险杠往外突出一部分，类似
的变速箱组合。不过动力虽不强，<B>油耗还不低，</B>福睿斯的实测百公里油耗达到了8L/100KM，折合现在的油价，已经接近6毛一公里，对于一款A级家轿而言，确实高了一些。 综合看来，除了内饰稍显廉价，动力稍弱以外，其余均称得上是一款非常合格的A级家轿，更关键的是拥有非常低廉的价格，不过如果看上了这辆车也就赶紧入手，新款
，那便是福克斯小弟的身份出现。老款福睿斯，<B>高油耗，</B>做工差，内饰老旧，不过隔音好，音响好，操控好。新款全系换成三缸，1.5L L3、1.0T L3，功率增加，配置增加，价格降低，油耗降低。加上福特在三缸方面有着不错的造诣，值得考虑。 雪佛兰科沃兹科沃兹这几个月的销量，挺进了轿车前10榜。性价比高是它最好的代名词，颜值不低，
+6AT的组合，动力要比凯越好一些，<B>只是油耗偏高。</B> ★全文总结：两车在空间方面表现相当，凯越的优势是外形时尚感更强，内饰也相对更上档次一些，配置上更为与时俱进，不足之处是动力偏弱，后排乘坐舒适性不好。福睿斯外形显大，动力表现相对更好，后排舒适性也要有优势，不足之处是内饰以及细节设计偏老气，配置上也趋于传统，有些跟不
把小福的油耗降了0.2个点。要知道，<B>这车的油耗是出了名的高，</B>而且变化慢。反正以我的开车方式 ，我是没有希望把它降下来了…………………… 整个河源两天自驾游，其实还有很多的不足，准备得不够充分。甚至缺失了很多照片，这也促使我有动力，有理由在接下来的自驾游中，给各位看官老爷带来更详细的游记体验。下面这张，我当时要表达是
、2.0T的动力也是说来就来。当然了，<B>油耗偏高、</B>做工不好的问题也确实存在。买车的话推荐购买2.0T车型，毕竟蒙迪欧本身确实配得上“敦实”一词，车重在那放着呢，1.5T还是差点意思。 另外说说那个实力超强的锐界，作为能和汉兰达同台竞争的选手，综合实力还是很能打的，根据配置的不同，锐界目前也有1.7－3.2万左右的优惠，
国产就加长的原因。3、<B>油耗较高，</B>美系车大部分原因。4、内饰较老，多次改款只是小细节 现款福克斯三厢长宽高为4534/1823/1483，轴距为2648MM，但空间利用率来说真的差强人意，阿斯顿马丁的前脸并没有让这款车成为爆款。新款福克斯已经下线，将在月底成都车长上市，这款车轴距增加到2705MM，三厢
要为：发动机怠速不稳、<B>油耗高、</B>变速箱异响及离合器发抖等。 小结：近年来，长安福特在营销策略方面不断做出调整，同时也积极推出新车，弥补之前的短板，如近日长安福特新款锐界ST－LINE、新款锐界ST、福克斯ACTIVE以及新款金牛座等四款车型便齐齐上市，这对于改善其在中国市场的处境，无疑具有积极、促进作用
术更加成熟的合资品牌车型，<B>博瑞的综合油耗有些高。</B>从汽车之家用户填写的部分中型车综合油耗来看，例如传祺GA6 1.8T车型的综合油耗为8.2L/100KM（点击查看传祺GA6综合油耗）；大众迈腾1.8T的综合油耗为9.2L/100KM（点击查看迈腾综合油耗）。 小结：总的来看，用户对博瑞最看重的是它的空间、
。 保险与汽油花费 <B>三款车的油耗来看吉利博瑞的油耗算是比较高的，</B>但毕竟吉利博瑞的两款车型排量都不低所以在这方面也可以理解。所以对应每年的汽油花费也会更多，传祺GA6 1.5T排量的油耗是这些车型中表现最好的，汽油花费也相对更低。相比较来说，长安睿骋CC的油耗表现并不算出色，虽然从数字上看中规中矩，但
能够令车主满意，<B>只是综合油耗偏高。</B>车主口碑显示，博瑞2.4L车型的平均油耗为10.4L/100KM、1.8T车型的平均油耗为9.8L/100KM。以上就是今天要聊的中国品牌中型车，只要一台合资紧凑型车的价钱就能够买到这么多的空间大、配置高、面子足的中型车，你心动没有？
适、后排中央凸起较高、<B>市区路段费油等问题。</B> 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
相比起严实的外观伪装，<B>内饰的谍照就要油耗很多。</B>首先仪表和中控大屏连接着，样式跟GM6上的一样，估计高配车型上也是两块大的液晶屏幕。换挡档把的尺寸很小，中控下部左右是联通的，有一块比较大的储物空间。 （图片来自网络）后排的谍照就图片上看，空间还是比较宽裕的，中间的地台有隆起。目前关于全新传祺GA6的信息
有虚位、储物空间设计差、<B>市区路段费油、</B>没有免费保养等问题。NO.4 传祺GA6级别：家用中型车 在2019上海车展上，广汽传祺携全新GA6参展。GA6是广汽传祺推出的一款中型车，该车上市已经有些时日了，此次推出的全新换代车型采用了全新的外观设计并搭载了更高科技的配置，且或将于三季度上市销售。外观上，新车
的发动机，<B>从网友的评价来看1.8T车型的油耗较高，</B>通过查询用户填写的综合油耗来看，睿骋1.8T的综合油耗为10.2L/100KM，与同级别竞争对手来看还是有一些高。就像网友所说，如果厂家能够在后期安装启停系统，或是针对发动机进行新的调校，相信新车的油耗还是能够好转。 小结：作为长安的旗舰车
载重1.5吨以上的MPV车型，<B>在1.6L的动力下往往是在高油耗区运转，</B>实际油耗也就不那么理想，而瑞风M3 PLUS的1.8L强劲动力，实现最大功率98KW，最大扭矩182NM的动力表现，可以轻松应对加速肉、超车难、爬坡费劲、满载跑不动等状况。另外，为了实现更加经济的油耗，瑞风M3 PLUS通过运用发动机轻量化
68％，<B>这与其油耗偏高和目前油价上涨有一定关系。</B>其常规保养周期为每5000公里进行一次，1.6L车型和2.0L车型在6.3万公里内的保养总花费分别为4452元和4656元。尤其是2.0L车型相比相比于同级别车型要便宜上不少，这也让用户在日常养车中花费更少。（文/汽车之家 刘东）更多阅读：
了，在沃兰多身上被放大了，据沃兰多车主实测，<B>在山路上油耗真心的高，</B>最高达到13个以上，在高速上行车电脑显示最低油耗达到7.2。不过毕竟价格比较便宜，在去除他是合资车，跟国产车相比的条件下，雪佛兰沃兰多还是有一比之力的。此外，雪佛兰沃兰多有7座版和5座版可供消费者选择，大大的丰富了消费者的选择。 引自汽车之家图库 引自汽车之
变速箱的舒适性。驾驶搭载手动变速箱车型，<B>油耗是一大问题，</B>在日常驾驶中很难保障最佳的燃料消耗；耐用性是另一大问题，手动变速箱离合片的耐久度是有一定的承受范围的，超过了某个动力水平，就很难保证能用多久了。 M2 CS谍照手动挡车型在当下这个时代确实不再符合大众需要，尤其是各大厂商都在自动驾驶领域发展迅猛，越来越电气化、智能
为什么说没有了“存在意义”？<B>搭载手动变速箱车型的油耗是一大问题，</B>换挡时机由驾驶员决定，换档速度取决于驾驶员技术，在日常驾驶中很难保障最佳油耗；耐用性是另一大问题，手动变速箱的离合片的耐久度在450匹马力、600牛米扭矩的动力水平上下，超过了这个动力水平，就很难保证耐用性，美系肌肉车用的手动变速箱，能承受很大
手感都是不错的。<B>另外一点就是感觉这台车的油耗偏高，</B>不是三缸机应有的水平。 总体来说，我觉得宝马1系是一台内秀的车，它需要你去深度体验之后，才能感受到它的价值所在。我目前得到的价格，石家庄这边118I优惠完了是16万多一些，这个价格买到一台宝马118I还是非常棒的，也许你刚接触宝马118I的时候觉
体验不佳。3、<B>车辆油耗较高。</B> 对于自主品牌而言，这些问题缠绕了他们很久很久。越来许多品牌推出自动挡的信号表明，他们有足够能力回应消费者强烈的呼声？北汽幻速无疑是自主品牌的一匹黑马，只用了3年时间，便能够铺设经销商渠道达到500多家，年销量接近30万辆。这个品牌的车有什么吸引人的地方？我们来试试
看出，<B>车主们对于吉利GX7满意度不高的项目还包括“频繁起停时的油耗”</B>、“车内的安静程度”、“起步时的加速表现”等等，这些项目的得分显示，车主们对于吉利GX7在舒适性和动力方面的期望没有得到满足，这也将是厂家在新款车型上需要改进的部分。 编辑点评：综合吉利GX7的车主满意度得分来看，车主
配8速自动变速箱，要说不足，<B>恐怕是非普通人所能承受的高油耗了，</B>当然买X7 的人大概不会为它而烦恼。好了，接下来给大家看点轻松的，在车展上我拍下了宝马SUV家族的车型前脸，大家从下面几张图里应该能看出点什么来。
越大，<B>油耗更高，</B>发动机更重，税也更高。小排量的BMW开起来也很生龙活虎，油耗更宜人，税也少，总而言之，适合自己的才是最好的！你的BMW尾标是___LI/I？评论区聊聊！ 更多精彩内容请关注BMWSKY宝马会
飒爽！ 据网友诉苦，该车本来油耗就高，<B>再改装之后油耗就更高了，</B>俗话说的好：痛并快乐着（捂脸）！可能有人说再怎么改也是陆风，但就个人而言起码能使自己快乐，为何要看他人的脸色呢？自己努力攒钱，到时候也买一辆改装！
。 陆风X7的缺点有，<B>市内油耗偏高，</B>后排空间一般，后悬挂偏硬，新车有味，后备箱容积不算大，转向有些虚位，高速风噪胎噪声大，后排地板凸起有点高，全景天窗很大，但是不能够开启透气。总体来说， 陆风X7是一款性价比很高的国产车，三大件和配置方面绝对给力。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
意油耗，<B>所以这车的油耗始终不低，</B>他没有细算过自己的使用油耗，但从仪表盘行车电脑上看，油耗始终在百公里11L以上，最近的油耗是11.7L/100KM。 这车在使用期间出过一个小问题，发动机故障灯亮了两次，不过在熄火时故障灯就灭了，再点火就不亮了，过了一段时间又出现过一次。他没有太在意这件事
于1.6L排量来说，<B>这个油耗还是有一点偏高。</B>动力部分AH100评分：动力满分得分发动机8.03.5加速2.51.4中途加速2.50.2平顺性1.50.8油门响应1.51.1变速箱8.05.2变速箱自动8.05.2变速箱手动8.0－－环保8.04.2油耗7.04.2环保技术1.00.0总分24.012
版本的时候，<B>油耗高一点、</B>故障率高一点都可以被“原装进口”的光环掩盖，60万的售价还动不动加价20万，这大概也只能用“进口光环”来解释了。 然而国产之后，极光被贴上了“奇瑞捷豹路虎揽胜极光”的超长尾标，光环效应大不如前，而故障率并没有因为国产而降低。就算国产后价格只要35万元，也不能吸引消费者
整体表现可圈可点，<B>而现代IX25油耗是当中最高的，</B>但性价比还是较为突出的；至于15万级别卖得最好的合资小型SUV——本田缤智，其油耗也不负众望，是最佳表现，这3款车都值得买！
25的性价比不错，<B>不足之处在于油耗偏高，</B>内饰用料也稍显廉价。 日产劲客 劲客是日产在华推出的第一款小型SUV，弥补了10－14万价格区间内的产品空白。它定位于年轻人的入门SUV，起步价甚至不到10万，可以说是很符合市场的规律和需求。 劲客的动力组合相对简单，1.5L自吸发动机匹配5挡手动或无级变速
体变速箱的 自由侠，<B>油耗高达10.6L，</B>要比同样搭载2.0L自吸发动机的奕泽、C－HR高出整整3个油。小小值认为导致其高油耗的原因，除了四驱以外，这台拥有着同级别最多档位的变速箱，同样有着不可推卸的责任。
用富余的动力为电池充电。<B>所以唐DM跑高速并不省油，</B>发动机转速一直维持在2000转左右，而且发动机隔音相比其他部分的隔音做的不太好，别看发动机舱包的严严实实，噪音还是挺明显的。 底盘悬挂整体的调校风格是舒适取向，但是由于22寸的轮圈，滤震效果大打折扣，造成一种初段硬中后段软的感觉，跟一般的车辆相反。在变道
再加上平时上下班都赶着早高峰，<B>所以油耗偏高，</B>达到了7－8L/百公里。这个成绩在2.0T车型里还算是不错了，比我预想的要低很多。所以如果您也按照我这种开法，完全不给它充电的话，那么按每年2万公里来算的话，平均每年油费需要9506元。 以保养周期7500公里为例，3年近6万公里的用车周期内共需7257元，平均每年
底没电了，完全依靠发动机来驱动车辆行驶，<B>油耗是比较高的，</B>只有在油电混合状态下，才能实现真正的节能，所以车主们应该提前设置最低电量模式，保证车辆长时间处于混动状态下驱动。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：博洋）
台2.0T发动机技术颇为老旧，加速无力，<B>而且油耗偏高，</B>平均百公里在12.5L左右，151KW的最大功率，320N，M的峰值扭矩，远不如市面上主流的2.0T发动机。 第三：混动版的不完美之处这个问题让人费解，比亚迪唐二代燃油版换装了现代派沃泰的6AT变速箱，非常明智，但混动版本仍旧使用6挡双离合变速箱。这台比亚迪自己研发
机制热，在这个寒冷的季节又不得不开空调。<B>开了空调油耗又很高，</B>于是有不少车主会选择在车上安装一个暖风机。装上暖风机后，除了制热效果好一些外，最重要的就是会节省一部分电量。已经领教过充电的麻烦，所以在这两天的时间里。我不得不用混动模式。由于在市区开的比价温柔，行车电脑显示百公里油耗为6.8升，还算是比较省油。据了解，如果是
息相关。 <B>也有车主反映道比亚迪唐DM在没电的情况下油耗比较高，</B>从众多的车主反映来看，比亚迪唐DM在外观、空间、动力上得到了更多的认可，而在充电、续航、和油耗方面则表现不佳。产品实力：外观霸气，性能出色除了在车主眼中的真实表现以外，比亚迪唐DM官方展现的产品实力如何呢？我们一起来看看。 先说
况下，<B>国道行驶油耗较高</B>（图片于行驶中拍摄，请谅解）从实际测试来看，在10％电能情况下，国道持续行驶（60－80公里时速）偶尔超车，表显油耗轻松超过了15升/100公里。要知道这只是表显，你们懂的。即便我们相信表显油耗是100％准确的，那么超过15升的耗油量着实不算低了。■ 结论 综合来
动力差用户尚可以忍受，<B>油耗高这个问题用户肯定不会接受。</B>因为用户购买新能源汽车，除了摇号限行等政策因素外，最重要的就是图省油了。所以，新唐DM针对这一问题进行了新的设计。比亚迪利用第三代 DM 技术上，在硬件和软件两个层面进行了提升：硬件上新加入了一个 BSG 电机，对发动机本体进行了优化；软件上，对原
高速油耗和同排量差不多，会开的稍微低点，<B>当然日系混动高速也不省油。</B>电动目前只是适合短途，长期跑长途，不适合纯电和插混。纯电受限于材料科学的停滞，短期内不可能突破，但是作为200KM范围内通勤是具备条件的。2019年充电桩更多，范围扩大到400KM是没问题的。您怎么看呢？欢迎回复评论！
、油耗偏高的实际问题（在二代中、<B>馈电时的油耗不低），</B>而因为BSG的出现，可以形成发动机驱动这个BSG发电，电量供应两组电机带动车辆的方式，也就是增程模式；所以三代混动，几乎不可能出现没电的状态！ 引自汽车之家图库很多朋友为了追求纯电模式下优秀的燃油经济性，所以过于追求纯电行驶，如经常把系统的SOC设置在15％以
更大的车身尺寸也是其自重更大、<B>B状态油耗相对较高的原因之一，</B>与领克01尺寸更接近的宋DM，B状态油耗是5.7L/100KM。领克01更“划算”这个划算是相对的。领克01的汽油版起售价为15.88万元，而混动版补贴后起售价为19.98万元，差价25％左右。消费者只要多花4万元就能买到一台性能和油耗均优于汽油版的
尺寸也是其自重更大、<B>B状态油耗相对较高的原因之一，</B>与领克01尺寸更接近的宋DM，B状态油耗是5.7L/100KM。领克01更“划算”这个划算是相对的。领克01的汽油版起售价为15.88万元，而混动版补贴后起售价为19.98万元，差价25％左右。消费者只要多花4万元就能买到一台性能和油耗均优于汽油版的
当电量过低的时候，<B>油耗特别大，</B>爬坡的时候也吃油3. 仪表盘的背景样式比较单调
。当然，如果您拿福克斯、高尔夫这种小车来比，<B>得出唐DM油耗高的结论，</B>笔者只能表示无语。 中意 唐DM4.5秒加速，但苦于没有充电条件，担心不充电会影响动力和油耗的朋友，大可放心了，即使您把唐DM当做普通燃油车使用，它的油耗也不比同级对手高，但是动力却要强大几个量级。（文/李佳晋）
是一种浪费，<B>甚至油耗更高。</B>所以对于喜欢唐却没有7座需求的人来说，唐真的是长得好看也是一种罪啊！ 好在比亚迪也考虑到了这方面的消费群体，准备推出五座版。据悉，全新一代唐五座车已经在比亚迪总部工厂下线，并将于11月11日开启预售，并有望于年底上市。而根据此前消息，唐EV将会于今年12月正式上市，
，同时电能转化不再通过变速箱传动，<B>解决了传统混动技术在高速巡航时油耗较高的问题。</B>热管理 利用3D仿真技术，对DM3系统的高温冷却、低温冷却、电机电控冷却、电池热管理、空调等5大系统都进行了升级优化，实现了更加高效的动力表现。用更直观的话来讲，就是发动机热源和空调冷媒将参与到电池组降温/升温的工作中来，保持电池活性
音大，<B>油耗高；</B>22英寸的轮胎壁薄，容易鼓包；内饰过于简单，缺乏设计感；慢充的充电时间太长。 NO3：红旗HS7中国高端豪华品牌，国内首款搭载V6发动机的SUV售价：34.98－45.98万元红旗汽车的品牌背景无需太多概述，大家都心知杜明。背景越强责任也就越大，所以红旗肩负着民族汽车工业
形一成不变、排量大、<B>油耗高，</B>跟现在外面跑的智能电动车比，某种程度上说，它们好像来自上古。不过这并不妨碍它们被人喜爱，究竟它们的魅力源自何处？今天我们来听听这三位车主怎么说。● 车主唐先生唐先生可以说是个“老司机”了，在这辆BJ40L之前，他还曾拥有过很多辆车，从早期的夏利、富康、切诺基，到后来的世嘉
值相同，<B>油耗相对略高，</B>与四缸发动机相比在这方面确实没优势。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 QX50采用全时四驱系统，首先将三个车轮置于开放滑轮组上，持续加大油门，电子限滑系统对于打滑车轮有制动效果，但是并不明显，因此不足以帮助车辆脱困。之后我们降低难度，制造出交叉轴项目，限滑系统介入
/100KM，<B>比表显油耗高了0.9L/100KM。</B>福克斯表显油耗为9.0L/100KM，但实测结果为9.8L/100KM。汽车之家紧凑型的推荐油耗参考值为8.5L/100KM，凌渡比推荐值低了0.9L/100KM，表现出色，思域刚好达标，福克斯油耗偏高。 说到底，送豆腐只是兼职，买菜用才是正职
域刚好达标，<B>福克斯油耗偏高。</B> 说到底，送豆腐只是兼职，买菜用才是正职，接下来我们对比一下常规项目。由于三台试驾车价格差距较大，配置水平也不一样，我们主要对比一些硬数据，以及设计和用料。 对比车身尺寸参数，作为后来者的思域在车身长度和轴距方面都有一定优势，这些优势最终也会体现在乘坐空间方面，尤
有些频繁，总体来讲这是个勤能补拙型的变速箱，<B>缺点就是对控制油耗不利，</B>即便在6挡以80KM/H行驶时转速也达到了1800RPM，有点高。 换到S挡后，转速相应有所升高，绝大多数时候保持在2500RPM以上，以保证发动机对油门有更好地响应，但随之而来的是收油顿挫现象更为严重，所以我更愿意用D挡行驶，因为变速箱的降挡反应已经能够
应用较多，安全性也有保障，缺点也很明显，<B>车重油耗高。</B>8、瑞虎7得分：56.6 星级：★★★★★ 瑞虎7以56.6分的成绩获得五星评价，这也是奇瑞车型的历史最高分，虽然瑞虎7上市以来的销量表现一直是不温不火，不过产品品质和口碑都实现了双赢，五星评价也是对瑞虎7 安全性能的又一次肯定。9、海马S5 YOUNG得分：55.9
分的汽车市场，SUV车型虽然能涉水过坎，<B>但舒适性差油耗高。</B>轿车虽然舒适性好，经济性高，但通过能力差。面对年轻人的新需求，演变出了一种介于轿车与SUV之间的车型，它就是如今的跨界车型，它对SUV和轿车的优点进行了更明确的细化。它身材并不像SUV那么的魁梧，所以油耗自然也低，它不仅具有两厢轿车在城市间穿梭的灵活性，还拥有S
高速平均油耗6.8，一天一箱半油，<B>市区油耗比较多了，</B>在7.2左右。这个数据不算高，还是能接受的。 帝豪GS的外观没得说了，本来考虑买后备箱大一点的车型，毕竟尾箱开口大宜些，后排放倒需要装点东西的时候更好装一些。但是空间大了，价格也贵了不少，感觉没多大意思。 帝豪GS后座放倒，倒是可以留不少空间出来，也算是弥补了不
车型，<B>油耗是相对高一些的，</B>这也是中国品牌车型目前不足的地方。（黄琦宁还有一些补充的话想说：我上一辆长测车是动力更好整备质量更重的1.6T四驱的全新途胜，它在同样的路况，和同样的驾驶风格下，综合油耗在9.5L/100KM左右，这就从侧面证明了帝豪GS不算省油。）●总结 总的来说，我感觉G
都是十几个油。”而车主“AIYA89”<B>也反映了新车油耗高“目前油耗略高！</B>新车电脑显示10点多，感觉很奇怪，希望以后能够降下去。”● 帝豪GS性价比评分：4.652分 性价比较高 从结果来看，约有72％的车主对帝豪GS给出了5分评价，23％的车主给出了4分评价。性价比评分较高，赢得了大多数车主的肯定。例如车主“YANG
UV设定的标准值。另外值得一提的是，<B>其仪表盘的平均油耗显示拥有较高的准确度，</B>仅比实测值低了约0.1L而已。● 试驾感受： 坐在帝豪GS的驾驶席座椅上，我不禁产生这样的疑惑：这真的是一台SUV吗？之所以有这样的疑问，因为它的坐姿并不像常见的SUV车型那样给人一种“高高在上”之感，另外两侧A柱以及前风挡的倾斜度也较大。
，为什么？<B>因为油耗高，</B>我以前有辆雪佛兰的乐风，加两百元的油能跑两个星期，而这辆H6刚从4S出来加了两百开车回家，就发现油表刷刷的降，70多公里的路，到家就只剩一格多点油了。费油这是我对H6的第一印象，接下来在开的过程中，我也在网上看了一些节油的技巧，轻踩油门少踩刹车，多用定速巡航，但总体上
足了中国人的需求。<B>虽然很多人都吐槽H6油耗太高，</B>但是你也要看H6的质量是多少，那么重的车不可能太省油，如果跟合资车当中相同质量的车比油耗，估计上下相差无几吧。 引自汽车之家图库再来说吉利，领克，博越也是用心再造车，尽管人们都说吉利收购沃尔沃之后整车品质正在上升，的确如此。就凭吉利当年收购沃尔沃的勇
发动机的动力够用但<B>油耗偏高，</B>不过有消息显示，2019年将上市的新款博越有望搭载一台目前主流的1.5T发动机。宝骏5102018年销量：361，403辆指导价：5.48－7.78万宝骏510的外观个性、内饰精美，加上售价非常低，一经上市就成为爆款车型。神车哈弗H6累计67个月成为SUV领域的销量冠军
评价吧？跑得慢、<B>油耗高。</B>现在新款换了全新的动力总成之后，动力表现有了不小的提升，不管是日常行驶的感觉还是性能测试结果，达到了这个级别车型应有的水平。 至于油耗方面，现在的表现确实谈不上出色，动力油耗两手抓肯定是我们都希望看到的，但对于现今的中国品牌来说并不是一件容易的事，经验的累计和技术的提升都
下后视镜面积的也只有大公交了。 经济模式 <B>运动模式油耗为此车的一大心病，</B>节能模式下还好，实测百公里9个油，但是一旦调整到标准或者运动模式，油耗能跟Q5持平，也难怪，有着三菱血统的机子本身就自带费油属性，好在是92号油，不过我觉得哈弗还是需要在燃油经济性方面再使劲。 说正事专用图（总结）其实国人对于哈弗的评价还真不错，良心
，如果油价反弹上行，<B>必将因高油耗刺激价格敏感者的心，</B>这恰恰是走纯正美国越野车风格的撼路者的短板。 并且随着全国各地路况越来越好，类似撼路者这样非承载式车身的越野车用武之地越来越少，就注定了撼路者无法成为走量的热销车型。以现在的路况，这些硬派越野车上90％以上的越野性能都是用不着的，并且城市SUV有着
跟我说过，他的车在磨合期就没掉过链子，<B>除了油耗开始有点高之外。</B>其实这也能理解，不光是撼路者，很多车买来的时候油耗都是偏高的，开顺手之后油耗就好了，主要还是要注意平时的驾驶习惯。 车是由许多机械零件组装而成的，金属部件之间的咬合并没有很顺滑，磨合就是让车辆的大量部件相互摩擦、转动，使其配合度更严密，等都熟悉了，运转磨合
有些粗糙，<B>油耗略高，</B>不过对于自重就有二吨三的车来说，我觉得还可以接受，到目前行驶到满洲里为止，这辆车跑了六千多公里，50％高速，40％路况一般的国道省道，10％市区道路，平均油耗11.5。购车的时候得到了乌鲁木齐全顺江铃销售顾问赵彦清在专业方面的耐心指点和帮助、在和厂家的沟通上起到了很好的
.1公里，油耗：13.6升/百公里”<B>，油耗略有些高，</B>算了。。。或许行车电脑的数据存在一定出入呢，还是实打实测试一下，继续小计清零，这回可是满油状态，开始实际油耗测试。 夜晚的长途驾驶，驾驶的视野对行驶安全很重要，而撼路者因有着较高的车身，视野能够有着足够的保证，再配合自适应远/近光功能的大灯组，从而保证行驶安全。虽
效果好和行驶稳定性佳是毋庸置疑的，<B>至于油耗高已经是过去的事情了。</B>如今的撼路者搭载有一台2.0T汽油发动机和2.2T柴油发动机，在这里笔者重点说一下它的汽油发动机，该发动机最大功率为248马力，峰值扭矩为360牛米，而同样搭载2.0T发动机的汉兰达最大功率仅为220马力。虽然从官方的百公里油耗数据中看出汉兰达占据一
9.5个油，<B>就是市区油耗高点。</B>这么一辆越野能手只用来上下班代步，是不是有点大材小用了？去到野外它能带你去更远的地方。
是在9.6升左右。<B>不管是加速成绩还是油耗都算是比较高的成绩了。</B>
桥后悬挂那种弹跳、循迹性差的表现。<B>撼路者的缺点则是油耗较高、</B>小毛病比较多，喜欢它的消费者需要注意这一点。第三位大众途昂 途昂也算是这个级别的标杆，不仅因为它挂着大众标，还因为它有着非常不错的行驶质感、空间以及保值率。 途昂的四驱系统也是采用了全时四驱加多片离合器的组合，分为有两种动力：2.0T和2.5T，但这里仍
硬件水平，<B>功率上来油耗高，</B>油耗降下来动力就降下来，本质都是主机厂的技术实力的问题；这是漂亮的外观，充沛的动力所盖不住的。这种现象的本质上其实就是技术实力、品牌力、供应链与成本控制与合资品牌的差距。▌回过头来说，当技术出现短板时，品牌力能否提供补偿？可以。奥迪曾经烧机油烧了好多年，当然现在不
为CVT无级变速器，嗯，<B>那这个油耗感觉就自然多了。</B> 再聊聊配置部分，首先是和福克斯身上那套一样的“CO－PILOT360智行驾驶辅助系统”，整合了并线辅助、车道偏离预警、主动刹车、360°全景影像、全速自适应巡航、自动泊车等一大堆辅助驾驶功能，具体的大家可以去看看福克斯，口碑还是非常不错的。 当然，作为
版本的时候，<B>油耗高一点、</B>故障率高一点都可以被“原装进口”的光环掩盖，60万的售价还动不动加价20万，这大概也只能用“进口光环”来解释了。 然而国产之后，极光被贴上了“奇瑞捷豹路虎揽胜极光”的超长尾标，光环效应大不如前，而故障率并没有因为国产而降低。就算国产后价格只要35万元，也不能吸引消费者
以回收能量，<B>而且在低于17KM/H的车速下内燃机会自动停止运作改由纯电驱动以达至更低的油耗。</B> 当然了，比起燃油版的2.0T机器，采用轻混系统后马力也有多达50匹的提升，在性能表现上也绝不含糊。另外值得一提的是每一辆全新极光里有多达33KG的用料都是天然或者可再生材料，从材料的运用上就做到更加
.64升，最终测得油耗为11.6升/百公里，<B>平心而论油耗偏高。</B>噪音测试 从数值来看，极光的噪音挺不错的，均低于我们认定的推荐值，但是车内实际感受一般，怠速和低速状态下发动机的声音有些嘈杂。总结： 国产之后极光的官方定价下调了18万之多，目前还有几万的优惠，从性价比来说比进口车型有大幅提升。由于动力系统仍旧完全采用进口零件，
擦力减少，会延长刹车距离；3、<B>胎压过低会增加油耗，</B>胎面和地面接触面积增加，摩擦力增大，阻力也增大，油耗就会增加；4、轮胎胎压不正常会缩短轮胎寿命，胎压过高，胎面中间会过度磨损；胎压过低，胎面两边会过度磨损，这都会让轮胎提前报废。霸气兼顾狂野，同时不失安全，路虎揽胜这方面，我觉得是能给满分的。
加速慢、<B>油耗高、</B>噪音大。发动机的机脚还容易老化。起步哒哒响，时速20以后声音消失。可能是发动机下护板螺丝松动雨刷异响减震异响，本身滤震也不好。较为可靠的解决办法就是更换标致307的减震车门异响，做工问题。球头连杆容易老化火花塞质量一般，需要经常更换。点火线圈容易老化不过这也给你除了五菱宏
定的提升，<B>更多关于荣威550的评测文章可参考《刹车比较稳定/油耗欠佳测试荣威550S》感兴趣的朋友可以联系以下商家。</B>（文/汽车之家 文海天）更多详情请咨询经销商：是否有现车：需预定经销商售价：12.68－18.98 万元经销商名称：湖南申湘汽车陆威销售服务有限公司（4S店）经销商地址：长沙
，动力方面搭载了1.8L的发动机，<B>油耗较高。</B>目前荣威550全系让现金1.4万元起，有现车，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：10.18－12.78 万元经销商名称：武汉荣爵汽车销售服务有限公司经销商地址：武汉市汉阳区龙阳大道升官渡136号经销商电话：4008689208
，没有丝毫的惊喜。<B>油耗方面是荣威550最大的诟病，</B>也是所有荣威迷心中永远的痛，“娶”你容易，养你难啊！最近荣威550有现金优惠的措施，有意向的车友可以前往4S店了解情况。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：12.38－14.68 万元经销商名称：泉州泰成荣威汽车服务有限公司（4S
一点。中华V3口碑：悬架减震不舒适、<B>市区路段油耗高、</B>扶手箱空间小售价7.78－9.98万元 2020款宝骏530上市 同样作为一款国产品牌车型，宝骏530是一款综合表现均衡的产品，时尚的外形、内饰设计加上不俗的空间表现都已经能够俘获不少年轻消费者的芳心。如今在销量上能够有所保证的基础上，宝骏旗下2020款宝骏530
我就想到，<B>油耗恐怕不低，</B>但当得出这个结果的时候，还是有些惊讶，要知道这个成绩已经与我们的中型车推荐油耗值一样了。声浪好坏是衡量一辆性能车优秀与否的重要标准，对于一些性能车爱好者来说，不够躁的排气声浪，甚至要比操控不好更让人接受不了，不过对于家用车却恰恰相反，我想没几个人愿意听那可怜的四缸发
S－L以往被诟病6AT不够智能、<B>油耗高，</B>新款车型换上了自家生产的8AT，虽然匹配程度比不上宝马与ZF8AT，但是也能做到相差无几，而且综合油耗也能得到显著降低。缺点是大部分配置都是顶配专享，像ACC自适应巡航、HUD抬头显示和MRC电磁悬架等假如能下放至中配车型提供选装那是最好不过。值得批评的是ATS－L居然没
、内饰质感都能令车主满意，<B>只是新车油耗偏高、</B>后备厢空间较小。车主口碑显示，ATS－L的平均油耗为11.1L/100KM。 XEL是继XFL之后第二款国产的捷豹，XEL的轴距相比XE加长了100MM，达到了2935MM。XEL的车头造型和进口版的XE区别不大，只是保险杠底部加了一个很小的前铲。家族式的头灯和
及稳重的底盘，昂科威总体来说没有太大的短板，<B>油耗控制稍微逊色一点，</B>整体在10个油左右，不算太好，也不至于说是太高，如果可以再降点就更好了。2019款▼ 同级的可以看看途观L，或者雪佛兰探界者等，总体感觉还是 昂科威比较好点，建议去试驾一下，这样才能知道哪款更适合自己。 两者只是以最高配相比较推荐CS75PLUS，但瑞虎8的
外，在很多思想陈旧的人眼里，<B>美系车的油耗相对都较高。</B>但根据比较靠谱的小熊油耗数据显示，昂科威20T的用户百公里平均油耗是8.58L，在中型SUV自动两驱版本车型中，位列第一位。起步动力改善、平顺性提升，油耗表现居上，从这三个维度来看，2019款别克昂科威20T，在动力上相比竞品其实已经是具有很明显的优势了。
碑反映， <B>别克昂科威普遍存在油耗高、</B>起步慢、悬架减震不好、倒车影像不好、后视镜加热糟糕、1.5T发动机抖动、异响和顿挫、储物空间太少等问题，希望厂家能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
尽管他曾出现断轴，<B>油耗居高不下，</B>但是也挡不住他月均两万多台的销量。 2018款的昂科威经历了一次中期改款，前脸更换了别克飞翼式的家族车标，直瀑式的进气格栅已被新车标抢去了视觉中心，但是偌大的车头进气格栅显得有点小气，如果能将进气格栅与车灯整体放大，视觉效果会更加精致，这个鹰眼式的大灯虽很犀利但是L
L，虽说差别不大，<B>但昂科威动力更小情况下油耗更高，</B>可能这也是美系车的通病。配置途观L多出了自动驻车、腰部支撑、第二排座椅角度调节、6.5英寸屏幕、车载电话、氙气大灯、全车一键升降、感应雨刷。昂科威多出了两个头部气囊、全景电动天窗、无钥匙进入、主动降噪、6－7喇叭、LED日行灯、后视镜电动折叠、自动
体。根据用户口碑，<B>昂科威油耗高，</B>再从配置上来说，昂科威26万左右的车型配置没有途观L的齐全，例如途观L有昂科威没有的感应后备箱、全车一键升降、前排座椅加热通风、主被动刹车的等，当然再往高配上走的昂科威是为的，但是在26、27万这个区域里，昂科威相对于途观L来说，性价比并不高。总结。在我看来，三款车
意：1.5T起步略肉，<B>而且油耗偏高，</B>磨合期过了，目前平均油耗也要11个。此外，大灯亮度不够，晚上简直就是蜡烛光，等出保了，一定换大灯。故障：当初应该咬咬牙上2.0T动力，1.5T匹配的双离合变速箱真的太垃圾了。异响不说还顿挫严重，去经销商维修检测给出的结果是“检测无异常”，实在让人苦恼。 角师傅点评：
无完肤，<B>油耗高、</B>顿挫大、逻辑混乱是给人们的最大印象。于是通用决定在变速箱方面洗心革面，目前仍大量服役的“6T”系列6AT自动变速箱比再上一代的产品已有相当大的进步，而9AT变速箱的加入是这次昂科威中期改款的重点，没有之一。 9速HYDRA MATIC自动变速箱是别克EMOTION智能驱动
黑得体无完肤，<B>油耗高、</B>顿挫大、逻辑混乱是给人们的最大印象。于是通用决定在变速箱方面洗心革面，目前仍大量服役的“6T”系列6AT自动变速箱比再上一代的产品已有相当大的进步，而9AT变速箱的加入是这次昂科威中期改款的重点，没有之一。 9速HYDRA MATIC自动变速箱是别克EMOTION智能驱动
点意思，不过不耽误正常使用。<B>其次油耗比较高，</B>2.0T车型我市区开在12个油左右，这比竞争对手途观高多了。第三就是它的保有量不大，无法形成途观的体量，自然二手车表现不强。因为车龄普遍都在两到三年，所以基本不会有啥大毛病，买来后全车大保健来一套也就差不多了，没出质保的车就多检查检查，能让4S店免费修的地儿，千万
科威28T车型，<B>那油耗就比较尴尬了，</B>这点也可以侧面在证明升级9AT带来的价值。 途观L 380TSI我们选择关注度比较高的自动四驱豪华版作为参考，75条口碑的平均油耗9.9L，基本可以看作和昂科威9AT车型处于同一水平线。 而在动力水平上，单看参数毫无意义，我们看测试成绩，2018款昂科威由于太
为400N·M，性能方面表现不错。<B>美系车油耗偏高的问题在昂科威身上也有所改善，</B>百公里6.6－8.8L的综合工况油耗也还算过得去。作为一款美系中型SUV，昂科威在豪华型和高端性方面营造都营造得不错，不管是外观、内饰还有动力，都有比较强的实力，所带来的稳重豪华的气场相信能镇住不少小姐姐，只是昂科威上市时间较久，科技配
档次的车，但是没有太多新意，<B>并且油耗偏高。</B>同级别同价位主流车型：大众途观L、本田CR－V、丰田RAV－4、领克01、（略低于）本田UR－V/冠道、（略次于）福特锐界等总结：（优点）动力充足、外观大气、内饰质感强有档次感、空间够用、近期优惠多。（缺点）外观较老、油耗较高、离地间隙较低。领克01（15.88－2
意。别克昂科威一提到美系车，<B>油耗高算是特点之一了，</B>主要是美系车都是注重性能、操控，所以在油门设定上会比较激进，动力上也比较好，对比日系车肯定是比较费油。但凡事总有例外，根据小熊油耗的数据来看，1.5T的昂科威，百公里综合油耗仅为8.60L，是不是觉得和印象中美系车有些出入？ 这副1.5T发动机代号为LFV，
美系品牌向来以大排放、<B>高油耗著称，</B>但是在此次国六标准潮却是最先积极响应的，别克昂科威更是早早也换成了国六标准。再加上国五昂科威高达6万元左右的促销价格，15万就能买到一台合资品牌中型SUV，也让其受到了市场的欢迎。第九名：奔驰GLC5月销量：11，057辆 或许谁也没想到，奔驰GLC这款豪华SUV竟然
里7升左右，纯市区百公里油耗12升左右，<B>相对于1.5升自然吸气的排量这油耗还是偏高的。</B>买了之后几乎从来不大脚油门，综合路况百公里油耗7.8升。最近天气变冷油耗略有上涨的趋势，估计等到过年的时候平均油耗能涨到8升，天气暖和之后才会略微下降。 帝豪是款不错的国产车，无论是配置、颜值、动力还是操控都在同价位中属于一流产品，但
里8.6L。<B>自动挡车型油耗稍高了一点，</B>尤其是在市区开空调行驶时，郊区、高速油耗比较理想。这套动力系统不算突出，但重要的是很稳定，不知道帝豪未来还会不会推出1.4T或1.5T动力系统。动力口碑：★★★ 油耗口碑： ★★★★ ​（驾乘体验）得益于座椅的舒适性，包裹性和腰部支撑，长时间驾驶也不会觉
这车的油耗最早没有很熟悉，油门加的比较大，<B>油耗比较高。</B>现在掌握和熟悉这款车之后，油耗基本上保持在7.2L左右，五毛钱一公里的样子，在城市里还是比较省油的，感觉特别适合当家用车。 帝豪现在已经跑了差不多3个月时间了，动力、油耗还有各项功能都表现不错，这一路的陪伴，也让我对新 帝豪有了更深的理解，总的来说非常适合家用，我也更
加速不错等；<B>而不足之处在于油耗高、</B>悬架减震差、起步肉、车漆薄、空调开启后动力不好等。 先说说优势之处。空间方面，作为一辆A级车，4632X1789X1470MM的车身尺寸确实不错，后排坐满3人都不会拥挤。后尾箱的空间才是整车最大亮点，可以放很多东西，几乎不用担心塞不下。性价比方面，顶配不到1
味大，动力弱，悬架减震差，<B>市区油耗高，</B>后排空间凸起大。同时，荣威I5的很多车主不满也是以上问题。 总结： 帝豪与荣威I5都是国产紧凑型轿车中销量最好的两款车型，如果说两款车型谁是首选，真不好说，各自都有各自的优点。如果你预算十万买车，这两款车型你会选择谁呢？关注一云说车，每天分享更多汽车内容！
耗呢捷达最高为5.9L，<B>然而根据网友的反馈呢油耗最高的是帝豪，</B>达到了7.8L。综合马力和油耗呢反而是缤瑞最为出色，这4款汽车，缤瑞的发动机采用的是涡轮增压，其他三款呢都是自然吸气。 在车身尺寸方面这4款汽车相差不大大，都样式4门5座三厢汽车，在质量也相差不大，从外观来看科沃兹并没有配备备胎，缤瑞和帝豪为
点是动力一般，<B>油耗高，</B>而且保值率低。
次向各位车主说一下，机油粘度不是越高越好，<B>厂家要求30粘度却使用更高的40粘度会使发动机动力下降油耗升高。</B>如果帝豪4S店保养真如车友所言大量使用高粘度机油，对于帝豪这款车的高油耗也确实是神队友助攻了！不管怎样，希望我们的一点分析能帮助到帝豪车友，别动不动加油加到怀疑人生，下一次买车的时候一定记得先去小熊油耗查一下真实油耗
是空间大、配置高以及动力输出平稳，<B>最不让人满意的地方是新车油耗高、</B>一档起步太肉、震动过滤不是很好。 汽车之家用户给这款车的综合评分是4.45分，总体来说是一款非常值得家家小编推荐的车。
车主满意，<B>只是油耗偏高。</B>新款帝豪上市之后广大车主对它有什么评价，让我们拭目以待。 捷达销量同样表现不错，在大街上也经常能见到。捷达的外观内饰都是大众家族化的设计风格，整体设计同样符合多数人的审美。外观内饰层面就不再赘述。 配置方面，捷达全系标配遥控钥匙、大灯高度可调、后视镜电动调节/加热等
斥国产车，觉得质量不靠谱，<B>油耗高等等。</B>可实际上，5年前买国产车的车主们，真的是三天两头的往修理厂跑？如果现在换车，还会选它吗？ 不妨一起看看车主们的分享：车主1：没什么后不后悔的！以前买的长城C30，开着也不错，没什么毛病，值那个7万块钱。但是工作需要开车跑工地，你再开那个车就有点不好。有一次到工地谈了半
差，不过据车主反映，<B>帝豪的油耗比较高，</B>这一点确实不如德系、日系。 适合人群：不追求品牌面子的人群。 第十名：思域7月销量：1.96万辆推荐指数：四颗星 思域并没受到召回的太大影响，7月批发销量依然火爆，挤进前十。思域的优点总结起来就是跑得快、长得帅还卖得便宜，10万出头就能拥有一台性能尤物，自然非常
准确来说，<B>国产车油耗都不低，</B>这是通病，其次就是保值率问题了，开了几年，卖不出什么好价钱，买这车你得接受这几点。道哥说10万买车，或者是买家用车，已经是一个老生常谈的话题了。到底是要一款优惠后裸车10万，落地要去到12、13万的紧凑型车呢？还是将将够用的，配置低点但同样耐用10万落地的车？其
分的汽车市场，SUV车型虽然能涉水过坎，<B>但舒适性差油耗高。</B>轿车虽然舒适性好，经济性高，但通过能力差。面对年轻人的新需求，演变出了一种介于轿车与SUV之间的车型，它就是如今的跨界车型，它对SUV和轿车的优点进行了更明确的细化。它身材并不像SUV那么的魁梧，所以油耗自然也低，它不仅具有两厢轿车在城市间穿梭的灵活性，还拥有S
高速平均油耗6.8，一天一箱半油，<B>市区油耗比较多了，</B>在7.2左右。这个数据不算高，还是能接受的。 帝豪GS的外观没得说了，本来考虑买后备箱大一点的车型，毕竟尾箱开口大宜些，后排放倒需要装点东西的时候更好装一些。但是空间大了，价格也贵了不少，感觉没多大意思。 帝豪GS后座放倒，倒是可以留不少空间出来，也算是弥补了不
车型，<B>油耗是相对高一些的，</B>这也是中国品牌车型目前不足的地方。（黄琦宁还有一些补充的话想说：我上一辆长测车是动力更好整备质量更重的1.6T四驱的全新途胜，它在同样的路况，和同样的驾驶风格下，综合油耗在9.5L/100KM左右，这就从侧面证明了帝豪GS不算省油。）●总结 总的来说，我感觉G
都是十几个油。”而车主“AIYA89”<B>也反映了新车油耗高“目前油耗略高！</B>新车电脑显示10点多，感觉很奇怪，希望以后能够降下去。”● 帝豪GS性价比评分：4.652分 性价比较高 从结果来看，约有72％的车主对帝豪GS给出了5分评价，23％的车主给出了4分评价。性价比评分较高，赢得了大多数车主的肯定。例如车主“YANG
UV设定的标准值。另外值得一提的是，<B>其仪表盘的平均油耗显示拥有较高的准确度，</B>仅比实测值低了约0.1L而已。● 试驾感受： 坐在帝豪GS的驾驶席座椅上，我不禁产生这样的疑惑：这真的是一台SUV吗？之所以有这样的疑问，因为它的坐姿并不像常见的SUV车型那样给人一种“高高在上”之感，另外两侧A柱以及前风挡的倾斜度也较大。
反应慢、<B>油耗高”</B>等缺点，行驶起来更为顺畅、省油、平滑，堪称变速箱领域的革命性突破。与传统的MT（手动）变速箱和AMT（半自动）变速箱相比，节油和操控性能也更为突出。保险方面，用户可自行选择保险公司办理，也可交付经销商代理。贷款方面，商家为用户提供的是哈尔滨银行和浦发银行的商业车贷和“零首
油门反应慢、<B>油耗高”</B>等缺点，行驶起来更为顺畅、省油、平滑，堪称变速箱领域的革命性突破。与传统的MT（手动）变速箱和AMT（半自动）变速箱相比，节油和操控性能也更为突出。帝豪EC7 CVT版车型搭乘的是吉利自主研发的GETECJLγ－4G18 CVVT全铝发动机，采用了世界上最先进的VVT发动
顺，但是相对来看，<B>油耗有所升高，</B>该问题小编将在后期用车过程中留意，后期会有文章继续跟进，对这款车有想法的朋友可以在后台给小编留言。当然，既然是首保，全车的故障检查是不可少的。 忌惮三缸 但更相信技术发展与吉利实力接下来小编谈谈提车三个月来的用车感受。首先是，作为一个汽车媒体人为何用近17万元的价格
车还是有些吃力，<B>油耗自然会高，</B>但总体还可以接受。 总结长测第一期主要是想把机械方面展示给大家，优点不再多说，聊聊不太令人满意的地方。“有电西北狼、没电哈士奇”，有电时动力充沛起步带劲，可纯油使用就明显感觉1.5T发动机有些乏力，所以日常使用还是尽量保证充满电。 双离合的表现的确不错，有种媲美AT
动机转速相对过高，<B>这两点估计是导致油耗偏高的问题，</B>USB充电接口中控台没有，而是在扶手箱里面，感觉用起来不是很方便，人机功能不太理想，语音识别能力一般，后排出风口风量比较小，中控台个别车有异响。车内的储物空间比较小。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
间都比较小，使用上不是很方便。 4，<B>油耗较高，</B>虽然是混动车型，但是油耗并没有想象中的那么低，初步统计了20几位新车车主的平均油耗大约在8个左右；5，发动机采用的是1.5T三缸的，虽然暂时没什么大的不满，但是车主们还是有些担忧；6，燃油标号要求是95的，车主们自然希望是能加92的。 由于新车上市也就三个多月，所以车主
出不够爽快、<B>油耗偏高的问题，</B>现在在这辆博瑞GE PHEV上我觉得基本上都解决了，并且还是领先水平。 换句话说，我认为博瑞GE PHEV更像是一款“完成态”博瑞，无论是在做工质感、驾驶风格还是动力总成方面都没有了短板，可以说非常成熟。 事实上，博瑞GE PHEV的动力虽然释放很迅猛，可上手的感
。坦白讲，<B>一直以来自主品牌车在油耗方面的口碑普遍很一般，</B>其中也包括中期改款前的博瑞。之前在我们新车评长测的那台博瑞，平均油耗也达到12升每百公里。不过我从改款后的博瑞身上看出，吉利对旧款博瑞油耗问题相当重视。 改款后的博瑞，进行了很多利于燃油经济性的优化，包括动力总成的优化和装备质量的轻量
先。缺点：<B>油耗表现偏高，</B>动力表现平平，车身的自重影响了整车的操控性，官方售价：11.98－21.98万竞品车型：雪佛兰迈锐宝、现代索纳塔、斯柯达明锐
UV嘛，<B>油耗高一些正常。</B>。。但在B级车市场是没有这些理由的，吉利博瑞上市至今两年多，此次新款博瑞则是属于一个中期改款，虽然还很年轻，但它必须和那些“列强”刚正面。而且新博瑞此次主要改进的地方也是在底盘、悬架、动力等方面。至于外观、内饰、配置，我想你和我一样都知道这些并不重要。 相较于老款
它显然还是有很多瑕疵的，<B>市场诟病较多的是油耗偏高、</B>车身偏重。两年前试车的时候，我也很坦诚地跟吉利的领导说，这款车整体非常不错，但还是不够成熟，综合行驶品质还不够好，开起来有些“楞”。但之后的博越、帝豪GL，一款比一款进步，所以我对中期改款的博瑞也相当期待，迫不及待地想知道，这次它会带来什么样的改变。1，
术更加成熟的合资品牌车型，<B>博瑞的综合油耗有些高。</B>从汽车之家用户填写的部分中型车综合油耗来看，例如传祺GA6 1.8T车型的综合油耗为8.2L/100KM（点击查看传祺GA6综合油耗）；大众迈腾1.8T的综合油耗为9.2L/100KM（点击查看迈腾综合油耗）。 小结：总的来看，用户对博瑞最看重的是它的空间、
，仔细想下这款车费油还是有原因的，<B>就光看近5米的车身就会明白油耗高是情有可原的。</B>所以，还是那句话，车无完车，鱼和熊掌不可兼得。 2、悬挂较硬不少车友提到，这款车的悬挂较硬，行驶过程中路感明显。悬挂较硬的话，相应的减震性也会受到影响，从而给人的乘坐体验就不是那么舒适了。而且这个缺点很快就会被发现，毕竟人的乘坐感受就
瑞整体挺满意，<B>就是经常吐槽油耗偏高。</B>所以，对于参与这次以挑战油耗为主题的新博瑞试驾活动，车聚君很感兴趣，想知道新博瑞的油耗有没有改进？ 这次挑战赛的车型为新博瑞1.8T版，总共有9辆车参与，起点位于上海嘉定喜来登酒店，终点在浦东陆家嘴对面的上海远洋宾馆。但具体线路有三条。第一条是，从嘉定喜来登
能保证发动机在经济模式下工作，<B>油耗较高。</B>而只有一台电机的结构不能同时驱动车轮和发电。在驱动车轮时，电池的能量会很快耗尽。转成发动机单独驱动模式，这时车上的电池组又成为死重，同样不利于节省燃油。另外一种混动模式叫做”混联式”的模式，类似于丰田的形式。这种模式核心在于有两个电机和一个发动机，其中一个电机驱动车轮，
味着这是一款完美的B级车，谁都没法一步登天，<B>博瑞深被诟病的问题是油耗过高，</B>所以燃油经济性成为了改款博瑞的首要解决问题。解决方法听起来非常简单粗暴，上混动！所以改款之后的这款博瑞GE，一口气推出了两种混动形式的车型，MHEV轻混和PHEV插混，其中MHEV的博瑞GE也是自主品牌第一款搭载48V轻混系统的车型，并且还领先于许多
款中型车，虽然没有太多的品牌影响力，<B>油耗略高一点，</B>但它紧跟时代发展的步伐，不管是外观的设计还是内部配置，都给予消费者更多奢华的感觉，在国产车中有着不错的表现，售价也仅仅比思域略高，但是物有所值。所以，手里十万左右在吉利博瑞GE和 思域这两款车中，我会选择吉利博瑞GE。本文为汽车汇原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（
般使用，<B>并解决了博瑞车型油耗较高的问题。</B> 博瑞GE MHEV搭载了48伏轻混系统，其中电动机能够在车辆起步时，辅助发动机启动；车辆急加速时，为发动机提供额外动力，以此来降低车辆燃油消耗。在车速达到50公里/小时以上，油门松开，博瑞GE 上的发动机能够主动停止运转，这个时候的车辆将进入节能
会令人失望。当然此车也存在一些弱点，<B>比较明显的就是油耗稍高，</B>而这也将是它下一步需要努力的方向。相信随着国产车的底蕴越来越深厚，其弱点也会逐渐消失。
可以，<B>市区走走停停比较费油，</B>暴力驾驶能达到14L左右，大概也是由于车身太重的原因，如果换代的话把重量减下来会好一些。2.悬架减震偏硬，高速跑起来确实很稳，但走烂路时对震动过滤的不是特别好，没有德系车那种韧性的质感。3.保值率低，二手车市场上，两年车龄贬值率将近一半，所以在卖车的时候会比
博瑞的油耗大都在10L／百公里。<B>更有车主晒出16.17L的高油耗，</B>喝油如喝水，我们真的是养不起这款油老虎。不少消费者也只能选择油改气，通过这种方法来降低自己的燃油费用支出，而这样的做法也直接导致了驾驶感受的急剧下降。 吉利这几年的发展，确实步子迈的很大，收购沃尔沃（沃尔沃的技术没用到吉利车上），入股戴姆勒。但是
动力的一大毛病，<B>就是油耗实在有点高。</B> 配置对比 先分析下这两款车的价格。首先，博瑞的入门价低了一个级别。2.4L车型11.98万－13.68万，这就是合资紧凑型轿车的价位，14万能买到博瑞这个气场的中型轿车，不用比都觉得性价比很高。另外，前面也对比了两款车的4座版本，都是主打品质感的车型，GA8
系统，这个可以给个好评。<B>博瑞这款车虽说油耗偏高，</B>但在实用性和行驶品质上做的很好，是自主品牌B级车的成功代表。本期就先到这，明天为大家带来7款SUV，其中一款相信你看了都想臭骂它。「关注我们，每天为你带来新车资讯、精彩车评！」
不尽然，比如下面这三款轿车，<B>油耗超高，</B>甚至不输SUV，如果家用的话，最好别碰了。 荣威3501：荣威350虽然荣威350的定位是紧凑型的轿车，但是这款车的整体油耗却相当的夸张，购买1.5L引擎的车型，综合油耗能够达到9.5L左右。这个数字是非常夸张的，要知道如今很多中型的轿车其实也就比它的油耗高一点点。 荣
。 保险与汽油花费 <B>三款车的油耗来看吉利博瑞的油耗算是比较高的，</B>但毕竟吉利博瑞的两款车型排量都不低所以在这方面也可以理解。所以对应每年的汽油花费也会更多，传祺GA6 1.5T排量的油耗是这些车型中表现最好的，汽油花费也相对更低。相比较来说，长安睿骋CC的油耗表现并不算出色，虽然从数字上看中规中矩，但
能够令车主满意，<B>只是综合油耗偏高。</B>车主口碑显示，博瑞2.4L车型的平均油耗为10.4L/100KM、1.8T车型的平均油耗为9.8L/100KM。以上就是今天要聊的中国品牌中型车，只要一台合资紧凑型车的价钱就能够买到这么多的空间大、配置高、面子足的中型车，你心动没有？
性、操控等方面的表现均能够令车主满意，<B>只是综合油耗比较高。</B>车主口碑显示，1.8T车型的综合油耗为9.8L/100KM、2.4L车型的综合油耗为10.3L/100KM。 名图作为现代旗下的入门中型车，凭借着价格优势在市场上混得一直不错，最近三个月的销量均在1.2万辆以上。目前在售的2017款名图中网尺寸变得巨大，并且采
推的发动机，<B>而现款博越的这款2.0L发动机不仅油耗高，</B>并且动力也很差，淘汰是必然的。三缸的1.5T发动机取代2.0L发动机的话，在制造成本上将会下降，所以其入门版车型的价格自然而然也就更低了。
虽然动力还是不错的，<B>但是一直被吐槽油耗过高，</B>而全新的博越还搭载了全新的1.5T发动机，相比于现款发动机，全新的1.5T发动机动力表现更好，130KW的最大功率，265牛米的最大扭矩首先来说动力表现相比与1.8T引擎全面提升，其次小排量高功率引擎将会带来更低的油耗，最为重要的是，国六排放的引擎将会更好
合能力比较强的车。缺点：作为“代步车”来说，<B>博越的油耗不低，</B>工信部油耗7至8.2L不等，网友反馈的平均油耗达8.78至9.5L。而且2.0L和1.8T低功率版本匹配的是手动变速箱，如果想买自动挡车型，价格又偏高了。推荐人群：如果你想要一台价格不高，但外观、配置、动力性都不错的车，满足代步需求的同时又不失面子，博越其实很不错
重方面下一点功夫，如果真是如此，<B>那么1.5T发动机或许真的可以解决油耗高这一问题，</B>当然这也是之前吉利很多车型的通病。 当然这只是一个槽点，关于博越，我们还有一个小的吐槽点就是为了照顾空间，车高还是有点高，或者说配合底盘高度，车高有点高，在过一些弯度比较大的弯道时，侧倾还是比较明显的，或者明显感觉到轮胎抓地不足，
车身小、<B>油耗大，</B>甚至为了颜值牺牲了国人比较看重座椅及后备厢空间；品牌层面，英菲尼迪在国内的宣传力度还不够，品牌辨识度上不敌BBA；在换代策略上，则是因为换代太慢，配置太老，不那么高科技，消费者渐渐出现审美疲劳，QX50不再是人们购车的首选，一同淡出的还有之前以“敢爱”闻名的英菲尼迪品牌…
值相同，<B>油耗相对略高，</B>与四缸发动机相比在这方面确实没优势。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 QX50采用全时四驱系统，首先将三个车轮置于开放滑轮组上，持续加大油门，电子限滑系统对于打滑车轮有制动效果，但是并不明显，因此不足以帮助车辆脱困。之后我们降低难度，制造出交叉轴项目，限滑系统介入
间小、<B>油耗偏高</B>（市区平均12L/百公里）、维修保养价格偏高等其他问题。温馨提示 未经授权，谢绝转载。图片来源网络，归原作者所有。关注车市风云，传递汽车文化，更多精彩内容请查看国内最具影响力的自媒体：车市速递
术是目前非常少见的技术，对于传统内燃机来说，<B>降低27％的油耗是一件非常大的突破了。</B> 但是，技术的累积也会带来的是发动机系统的复杂程度提高，可靠性问题将进一步增加，甚至后期维修保养费用也会增加。因此，我们可以猜测这一次英菲尼迪QX50在巴黎车展跳票，也很有可能是因为发动机较高的量产难度而致。当然，如果英菲尼迪解决了上述等等问
达到了2.2吨，但动力性仍然出色，<B>唯一的缺点是油耗高点。</B> 昂科旗的最大优势则是内饰更具豪华感。昂科旗的内饰设计很讨巧，虽然用料不算特别好，但通过极具设计感的内饰营造出了更豪华的享受，相比之下锐界的内饰就要显得普通得多。而且，昂科旗的舒适性配置也更为丰富，真皮方向盘、主动降噪、空气净化器、CDC主动悬架等都能给人更
性，开起来也有一定的乐趣。<B>（油耗）油耗是有点高了，</B>目前开了一个多星期，油耗一直就是11个多。（舒适性）舒适性没什么问题，开着有美系SUV那种厚重感，挑不出什么毛病，座椅不软不硬，也有一定的包裹感，开着坐着都很踏实。 （外观）锐界运动的外观是我选择它一个很重要的因素，个人感觉比汉兰达更适合年轻人。（内饰）2
量更大、<B>动力更强的锐界ST油耗稍高一些也没什么问题。</B>至于噪音部分测试，XT5除了怠速时造型略高于锐界ST之外，60KM/H、80KM/H以及120KM/H时都要比后者来的更低，主动降噪功能功不可没。■ 编辑点评： 通过上文的介绍，相信大家已经对锐界ST和XT5有了一定程度的了解。它们都属
是比汉兰达多一些。第二：<B>油耗比较高。</B>锐界的油耗是要高于汉兰达的，但汉兰达也没有我们想象中的那么省油，在市区内，锐界要比汉兰达平均油耗高出2L左右，而高速上的表现几乎差不多。那么福特锐界和丰田汉兰达买谁更好一些，这个问题其实很好回答，如果注重驾驶感受的，直接买锐界，因为汉兰达开着过于平淡，但就是想要一辆省
优化了 <B>锐界油耗吓人的这一缺点，</B>但油耗高的事实依旧没有太大的改观。 综上，总体来看，两款车并没有明显的表示出谁优于谁，且两款车的价格相差不到一万元，在大体上看来相差不多的两款车，也就只能靠细节来定成败了，不过究竟哪款车更讨消费者的喜爱，还是见仁见智的。
足：根据汽车之家车主口碑反映， <B>福特锐界普遍存在油耗比较高</B>（平均12L/百公里左右）、起步动力较肉、悬架偏硬滤震不舒适等缺点。注：配图来自网络， 权利归原作者所有，一并感谢！
噪音。 动力充沛、<B>油耗偏高笔者有幸的驾驶了大约100KM的路程，</B>对于锐界搭载的这款2.0T涡轮增压发动机，它能够提供的马力为245匹，传动匹配的是6速手自一体变速箱，最直观的感受就是动力表现确实有一定的惊喜，起步的时候稍微会有一些肉，顿挫感较为明显，速度提上来以后比较稳定，后尘的具有一定的爆发力，
锐界的燃油经济性将会大大提升，<B>摆脱现款车型油耗高的不足，</B>要知道中期改款之后的汉兰达取消了3.5L V6发动机，让不少消费者感到遗憾，而新款福特锐界更多的动力可以满足不同消费者用车需要。 师哥讲真，随着近几年SUV市场竞争愈发激烈的竞争消费者的眼光也越来越挑剔，因此各大车商纷纷绞尽脑汁，想办法在自己的产品上突出
箱。这样的动力总成，<B>油耗自然稍稍偏高一点，</B>但是对于这款算是大车型的车来说，还是可以接受的吧？改款后的 福特锐界竞争力还是比较强劲的，不知道与汉兰达和图昂相比较，你更倾心哪一款车型呢？
.7L，综合来看大指挥官的油耗表现更好一些，<B>而锐界油耗偏高。</B> 保值率和保养方面，汉兰达的保值率和可靠性一直都高于同级别车型，新车的官方保养周期为6个月/10000公里，首保免费，2.0T两驱版行驶6万公里常规保养费用约为6300元。而锐界是在新车行驶至5000公里或6个月时进行免费首保，之后每1万公里保养一次，2.0T行驶
常正常的。 但是同比与汉兰达或是途昂来说，<B>锐界的油耗表现还是稍微有些高了，</B>在城市间畅通情况下油耗表现为百公里12.5L，而万一遇上了高峰期，油耗就在14－15L左右了。如果还遇上了高速堵车，就有得车主心疼的了。 福特锐界适合哪些人群？在车宇世界看来，相比起最大的竞争对手汉兰达来说，锐界的优势便在于用料足够厚道。除此以外配
市场份额。关于锐界其实不用过多介绍，<B>这款车除了因为自重和性能的关系导致油耗有些偏高之外，</B>在其他方面几乎是一款没有什么短板的车型。空间够大、配置够高，而且舒适性方面也不错，并没有很多网友说的那么不堪。整体来说，这款车的价格足以让你忽视其缺点。 总体而言，相比丰田汉兰达，这两款车在外观方面的表现也毫不逊色，更不要说实际
主口碑反应，<B>锐界普遍存在油耗高、</B>起步无力、悬架减震不舒适、第三排空间狭窄、换挡迟缓、车门缝隙宽等问题。第三款，大众途昂指导价：30.09－50.59万 作为大众在华的一款特供车型，途昂一经推出之后便饱受非议，而舆论的重点也纷纷导向了大众为什么要在一台这么大的车型上安上一台这么小的发动机，这多
车它的油耗是有一点高，<B>本身定位为中型SUV跟其他同级车款比的话油耗要多很多。</B>
优秀发动机的后腿，<B>导致锐界的油耗偏高并且低速顿挫也比较明显。</B>除了发动机之外，锐界的底盘可以说是它另一个优点，驾驶起来有一种中国消费者非常喜欢的厚重感，这点是作为日系车的汉兰达不能企及的。空间方面，锐界虽然是7座车，轴距达到了2850MM，坐进去的感觉也很大。但留给四肢活动的空间并不是特别富裕，第三
开着爽，<B>油耗自然是锐界的短板了。</B>JEEP 大指挥官官方指导价：27.98－40.98万优惠幅度：2万 人红是非多这句话也可以用到车坛，汉兰达在市场上的畅销，导致一众车企看着流口水，所以JEEP也带来了一款狙击汉兰达的产品，7座版的大指挥官，此外还有5座版的指挥官。JEEP品牌对自己产品的
的问题，<B>锐界的实测油耗在同级别中是比较高的。</B>但是在平顺性方面这款变速箱的表现还是值得称赞的，厚重的底盘是锐界最大的优点，跑起来非常稳，行驶质感可以说是这个价位里数一数二的了。 空间方面，锐界虽然是7座车，轴距达到了2850MM，坐进去的感觉也很大。但留给四肢活动的空间并不是特别富裕，第三
一介绍，这五款车型都属于越野型SUV，<B>油耗自然偏高，</B>不再单独点评，其余介绍希望对大家购车能有所帮助。三菱－帕杰罗 官方指导价：34.98－42.98万元推荐指数：4星优点：外形硬朗霸气，动力总成采用3.0L自然吸气发动机和5AT变速箱，最大功率为174马力，最大扭矩为255N·M，动力的输出比较平顺。帕杰罗底盘采用前
效率的问题，<B>锐界的实测油耗在同级别中是比较高的。</B>但是在平顺性方面这款变速箱的表现还是值得称赞的，厚重的底盘是锐界最大的优点，跑起来非常稳，行驶质感可以说是这个价位里数一数二的了。 空间方面，锐界的轴距为2850MM，并且有7座版本可以选择，第三排空间也够用。所以缸哥认为对7座有刚需的朋友可以
敞舒适，但是这款车在油耗上有点不好，<B>油耗量大，</B>当前我的这款车已经跑了23888公里，平均油耗9.0升每百公里，尤其在市区行驶中堵车的时候油耗的耗量心疼的没话说，再有就是隔音稍差点，但从整体上来讲，价格便宜的这款车还是可以值得入手的。 小编观点总之，在小编看来，众泰Z700这款车整体上还是蛮不错的。无论从它的外观设计
噪音大，<B>油耗偏高等问题。</B>各位车友如何选择还是靠自己是否喜爱，本次的讲解也到此结束了！
驾驶习惯有关，<B>也不能说DX7油耗高，</B>其他车给我开油耗也是会高的，平时真喜欢暴力驾驶，不喜欢别人超我车，习惯不好！好必性强，媳妇经常因为这事骂我！ （舒适度）DX7舒适性我觉得还不错，可以接受，毕竟价格在这，没什么太大要求了，十几万的车都是独立悬架了，而且基本都在城里生活，没有坑坑洼洼的路面！
说还是比较满意的，要非要说个缺点，<B>那就是暂时油耗有点高！</B>不知磨合期过后会不会还一些”；但车主B就也表示：“是个SUV油耗都偏高。那么大的汉子不吃那么多饭，使不出来那么多劲儿的。如果品牌影响力在能提升下就好了！不过有好处有坏处，好处就是知名度不高。以上就是小编对DX7的优缺点的总结，总的来说DX7绝对是很不错的，在
，2.0T动力只有手动变速箱的配置，<B>而且油耗偏高，</B>因此其销量基本是忽略不计的占比。 新款车型将会用全新的1.8T机型取代2.0T机型，都是沈阳航天三菱的发动机，型号就从4G63S4T变成了4K20D4T。实际上这也是国内广大缺乏自主动力研发能力的车企的福音，代表着航天三菱涡轮增压发动机从4G6系列到4K2系列的进化
6DCT变速箱体验更好。 至于油耗方面，<B>很多车友表示搭载三菱发动机的车型油耗都偏高，</B>我觉得这个锅也不能全部甩给发动机，还要看动力调校是偏运动还是偏经济，工程师通常会在这之间选择一个平衡点，此外发动机和变速箱的匹配程度也很重要。 锡林浩特的道路比较通畅，我们全程3个人加空调，平均时速66KM/H的情况下，开出的油耗是7.
不合理、市区<B>油耗高、</B>扶手箱深度不够。第二款，英菲尼迪QX30指导价：23.28－36.38万 英菲尼迪QX30有两套动力总成，一套是1.6T发动机加7挡双离合变速箱，另一套是2.0T发动机加7挡双离合变速箱，其中只有2.0T车型有四驱系统。英菲尼迪QX30开起来跟奔驰GLA非常接近，得益于较
人满意的地方是空间大、配置高和操控好，<B>最不让人满意的地方是油耗方面高、</B>起步肉和隔音效果不好。 汽车之家用户给这款车的综合评分是4.27分，总体来说是一款非常值得家家小编推荐的车。
，我还是全程开着ECO以比较温柔的方式驾驶，<B>开的猛一点油耗会更高。</B> 这台奔驰E的设定更倾向于驾驶员，它是一台适合自己开的中大型车，褪去了长轴豪华优雅，换上了一副依然帅气但能出入更多场合的装扮，而选择它的人群也必定是放荡不羁追求自我，它注定不会被大多数人所接受，只属于那些有着自己生活理念的少数人。● 总结： 回到我们的开头，
不错的，<B>缺点仍然是油耗偏高维修保养费用也不低。</B>6－福特蒙迪欧 福特蒙迪欧是当今市场上最可靠的全尺寸轿车之一，虽然它并没有在一个特定的东西中脱颖而出，但它确实具有许多有吸引力的优良品质。首先外观吸引了一大批人，造型时尚，低底盘，运动款动力强悍，配置也还算比较丰富。缺点由于车型大，重量沉，随
宝在华总销量走势图▲<B>早期的迈锐宝2.0L因其油耗高动力差而而饱受消费者诟病，</B>加之美系肌肉车给人以油老虎的印象一度让其销量跌倒谷底，直到1.5T车型的出现，油耗才得到控制。 而比迈锐宝更大的迈锐宝XL搭载了1.5T、2.5L自吸以及1.8L混动版本，虽然给消费者的选择更多了，但因其定价的底气不足，一直
观设计、性价比、<B>油耗方面得分较高，</B>油耗得分虽不及前两项，但相比此前文章SUV车型则是很高得分；在空间、内饰以及操控表现上得分也比较适中，表现还算不错，而相比其他方面，新车在舒适性和动力的得分相对较低一些，分别为4.35分和4.24分。接下来在下文中，我们就分别来看看车主们对宝骏510各方面的具体
的是行驶过程，占19％，最多的问题是 <B>高速行驶/频繁启动/堵车时－发动机耗油量过大。</B> 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 四、关于传祺GS4，小编没有整理到它很多的数据，因此想问下GS4的广大车主们，是不是因为GS4长得太好看你们买回家就舍不得开啊。。。实属玩笑，欢迎GS4车主朋友留言探讨质量品质问题。 引自汽车之家
是这四款车型中最好的，而相比之下，<B>吉利博越的油耗表现就有点差强人意，</B>再结合广东地区最新的92号汽油价格来看得出上表，具体我就不多说了，请看表格。SO一番对比之后，究竟哪款车一年下来的养车成本更便宜呢？我们做了张表格，有你的答案。 凭借较好地油耗表现和较低的保养费用，荣威RX5在四款车型中做到了最低养车成本的好成绩
点是，<B>博越的实际油耗并不低，</B>许多车主分享的数据都达到10L/100KM左右，以后用车成本会相应多一点。 这几台自主紧凑型SUV爆款，确实各有所长，或是机械，或是互联网，或是性价比，难免纠结。博越的优势，首先在于原创大气的设计，里里外外营造出讨人喜欢的高级感。其次就是出色的性价比。自动挡
动力系统的缺点也是很突出，<B>就是油耗比较高。</B> 二、瑞虎8 奇瑞的实力还是有的，尽管这些年一直折腾开枝散叶的事，如今也意识到打造出有影响力的系列，轿车方面艾瑞泽系列比较不错，SUV就是瑞虎系列了前面比较成功的就有瑞虎5和瑞虎7，虽然都取得了不错的成绩，但是市场日益变化仅靠原有车型已经很难撑起，于是便有了瑞虎8
，但是在15万这个级别中，<B>吉利博越除了油耗高之外，</B>是目前自主品牌，在这个价位中行驶质感最好的一辆车，大家觉得呢？
来既运动，又舒适！ 第四名：<B>吉利博越吉利博越的缺点就是油耗，</B>如果想要购买这辆车的车主，不在意油耗的话，可以入手，外国媒体评价中，认为这辆车只要将油耗降低下来，完全媲美合资水平 第三名：哈弗H6哈弗H6是一辆各方面都比较均衡的车子，特别是19款，外媒认为已有合资水平，搭载自主研发的发动机，匹配全球十佳变速箱，
。不过，吉利博越有一个缺点经常被消费者吐槽，<B>那就是油耗太高。</B>这一方面是因为动力系统上的落后，一方面是因为其重达1.7吨的车身。除了油耗，博越几乎找不到什么硬伤。销量：235699辆
新车指导价：8.98－15.18万元

虽然传祺GS4的销量还算不错，但与去年的销量相比，传祺GS4的滑坡可以说
也带来了操控差、极限低、侧倾大、<B>油耗高、</B>动力肉的负面影响。在博越可靠性没能上一个台阶之前，我不会主动推荐别人买的。 荣威RX5 一提到上汽系的自主品牌，就离不开实名表扬斑马系统。这套和阿里合作开发的车载操作系统，确实改变了我们的用车体验。这也是在我看来，RX5比同级对手最大的优势。但它的劣势也很突出，就是双离合
油耗都在10L以上，<B>油耗算是偏高的。</B> 哈弗H6是SUV领域的销量之王，在10万上下的价位中，是不可忽略的一款实力车型。哈弗H6之所以卖这么好，得益于它在各方面均衡的表现，可以说是没有明显的短板，因此深得消费者的喜欢。不过任何汽车都是有缺点的，哈弗H6也不例外，它最大的不足就是它的发动机，它搭载的1.
合能力比较强的车。缺点：作为“代步车”来说，<B>博越的油耗不低，</B>工信部油耗7至8.2L不等，网友反馈的平均油耗达8.78至9.5L。而且2.0L和1.8T低功率版本匹配的是手动变速箱，如果想买自动挡车型，价格又偏高了。推荐人群：如果你想要一台价格不高，但外观、配置、动力性都不错的车，满足代步需求的同时又不失面子，博越其实很不错
要强，<B>唯独油耗高了些，</B>要是今后能改善改善，销量上还有很大的上升空间。第四名 广汽传祺GS4 传祺GS4 7月销量相比6月多了近4千辆，排名也由第八来到了第四。今年6月新款传祺GS4正式上市，新车调整了外观，使其紧跟时下潮流，配置方面也进行了优化升级，最主要的是售价降低了，竞争力得到加强
效率不高，<B>导致博越的油耗相对同级别对手要高一些。</B> 广汽传祺GS4售价：8.98－16.18万元推荐车型：235T自动两驱豪华智联版 13.38万元 自上市以来，GS4一直都占据紧凑级SUV销量排行榜的前列，它的热销离不开成功的设计。前不久GS4推出了小改款车型，凌云翼式中网贯穿着矩阵式LE
；博越的A柱盲区较大，转向时的视线会受影响；<B>市区油耗高，</B>可能是驾驶习惯问题，市区油耗10个油；4传祺GS4 2018年7月销量：1.91万辆同比：－27.5％一句话：销量、排名比6月份都有进步。“车主喜欢：新款内饰整体感觉很舒服，大屏操作也比较方便；座椅很舒服；空间表现不错，一家五口人不觉得拥挤；外观很帅气，媳妇第一眼就相
博越这款产品的，<B>除了油耗这个短板以外，</B>它的底盘质感、内饰的设计和用料、动力总成的匹配以及隔音水平等等，这些都完全碾压竞争对手。毫不避讳地说，博越是十万出头这个区间里面，质感最高级的SUV，没有之一。 从销量的增长率来看，博越目前已经非常接近哈弗H6，而且在大市场略显疲态的情况下，它居然还能逆势而
爱车。 口碑：据车主口碑反映，<B>博越普遍存在油耗高、</B>后排空间紧张、起步慢、胎噪大、转向稳定性不好等问题。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
么好，<B>油耗偏高、</B>内饰做工较差、车内噪音大……………………这些也是不容忽视的问题。消费者在购车时，还是要根据自身需求偏好而定。 吉利博越：售价+毫不吝啬的配置具有自己品牌特色的外形、富有质感的内饰，在视觉上博越就已赢得一票颜值买家的青睐。但很现实也很重要的一点是，博越的定价与它的配置搭载
是配合H6的车身，<B>使得油耗比较大，</B>虽然H6有些小缺点，但是销量足以证明一切了。 传祺GS4这款车的外观时尚大气，内饰舒适而又不失精致，它虽然采用的是1.3T涡轮增压发动机，动力却能和2.0升的自吸发动机达成同一水平，不过由于这款车的定位是紧凑型SUV，因此车内的乘坐空间就有些不尽人意了。 四款车各
点也很明显，<B>其中油耗高就是一大缺点，</B>而这也是目前哈弗H6最大的“毛病”。2.途观L 途观L是上汽大众在SUV市场的主力产品，在去年底推出的2019款年度改款新车。新增全景舒适版和智动豪华版两款车型提升主销车型的竞争力，顶配车型还加入了R－LINE套件，豪华质感再次得到了质的飞跃！新增版本，途
6保值率成绩算中规中矩，<B>其中有影响在于动力系统带来油耗偏高打了折扣，</B>买了哈弗H6的人民群众建议还是多开几年，毕竟头年买了它就想换车，估计在原价差不多要折个2.9－3.5万元的成本，所以它并没有想象中那么保值。 宝骏510扛起自主品牌保值率的大旗，勇夺自主品牌一年保值率的第一名，但似乎市场口碑也相当不错的
发动机的动力够用但<B>油耗偏高，</B>不过有消息显示，2019年将上市的新款博越有望搭载一台目前主流的1.5T发动机。宝骏5102018年销量：361，403辆指导价：5.48－7.78万宝骏510的外观个性、内饰精美，加上售价非常低，一经上市就成为爆款车型。神车哈弗H6累计67个月成为SUV领域的销量冠军
，哈弗H6也面临着不少危机感，<B>前有高油耗等自身亟需解决的问题，</B>后有高质量竞品的猛烈追赶，如何保持自己的地位则成为需要思考的问题。如果你想要一款稳扎稳打的车，那么哈弗H6可以满足你。瑞风S7可谓自主SUV当中的一匹黑马，上市便引起一定反响，用户口碑也越来越好，在汽车之家口碑排行中名列前茅，对于一位后起之秀，实属
要原因。<B>油耗高一直是H6的槽点，</B>但是它也一直在进步，以9.34L/100KM的油耗战胜了原来的自己的同时也打败了环伺在周围的强敌。第四名：长安CS75（9.5L/100KM） 长安CS75在2013年的法兰克福车展上进行了首发，可以看出长安对这款产品的自信以及进军同级别SUV市场的野心。
排行榜的冠军，<B>虽然说现在有很多的人还在吐槽哈弗H6这款车的油耗比较高，</B>但是这都已经是过去式了，和同级别的车型相比的话，目前 哈弗H6的油耗表现还算是比较不错的，并且这款车型经过了全新的外观设计之后，原创度也是非常高的，这款车型的定位是一台紧凑型SUV，但是车内的空间表现还是非常不错的，在我实际
是这四款车里当之无愧的销量王，<B>不过动力匹配上的欠缺导致是这四款车里油耗最高的车型，</B>所以不做讲述了。 长安CS75一直以来是稳扎稳打的战略，也取得了可观的销量，不过由于机油门事件所以这里也不过多评论了。 荣威RX5和传祺GS4这两款车在省油方面的造诣都不错，基本上都在7－8L//100KM左右，是国产SUV里少
最近哈弗H6的问题越来越明显，质量存在通病，<B>油耗又偏高，</B>长城旗下推出WEY系列新车导致H6分流严重，一系列因素导致哈弗H6销量逐渐在降低，怕是过不了多久，H6销量第一的宝座就要拱手让人了。考虑入手国产SUV的小伙伴们，可能需要多方面考虑哪款车更值得入手啦。
普遍存在起步差劲、悬架减震不好、<B>市区路段油耗高、</B>扶手箱空间狭窄、发动机启停差等问题。第二款，传祺GS4官方指导价：8.98－15.18万优惠幅度：2万 传祺GS4是广汽的销量担当，产品力不错、颜值高也是这车的两大卖点。而近日我也从唐山某经销商处获悉，传祺GS4目前最高可享2.00万元现金优惠，入门级车型相当于打
较稳定啊，<B>除了油耗稍微高点，</B>像空间什么的它基本上都能够满足，因此你说平民老百姓怎么会不喜欢嘛。况且现在它还有很大的优惠，这无疑就又是锦上添花嘛。日前，师哥也是从天津地区一则行情了解到，目前哈弗H6部分车型有2万元的现金优惠（需在店内购买保险等），最大折扣在8.1折左右。需说明的是，哈弗H6
系车型，<B>油耗有一些偏高，</B>那么这款车的具体表现如何呢？让我们一起来看一下吧。 首先外观方面它的整体造型相较于以往更加的年轻运动了，车头部分采用的是较大的中网进气格栅，内部使用蜂窝状的设计方式，有着不错的视觉感受，两侧大灯搭载的有LED远近光灯，在夜间照明效果较为不错，车头部分相对有一些紧凑
、动力平顺性、<B>油耗等短板却依然没有多大的改善，</B>哪怕它已经是一台超过30万的高级车型。 如果单从配置性价比的角度来说，它已经算是物有所值了。然而如果要拿它和真正比较成熟的豪华品牌车型相比的话，完善度方面的差距还是明显存在的。 个人觉得，这款金牛座其实在驾乘体验方面已经足够优秀了，本来在市场表现上
7T车型车主，他表示：<B>“油耗略高，</B>市区内一般13个左右，还在磨合期，高速上车友们有的跑到7到9个油，这车在车少的路上开很省油。” 从绝对数值来看，金牛座的油耗和一些同级别车型相比并不占优，但由于其车重较大，其实际油耗和大家的预期还是相对接近。我们此前也做过该车的油耗测试，2.0T金牛座的油耗（92#）
好，而且官方百公里综合油耗已经降为7.2L，<B>要知道现在金牛座普遍反映的问题就是油耗高，</B>如果真的是这个油耗水平，那也确实相当不错！ 不过新款除了动力变化以外，在其他方面基本没有大的改变，全新的家族式类马丁前脸，中网尺寸较现款要小，但绝对显得精致，更加圆滑的造型搭配开眼角式的大灯，整体感强烈，再加上下部贯穿式格栅，运动感更强。
了油耗比较高，<B>二手君越的油耗表现就更不好了。</B>再是因为君越是别克的旗舰车型，而且目前优惠幅度很大，在维修保养方面的费用也不低。最后则是因为君越本身销量不好，多数用于商用，公里数很多市场上车况比较好的很少。以上的这些都是君越在二手市场上保值率不高的原因。基于消费者现在的换车周期来看，三到四年是大多
重，超级大，<B>油耗高。</B>其实那只能是在以前了，自从2019款君越上市以来，换上了新的9AT变速箱，再加上可变缸的发动机技术，油耗已经控制在一个不错的数值，2.0T的车型平均油耗在9个左右，这么巨大的车身，在同级车里油耗表现已经非常出色了。在众多的B+级轿车里，君越可以说是独树一帜了，作为一款商务
设，车主直接当汽油车开，<B>大部分车型由于电池本身的自重让整车的油耗更高。</B>2、无里程焦虑目前来说，想要后期省钱，无非就是混动与纯电动可选择。纯电动目前在长途的使用场景下显然还不太现实，毕竟普遍的充电速度还没有达到添加燃油的1/10。此外，在冬天等某些条件下，开出门瞬间掉电的焦虑感真是开过才能体会到。混动又分
保养贵、起步比较肉、内饰异味浓、<B>市区路段费油。</B>注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
反应， <B>林肯大陆这车还是存在油耗高、</B>维修保养贵、起步比较肉、内饰异味浓、底盘异响、喇叭声音小等问题，希望厂家后期能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
气场、皮料堆砌的豪华、<B>桃木的装饰甚至是不低的油耗。</B>而这些元素你都能够很轻松地在这辆车上找到。而行驶的质感上也能够很容易地给你一种开大车的感觉，悬挂部分也是偏软有漂浮感。这一切都在告诉你，你开着的是一辆原汁原味的美系豪华车。而在国内豪华品牌“BBA”的夹攻之下，林肯大陆的最大优势便在于它是纯美国进口而来
所有路段。<B>在平均时速32KM/H时林肯大陆的油耗相对较高，</B>最终成绩为12.1L/100KM，其它三台车的油耗都在10L/100KM左右，符合正常表现。● 听听他们怎么说 这次对比评测由我和我的同事们一起完成，或许您会说我的感受可能有点主观，而且我岁数比较小，对这几台车的看法都是出于年轻人的
汽车之家车主口碑反映，<B>林肯大陆最被吐槽的点是油耗不满意，</B>从平均油耗表现来看，2.0T车型百公里油耗基本上在12－14L左右，而3.0T车型则在14－16L左右，因此，整体来说油耗还是比较偏高的。此外，方向盘设计太小气、保值率低、装备质量有待提高、车内有异响、没有全尺寸备胎、电瓶不耐用、自动感应后备箱不
样？其次看其动力系统，<B>在这个油耗颇高的时代，</B>强劲的动力配合超低的油耗才是年轻人消费者的最爱。全新威朗为用户提供了两款动力组合，其中20T车型采用了1.3T+CVT高效动力组合，可输出121KW/5600RPM的最大功率和240NM/1500－4000RPM的最大扭矩，升功率超过90KW/L，与上代威朗
用还是够用的，<B>唯一的不足就是油耗偏高，</B>而这也是美系车的老“特点”了。 引自汽车之家图库别克威朗的最大亮点，就是该车的安全性特别高。不仅全系标配6安全气囊，前后也都采用铝合金的防撞梁，并且该车的底盘也采用的是全铝合金材质，这在这个级别的车型中，实属罕见。 引自汽车之家图库如果按照原本的指导价，
、胎噪大、<B>市区路段油耗高、</B>后排中间凸起大等问题，希望厂家后期能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
缸发动机。而 <B>威朗这个美系车的油耗是三款车中最高的，</B>也是意料之中的事情，它也没有像同品牌英朗等低端车型一样，为了降低油耗使用三缸发动机。
这些了。<B>油耗稍有些高，</B>不过和32℃的天气有着一定关系。噪音测试的表现令人满意，无论是数据还是主观感受都很出色。结合之前介绍的方方面面，应该说大家已经可以看到一个比较完整的威朗，而且是高低两款动力的威朗。 车确实是好车，很多方面都达到了同级别的标杆水平，甚至和中型车有一拼。比如它的主被动安
车通用的缺点，<B>油耗比较高，</B>另外变速箱也有顿挫的问题。昂克赛拉指导价：11.29－16.29万元昂克赛拉在国内人气一直非常高，极具辨识度的外观，较为合理的定价，都让昂克赛拉深受年轻人所喜爱， 昂克赛拉三厢的外观采用家族式“魂动”的设计理念，造型富有运动气息。标志性的盾形前进气格栅，非常具有辨识度
非常厚重，<B>不足之处在于油耗偏高，</B>而且7速双离合变速箱的换挡逻辑也有些混乱，不太适合激烈驾驶。别克君威卖出8444辆排名第五，作为一台主打时尚运动的B级车，君威比迈腾、帕萨特更加适合年轻人，而且目前优惠后的价格已经下探到了14万以内，性价比极高。平时与君威不分胜负的雪佛兰迈锐宝本月销量出现很
的，经过计算之后百公里油耗约7.7L，<B>而采用6AT变速箱的福克斯油耗则要略高一些，</B>约为百公里8.6L。● 编辑点评： 两台都宣传自己有运动特质的产品走到了一起，理应会擦出激烈的火花，可事实上在试驾结束后我们才发现，威朗和福克斯之间压根就难以对上眼。威朗的外观设计比福克斯更时尚，内饰的风格也更具豪华感，做工和用料都属上
汽车电动化的潮流。同时，<B>以电动的方式改变品牌以往高油耗的老形象，</B>也能被作为一个新的开始。 从目前通用BEV3纯电动车平台的开发进度来看，新平台预计将于2021年正式启用。以此来看，凭借新品牌和技术储备，若有一定市场需求，通用想在几年内以电动化的方式使悍马这一品牌回归市场，可能性还是非常大的。（消息来源：
工信部给出的油耗为8.3L，<B>油耗还是稍微偏高。</B>不过，目前新款的野马T80即将上市，将搭载1.5T、1.8T和2.0T三种不同型号的涡轮增压发动机，并且匹配8AT自动变速箱，相信在动力上，新款野马T80会给大家带来不一样的惊喜。 价格上，目前野马T80自动挡舒适型的售价为10.98万，由于销量非常不乐观，甚至
槽最多的是：悬架减震不舒服，<B>市区路段油耗高，</B>底盘异响，车漆薄，扶手箱空间小，起步不平顺，后排中间地板凸起，高刹车踏板高度不好。 总结：作为家庭的第一辆车，第一要素是大空间， 瑞虎8的空间表现好。配置设置的比较精细合理，且价格方面有一定优惠幅度，性价比还不错，是一款值得推荐的好车。
动力表现并没有优势。<B>反而在油耗方面落后瑞虎8。</B>个人认为油耗对于一个买15万以内车型的车主来说还是比较重要的，如果你对油耗非常敏感，那么瑞虎8肯定更能得到你的喜爱。 这两款车内饰给人营造的感觉也不一样，哈弗F7看上去更加高端豪华，大面积的真皮包裹做工非常到位，长期乘坐也没有特别掉价的感觉。瑞虎8这款车
T发动机动力稍有提升，<B>但是匹配这款车身不小的中型SUV动力弱油耗高的问题难有改变，</B>如果是7座车型，就更一言难尽了。新增的1.6T发动机+7DCT湿试双离合动力总成是一个亮点，希望能甩掉动力弱的帽子。 瑞虎8提供了3款手动挡车型全部搭配的是1.5T发动机，起步价8.88万有所下调，但是最贵的手动挡仍然达
配置也很丰富大气，<B>油耗优势大性能也很不错，</B>新车上市让众多车迷无比期待。 ​全新 瑞虎8外观颜值非常漂亮，虽说是在老款车型上进行改造升级，但不论外观颜值、性能配置还是动力油耗等各个方面表现都很不错。新车前脸采用家族最新的设计理念，虎啸式造型配备大嘴式进气格栅，中间配备横点断代式镀铬中网，与两侧虎目式
，像现在夏季开车出行需要开空调，<B>油耗会更高一些，</B>百公里在11L左右。 传祺GA8主要是为给商务人士打造的一款行政车型，宽松的乘坐空间，四轮独悬保证了舒适性，座椅的包裹也不错。最后，这款车居家使用有点浪费，排量比较大每个月的油费就是一笔不小的开支，而且全系均为17款车型，有点老旧了，不过优惠力度挺大的。
题的一个车型，从车主口碑看不如领克01，<B>油耗毫无疑问是最大短板。</B>◆ ◆ ◆ ◆ ◆综述和合资品牌的情况差不多，SUV占据了这个品牌口碑车型榜单的大多数，这说明国内市场车主对SUV的认可度明显更高一点。自主品牌车型，普遍配置，外观的用户满意度打分普遍不错，但是几款车都是油耗短板，发动机变速箱的技术短板不是短期内能够改善的
满话题的一个车型，从车主口碑看不如领克01，<B>油耗毫无疑问是最大短板。</B>◆ ◆ ◆ ◆ ◆综述和合资品牌的情况差不多，SUV占据了这个品牌口碑车型榜单的大多数，这说明国内市场车主对SUV的认可度明显更高一点。自主品牌车型，普遍配置，外观的用户满意度打分普遍不错，但是几款车都是油耗短板，发动机变速箱的技术短板不是短期内能够改善的
01，<B>油耗毫无疑问是最大短板。</B>◆ ◆ ◆ ◆ ◆综述和合资品牌的情况差不多，SUV占据了这个品牌口碑车型榜单的大多数，这说明国内市场车主对SUV的认可度明显更高一点。自主品牌车型，普遍配置，外观的用户满意度打分普遍不错，但是几款车都是油耗短板，发动机变速箱的技术短板不是短期内能够改善的
车型，从车主口碑看不如领克01，<B>油耗毫无疑问是最大短板。</B>◆ ◆ ◆ ◆ ◆综述和合资品牌的情况差不多，SUV占据了这个品牌口碑车型榜单的大多数，这说明国内市场车主对SUV的认可度明显更高一点。自主品牌车型，普遍配置，外观的用户满意度打分普遍不错，但是几款车都是油耗短板，发动机变速箱的技术短板不是短期内能够改善的
，从车主口碑看不如领克01，<B>油耗毫无疑问是最大短板。</B>◆ ◆ ◆ ◆ ◆综述和合资品牌的情况差不多，SUV占据了这个品牌口碑车型榜单的大多数，这说明国内市场车主对SUV的认可度明显更高一点。自主品牌车型，普遍配置，外观的用户满意度打分普遍不错，但是几款车都是油耗短板，发动机变速箱的技术短板不是短期内能够改善的
车型，从车主口碑看不如领克01，<B>油耗毫无疑问是最大短板。</B>◆ ◆ ◆ ◆ ◆综述和合资品牌的情况差不多，SUV占据了这个品牌口碑车型榜单的大多数，这说明国内市场车主对SUV的认可度明显更高一点。自主品牌车型，普遍配置，外观的用户满意度打分普遍不错，但是几款车都是油耗短板，发动机变速箱的技术短板不是短期内能够改善的
碑看不如领克01，<B>油耗毫无疑问是最大短板。</B>◆ ◆ ◆ ◆ ◆综述和合资品牌的情况差不多，SUV占据了这个品牌口碑车型榜单的大多数，这说明国内市场车主对SUV的认可度明显更高一点。自主品牌车型，普遍配置，外观的用户满意度打分普遍不错，但是几款车都是油耗短板，发动机变速箱的技术短板不是短期内能够改善的
不如领克01，<B>油耗毫无疑问是最大短板。</B>◆ ◆ ◆ ◆ ◆综述和合资品牌的情况差不多，SUV占据了这个品牌口碑车型榜单的大多数，这说明国内市场车主对SUV的认可度明显更高一点。自主品牌车型，普遍配置，外观的用户满意度打分普遍不错，但是几款车都是油耗短板，发动机变速箱的技术短板不是短期内能够改善的
与竞品本田1.0T发动机相比节油9％。<B>并且最佳油耗区域非常大，</B>有利于匹配变速箱。 “C10TD新三缸发动机完全按照欧洲的标准进行验证，比国际标准还要严格，累计试验台时超过26000小时。并且搭配整车做了10万公里的实验，经受了高海拔、高温、高寒还有潮湿等等严酷的实验。目前为止有70多台车进行测试，所有测试车没有出现过
感觉就是哪都好，<B>就是油耗大了些，</B>同时也非常感谢那些喜欢自主品牌，喜欢博越的人，虽然是十多万的车，但也经常有人问起这车怎么样，好不好之类的，今天就简单的和大家分享下。 买一辆车大家最关心的几点，第一就是有没有什么毛病，第二车子好不好开，第三开起来怎么样，第四油耗大不大，第五行驶质感如何，那么今天我
知道这可是SUV车型，<B>油耗太高了我可负担不起。</B>如果我说这么大的车子七八个油，也没人信吧，至少我认为9个左右的油耗可以接受。滤震效果出色，车内的静音效果也很好，座椅也极度柔软，平时开车喜欢放两首歌，那种轻松和舒适不知道该怎么形容了，可能我开着开着就有点飘了。 外观部分不太喜欢涟漪进气格栅，有点太过于家族
常不错的。 <B>以往的博越来被诟病最多就是油耗偏高，</B>吉利这次拿出了沃尔沃技术的1.5TD发动机，配原装进口爱信6AT变速箱，平顺性就不用说了，大部分人还是很愿意相信爱信变速箱，而理论上，更低排量也能照顾到更好的油耗表现，官方也给出百公里油耗仅7.2L的成绩，可以参考参考。 博越PRO底盘结构并没
但是在最关键的发动机技术上，博越真的很一般。<B>除了油耗表现不尽人意外，</B>之前的烧机油现象也是很多车主经常反应的问题。如今升级的新一代1.8T发动机相信在这些性能上都进行了不少的优化，接下来，让我们一起看看这个更加专业的 博越PRO会有怎么样的表现吧。更多新车资讯请点击“关注”新车快评，也可以留言与我们进行互动。本文为新车快评到
友们普遍反映，<B>博越1.8TD+6AT油耗偏高，</B>对于这点我是同意的，因为几次试车下来都觉得这样。 而博越PRO搭载1.8TD+7DCT、1.5TD+6AT两种动力组合，均满足国六B排放标准。1.8TD引擎在原来基础上改进了一下，重要的是换了7DCT变速箱，这样它的动力和油耗表现应该会好许多。 1
面比较出色，能提供不错的驾驶体验，<B>然而油耗偏高的问题却一直都在困扰着它。</B>面对此种情况，2020款吉利博越仍然会继续搭载1.8T发动机，最大功率184马力，峰值扭矩300牛·米，还符合了国六排放标准，不过却取消了6AT变速箱。 通常情况下，6AT变速箱比较适合家用车，它的技术相对成熟，结构也比较稳定。而老款吉利博越
新款博越整体的产品力是有了提升，<B>而企鹅解决了此前油耗高的问题，</B>我想加点价也是情理之中的事情，你觉得呢？（原创文章，经过第三方平台原创认证，抄袭必究责任。图片来自互联网，如有侵权请联系删除，非常感谢！）
推的发动机，<B>而现款博越的这款2.0L发动机不仅油耗高，</B>并且动力也很差，淘汰是必然的。三缸的1.5T发动机取代2.0L发动机的话，在制造成本上将会下降，所以其入门版车型的价格自然而然也就更低了。
程因人而异，该数值仅供参考）；与此同时，<B>博越1.8T车型的平均油耗最高，</B>为10.4升/百公里，相应的三年燃油费用也达到了3.91万元。 此外，用户买车时经常会参考新车车身贴着的“小黄纸”——工信部申报油耗，而当我们用汽车之家大数据油耗与对应吉利旗下车型的工信部油耗进行比对时，发现前者普遍高出后者30％以上。以博越201
公里7L以下；<B>而拥堵路况下油耗还是挺高的，</B>基本上不低于百公里10L。当然试驾车到我手里时是刚行驶100公里的新车，油耗跟没经过磨合有很大关系。 油耗测试全程行驶110.7公里，有高速也有城区拥堵路况，最后加油10.54L，计算得到博越2.0L手动挡最终实测油耗是百公里9.5L，跟汽车之家推荐值
方面相信会有大幅提升，<B>而这也是吉利解决老款博越1.8T车型油耗过高的一个实际行动。</B> 而在主动安全层面，博越PRO也可谓武装到了牙齿。城市预碰撞安全系统、ACC自适应巡航、车道偏离辅助、全景影像等高科技配置一应俱全，确保车辆全方位的安全出行。 当然还有一个非常时髦的亮点就是，博越PRO的车主还可以通过上
虽然动力还是不错的，<B>但是一直被吐槽油耗过高，</B>而全新的博越还搭载了全新的1.5T发动机，相比于现款发动机，全新的1.5T发动机动力表现更好，130KW的最大功率，265牛米的最大扭矩首先来说动力表现相比与1.8T引擎全面提升，其次小排量高功率引擎将会带来更低的油耗，最为重要的是，国六排放的引擎将会更好
也有些艰涩，<B>因此油耗才比较高。</B>另一个原因就是这些车子的车身都比较的重，庞大的体型肯定会增加车子的平均油耗。我把博越提回家后，新车耗油量确实有点高在9左右，不过过了磨合期就好了，始终维持在6、7左右的水平。按道理说博越重量也不轻，得有1.7吨了吧，有次我开着它在市区跑了半天，结果博越给了我一个
、开出去也有面，<B>就是自动挡车型油耗有点高，</B>动力系统方面能再优化优化就最好了。不过综合品质之高，越来越多人买单不足为奇！
轻松突破百公里10L，纯市区的油耗更惊人。<B>油耗高主要跟它采用的6AT变速箱技术较老有很大关系，</B>另外就是自重较大，1.8T自动挡车型自重将近1.7吨。除了油耗外，博越底盘的平整性也被吐槽较多。 而最近，吉利推出了博越的新款车型：2020款博越正式上市，新车有个很大的变化，就是换掉了原来的6AT变速箱，全系两款车型都是自动挡
机会都不会放过，<B>所以油耗有点过高。</B> 缺点：不吹不黑，说真的目前还没有遇见让我头疼的问题，毕竟价位就在这里。在此欢迎所有 博越车主，一起交流问题。让大家用车更加顺利。以上是一云说车分享内容，谢谢关注！
对会给到你舒服的体验，<B>油耗高是国产车的共性，</B>特别是笨重的SUV，畅销的H6整体油耗并不比博越好多少，而哈佛高端WEY系列更是靠着用料堆积起来的豪车，油耗更不比说， 博越设计在这方面就比较讨喜，不过工程师对于油耗的鸡贼设计是对消费者的欺骗，希望加以改正面对现实，争取攻克这个难题。
后备厢空间小，开口有些高；2、<B>油耗偏高，</B>爬坡动力稍弱；3、后排座椅角度不可调节最后让我们和 博越一起来好好欣赏一下泸沽湖畔的美景吧 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－关注我的车家号有机会赢精美小礼品。讨论买车用车
重方面下一点功夫，如果真是如此，<B>那么1.5T发动机或许真的可以解决油耗高这一问题，</B>当然这也是之前吉利很多车型的通病。 当然这只是一个槽点，关于博越，我们还有一个小的吐槽点就是为了照顾空间，车高还是有点高，或者说配合底盘高度，车高有点高，在过一些弯度比较大的弯道时，侧倾还是比较明显的，或者明显感觉到轮胎抓地不足，
的朋友反映，<B>博越1.8T油耗稍高，</B>另外也遇到过变速器漏油的情况。 哈弗H6与博越之间如何选择？成为了现在一些消费者遇到的难题，目前H6的优惠比较大，另外市场保有量也大，而博越价格方面比较坚挺，但口碑还好一些。
也有不少缺点，变速箱汽油箱异响问题、<B>油耗高、</B>客舱不够安静等问题。而就在前段时间一网友分享了他亲自经历的汽车侧撞事故，不得不佩服吉利博越的质量，车主很自豪。 家住广西桂林的田先生做着小生意，近来如鱼得水，为了犒劳自己就买了辆好评如潮的吉利博越，可是昨天刚提的车而在今天就发生了刮蹭。那天田先生准备去某地，他开着爱车在（
有很多博越用户，<B>除了油耗稍微高点之外，</B>很少听见车主对于博越的吐槽。 博越的驾驶感受基本上和两年前没有太大的出入，油门和刹车的响应很好，在泸沽湖乡间的小路上动力游刃有余，制动也没有很突兀，转向的精准性也让我从容的在小路上穿行，悬挂我之前说过了就是舒适、软，巡航状态下NVH做的很好，但是不足的是在你
也是有了很大提升，<B>在现款博越身上出现的高油耗问题，</B>新款的博越PRO可能得到很大的改善。 值得一提的是，吉利博越PRO还搭配了一台X WATCH LIMITED EDITION（智能出行手表），这也是吉利车型首次推出的活动。不过在科技化流行的当下这已经不是什么新闻了，这块智能手表集车辆控制、运动健身
.0自吸的车子来说，<B>这样的油耗表现很糟糕。</B>/N③内饰异响，目前在左右驾驶的车窗玻璃在下放的过程中会伴随着咔咔声，其次就是天窗的异响。/N
市区多一些的话，<B>油耗还要更高。</B>上半年国产SUV质量排行榜出炉：WEY表现抢眼，吉利博越第10！ 最后我们来看看国产SUV的销量王哈弗H6的质量表现，上半年国产SUV质量排名当中，哈弗上榜的车型也比较多，分别是哈弗H4、哈弗H9和哈弗H6。其中哈弗H6是国内销量最好的SUV，常年稳居SUV销量榜榜
最多的5个问题：第一 刹车有噪声；第二 <B>油耗表现过大；</B>第三 刹车力不够大；第四 免提通讯设备无法辨识指令；第五 内饰的材质易磨损。 车闻总结虽然哈佛H6和吉利博越是国产紧凑型SUV两大热门车型，但也还存在细节方面需要改进的问题。我们从空间、动力、油耗、配置以及后期的车主反馈来对比。按照13万元的落地价从空间、配置方面哈
动力系统的缺点也是很突出，<B>就是油耗比较高。</B> 二、瑞虎8 奇瑞的实力还是有的，尽管这些年一直折腾开枝散叶的事，如今也意识到打造出有影响力的系列，轿车方面艾瑞泽系列比较不错，SUV就是瑞虎系列了前面比较成功的就有瑞虎5和瑞虎7，虽然都取得了不错的成绩，但是市场日益变化仅靠原有车型已经很难撑起，于是便有了瑞虎8
记了博越的发动机是1.8L，<B>油耗更高，</B>而且发动机是成本更低的铸铁材质，并不值得推荐。从动力上，哈弗H6占优，无论是功率还是扭矩。CS55在扭矩方面比哈弗H6逊色不少。 博越和CS55都采用6速手自一体变速箱，而哈弗H6则采用了自主研发的7速湿式双离合变速箱。 就动力性能而言，吉利博越的表现是最好的。悬挂方面
是这四款车型中最好的，而相比之下，<B>吉利博越的油耗表现就有点差强人意，</B>再结合广东地区最新的92号汽油价格来看得出上表，具体我就不多说了，请看表格。SO一番对比之后，究竟哪款车一年下来的养车成本更便宜呢？我们做了张表格，有你的答案。 凭借较好地油耗表现和较低的保养费用，荣威RX5在四款车型中做到了最低养车成本的好成绩
油耗都在10L以上，<B>油耗算是偏高的。</B> 哈弗H6是SUV领域的销量之王，在10万上下的价位中，是不可忽略的一款实力车型。哈弗H6之所以卖这么好，得益于它在各方面均衡的表现，可以说是没有明显的短板，因此深得消费者的喜欢。不过任何汽车都是有缺点的，哈弗H6也不例外，它最大的不足就是它的发动机，它搭载的1.
的是行驶过程，占19％，最多的问题是 <B>高速行驶/频繁启动/堵车时－发动机耗油量过大。</B> 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 四、关于传祺GS4，小编没有整理到它很多的数据，因此想问下GS4的广大车主们，是不是因为GS4长得太好看你们买回家就舍不得开啊。。。实属玩笑，欢迎GS4车主朋友留言探讨质量品质问题。 引自汽车之家
地方是“后备厢空间有点小”、“储物空间太少”<B>和“市区油耗不低”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.61分，在汽车之家紧凑型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
分年轻动感。 不足：据汽车之家车主口碑反映，<B>现款吉利博越普遍存在油耗偏高，</B>平均油耗9.7L/100KM左右。此外，储物空间太少、后排座椅不能调节、后备厢空间有点小、后备厢高度有点高而且有很多小异响等等也都是存在的问题。此外，减震效果不好、悬架偏硬、没有电动尾门、天窗有异响、隔音有待提高、方向盘太轻容易跑偏等等也都是现款博越
都有着不错的销量。<B>纵然油耗被吐槽较高，</B>但依然阻挡不了其热销的步伐。这其中，设计贡献了不少助攻。而近日，关于全新一代的博越官图，也终于曝光于世。官方命名其为“博越PRO”。PRO车型，近年来也是各车企热衷的做法，一是有升级的意思，二也好给提价做铺垫。 博越PRO将会成为博越的升级迭代车型，前有望年内
爱车。 口碑：据车主口碑反映，<B>博越普遍存在油耗高、</B>后排空间紧张、起步慢、胎噪大、转向稳定性不好等问题。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
点是，<B>博越的实际油耗并不低，</B>许多车主分享的数据都达到10L/100KM左右，以后用车成本会相应多一点。 这几台自主紧凑型SUV爆款，确实各有所长，或是机械，或是互联网，或是性价比，难免纠结。博越的优势，首先在于原创大气的设计，里里外外营造出讨人喜欢的高级感。其次就是出色的性价比。自动挡
时尚、内饰豪华精致、配置也丰富，<B>除了发动机油耗较高以外，</B>其余没啥缺点。这款车的三年保值率高达60.46％，也就是说，花10万元买一辆博越，开过三年后还能卖6万元以上，真的可以说这款车买到就是赚到。 2.哈弗H9指导售价：19.98－27.28万元3年保值率：60.07％本以为第二名会是销量至尊哈弗H6，不曾想却
给一个“LIKE”了。<B>以前的博越被诟病油耗高还有悬架太软，</B>但是新款已经有了较为明显的改善。 舒适的乘坐感加上合理的价格，博越的销量一直维持在不错的水平，17年年尾连续几个月均量售出3万多台。推荐18款1.8T自动中配车型，12万落地的价格加上齐备的配置，这就是妥妥的性价比啊。长城汽车－哈弗H6指导价：
效率不高，<B>导致博越的油耗相对同级别对手要高一些。</B> 广汽传祺GS4售价：8.98－16.18万元推荐车型：235T自动两驱豪华智联版 13.38万元 自上市以来，GS4一直都占据紧凑级SUV销量排行榜的前列，它的热销离不开成功的设计。前不久GS4推出了小改款车型，凌云翼式中网贯穿着矩阵式LE
第六、人无完人，车无完车！<B>2018款博越的市区油耗确实高，</B>但是高速还可以，再说同级别的有几个不是那么高的，1.7吨能不耗油吗？博越虽然自称“最美中国SUV”，但是博越一开始的外观不算“好看”，至少有点中国古典味。这外观越改越没自己的特点了，设计师的水平有待提升。 小结：虽说我很看好吉利、沃尔沃和领克，但“
系统，<B>老款市区油耗偏高的问题也得到改善，</B>平时家用代步也是不错的选择，至少价格要比本田CR－V便宜很多。 并不是所有人自驾游都希望去野外的，也有人喜欢城市之间的自驾旅行。这时轿车会是更好的选择，虽然通过能力不如SUV，但现在城市之间基本都通高速，长途旅行时的舒适度更好，而且油耗的经济性也
测试，<B>除了油耗大之外，</B>油表还显示不准，曾经国内媒体试驾时，油表显示百公里油耗7.6L，但是实测油耗却达到了百公里8.27L（加油站加油到跳枪）！同时油耗大的问题确实也存在，相比于统计的自主品牌来说，每百公里至少需要多用1.5L的油！ 第五辆：WEY VV7长城WYE VV7，也是上市以
实让人有些感到不正常，毕竟从后期口碑来看，<B>博越这款车除了油耗稍微高点之外，</B>其余都还挺好的，因此排在第十让人诧异。作为吉利汽车最经典也是最热销的的一款国产SUV，博越此前一直是哈弗H6和宝骏510有利的竞争者，如今在百车故障数上有159起，所以在质量维护这块上吉利还需多下”苦功”才行。第九名，哈弗H4百车故障数（PPH）：
褒贬各占一半，小问题多，<B>油耗高，</B>车身异响、变速箱异响，有铁屑等，但经过中期小改款之后，许多问题都已经处理掉了，而且底盘等也经过重新调教，比上代车型更加好开，整体表现非常有高级感，一点不输20万的合资车，如果不是油耗高了点的话，销量更上一层楼！ 第三名：哈弗H6销量好的车，不一定是最好的车，但是销量好的车
，但是在15万这个级别中，<B>吉利博越除了油耗高之外，</B>是目前自主品牌，在这个价位中行驶质感最好的一辆车，大家觉得呢？
辆，也是吉利的销量支柱，靠着时尚的外形走红，<B>即便1.8T油耗偏高，</B>也不会影响博越的销量，博越诞生也有三四年了，目前月销量仍有一两万台，是国产SUV的销量前几名，它相比于哈弗H6，门槛更低些，起步价还不到9万，但它出口到马来西亚后，换了一个宝腾的车标，售价也高达18万，也比国内博越贵了8万有余。而在马来西亚的街上，却经常能看
博越稍占优势；燃油经济性方面，<B>博越的油耗稍高一些，</B>但其车重已近1.7吨，情有可原。悬挂布置方式上，博越采用了四轮独立悬挂，缤越的后悬挂则是扭力梁式非独立悬挂，由于更宽的车身等，博越的驾驶感受相对更加稳健；平台上，缤越采用吉利全新的BMA平台，先进性要领先于博越，搭载了如自适应巡航、并线辅助、车道保持辅助、车道
来既运动，又舒适！ 第四名：<B>吉利博越吉利博越的缺点就是油耗，</B>如果想要购买这辆车的车主，不在意油耗的话，可以入手，外国媒体评价中，认为这辆车只要将油耗降低下来，完全媲美合资水平 第三名：哈弗H6哈弗H6是一辆各方面都比较均衡的车子，特别是19款，外媒认为已有合资水平，搭载自主研发的发动机，匹配全球十佳变速箱，
否能搭载新的发动机，<B>解决油耗过高的问题，</B>还是很值得期待的。 6、长安CS35销量：19152辆本以为是长安CS55的位置，如今出现的确实长安CS35。不过此CS35非彼CS35，目前该车的销量计算包含了CS35和CS35 PLUS，而新车CS35 PLUS贡献了绝大多数销量。毕竟6.99万的起售价能
合能力比较强的车。缺点：作为“代步车”来说，<B>博越的油耗不低，</B>工信部油耗7至8.2L不等，网友反馈的平均油耗达8.78至9.5L。而且2.0L和1.8T低功率版本匹配的是手动变速箱，如果想买自动挡车型，价格又偏高了。推荐人群：如果你想要一台价格不高，但外观、配置、动力性都不错的车，满足代步需求的同时又不失面子，博越其实很不错
100KM，尾气排放标准也已升级为国六，<B>这个改款动作或将缓解市面上对现款博越“油耗偏高”</B>的认知，进一步补充车型的短板。吉利GE11 除了SUV产品线以外，吉利在新能源车型方面同样毫不放松，分别申报了多款插电式混动车型和一款型号为GE11的纯电动车型。只是从申报图片来看，我们隔着屏幕都能感受到GE11设计完成度非常高：其
叫卖。如果说 博越有什么缺点，<B>那就是油耗高了，</B>市区百公里油耗基本在10个以上。 随着国产车逐渐强势，合资车的“好日子”不好过了。尤其是在SUV细分领域中，无论颜值还是内饰水平差不多，如果不是特别在意“三大件”问题，个人认为国产车更值得考虑！
车一较高下，<B>除了油耗较高以外，</B>对于这个价位来说，已经挑不出更多的缺点了。15万级别—传祺GS8指导价：16.38－25.98万 GS8是国产7座SUV里的一个奇迹，众多国产品牌都无法在这里级别获得突破，像哈弗H9、长安CS95都没办对合资品牌造成冲击，而GS8一上市就拥有4、5千的销量，虽然
博越这款产品的，<B>除了油耗这个短板以外，</B>它的底盘质感、内饰的设计和用料、动力总成的匹配以及隔音水平等等，这些都完全碾压竞争对手。毫不避讳地说，博越是十万出头这个区间里面，质感最高级的SUV，没有之一。 从销量的增长率来看，博越目前已经非常接近哈弗H6，而且在大市场略显疲态的情况下，它居然还能逆势而
很好地满足消费者的用车需求。 <B>博越的槽点在于很多车主都表示1.8T发动机油耗偏高，</B>不过考虑到这么大一个车，也可以接受。长安CS75带ACC车型厂商指导价：13.68~14.98万元发动机：1.5T变速箱：6挡手自一体车身尺寸：4650×1850×1705×2700MM点评：2018款长安CS75上市之后，我第
。不过，吉利博越有一个缺点经常被消费者吐槽，<B>那就是油耗太高。</B>这一方面是因为动力系统上的落后，一方面是因为其重达1.7吨的车身。除了油耗，博越几乎找不到什么硬伤。销量：235699辆
新车指导价：8.98－15.18万元

虽然传祺GS4的销量还算不错，但与去年的销量相比，传祺GS4的滑坡可以说
载新的发动机，<B>解决油耗过高的问题，</B>还是很值得期待的。6全新哈弗F7 作为2018年11月6日正式开始开售的全新哈弗F7车型，可以说除了第一个销售月之外，之后的每个月哈弗F7的销量表现都很稳定，均保持在月销量1万多台的水平，可以说是哈弗2018年推出的全新车型中销量最好的一款SUV了。而在今年3
引以为傲的外形配置优势荡然无存，<B>发动机油耗偏高的问题反而成为消费者买车的重大疑虑，</B>销量腰斩实属必然。好在全新一代博越即将上市，新款博越将搭载吉利沃尔沃共同研发的1.5T发动机，博越有望重获新生。 NO.7 北京奔驰GLC4月销量：11827辆官方指导价：39.08－56.28万元前段时间，女车主维权事件让奔驰一
也带来了操控差、极限低、侧倾大、<B>油耗高、</B>动力肉的负面影响。在博越可靠性没能上一个台阶之前，我不会主动推荐别人买的。 荣威RX5 一提到上汽系的自主品牌，就离不开实名表扬斑马系统。这套和阿里合作开发的车载操作系统，确实改变了我们的用车体验。这也是在我看来，RX5比同级对手最大的优势。但它的劣势也很突出，就是双离合
中生代，当年咄咄逼人的进攻效能逐渐弱化，<B>油耗高、</B>操控差的口碑逐渐形成，这也导致博越终端销量逐步后退，本月销量同比下跌19％，意味着此前高歌猛进的进攻形势告一段落。5.东风本田CR－V NO.8本月销量18，224辆本年累计83，594辆 很明显，本田CR－V正在度过机油门危机，去年底爆发，3月份停售，7月份恢复销售，8
要强，<B>唯独油耗高了些，</B>要是今后能改善改善，销量上还有很大的上升空间。第四名 广汽传祺GS4 传祺GS4 7月销量相比6月多了近4千辆，排名也由第八来到了第四。今年6月新款传祺GS4正式上市，新车调整了外观，使其紧跟时下潮流，配置方面也进行了优化升级，最主要的是售价降低了，竞争力得到加强
实车主反馈的油耗和动力表现上看，<B>博越的这套动力系统油耗普遍偏高，</B>并且动力储备稍弱。 不可否认，吉利博越是近些年自主品牌奋勇向上的代表之一，出色的市场表现和出众的产品力的确让博越成为了竞争C位的有力候选。但众所周知，目前的中国汽车市场呈现出了年轻化的消费趋势，当90/95后成为汽车消费主力军，仅靠博越上的智能互联
；博越的A柱盲区较大，转向时的视线会受影响；<B>市区油耗高，</B>可能是驾驶习惯问题，市区油耗10个油；4传祺GS4 2018年7月销量：1.91万辆同比：－27.5％一句话：销量、排名比6月份都有进步。“车主喜欢：新款内饰整体感觉很舒服，大屏操作也比较方便；座椅很舒服；空间表现不错，一家五口人不觉得拥挤；外观很帅气，媳妇第一眼就相
口碑来看，<B>博越普遍存在油耗偏高，</B>平均油耗9.7L/100KM左右。此外，储物空间太少、后排座椅不能调节、后备厢空间有点小、后备厢高度有点高而且有很多小异响等等也都是存在的问题。此外，减震效果不好、悬架偏硬、没有电动尾门、天窗有异响、隔音有待提高、方向盘太轻容易跑偏等等也都是现款博越车型上所
它保持不错的产品力，<B>缺点就是油耗有些高。</B>图片来源于网络，如有侵权，联系删除！
够大；第三 <B>堵车时发动机油耗过大；</B>第四 自动挡换挡时有延迟；第五 风噪声过大。 根据博越自动智雅版53位车主用车10个月反馈最多的5个问题：第一 刹车有噪声；第二 油耗表现过大；第三 刹车力不够大；第四 免提通讯设备无法辨识指令；第五 内饰的材质易磨损。 车闻总结虽然哈佛H6和吉利博越是国产
车型都好的稳定性。其实哈弗H6也并非完美的，<B>通过数据来看油耗过高、</B>换挡不顺畅等都是一直以来哈弗要面对的问题。如果哈弗H6在未来市场想长久立于不败之地，还是要依靠企业的积极研发，来完善自身的影响力。毕竟靠吃老本绝对不是长久之计，未来的挑战将会越来越严峻，总体而言哈弗H6也是有不错的长处。吉利博越上半年销量：109714辆和M
、哈弗M6、宝骏560等。<B>哈弗H6在油耗方面口碑一直不太好，</B>此次哈弗H6众多车主实测的油耗也是排名靠后，已经停产的哈弗H6 1.3T车型，排名第49位，它的百公里实测油耗是9.21L，也是可以接受的。而哈弗H6最主流的车型——哈弗H6 1.5T手动挡， 则排在了第56位，它的百公里油耗是9.32L，哈弗H
普遍存在起步差劲、悬架减震不好、<B>市区路段油耗高、</B>扶手箱空间狭窄、发动机启停差等问题。第二款，传祺GS4官方指导价：8.98－15.18万优惠幅度：2万 传祺GS4是广汽的销量担当，产品力不错、颜值高也是这车的两大卖点。而近日我也从唐山某经销商处获悉，传祺GS4目前最高可享2.00万元现金优惠，入门级车型相当于打
不足，<B>油耗过高的过时车型，</B>后来者们是否将超越其在市场上的地位？哈佛H6又会如何稳住宝座？我们拭目以待。文案 小HI排版 BOLLY如果你对我们的内容感兴趣欢迎关注转发。公众号同号（嗨车界）
么好，<B>油耗偏高、</B>内饰做工较差、车内噪音大……………………这些也是不容忽视的问题。消费者在购车时，还是要根据自身需求偏好而定。 吉利博越：售价+毫不吝啬的配置具有自己品牌特色的外形、富有质感的内饰，在视觉上博越就已赢得一票颜值买家的青睐。但很现实也很重要的一点是，博越的定价与它的配置搭载
。 引自汽车之家图库哈弗H6：销量冠军，<B>油耗较高在刚刚过去的10月份，</B>哈弗H6以40011台的成绩再次获得了SUV销量排行榜的的第一位，并同步达成了30万辆的年度销量目标，不出意外，取得19年年度SUV销量冠军的位置或将稳如泰山。但哪款车都并非完美，哈弗H6的油耗与发动机噪音方面，则还有一定的提升空间。哈弗H6铂金版的
H6，在换装了新一代1.5T之后，<B>之前广受诟病的动力肉油耗高起步困难得到有效解决之后该车已经没有明显的缺点。</B>我为题主推荐的是10.9W的2019款 红标 1.5GDIT 自动都市版。该车型作为次低配车型整体配置还是不错的能够满足家庭使用。但是H6也存在减震偏硬，车内气味大，后期异响概率高的问题。 引自汽车之家图库
发动机的动力够用但<B>油耗偏高，</B>不过有消息显示，2019年将上市的新款博越有望搭载一台目前主流的1.5T发动机。宝骏5102018年销量：361，403辆指导价：5.48－7.78万宝骏510的外观个性、内饰精美，加上售价非常低，一经上市就成为爆款车型。神车哈弗H6累计67个月成为SUV领域的销量冠军
，哈弗H6也面临着不少危机感，<B>前有高油耗等自身亟需解决的问题，</B>后有高质量竞品的猛烈追赶，如何保持自己的地位则成为需要思考的问题。如果你想要一款稳扎稳打的车，那么哈弗H6可以满足你。瑞风S7可谓自主SUV当中的一匹黑马，上市便引起一定反响，用户口碑也越来越好，在汽车之家口碑排行中名列前茅，对于一位后起之秀，实属
足了中国人的需求。<B>虽然很多人都吐槽H6油耗太高，</B>但是你也要看H6的质量是多少，那么重的车不可能太省油，如果跟合资车当中相同质量的车比油耗，估计上下相差无几吧。 引自汽车之家图库再来说吉利，领克，博越也是用心再造车，尽管人们都说吉利收购沃尔沃之后整车品质正在上升，的确如此。就凭吉利当年收购沃尔沃的勇
机技术太老，<B>油耗过高；</B>博越悬挂太软，内饰手感差；荣威RX5价格过高，NVH水平有待提高；长安CS75动力过于保守。人无完人，车也一样，不能十全十美，不看广告看销量，从销量上来看，这几款车型在国产品牌SUV车型中还是很受欢迎的。
呢，小编开过也坐过，空间不错，车身挺重，<B>油耗不低，</B>老款的H6外观上的确没啥亮点，质量上呢，挺稳定。做工呢，一般般，对不是一般，是一般般。现款的没开过，见过，感觉车漆不错。哈弗H6推荐的是2018款自动两驱风尚型，售价11万左右，1.5T发动机169马力，轴距2680，这个轴距是啥意思呢，就是内部空间，尤其是关系到后排舒
最近哈弗H6的问题越来越明显，质量存在通病，<B>油耗又偏高，</B>长城旗下推出WEY系列新车导致H6分流严重，一系列因素导致哈弗H6销量逐渐在降低，怕是过不了多久，H6销量第一的宝座就要拱手让人了。考虑入手国产SUV的小伙伴们，可能需要多方面考虑哪款车更值得入手啦。
要原因。<B>油耗高一直是H6的槽点，</B>但是它也一直在进步，以9.34L/100KM的油耗战胜了原来的自己的同时也打败了环伺在周围的强敌。第四名：长安CS75（9.5L/100KM） 长安CS75在2013年的法兰克福车展上进行了首发，可以看出长安对这款产品的自信以及进军同级别SUV市场的野心。
内直喷发动机也极大的改善了以往起步时偏肉、<B>油耗偏高的诟病，</B>产品竞争力大幅提升。只要你喜欢它的外观，选择它准没错。吉利博越官方指导价：9.88－15.78万元亮点：颜值不俗、配置丰富吉利博越自问世以来就以优惠的价格、丰富的配置俘获了众多消费者的青睐。其外观设计也一直为市场所称赞，大气而不失豪华感。侧面采用的贯穿式高腰线、悬
点也很明显，<B>其中油耗高就是一大缺点，</B>而这也是目前哈弗H6最大的“毛病”。2.途观L 途观L是上汽大众在SUV市场的主力产品，在去年底推出的2019款年度改款新车。新增全景舒适版和智动豪华版两款车型提升主销车型的竞争力，顶配车型还加入了R－LINE套件，豪华质感再次得到了质的飞跃！新增版本，途
我就想到，<B>油耗恐怕不低，</B>但当得出这个结果的时候，还是有些惊讶，要知道这个成绩已经与我们的中型车推荐油耗值一样了。声浪好坏是衡量一辆性能车优秀与否的重要标准，对于一些性能车爱好者来说，不够躁的排气声浪，甚至要比操控不好更让人接受不了，不过对于家用车却恰恰相反，我想没几个人愿意听那可怜的四缸发
1.6L手动、<B>1.5T自动车型中油耗较高的配置。</B>按照每天行驶两万公里，每升油费6.5元计算，其一年的油费开支大概为11180元，平均每公里在0.56元上下。 最后，兵哥结合凌轩的保养、交强险、车船税、保险和油费可以得出，假设你购买了1.5T 手动乐享幸福型，那你在第一年里可预计的开支有：保养1
。 引自汽车之家图库油耗方面，<B>油耗成为了北京BJ20在市场上的缺点之一。</B>在综合各种因素影响下，每一百公里的实测油耗约为9.0L，在高速路上急速行驶的油耗有7.5L，而城市油耗也在11.7L以上，这对于整体质量为1460KG的SUV来说，北京BJ20的油耗偏高，比传祺GS4要大一些，但是我其实并不特别在意油耗。
​缺点：<B>1.油耗有些高。</B>2. 做工有点粗糙。起步阶段有点肉的感觉。3.后排空间一般。4.BJ20的发动机噪音比较大，尤其是前排乘客，可听到比较明显的发动机轰鸣。甚至于后视镜扫风的声音也会比较清楚，主要还是玻璃和中控过滤噪音的能力比较差。我对于车的认知中，15万是个很大的分水岭，高于这个价
采用的都是乙醇汽油，理论上更加环保，<B>但也有传言其油耗偏高，</B>车辆的动力会变差。实际我加了一箱之后，并没有发现乙醇汽油和无铅汽油有什么明显差别，其油耗以及动力表现都和之前差不多，只要是正规加油站，消费者无需担心乙醇汽油对于发动机会有什么伤害。 近期，这款车的中控屏幕出现了两次短暂的蓝屏情况，都是发生在倒车时。由于情况突
会选择BBA车型。<B>此外油耗高一直是美系车的代名词，</B>考虑到燃油经济性，大家在选购凯迪拉克时都会三思而后行。 当初为了打开中国豪华车的市场大门，抢占市场份额，凯迪拉克推出了高端车型赛威，由于各方面的原因，赛威的销量可以用惨淡来形容了，为了扳回劣势就诞生了CT6，然而肩负着对抗BBA使命的CT6，销量还
的时候已经有做过底盘装甲了。 油耗：<B>油耗着实有点高，</B>高速百公里8.5－9左右定速巡航。到了老家县城哪里就有点堵了然后开起来15个左右，因为我起比较猛烈。舒适性：总体来说舒适性很好，毕竟是旗舰型车型，我来起来长途也不觉得很疲劳，坐在后面的老婆孩子也不觉得累，空间大了，噪音也小。 外观：这个车的外观真的很有科技感，我本
原因无非是产品本身的问题。变速箱，<B>发动机的调教等它们本身的问题加上导致的高油耗，</B>这些都是影响凯迪拉克CT6不被认可的重要因素。当然，对自己定位的左右摇摆不定更是重中之重；包括凯迪拉克、别克等通用旗下的品牌和车型，都是以差位竞争的方式营销；而产品参数也体验了这一点。比如在中级轿车中，别克君越使用了堪比中大型轿车的车
面，新车将匹配全新的10速自动变速箱，<B>可以有效降低老款油耗过高的问题。</B>
，凯迪拉克身上变速箱逻辑差、<B>油耗高、</B>小毛病多等缺点依旧有很大的进步空间，而为了弥补这些缺点，凯迪拉克又在豪华品牌大型车CT6上开刀，为我们带来了它的中期改款车型。近日，2019款凯迪拉克CT6实车就再次现身，换装10AT变速箱，还买啥奥迪A6，下面咱们就借着这个机会来一起看看新车都发生了哪些改变，实力又提升
间地板凸起高、胎噪大、<B>市区路段费油、</B>发动机故障灯亮、换挡迟缓等问题。三、沃尔沃S90厂商指导价：37.29－53.99万参考最低价：29.30－43.08万优惠幅度：12.29万 车型概况：沃尔沃S90的整体外形看起来还是非常年轻的，采用了较为简洁的设计风格，内凹式进气格栅以及雷神之锤LED大灯不仅提
降噪有待改善。<B>市区行驶油耗偏高，</B>爬坡动力差劲，方向盘调校过轻。 总的来说，睿骋CC这款车作为国产最便宜的B级车，表现的非常不错，本小编对 睿骋CC的推荐分值为8分。无论是外观造型还是内饰做工和动力，都达到了理想的水平。且在性价比方面占有很大的优势，口碑和产品力都还不错。在动力和油耗上还有待加强
点肉”、“胎噪略大”<B>和“市区综合油耗稍高”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.51分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
力有点肉”、“胎噪略大”<B>和“市区综合油耗稍高”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.51分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
肉”、“胎噪略大”<B>和“市区综合油耗稍高”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.51分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
地方是“起步动力有点肉”、“胎噪略大”<B>和“市区综合油耗稍高”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.51分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
原来在市区里油耗相对低的睿骋CC，<B>去到高速竟然变成油耗最高的一个。</B>或许真如上文所说，启停系统在市区里，帮了睿骋CC不少。跑高速的时候，启停系统作用近乎为0。在市区里油耗落败的传祺GA4，来到高速部分反而变成最省的一个。在高速油耗表现方面，三台车排名为传祺GA4、帝豪GL、睿骋CC。 总的来说，在这场油耗测试里，三
个油耗要低一些。也有消费者反映，在市区跑时，<B>路况较拥堵油耗居高不下。</B>
有点肉”、“胎噪略大”<B>和“市区综合油耗稍高”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.51分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
满意的地方是“起步动力有点肉”、“胎噪略大”<B>和“市区综合油耗稍高”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.51分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
“起步动力有点肉”、“胎噪略大”<B>和“市区综合油耗稍高”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.51分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
肉”、“胎噪略大”<B>和“市区综合油耗稍高”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.51分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
地方是“起步动力有点肉”、“胎噪略大”<B>和“市区综合油耗稍高”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.51分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
胎噪略大”<B>和“市区综合油耗稍高”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.51分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
是“起步动力有点肉”、“胎噪略大”<B>和“市区综合油耗稍高”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.51分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
有点肉”、“胎噪略大”<B>和“市区综合油耗稍高”。</B>汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.51分，在汽车之家中型车综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。
受很舒适很享受，<B>最大的短板就是油耗偏高，</B>开多了会心疼。 至于荣威RX5就不推荐低配版了，因为这个价位买不到那个所谓的互联网版本，除了那个大屏幕的内饰和娱乐系统之外，再就是底盘表现有点吸引力，而且这个双离合表现远远不普通AT；第四个就是本田缤智，除了车身悬挂偏软，路噪到也不会让人特别难受。以我个人
和静音效果等均能够使车主满意，<B>只是新车油耗偏高。</B>车主口碑显示，睿骋CC 1.5T自动挡车型的平均油耗为8.5L/100KM，手动挡车型的油耗样本量较少，暂时先不提了。 传祺GA6上市已经有几年的时间了，其采用了传祺家族式的凌云翼设计风格，整体造型比较运动大气。头灯的造型比较醒目，上方的宽幅镀铬饰条起到了延伸横
能够令车主满意，<B>只是综合油耗偏高。</B>车主口碑显示，博瑞2.4L车型的平均油耗为10.4L/100KM、1.8T车型的平均油耗为9.8L/100KM。以上就是今天要聊的中国品牌中型车，只要一台合资紧凑型车的价钱就能够买到这么多的空间大、配置高、面子足的中型车，你心动没有？
性、操控等方面的表现均能够令车主满意，<B>只是综合油耗比较高。</B>车主口碑显示，1.8T车型的综合油耗为9.8L/100KM、2.4L车型的综合油耗为10.3L/100KM。 名图作为现代旗下的入门中型车，凭借着价格优势在市场上混得一直不错，最近三个月的销量均在1.2万辆以上。目前在售的2017款名图中网尺寸变得巨大，并且采
。 保险与汽油花费 <B>三款车的油耗来看吉利博瑞的油耗算是比较高的，</B>但毕竟吉利博瑞的两款车型排量都不低所以在这方面也可以理解。所以对应每年的汽油花费也会更多，传祺GA6 1.5T排量的油耗是这些车型中表现最好的，汽油花费也相对更低。相比较来说，长安睿骋CC的油耗表现并不算出色，虽然从数字上看中规中矩，但
配版上提供。 <B>作为家庭使用的一大障碍是油耗，</B>福特车的高油耗众所周知，更何况全顺是一台轻客。因此，福特为全新全顺换装了最新动力总成，包括一款1.5T柴油发动机，以及2.0T汽油机，全都搭配8AT变速箱，取代目前国内使用的6AT。而且，为了更加省油，福特设计了更友好的ECO驾驶模式，也就是在仪表板
<B>油耗高、</B>价格贵、小毛病多等槽点，一直都是围绕在别克GL8身旁的问题；但即便有着如此多的软肋，似乎也难以掩盖别克GL8在我国商务MPV中的地位。凭借着较早的入华时间，以及“老板座驾”所带来的特有光环，使得本田需要同时祭出奥德赛与艾力绅，才能于销量上与之抗衡。诚然，别克GL8的名气是
品牌外好像也没有太多其它优势，<B>短板却相当明显——油耗高、</B>内饰糙、空间不大，舒适度差。捷豹XEL最大降幅：6万元 以XEL目前的优惠幅度来看，这款车还是挺值得入手的，不过捷豹产品的通病在于用了一段时间之后小毛病较多，且变速箱和发动机的匹配似乎也没有刚拿到手时那么顺畅。英菲尼迪Q50L最大降幅：5万元 英菲尼迪Q
S－L以往被诟病6AT不够智能、<B>油耗高，</B>新款车型换上了自家生产的8AT，虽然匹配程度比不上宝马与ZF8AT，但是也能做到相差无几，而且综合油耗也能得到显著降低。缺点是大部分配置都是顶配专享，像ACC自适应巡航、HUD抬头显示和MRC电磁悬架等假如能下放至中配车型提供选装那是最好不过。值得批评的是ATS－L居然没
测试，但从这些天的仪表显示来看，<B>油耗可着实不低。</B>详情点击这里查看更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 刹车性能简直堪比保时捷911，平均34.29米！这还是在没有选装碳纤维陶瓷制动盘的前提下。普通的GIULIA就采用了大陆集团研发的电控刹车系统，它的反应速度比常规的真空助力刹车更快，但弊端就是刹车脚感欠缺，总感觉
A的官方油耗相对领先。<B>四驱车型的油耗偏高一些，</B>这很常见。在现实世界中，《CAR AND DRIVER》测试的后驱车型油耗与官方数据极为接近。 后驱车型官方油耗数据 四驱车型官方油耗数据《CAR AND DRIVER》设计了自己的燃油经济性测试，试图复制大多数人在高速公路上的行驶方式。测试地点位于密歇根
车过程中油耗对于选车的人来说是一大考虑因素。<B>在以前美国车的确油耗偏高，</B>因为美国人喜欢大排量，这势必会带来高油耗，那么如今的美国车的油耗到底怎么样？我们先来看一下指南者的动力总成：1.4T+7速DCT（双离合），这样的动力组合最大程度上降低了油耗，在数据上121KW最大功率，250NM最大扭矩。 油耗表现维持在7到8升左右，
型因为传动轴更长更多，<B>所以油耗更高，</B>而JEEP为了解决这个问题，首创了后轴智能分离技术，在抓地力良好的路况下，中央传动会保持静止，实现真正的两驱状态，进一步节省传动轴空产生的油耗，这也是其6.0L百公里油耗的基础原因之一。 而当你需要四驱的时候， ACTIVE DRIVE 智能四驱系统还能实现4X4=
除此之外，SUV风阻大、车重大，<B>所以油耗更高，</B>重心高、没操控、性能差，不小心容易开翻天……………………。 呵呵，SUV这么多毛病，为什么SUV的销量却不断增长，而轿车时常却萎靡不振呢？而为什么这么多人在消费升级的过程中，第二台车往往会从A级轿车升级到SUV呢？作为原先就是朗逸车主，王泉拿上世界杯赌球赚来的钱，昨
病内饰粗糙，<B>四驱油耗较高，</B>变速箱差强人意，欧洲碰撞测试2星，每年都在最差质量排行榜前列，但同样它出色的外观和强劲的发动机还是赢得了不少消费者的喜爱。至于油耗上，指南者的可选择空间还是比较大的，从最低8.5L的平均油耗到11.5L的平均油耗，从两驱到四驱，多种选择搭配，对于喜欢越野以及喜欢以家
用户评分为4.32分，用户对其内饰、<B>油耗有较多不满，</B>需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结综合来看，发现神行在其核心竞品圈中，10月销量表现强劲且远超细分市场大盘；从汽车之家10月线索量看，其意向用户数量有增长趋势，整体竞争力较强。从车主口碑反馈看，发现神行的动力和外观评分较高，若能在内饰、油耗方面努力
KM，<B>过高的油耗明显增大了车主的用车成本，</B>也成为了拖累发现神行一部分销量的绊脚石。6、保养贵：相比BBA同级车型，发现神行的售后费用偏高，就拿换机油机滤的小保养来说，BBA同级车型的材料含工时价格在千元左右，而发现神行在1300元左右。此外，坊间传闻路虎车型在电气设备方面可能会出现问题
季胎的情况下也是如此。4、 油耗方面，<B>小熊油耗大数据中给出的油耗均值为11.85L/100KM，</B>油耗表现上也可以接受。那么，完整的看完了我们本期的静态图文之后，我想诸位看官需要认真思考的一个问题应该是，这样的一台 发现神行，从两年前的表现，到两年后的现在这样的表现，完成度，到底是不是你需要的一台车？如果你的答案是肯定
于有了极大提高，开起来也更得心应手了，<B>唯一的缺点是油耗会高10％左右，</B>想想尚可接受，毕竟这是在高原缺氧的环境里驾驶。 2018款发现神行的底盘采用了前麦弗逊＋后多连杆独立悬架的常见布局，悬架调校偏硬，普通道路驾驶完全OK，只是在滇藏线这种年年修年年塌方且烂路无数的地方，屁股底下实在有点遭罪，好怀念发现5的空气悬架……
拔尖但符合主流水准，<B>油耗方面在这台车上稍高一些。</B> ​底盘是承载式，这个在意料之内，前悬挂为麦弗逊，后悬挂为多连杆，调教不错，整体很扎实。发现神行搭载的四驱系统是适时四驱，中央差速器是离合片式，不具备电子限滑能力，整体脱困能力表现一般，不具备高强度的越野能力，不过这也符合它的定位。总结：目前发现神行官
也有美系车的通病，<B>整车油耗较高，</B>并且悬架也偏硬，发动机噪音稍大。雷克萨斯NX指导价：31.80－56.90万元在豪华品牌中型SUV里，雷克萨斯整体设计语言较为激进，NX作为雷克萨斯SUV车型的入门级产品，也延续了这一设计，整体性价比更高，犀利的外观设计也非常吸引年轻消费群体，而且品牌口碑也非常不错
T5的实际加速体验不如对手，<B>且油耗相对较高。</B>目前，凯迪拉克XT5有5万左右的终端优惠，加上本身不到42万的指导价格，这款车的实际成交价也就在37万元左右，同样非常值得入手。 奔驰GLC推荐车型：GLC 260 4MATIC 动感型指导价格：43.1万终端优惠：1万元左右奔驰作为一线豪华品牌，品牌认知度不言而
了实质性的进步，我们不必再以“动力肉、<B>油耗高”</B>的有色眼镜看待它了。噪音测试： 也就中等安静吧 自由光的车厢比较紧凑，车门也很有厚重感，会让人对其有“隔音应该不错”的心理预期。真正开起来，自由光也算是比较安静的，是这个价位应有的水准。美中不足的是，发动机舱以及尾厢的隔音做得比较差，发动机转速超过2000转，声音就会特别
大坡，甚至攀个岩啥的都不在话下。 <B>油耗一直是美系车辆的短板，</B>之前JEEP系列“油老虎”的绰号并非空穴来风，本次换装2.0T发动机的油耗还是值得大家持续关注的。此外，外观内饰方面也是见仁见智，JEEP自由光本次外观变化不大，内饰方面也有一定的升级，但与同价位竞品相比似乎谈不上优势。 被2.0T 自由光瞄准的竞品，有
步降低3％－4％油耗，<B>这样很好的解决了大家担心四驱车型油耗高的问题。</B>同时，SELEC－TERRAIN路况模式自选系统，包括“AUTO自动”“SPORT运动”“SNOW雪地”“SAND/MUD泥沙”四大驾驶模式。只需要旋转按钮，油门/转向/变速箱等12大项车身控制逻辑会在毫秒内进行调整，重新排列组合，让
，肯定是比较难以接受的。 <B>JEEP自由光第三个缺点油耗偏高。</B>作为一款JEEP车型，JEEP自由光身上难免会带着JEEP的基因，在作为一款中高端的城市SUV的同时，还要满足一些JEEP忠实粉丝的越野情节，这就使得JEEP自由光很难做到油耗经济性。对于车主来说，将近1.8吨的JEEP自由光在城市道路停停开开，
以说是升级明显，<B>不仅解决了老款油耗偏高的问题，</B>百公里加速时间也降至了7.63S，性价比一下就提升了不少。而在设计方面，自由光很好地传承了七孔式的格栅设计，搭配硬朗的线条，让它看起来肌肉感十足。2.0T、9AT、四驱……………………配备这一系列配置的车型最低只需23.98万，整体来说还是相当值得入
以前，<B>消费者一直吐槽JEEP自由光的2.4L自然吸气发动机油耗高，</B>动力不强。并因为这个缺点，降低了购买JEEP自由光的欲望。现今，JEEP 自由光换装2.0T涡轮增压发动机，动力上有提升，油耗也会降低，缺点不复存在。或许也再没借口，让你不看它一眼。购买指数：☆☆☆☆☆
灯，起步显肉，<B>油耗较高，</B>无四驱版本。做为一款中型SUV，雪铁龙天逸C5 AIRCORSS在外观颜值和科技配置上毫不逊色同级别竞争对手，但销量平平，雪铁龙好好反思了，是品牌的原因亦或是车子质量的问题亦或是车子本身缺乏市场竞争力等等，总之，这样下去，天逸C5 AIRCORSS这样一款经典的SUV就
有档次感的！<B>另外就是油耗有一点高，</B>这点不如大众新捷达的。
操控和优秀的制动，给了很多让人喜欢她的理由；<B>而老旧的技术带来的偏高的油耗，</B>平庸的性能，又令人纠结起来。正因如此，她是否适合你，便很好判断了。 如果你年龄偏大，新世嘉过于个性化的外观和内饰可能会让你止步；而老旧的技术所带来的不太好看的性能数据，也会让追求性能的朋友转身离开。当然，如果你根本不在乎什么4AT，也不跟人家“赛跑”
气，从国产山寨HKS直排搭配手工中段，<B>声音太散了油耗还高，</B>尾段的口径太大原因吧！后来就换了RES的直排尾段声音低沉了好了些，觉得声音不够炸就升级了下直通头焦头段。 听完岛国本土品牌的排气声，就开始研究怎样改排气，后来选择了手工做的小口径尾段，原理是头段到尾段保持从大到小，现在的排气声算满意了。不过我不炸街的，2000
者大都是以家庭代步为主要因素，<B>所以这样的油耗表现无疑是一个比较大的闪光点。</B>2. 动力平顺性出色 锋范上的动力配置跟飞度是一样的，依旧是那台1.5L地球梦的发动机搭配CVT的变速箱，最大马力131匹，最大功率96千瓦，峰值扭矩155牛·米。自然吸气的发动机搭配的CVT变速箱无论是起步或是中途超车加速，就像是无脑
MANUAL <B>的油耗并不低，</B>加上最近的油价有上涨的现象，造成我被逼购买一部 MYVI 作为日常代步，而 CITY MANUAL 变成 WEEKEND 车 Q：未来你会继续坚持改装如改装涡轮，或换新引擎？IVAN ANTHONY：我当然会继续改装 CITY，虽然 L15 是一具耐用性非常高的引擎
拥堵，<B>导致油耗会偏高。</B>我对比了一下自己开的英朗，在用车环境差不多的情况下，它的油耗要达到8.4L/100KM，这或许能从侧面反映出锋范还是挺省油的。 简单统计了一下近半年的开销，花费大概为3182元，结合行驶里程7204公里，可以计算出每公里的油费约为0.44元。整体来说，锋范在油耗方
0KM！<B>当然了换代前的老英朗油耗那是真的高，</B>换代后车好开了也省油了，很成功的换代。顺便说一下，最新的1.0T的英朗油耗更低。安全性方面英朗做的非常到位，颜值和配置也都很高，绝对是值得买的好车！ 引自汽车之家图库大众朗逸1.5L手动挡朗逸作为一代神车终于换代了，那么上一代朗逸的油耗到底是多
印象中，<B>油耗高就是美系车的特点之一，</B>但英朗打破了这种固有认知。全新的1.0T发动机匹配6挡双离合变速箱，让它摘掉了油老虎的帽子。 英朗我们都很熟了，一直占据紧凑级轿车销量榜前三甲的位置，一年几十万的销量让任何一个对手都不敢小觑。能有这样的市场表现，与它均衡的产品力是分不开的。我们在它身上
我就想到，<B>油耗恐怕不低，</B>但当得出这个结果的时候，还是有些惊讶，要知道这个成绩已经与我们的中型车推荐油耗值一样了。声浪好坏是衡量一辆性能车优秀与否的重要标准，对于一些性能车爱好者来说，不够躁的排气声浪，甚至要比操控不好更让人接受不了，不过对于家用车却恰恰相反，我想没几个人愿意听那可怜的四缸发
车就可以了。<B>而拉高转速又势必会增加油耗，</B>这个尴尬的问题也是你不得不考虑的地方。 毕竟这只是一辆10万元的家用车，其中最走量的中配车型更是只要8万，所以要是以价格来衡量的话，动力上的疲软倒也能让人接受，好开、易上手应该是SR7最核心、最应关注的地方。离合器的结合点比较模糊，好在有效行程还算长，
速感受更好，也更适用于城区驾驶，<B>并且还不用承载探界者因为高动力带来的高油耗。</B>制动成绩：宝沃BX7进行反超，成绩进入40米以内作为中型SUV，百公里制动能在42米以内都算优秀，经过实测发现两款车的制动成绩都表现不错，探界者最好成绩为41.29米，而宝沃BX7则达到了38.54米。在连续进行了10次制动热衰退测试后
不足——味道很大、座椅很硬、动力很弱、<B>油耗很高。</B>它是辆好车吗？我不敢妄下判断，希望未来的销量能告诉我们一些答案。
作为发电机的存在，<B>在高燃效（输出/油耗比值较高）</B>运转。 所以相当于内燃机全程不直接驱动车辆起步、蠕动，只靠电动机来完成这些工作，好处有两个。第一，内燃机始终不需要经历怠速、蠕动等恶劣工况，可帮助省油，并且减少内燃机积碳的机会。第二，使用电动机作为动力源，平顺性（电动机运转比内燃机更顺滑）和响应性都
会使得氧传感误读数据造成发动机功率下降。<B>所以在日常使用油耗上会高31％，</B>续航里程也可能会降低上百公里。 动力响应变慢乙醇的汽化潜热大，理论空燃比下的蒸发速度大于常规汽油。影响混合气的形成及燃烧速度，导致汽车动力性，经济性，及冷启动性的下降同时，乙醇沸点低，高温时容易产生空泡气阻，致使供油系统瞬时供油不足甚至中断供油。
款车型相比不占优势。另外，<B>四款车的2.0T动力配置对应综合油耗最高的也是RX，</B>工信部综合油耗9L。RX另有3.5L V6混动系统，最高输出262马力，混动车型无疑是诱人的，但价格高昂超出本文设定的预算所以不在讨论范围内。驾仕结语：豪华品牌中型及中大型SUV产品越发丰富，多样性强，除传统德系车型之外多了很多
怠速充电，充电十分钟后，<B>表显油耗高达16L/100KM。</B>蔚揽GTE设置了B挡能量回收功能，挂入B挡后松开油门会有较明显的拖拽感，在前方状态允许的状态下，要减速的第一反应不是踩刹车，而是“收油”，将动能转化为电能，由电池储存起来，不过对于新手还是慎用。1.4T发动机和电机配合度完全不用担心，驾控体验较为出
动力用的是1.4T和1.6L的发动机，<B>两台发动机油耗都比较多，</B>综合来说车子的产品力还是很不错的，如今只需要7万的价格就能入手一款车用的车型，如果是你，是否会考虑这样的车型呢？你觉得这款车子值得入手吗？
合。 <B>领动油耗偏高，</B>还有一个原因，那就是发动机太老旧，现在每个车企都有新的发动机研究上市，而且都是黑科技版本，一个比一个省油，在这方面北京现代就比较落后了，最近也没有什么大动作，一直就在吃老本，通过大优惠来拴住客户，但这样毕竟不是长久之计。 领动目前来说性价比较高，但三五年之后领动再靠
耗能接受，<B>磨合时油耗偏高，</B> 不过还好现在降下来了，在正常公路上在90马左右，油耗最低可以达到6L每百公里，但是上下班路段红路灯比较多又比较堵，有时候开个空调油耗最多达到过8.2个，但还是挺符合我家用的标准。舒适度：领动这款车的最大缺点应该就是悬挂太硬了吧！其实自己并没有怎么会在意这些，因为
，其他方面都表现很一般，<B>尤其是油耗偏高。</B>
一点，<B>油耗高一点等等小缺点也都是无所谓的。</B>从经销商给出的报价来看，现款车型已经有1.5万－2万左右的优惠了。而思域虽经过了机油风波，还是紧咬着价格不放，仅仅有7000元左右的优惠。 配置上看，领动也有一些方面优于思域，4.2英寸液晶仪表、CARLIFE和后排出风口等等，都是思域所没有的
规中矩，<B>且油耗并不低，</B>但是这款车最大的特点就是空间宽敞，而且驾驶品质非常的美系风格，相当的舒服。新款车型的上市延续了此前的动力系统之外，消费者又有了3.6L车型和柴油版车型可选，并且不出意外的话3.6L车型应该还会配备四驱系统，这一定程度上弥补了此前旅行版车型在动力方面的不足。扩展阅读—
帮助，<B>手动挡车型的巡航油耗就要高得多了。</B>但变速箱的调教过于保守，降档速度较慢，踩下地板油到变速箱降挡需要等待较长时间。巡航速度下深踩油门给出动力请求，变速箱也是比较慵懒地只降到5挡，仿佛在试探驾驶者，”这样够不够？”，若是驾驶员并没有就此罢休，变速箱才会非常不情愿地退到4挡让发动机吼两
然，也有人会担心大排量与四驱的组合，<B>在所难免地会导致高油耗的产生。</B>通过在成都至玉屏山段中约一百公里长，正常天气及路况下的高速公路实测，在关闭了空调、驾驶辅助系统，保留了CARPLAY等印象娱乐系统后，表显油耗为5.7L/100KM，在这里，创驰蓝天13：1高压缩比的优势显露无疑，似乎再也不用担心油价猛涨了。这怎么可
意的是车型的外观、性能好、配置好等，<B>不满意的是油耗高、</B>舒适性不是太好、减震硬、噪音控制不好。车型：2018款 2.0L 自动两驱蓝天探索版 最满意：最满意的就是CX－4的颜值了，然后油耗，操作，动力都可以，2.0自吸的动力我觉得已经非常不错了，超出了我的预期，虽然他们经常说比不上2.0T的动力，但是我觉得作为一款城
，但是车主们对于其外观、操控、动力、<B>油耗等方面都保持着较高的满意度，</B>所以这几点小瑕疵并没有掩盖CX－4在车主们心目中夺目的“璞玉光芒”。马自达CX－4“特立独行”的外观是它最大的资本，不过，近年来马自达品牌车型在国内经常处于一个“叫好不叫座”的尴尬境地，而厂家能否利用CX－4的“高颜值、高人气”来打好这张牌，摆脱尴
遍存在后排空间狭窄、悬架减震不舒适、<B>市区路段油耗高、</B>车漆薄、底盘一异响、发动机故障灯亮、部分地区还加价等问题，希望厂家后期能加以改善。第二款，丰田RAV4荣放指导价：17.68－26.48万最高优惠：2.8万 作为丰田最早在华销售的城市型SUV，RAV4的名字相信不少朋友都曾听说过，而如今这代RAV4上市已经有好几
4相比，<B>多了0.8L/100KM的油耗。</B> 领克02总结：领克02的优势在于优秀的内饰设计以及丰富的配置这些都是吸引消费者最大的卖点，并且看上去似乎没有什么短板。但激进的外观设计则更像是一把双刃剑，市场可能需要更多的时间来认可。总结：结合以上四款高颜值车型的综合表现，可以说尽管配置、定位等
V7曾在2017年月销量过万，后来，<B>由于油耗过高、</B>竞品加入，VV7的销量下滑。领克01和唐DM作为竞争对手，和VV7竞争十分激烈。同时，今年3月份，奇瑞高端品牌车型——星途TX下线。国产高端SUV市场又将上演“龙争虎斗”。VV7升级款能否脱颖而出？东风风光——东风风光580 PHEV 官方指导价：16.69万尺寸：
继续跑的话，<B>油耗会更高一些，</B>但也依然明显低于同级别的普通燃油车。 在试驾过程中，想要达成2L/100KM的成绩并不难，我们在高速上耐着性子以最低限速行驶的话，甚至能达到1.8L左右的水平。它所配备的轮胎是米其林的PRIMACY 3 ST 浩悦（235/50 R17），以静音、低滚阻为特色，一
有这个尺寸的硬派SUV该有的缺点，<B>那就是油耗较高，</B>加之搭载的2.0T引擎基础排量较小，带动超过2吨的车身，难免有小马拉大车之嫌，高速超车比较乏力。此外，部分车型的前后桥机械式差速锁不是标配，需要选装，且价格不菲，需6千－1万2，对于一款20多万的车来说，是个不小的数字了。 北京BJ40有着与JEEP牧马人神似的方
力差，<B>二是油耗高，</B>这套1.6L自然吸气发动机加CVT变速箱的动力总成有些令我失望。想对本次测试的顶配车型说句爱你，但真的很难。不过当我分析过凯翼X3其余车型的配置后，我认为还是有一款配置车型值得大家考虑的——1.6L手动发烧友版，该车售价7.69万元，配置能够满足日常使用，另外，手动变
都知道，<B>在油耗方面的表现十分不尽人意，</B>就拿18款25T两驱版来说，车主普遍反映在10个油左右，市区堵的话甚至达到13个以上。这也是这款车饱受诟病的地方。 不过这次20款28T版在油耗方面有了巨大改进，平均油耗控制在8个油左右，毕竟排量和重量在哪，能做到这样已经十分优秀了。总之，这一款凯迪
驾驶要求较高的驾车者。与同车的油耗对比，<B>凯迪拉克XT5油耗有点偏高，</B>现在统计的百公里油耗是10.4L，高速路的实际油耗是8.7L，街区道路的油耗是13.5L，从质量为1915KG及定位是SUV上看，凯迪拉克XT5油耗水平着实比同车偏高。 通过上述阐述，凯迪拉克XT5作为一款SUV，得到喝彩无数，不仅空间方面造就它拥有强
车好坏的全部，<B>绝对动力的弱化更多的是为了解决之前油耗高以及动力响应延迟这两个老大难问题。</B> XT5采用的是横置发动机布局，匹配通用当家的横置9AT变速箱，这动力总成不仅在XT4以及未来XT6上搭载，在通用其他品牌的高端车型上同样可见，其硬件和参数调教都完全一致，使得开起来整个味道都是非常似曾相识
油耗方面，表现的就没有那么好了，众所周知，<B>美系车是出了名的油耗高，</B>而且XT5以敦实、厚重著称，因此表现的不尽人意，我的这个叔叔正常市区里开百公里能达到10.2升，当然还有几款是油电混合车型，油耗约在8个左右，这样的中型豪华美系SUV的油耗还算能接受。 好了，今天给大家介绍这款豪华美系SUV—— 凯迪拉克XT5，厂商指导价
右。 <B>白希文总结XT5除了油耗偏高以外，</B>外观 内饰 配置和动力同级表现都不处于劣势，而且作为豪华中型SUV，29万的起步价也并不算高，所以关注此车的消费者可以入手。
初美国车喜爱大排量，<B>加之早期的美国汽车的确存在油耗高的特点，</B>如今依旧在国人心中有着美国车油耗高的印象。而事实并非如此，凯迪拉克XT5就是一款颠覆传统认知的强有力车型。 外观方面，XT5采用凯迪拉克最新的设计语言，钻石切割车身在这辆车上体现地淋漓尽致。喜欢的人非常喜欢，不喜欢的人则怎么也喜欢不起来。泪
也不算新。<B>之前XT5一直被诟病油耗大，</B>换装新发动机后，据说有明显改善。综上，如果你预算特别紧，特别在乎性价比，首选XC60和XT5的低配版；如果你预算充裕，推荐X3和XC60的中高配置版本。如果你的车经常塞很多人，这5款里，就选 XT5，或者买一台非豪华品牌，尺寸更大的车吧。
5的主要缺点就是车重、<B>油耗高，</B>如果你对此不是很在乎，那么现在入手这款车型是非常超值的。大众高尔夫·嘉旅指导价：12.88－19.28万元北京 最大优惠3万元 高尔夫·嘉旅算是高尔夫的衍生车型，该车的长宽高以及轴距都要比高尔夫大上一些，有着更好的车内空间。不过，国人对两厢车的接受程度偏低，高尔夫·嘉旅又
盘通过性不好、<B>市区路段油耗高、</B>胎噪大、刹车异响等问题，希望厂家能够改善。好了，以上就是咱们降价优惠大豪华中型SUV推荐的完结篇啦，对于所推荐的这些车型，你们有什么意见和看法呢？大家一起聊聊吧，互相探讨一下。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
高速行驶时有效。在城市拥堵路面，<B>XT5的综合油耗表现偏高。</B>总体来说，XT5的产品力在中型豪华SUV里处于一线水准。在终端大幅优惠的情况下入手，性价比很高。 英菲尼迪QX50 厂商指导价：33.38－46.98万元 从去年上市至今，新一代英菲尼迪QX50在中国市场的销量是持续低迷的。不过，得益于大幅优惠去库存活动
T5的实际加速体验不如对手，<B>且油耗相对较高。</B>目前，凯迪拉克XT5有5万左右的终端优惠，加上本身不到42万的指导价格，这款车的实际成交价也就在37万元左右，同样非常值得入手。 奔驰GLC推荐车型：GLC 260 4MATIC 动感型指导价格：43.1万终端优惠：1万元左右奔驰作为一线豪华品牌，品牌认知度不言而
对消费者来说是个好消息。但 <B>XT5在市区油耗普遍偏高，</B>底盘也低于一般的SUV，通过性不强容易磕到底盘。 总结：现在国六已经进入倒计时，只剩下最后的10天，想买车的朋友有很大的选择空间，在买车时一定要注意4S店的各种收费项目和具体车况，毕竟国五还存在大量的库存车。如果你对购车有太多的不懂欢迎关注师哥，会有很多
也有美系车的通病，<B>整车油耗较高，</B>并且悬架也偏硬，发动机噪音稍大。雷克萨斯NX指导价：31.80－56.90万元在豪华品牌中型SUV里，雷克萨斯整体设计语言较为激进，NX作为雷克萨斯SUV车型的入门级产品，也延续了这一设计，整体性价比更高，犀利的外观设计也非常吸引年轻消费群体，而且品牌口碑也非常不错
用户评分为4.32分，用户对其内饰、<B>油耗有较多不满，</B>需优化产品，满足用户需求，提升产品竞争力。五、总结综合来看，发现神行在其核心竞品圈中，10月销量表现强劲且远超细分市场大盘；从汽车之家10月线索量看，其意向用户数量有增长趋势，整体竞争力较强。从车主口碑反馈看，发现神行的动力和外观评分较高，若能在内饰、油耗方面努力
比较高调，太长太大不好停车，<B>而且油耗很高，</B>平时没有必要拿来代步，劳斯莱斯买来纯粹是个人对车的爱好，收藏大于实用。其实现在不少的有钱人对车的理解越来越细腻了，代表家族身份需要一辆（劳斯莱斯？S级迈巴赫？）；全家出行旅游需要一辆（阿尔法？GL8？）；满足自己的高性能需要一辆（C63？M－POWER？）。当然普通
承良表示，<B>如今混合动力汽车算油耗是一个非常糟糕的想法，</B>是严重误导政府、消费者的行为，这实际给企业钻了空子。原因很简单，纯电形式70公里，名义油耗只有2.4L，真正百公里油耗其实在10L左右，这是滑天下之大稽。中汽中心北京卡达克科技中心有限公司项目总监杨红松也表示，的确有许多行业人士在讨论混
时机吧。<B>普通汽车耗油量大，</B>除了日常保养费用之外，邮费也是不小的开支，相比之下，宝骏E200就实惠了不少，一公里花费在6分钱左右，一百公里的花费也不过6到7元，能省下不少钱，相信随着未来新能源汽车的普及，相应的充电设置也会大量投放，车主不需要再为找不到充电桩而烦恼。如果您有意向购买新能源汽
、转向系统异响、起步无力、维修保养贵、<B>市区路段费油、</B>音响音效不好等问题，希望厂家后期能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
舒服、转向异响异响、维修保养贵、起步无力、<B>市区油耗高、</B>扬声器有异响等问题，望厂家能够尽快加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
总成，<B>也让蔚揽在国内大城市低速行驶时油耗偏高，</B>变速箱换挡逻辑也不如国产迈腾那般平顺，有得必有舍。 身为旅行车专家的奥迪可以说是跨界旅行车这一细分领域的开创者，因此外观设计上的功力明显高于其它品牌。A4 ALLROAD虽然也和其它跨界旅行车一样加高底盘并增加跨界套件，但这个跨界套件带有非
让奥德赛一改燃油版的前段动力不足、<B>油耗高的缺点。</B>使其更加节油和动力输出更强。值得一提的是，混合动力加入的电池组放置在座椅下方，对空间完全没有压榨。所以全家人出行，奥德赛混动是一个全面之选。对路况有需求：日产奇骏 假期除了去一些旅游景点外，还有一部分人会选择一些偏远，路况不佳的”冷门”旅游区。那么具有一定通过性的S
化，则是让奥德赛一改MPV车型动力不足、<B>油耗高的缺点，</B>变得更加节油和强动力。更难能可贵的是，奥德赛混动加入了电池组之后其实用性依然没有任何影响。所以多人出行，奥德赛混动就是一个全面之选。 高通过性之选：一汽丰田全新RAV4混动一汽丰田RAV4其实一直都不算是强调越野的SUV车型，那么RAV4为何却成为了通过性之选？需知
怠速充电，充电十分钟后，<B>表显油耗高达16L/100KM。</B>蔚揽GTE设置了B挡能量回收功能，挂入B挡后松开油门会有较明显的拖拽感，在前方状态允许的状态下，要减速的第一反应不是踩刹车，而是“收油”，将动能转化为电能，由电池储存起来，不过对于新手还是慎用。1.4T发动机和电机配合度完全不用担心，驾控体验较为出
测试各种状态整车的动力表现，<B>深一脚浅一脚的油门使得油耗相对较高，</B>相信在平稳驾驶的状态下，会有更加出色的油耗表现。 在充电方面，在使用公共交流充电桩时，充满需要2小时45分钟左右；而使用家用电源进行充电时，需要6小时左右充满。对于没有充电条件的消费者来说，就需要以动能回收的方式来充电了。#修长的车身透着点犀利
承载、<B>油耗方面均差强人意。</B>对于6－7万购车预算的朋友，长安 睿行M90的性价比还是十分突出的。
4L，换算下来百公里的平均油耗约11.7L，<B>油耗是有些偏高的。</B>◆编辑总结： 睿行M90是一款外形时尚的轻客车型，内部空间宽敞，整体配置一般，作为一款入门级的产品，实用和大空间才是它主打的方向，睿行M90在这些方面的表现能够让人满意。我们测试的2.0L商务型由于车身长度没有超过6米，且座位数为9个，所以您持有C1驾照就能够驾
，那么在动力方面一定是小马拉大车。<B>而2.0T车型在油耗方面的表现是不是又比较不友好。</B>但是在我们看来，恰恰是1.3T的迈锐宝XL，可购买的价值更高，具体的原因，我们可以接着往下看。事实上，通用在发动机动力压榨方面一直做得比较出色，就拿迈锐宝XL上的1.3T三缸发动机来说，最大马力可以达到165匹，峰值扭矩可以达到2
烦人，<B>另外油耗偏高，</B>百公里平均油耗大概在9－10L左右，这确实要比日产新天籁高上一些！如果比较注重油耗的朋友，很难接受迈锐宝XL！总的来说， 迈锐宝XL的2.0T车型绝对属于一辆好车，而且还有着极高的性价比，对于追求动力和操控的消费者来说，在合适不过了，最后我说一句，人家雪佛兰这车标叫
留在车重，<B>油耗高，</B>小毛病多等。但全新一代 迈锐宝XL的产品力确实有了质的飞跃，让人很期待它在市场上的表现。 这一期节目到这里就结束了，最后不仅要感谢雪佛兰对我们的大力支持！也感谢各位客官老爷的收看！我们下期再贱~
的反应回馈于用户。油耗问题在前面提到了，<B>在市区时耗油量高是必然的，</B>若是上了高速大概会稳定在7－8个油左右。经过一段时间的驾驶，小编发现，如果想要油耗低的话，匀速行驶的时候多注意脚下，踩油门的时候深一点，得到想要的速度之后再进行匀速行驶。 性价比而言，小编入手迈锐宝XL时的预算是20万左右，加上当时的活动以及优惠之后就果
缸技术，同时满足国VI标准，<B>这也算是弥补了一点美系车油耗高的通病吧。</B>与之匹配的是9AT变速箱，零百加速仅仅为7.2秒。此外，新车还提供了1.3T版本可选，最大马力为158PS。 最后，来说下有点瑕疵的地方，内饰。相比旧款，内饰方面在设计时并没有太大的改变，其对运动感的营造也不是很够，这点小编就有点不满意了，
9速HYDRA－MATIC手自一体变速箱。<B>这些都是在为其此前车型油耗高的问题进行了技术上的创新。</B> 总的来说，和迈锐宝一起，曾经都轰动过B级车市场的同级竞争者起亚K5，现代索纳塔目前在市场上的表演都不尽如人意，希望此次雪佛兰迈锐宝XL的主动改变，能够重新燃起消费者对雪佛兰品牌的青睐销量上能够的得到很大的提升。图片声明，图片
车主口碑反应： <B>辉昂油耗有点偏高。</B>被很多人当作是帕萨特，外形设计过于中庸。外形和内饰的风格不够豪华，不像BBA那样那么拿得出手。后排中央突起太高，三个人状态下乘坐不是很舒适。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
空间在同级别当中偏小且地台隆起较高，<B>油耗很高，</B>缺乏气场，2.0T动力偏弱。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
高、第二批座椅不舒服、<B>市区路段油耗高、</B>刹车异响、刹车不灵敏、刹车片容易磨损等问题，希望厂家后期能够加以改进。注：配图阿里网络，权利归原作者所有，一并感谢！
太多晃动，这台辉昂还真是有一种高级感。 <B>辉昂不好的地方就是油耗比较高了，</B>毕竟车身比较大，车重也不轻，所以低配的2.0T版本就会出现小马拉大车的感觉，城市里的综合油耗接近11L了，还有一点就是辉昂的胎噪声比较明显，在高速上尤为明显，后期可以更换静音胎或者做车辆隔音解决。推荐车型：2018款 改款 380TSI 两驱豪华版
间上表现都还不错，<B>唯独油耗较高被频频吐槽。</B>即将发布的纳智捷新款优6 SUV最大的亮点便是选用了全新PSA的1.6T发动机，新的发动机也将带来更好的动力性和燃油经济性。 从我们获得的销量数据显示，纳智捷现款优6 SUV在2015年全年销量为47965辆，而2016上半年销量为17847辆新车，销量同
，众泰SR9确实只能满足表面上的需求，<B>在日常使用过程中很多车主都抱怨其油耗太高，</B>且表显油耗和实际油耗显然对不上。其次，SR9还存在NVH上的问题，风噪等噪音十分明显，让驾驶者非常无奈。此外，众泰车做工的问题也十分明显，接缝不齐、缝隙过大似乎成为了比较普遍的现象。江淮瑞风S75月销量：89辆 只从瑞风S2、S3跌落凡间
更好的动力，<B>这样就造成了油耗的普遍偏高。</B> 在过去2年的时间里面，自由侠2.0如果一旦落入城市的拥堵路面，油耗之惊人，完全是竞争对手们不敢比的，油耗在14L/百公里是轻松达成的任务。少少有点安慰的是，自由侠爬上高速以后，油耗就能快速下降下来，发挥TA 9AT的最大优势。（仅限高速上的高速奔跑场
贴心，起码的放点东西的位置都难找到。 <B>第三个缺点油耗偏高。</B>总的而言，对于其1.4T版本的油耗评价，并没有达到大部分车主的认可，平均是8到9个油，城市路段甚至有车主开出10个以上。作为一款小排量车 ，这个油耗是不能过关的。这也有可能是因为发动机的技术不够先进。但总体而言，自由侠还是很不错的，毕竟没有十全十美的车，选择它
样一款小车来说，<B>这个油耗着实不低啊！</B>这也算是为了它的四驱而付出的一些 成本吧！
点又怎样，<B>油耗高点又怎样，</B>只要好看就行了。第二个理由是因为它的终端售价，目前自由侠的终端实际售价在10到15万元，为了更好地动力体验，推荐2.0L+9AT的版本，最低售价也就是12万元起，实际上自由侠的行驶品质还挺不错的，做工和设计也有着比较高的水准，以前情怀多值钱，现在情怀变得便宜了。
后备厢空间小、风噪有点大、<B>油耗高自由侠这几款车型，</B>网友反馈的百公里平均油耗均在9L以上，油耗确实有些高了。推荐人群：硬派车型爱好者自由侠特立独行的外观设计和年轻与硬派并存的气质，并不能成为所有年轻人的购车首选。再说，很多80和90后们都已经成家立业，对汽车空间的诉求仍然是痛点，作为小型SUV的自由侠虽然相
体变速箱的 自由侠，<B>油耗高达10.6L，</B>要比同样搭载2.0L自吸发动机的奕泽、C－HR高出整整3个油。小小值认为导致其高油耗的原因，除了四驱以外，这台拥有着同级别最多档位的变速箱，同样有着不可推卸的责任。
而且声线比较难听；二是新车时的气味比较重；<B>三是高功率版的油耗偏高；</B>四是减震比较硬，开得比较快的时候舒适性会比较差；五是没有全车影像，而且无法选装。 最后再来看看车主之家收集的销量数据。可以说GLC改款前后的销量差别并不算大，基本上都是稳定在月销量1万左右的水平，年底、年初走量的时候，月销量可以达到12，000乃至13，0
6.3升油耗，经济性表现不是很好。综合来说：<B>宝骏310W除了油耗高之外，</B>它的价格和空间都符合老百姓的要求，可以说是一台真正百姓车，大家觉得呢？”
1L/100KM。 细心的朋友可能注意到，<B>第5次加油期间表显与实测油耗的差值较此前有所降低。</B>经过观察，笔者发现宝骏310W的表显油耗很不准确。即便清零后已行驶300KM，但表显油耗仍在上下波动。上下班不过十几公里的路程，波动范围却可以达到0.5－0.8L，且每次着车后都可以读取到较大的波动。建议车主或准车主用跳枪法来测试
要指出的是，<B>仪表盘显示油耗与实测油耗之间存在较大差异。</B>310W的行车电脑在怠速下并不统计油耗，所以在城市工况下实际油耗会明显高于行车电脑数值，并且越是拥堵二者的差别就越大。相似的情况在许多中国品牌车型上都有出现，笔者认为并无好坏之分，只要车主心中有数就好。 综合来看，宝骏310W的基本功做得
观设计、性价比、<B>油耗方面得分较高，</B>油耗得分虽不及前两项，但相比此前文章SUV车型则是很高得分；在空间、内饰以及操控表现上得分也比较适中，表现还算不错，而相比其他方面，新车在舒适性和动力的得分相对较低一些，分别为4.35分和4.24分。接下来在下文中，我们就分别来看看车主们对宝骏510各方面的具体
油耗都在10L以上，<B>油耗算是偏高的。</B> 哈弗H6是SUV领域的销量之王，在10万上下的价位中，是不可忽略的一款实力车型。哈弗H6之所以卖这么好，得益于它在各方面均衡的表现，可以说是没有明显的短板，因此深得消费者的喜欢。不过任何汽车都是有缺点的，哈弗H6也不例外，它最大的不足就是它的发动机，它搭载的1.
的是行驶过程，占19％，最多的问题是 <B>高速行驶/频繁启动/堵车时－发动机耗油量过大。</B> 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 四、关于传祺GS4，小编没有整理到它很多的数据，因此想问下GS4的广大车主们，是不是因为GS4长得太好看你们买回家就舍不得开啊。。。实属玩笑，欢迎GS4车主朋友留言探讨质量品质问题。 引自汽车之家
是这四款车型中最好的，而相比之下，<B>吉利博越的油耗表现就有点差强人意，</B>再结合广东地区最新的92号汽油价格来看得出上表，具体我就不多说了，请看表格。SO一番对比之后，究竟哪款车一年下来的养车成本更便宜呢？我们做了张表格，有你的答案。 凭借较好地油耗表现和较低的保养费用，荣威RX5在四款车型中做到了最低养车成本的好成绩
点是，<B>博越的实际油耗并不低，</B>许多车主分享的数据都达到10L/100KM左右，以后用车成本会相应多一点。 这几台自主紧凑型SUV爆款，确实各有所长，或是机械，或是互联网，或是性价比，难免纠结。博越的优势，首先在于原创大气的设计，里里外外营造出讨人喜欢的高级感。其次就是出色的性价比。自动挡
也带来了操控差、极限低、侧倾大、<B>油耗高、</B>动力肉的负面影响。在博越可靠性没能上一个台阶之前，我不会主动推荐别人买的。 荣威RX5 一提到上汽系的自主品牌，就离不开实名表扬斑马系统。这套和阿里合作开发的车载操作系统，确实改变了我们的用车体验。这也是在我看来，RX5比同级对手最大的优势。但它的劣势也很突出，就是双离合
效率不高，<B>导致博越的油耗相对同级别对手要高一些。</B> 广汽传祺GS4售价：8.98－16.18万元推荐车型：235T自动两驱豪华智联版 13.38万元 自上市以来，GS4一直都占据紧凑级SUV销量排行榜的前列，它的热销离不开成功的设计。前不久GS4推出了小改款车型，凌云翼式中网贯穿着矩阵式LE
实车主反馈的油耗和动力表现上看，<B>博越的这套动力系统油耗普遍偏高，</B>并且动力储备稍弱。 不可否认，吉利博越是近些年自主品牌奋勇向上的代表之一，出色的市场表现和出众的产品力的确让博越成为了竞争C位的有力候选。但众所周知，目前的中国汽车市场呈现出了年轻化的消费趋势，当90/95后成为汽车消费主力军，仅靠博越上的智能互联
；博越的A柱盲区较大，转向时的视线会受影响；<B>市区油耗高，</B>可能是驾驶习惯问题，市区油耗10个油；4传祺GS4 2018年7月销量：1.91万辆同比：－27.5％一句话：销量、排名比6月份都有进步。“车主喜欢：新款内饰整体感觉很舒服，大屏操作也比较方便；座椅很舒服；空间表现不错，一家五口人不觉得拥挤；外观很帅气，媳妇第一眼就相
。不过，吉利博越有一个缺点经常被消费者吐槽，<B>那就是油耗太高。</B>这一方面是因为动力系统上的落后，一方面是因为其重达1.7吨的车身。除了油耗，博越几乎找不到什么硬伤。销量：235699辆
新车指导价：8.98－15.18万元

虽然传祺GS4的销量还算不错，但与去年的销量相比，传祺GS4的滑坡可以说
引以为傲的外形配置优势荡然无存，<B>发动机油耗偏高的问题反而成为消费者买车的重大疑虑，</B>销量腰斩实属必然。好在全新一代博越即将上市，新款博越将搭载吉利沃尔沃共同研发的1.5T发动机，博越有望重获新生。 NO.7 北京奔驰GLC4月销量：11827辆官方指导价：39.08－56.28万元前段时间，女车主维权事件让奔驰一
爱车。 口碑：据车主口碑反映，<B>博越普遍存在油耗高、</B>后排空间紧张、起步慢、胎噪大、转向稳定性不好等问题。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
么好，<B>油耗偏高、</B>内饰做工较差、车内噪音大……………………这些也是不容忽视的问题。消费者在购车时，还是要根据自身需求偏好而定。 吉利博越：售价+毫不吝啬的配置具有自己品牌特色的外形、富有质感的内饰，在视觉上博越就已赢得一票颜值买家的青睐。但很现实也很重要的一点是，博越的定价与它的配置搭载
弗H6就很少再被吐槽动力肉，<B>油耗高了。</B>该发动机搭载在哈弗F5、哈弗F7、H6、H6COUPE等车型上。这款发动机也入选了了2017年国产“十佳”发动机。2长安蓝鲸发动机搭载车型：CS95 蓝鲸1.5T发动机是由数十位科研院高端人才智慧心力进行设计研发而来的，采用行业公认领袖的美国博格华纳全新涡轮增压技术，集
机技术太老，<B>油耗过高；</B>博越悬挂太软，内饰手感差；荣威RX5价格过高，NVH水平有待提高；长安CS75动力过于保守。人无完人，车也一样，不能十全十美，不看广告看销量，从销量上来看，这几款车型在国产品牌SUV车型中还是很受欢迎的。
排行榜的冠军，<B>虽然说现在有很多的人还在吐槽哈弗H6这款车的油耗比较高，</B>但是这都已经是过去式了，和同级别的车型相比的话，目前 哈弗H6的油耗表现还算是比较不错的，并且这款车型经过了全新的外观设计之后，原创度也是非常高的，这款车型的定位是一台紧凑型SUV，但是车内的空间表现还是非常不错的，在我实际
要原因。<B>油耗高一直是H6的槽点，</B>但是它也一直在进步，以9.34L/100KM的油耗战胜了原来的自己的同时也打败了环伺在周围的强敌。第四名：长安CS75（9.5L/100KM） 长安CS75在2013年的法兰克福车展上进行了首发，可以看出长安对这款产品的自信以及进军同级别SUV市场的野心。
是这四款车里当之无愧的销量王，<B>不过动力匹配上的欠缺导致是这四款车里油耗最高的车型，</B>所以不做讲述了。 长安CS75一直以来是稳扎稳打的战略，也取得了可观的销量，不过由于机油门事件所以这里也不过多评论了。 荣威RX5和传祺GS4这两款车在省油方面的造诣都不错，基本上都在7－8L//100KM左右，是国产SUV里少
点也很明显，<B>其中油耗高就是一大缺点，</B>而这也是目前哈弗H6最大的“毛病”。2.途观L 途观L是上汽大众在SUV市场的主力产品，在去年底推出的2019款年度改款新车。新增全景舒适版和智动豪华版两款车型提升主销车型的竞争力，顶配车型还加入了R－LINE套件，豪华质感再次得到了质的飞跃！新增版本，途
较稳定啊，<B>除了油耗稍微高点，</B>像空间什么的它基本上都能够满足，因此你说平民老百姓怎么会不喜欢嘛。况且现在它还有很大的优惠，这无疑就又是锦上添花嘛。日前，师哥也是从天津地区一则行情了解到，目前哈弗H6部分车型有2万元的现金优惠（需在店内购买保险等），最大折扣在8.1折左右。需说明的是，哈弗H6
普遍存在起步差劲、悬架减震不好、<B>市区路段油耗高、</B>扶手箱空间狭窄、发动机启停差等问题。第二款，传祺GS4官方指导价：8.98－15.18万优惠幅度：2万 传祺GS4是广汽的销量担当，产品力不错、颜值高也是这车的两大卖点。而近日我也从唐山某经销商处获悉，传祺GS4目前最高可享2.00万元现金优惠，入门级车型相当于打
好用的。<B>5/油耗不低目前同级别紧凑型车中，</B>1.3T、1.4T和1.5T应该算是比较主流的三种了，为了让大家更加直观的了解荣威I6在同级别车型中的油耗表现，所以我们参考了同样汽车之家长期测试中的部分车型油耗记录。这其中合资车方面，威朗1.5T油耗为8.4L/100KM，英朗1.4T油耗为7
所有路段。<B>在平均时速32KM/H时林肯大陆的油耗相对较高，</B>最终成绩为12.1L/100KM，其它三台车的油耗都在10L/100KM左右，符合正常表现。● 听听他们怎么说 这次对比评测由我和我的同事们一起完成，或许您会说我的感受可能有点主观，而且我岁数比较小，对这几台车的看法都是出于年轻人的
7~7.3L，作为小型SUV的车型，<B>这个油耗值不低，</B>但是这样的配置水平在相同价位里，算是比较出众的了。 车身尺寸分别为4354*1840*1970MM，轴距为2610MM，尺寸方面是占据了很大优势，比同级别很多款车型都要大，空间布局也非常舒适。 综合来看， 东南DX3的空间大，能够满足很多家庭用车的需求，动力也非常
市区用车百公里平均油耗8、9个油，<B>在同级别中油耗偏高。</B>跑高速就相对表现比较好，基本就6个油左右。 哈弗SUV的油耗向来并不会特别理想，就算是级别低的小型SUV哈弗H2也不例外。哈弗H2实际平均油耗表现在每百公里9升左右，这在同级别里算比较高的。1.5T+7DCT的组合虽是哈弗汽车的招牌，但是哈弗H2的发动机技术以
于1.6L排量来说，<B>这个油耗还是有一点偏高。</B>动力部分AH100评分：动力满分得分发动机8.03.5加速2.51.4中途加速2.50.2平顺性1.50.8油门响应1.51.1变速箱8.05.2变速箱自动8.05.2变速箱手动8.0－－环保8.04.2油耗7.04.2环保技术1.00.0总分24.012
了4万公里，这是它的优势。不足的是，<B>4AT车型在油耗方面的表现欠佳，</B>抬高了车辆的养车总成本。（文/图 汽车之家 王鹤璇）
左右，<B>夏季和冬季在市内驾驶比较费油，</B>油耗在10升左右。 空间方面，车身尺寸长宽高分别为5200*1890*1970毫米，轴距为3080毫米。M4的车身尺寸比别克GL8都大，空间自然不用多说了，满载7人后空间依然宽裕，座椅的舒适性方面也不错，长时间乘坐不会累的，想躺着休息也可以，中排的两
序功不可没，<B>没开空调也为节油做了不小贡献。</B>● 底盘及刹车表现底盘舒适性是中型SUV重要的评判标准之一，GS7作为一款比较传统的中型SUV，悬架对于路面上的小颠簸隔绝得相当彻底，在良好的路况下，驾驶它甚至有种在开传统美系车的感觉，但假如行驶过一些连续坑洼，减振器的动作会有些跟不上节奏，悬架的余
，百公里油耗也不低吧？<B>所以小编觉得那些说VV7油耗高的人，</B>会不会是自己开丰田威驰？在产品质量这一块上市至今VV7的销量已经突破10万大关，截至到目前投诉辆不足50个，而整车的质感给人一种非常高级的感觉，是一辆不输合资车的自主品牌！ 第二名：奇瑞 星途星途是奇瑞的高端品牌，是奇瑞打造3.0产品的一个重要
箱，这一套动力系统的实际表现还不错，<B>不足之处就是油耗稍微有点高。</B>第三款：红旗H5指导价：14.68－19.58万 红旗汽车在消费者心中一直是高高在上的形象，即便是不到20万的红旗H5，开在路上同样也有着极高的回头率，给人一种行政级座驾的既视感。这款车有着宽敞的乘坐空间，加上出色的NVH处理和丰富的配置，能给人带来极
，同价位对比，<B>VV7的油耗是偏高的，</B>但同级别对比，VV7的油耗其实还属于正常范围；此外，整车调校偏软，对于追求驾驶激情的人来说，这无疑是需要一定时间去适应的。但同时，这款车的优点也很明显，首先是性价比，完全属于越级表现。再一点就是后期保养方面，VV7的保养费用完全属于紧凑型SUV的范畴，远低于
统以及不高的售价，<B>如果能接受改车油耗偏高的缺点，</B>我想这是一款完美的国产SUV。上汽大通D90新车指导价：15.67－26.38万元优惠幅度：价格稳定，部分商家促销让利2千元在中国品牌走高端的路上，上汽大通也默默加入到这一阵营来，D90是一款定位更高的中大型SUV，有着超过5米的车身长度、差不多1.
车友选择MPV车型。 油耗方面，<B>这辆车跑市内挺费油，</B>车身自重1.8吨，油门踏板踩一点点没加速多少，稍微多踩一点就往前冲，感觉油门踏板的初段有一厘米的虚位，纯市区驾驶油耗在12升左右，高速驾驶油耗在8升左右。总体来说油耗还能够满足，毕竟大七座的SUV，横向对比其它品牌的2.0T车型，市内驾驶都得10升往上。 操控
版本的两驱车型和四驱车型的差价为1.7万，<B>油耗方面还是四驱版更高一些，</B>四驱版在用车成本上的确高于两驱版。但四驱版对于一些沙石、冰雪等路况无论是通过性还是安全性方面都要比两驱版更好，可以尝试到一些越野的驾驶乐趣，能去到一些两驱版去不了的地方，这个差价也是物有所值。 如果你要的是一台专业的越野车，或许传祺GS8未必能达到你的
部分车主表示，<B>传祺GS8在磨合期内油耗相对较高，</B>有些甚至高达14L/100KM。而行驶上千公里后，油耗一般控制在10L/100KM左右。根据汽车之家对这款车的专业评测来看，“经过103公里的综合路况驾驶，它一共消耗了9.93升92号汽油，计算得出其百公里油耗为9.6L。以一款7座中型SUV来衡
00KM、高速9、<B>10L/100KM左右的油耗是算高的；</B>但如果是比同样尺寸，功能相同的汉兰达和CS95呢？GS8的油耗算很合理了，比起我长测了4个月的汉兰达，GS8的高速是比汉兰达省油的；比起我们的工作车CS95，GS8的油耗更是有压倒性的优势啊！所以，虽然我也觉得加油加得心痛，但看到隔壁两个同级
的选择。<B>GS8的缺点是油耗较高，</B>而且由于是5000公里一保养，后期的维护费用也不低。总结：此次介绍这几款车型都是比较务实的选手，大众是国人最喜欢的品牌，指挥官是小众个性有品位的选择， 汉兰达是口碑最好最耐用的，而GS8是这几款车中价格最便宜的，你会选择它们之中的哪一辆，还是您有更好的选择
，切换成运动模式时，<B>油耗上升相对较快，</B>最终综合下来与厂商宣称百公里耗油5L的差距并不大。 CDX混动版的底盘调教更为偏重运动化，韧性十足的悬架配合精准的方向盘指向，操控感与轿车相当接近，虽然舒适度相对受到一定影响，但如此出色的操控体验带来的惊喜感还是战胜了舒适感的相对不足。写在最后：精致用心的细节设
切换成运动模式时，<B>油耗上升相对较快，</B>最终综合下来与厂商宣称百公里耗油5L的差距并不大。 CDX混动版的底盘调教更为偏重运动化，韧性十足的悬架配合精准的方向盘指向，操控感与轿车相当接近，虽然舒适度相对受到一定影响，但如此出色的操控体验带来的惊喜感还是战胜了舒适感的相对不足。写在最后：精致用心的细节设
现一踩就有，反应是非常的及时，<B>但是缺点油耗会迅速升高，</B>尤其是在高速行驶要超车时，只要轻轻一转方向盘，一踩油门就是轻松实现超车。 此外广汽讴歌CDX采用了8速湿式双离合变速箱，在路上行驶时，换挡平顺性是非常不错，尤其在换挡时，几乎是让你察觉不出来，另外广汽讴歌CDX悬架结构采用了前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非
部的数据，<B>特别是一些美系车实现油耗表现与宣称出入太大，</B>但我对CDX的省油程度表示意外。 在堤坝上遇到了严重的堵车这次CDX在春节其间行驶了超过1600KM，其实有接近1000KM是高速公路，但剩下的一部分是在非常拥堵的城市行驶。结果行驶了1600KM后，平均车速在46KM/H情况下平均油耗
3.5L发动机对于中国消费者来说排量有些大，<B>无论是税费还是油耗都比较高，</B>此次使用的2.0T涡轮增压发动机更适合中国消费者。匹配的10AT变速箱是同级车型中挡位最多的，那么开起来这款变速箱的表现如何呢？您往下看。● 动态驾驶感受 全新一代讴歌RDX放弃了老款3.0L和3.5L V6发动机，投入到2.0T的阵营当中，这也是现在
号汽油时，<B>搭载1.5T发动机的迈锐宝和探界者平均油耗相对较高，</B>燃油费用支出分别为4.04万元4.09万元；而搭载1.5L自然吸气发动机的科鲁兹、科沃兹、赛欧燃油成本均在4万元以下，其中赛欧拥有最少的燃油费用支出，仅为2.72万元，其也是五款车中最省油的一款，车主口碑综合油耗为6.0L/10
56KM，平均时速下降到了24.5KM/H，<B>平均油耗升高到了5.0L/100KM，</B>保持了与工信部油耗相同的水平。 第三次加油时，笔者将科沃兹325T的油箱几乎跑空，一箱油共行驶了718.3KM，总计公里数来到了3332KM，平均油耗仅为4.8L/100KM，按照油表还剩一格粗略计算，科沃兹325T一箱油的续航里程绝对可以超
行车电脑的记录也验证了我们之前的推断。<B>而且平均油耗还显得高了点，</B>为6.3L/100KM。 虽然这个结果比工信部公布的油耗标准略高，但考虑到我们在高海拔山区长时间地积极驾驶，即使在巴朗山垭口停车拍摄时也完全不敢熄火等因素，这个油耗水平相对它的动力输出，确实是比较好的表现。当然春哥180多斤的体重，大家也需要考虑一下。
车行驶油耗是非常高的，而且这车提车时是新车，<B>所以前5箱油的油耗相对较高，</B>基本上都在百公里9L。不过之后的油耗表现让人满意，两个多月之后，油耗基本上就已经稳定在百公里不到8L了。 最近一段时间因为相对跑长途较多，所以油耗更是经常会低于7L。我平时上下班平均时速基本上在30KM/H左右，这时油耗也不超过8L，让人很满意，尤其是
力不是很大。<B>综合内饰配置还有油耗等多方面因素，</B>目前同价位下雪佛兰科沃兹性价比数一数二的。 第三、科沃兹是老凯越和经典科鲁兹的传承，从它们手中接过了入门级国民家轿的使命。科沃兹安全配置方面毫不吝啬，ESP系统很实用，有次雨后泥泞路倒车打滑，ESP灯就亮了，经过多次狠加油倒车，终于走出泥泞，真心
工信部百公里综合油耗为5.8L，<B>比新科沃兹油耗要高不少，</B>但和新桑塔纳和昕锐的油耗表现接近。 科技配置方面，2019款 福睿斯1.5L自动质享型配备了数显式胎压监测、倒车雷达、上坡辅助，至于倒车影像、8英寸中控大屏都需要通过选装获得，提车的周期较长。数字按键式的车载蓝牙电话相当复古，如果想要听歌，买一个U盘插在U
以看到，在同样添加92号汽油时，<B>搭载1.5T发动机的迈锐宝和探界者平均油耗相对较高，</B>燃油费用支出分别为4.04万元4.09万元；而搭载1.5L自然吸气发动机的科鲁兹、科沃兹、赛欧燃油成本均在4万元以下，其中赛欧拥有最少的燃油费用支出，仅为2.72万元，其也是五款车中最省油的一款，车主口碑综合油耗为6.0L/10
间上表现都还不错，<B>唯独油耗较高被频频吐槽。</B>即将发布的纳智捷新款优6 SUV最大的亮点便是选用了全新PSA的1.6T发动机，新的发动机也将带来更好的动力性和燃油经济性。 从我们获得的销量数据显示，纳智捷现款优6 SUV在2015年全年销量为47965辆，而2016上半年销量为17847辆新车，销量同
耗仅供参考）。<B>看起来油耗似乎有些高，</B>不过这与汽车之家的推荐值出入并不大（同级别车型中撼路者为百公里12.9L；哈弗H9为百公里14L），总体来说还是可以接受的。● 四驱测试 上汽大通D90采用非承载式的车身结构，测试车型搭载的适时四驱系统由博格华纳提供，这套适时四驱系统会根据油门的开合度、实地
滴血啊，<B>油耗有点高。</B>
：D90缺点也算是比较多的车型了，<B>很多车主反映最多的问题莫过于是油耗过高，</B>D90可能是同级别里油耗最高的国产车型，平均12L左右稍微激烈驾驶就能达到15个油。对于这个价位的车型来说有些偏高，虽然它是一台硬派SUV。此外起步无力、悬架不够舒适、刹车偏软、空间设计欠佳也是消费者吐槽的问题。 注：配图来自网络，权利归原
统以及不高的售价，<B>如果能接受改车油耗偏高的缺点，</B>我想这是一款完美的国产SUV。上汽大通D90新车指导价：15.67－26.38万元优惠幅度：价格稳定，部分商家促销让利2千元在中国品牌走高端的路上，上汽大通也默默加入到这一阵营来，D90是一款定位更高的中大型SUV，有着超过5米的车身长度、差不多1.
车内饰的味道有点大；第二、<B>油耗略高。</B>其中，除味是比较好解决的一件事，我拿的这台试驾车，几天之后味道就小了很多。而油耗高这一点就需要厂商来解决了，我们也期待日后改款的汉腾X5在各方面都能够更上一层楼。（文/图/摄 汽车之家 张子仪）
应用较多，安全性也有保障，缺点也很明显，<B>车重油耗高。</B>8、瑞虎7得分：56.6 星级：★★★★★ 瑞虎7以56.6分的成绩获得五星评价，这也是奇瑞车型的历史最高分，虽然瑞虎7上市以来的销量表现一直是不温不火，不过产品品质和口碑都实现了双赢，五星评价也是对瑞虎7 安全性能的又一次肯定。9、海马S5 YOUNG得分：55.9
发动机舱的隔音确实下了一定的功夫。<B>上一页油耗过高的事，</B>我现在给您揭晓。请看上图的发动机转速测量，在三个阶段缤瑞的发动机转速偏高，对于在日常高速巡航以及日常城市路况行驶的情况下，过高的转速势必会对整车的油耗有所影响。操控与行驶满分得分转向5.03.8准确性2.01.5灵活性1.51.2力度/反馈1.51.1刹车5.
操控满意劣势：<B>起步肉悬架硬起步顿挫头部空间紧凑底盘通过性一般车漆薄扶手箱小市区路段费油推荐购买人群总体来说，</B> 缤瑞外观年轻运动，配置也不错，但后排空间一般，动力和操控都只是代步车水准……………………这些属性决定了它最适合30岁以下的年轻两口或三口之家，买来作为日常代步车使用。当然，前提是你没有
、第三排空间小、<B>市区路段油耗高、</B>车门缝隙明显等问题。福特翼虎指导价：16.98－24.98万参考最低价：13.48－21.48万 福特这两年在华销量不太好，所以导致指导价16.98－24.98万的翼虎如今参考最低价已经来到了13.48－21.48万，优惠幅度达到3.5万之后但仍然卖不好，因此不得
不太舒服，7座车型后排空间偏小，<B>省油模式关掉后油耗偏高等等。</B>不过对于欧蓝德得噪音大，升级发动机降噪处理后明显改善不少。 新款欧蓝德的指导价从现款的15.98－22.58万元下降到了14.68－18.18万元，而且实际到店购买还有一定的优惠，对比价格及各方面性能后发现欧蓝德确实是一款不错的好车。相对同级别的日系车
贵（最满意）空间、外观、<B>油耗（最不满意）内饰细节处理不到位、设计不合理。</B> （空间）空间真的在同轴距车系中无敌的存在，这点深有体会，我相信也得到了车主的共同认可。 乘坐空间：乘坐空间的话，横向确实窄了点，不过后排坐三个成年人没问题，主要是窄的门与坐位的距离太近，习惯性将毛巾放在主驾与门的中间，但在不开门的
应该就是日系的汽车了，<B>毕竟美系因为高油耗常常被人诟病，</B>法系因为反人类的设计成为众矢之的，韩系不上不下的位置实在尴尬。日系这些年在中国入驻了非常非常多的品牌，车型方面也很丰富，消费者可以凭着自己的喜好进行随意的选择，基本上所有人都能从日系的产品矩阵中找到自己心仪的车型。 今天要介绍的这个品牌相对于三剑客
问题。<B>油耗太高，</B>证明中途损耗较多，不仅增加了经济负担，更是脱离了现代社会节能环保，绿色出行的主题。关先生亲自长期驾驶了这款车后，发现它在油耗上表现得相当出色。究其根本，还是因为欧蓝德使用了三菱公司最先进的发动机技术成果，还引进了原装进口的变速箱。自然吸气系统的存在和精妙到极致的细节设计
慢、刹车异响、第三排空间小、<B>市区油耗高、</B>车门缝隙明显等问题。第二款，福特锐界指导价：22.98－42.98万 作为福特在华最有实力的SUV之一，锐界曾经还短期抢占过汉兰达的中型SUV霸主宝座，只可惜好景不长，福特在华全面没落，在产品的后期口碑上也是不及一种日系竞争对手，所以最终福特锐界被踢出局，中型SUV细
网站上，就有一些车主表示：<B>国产车的油耗高，</B>特别是红旗汽车，那更是油耗如喝水，那真的是吗？我们就拿红旗的王牌红旗HS7来说一下。 说油耗，自然要先说车本身影响油耗的因素，毕竟若不说本身的因素，直接说，如：我卡罗拉就是比你普拉多油耗低。我想这不是废话吗，排量都不一样，车重都没法比，哪有可比性。红旗HS7其真不
踩油门，便能感受到动力输出源源不断，当然，<B>更大的油耗便是代价。</B> 而经济模式则是最佛系的模式，车身高度对比运动模式会更高，四驱系统则被锁定在2WD模式，此时油门响应就变得十分慵懒了，以此换来更低的油耗。 舒适模式则介乎运动以及经济两者之间，整体表现较为均衡，虽然动力响应没有运动模式来得爽快，但只要肯踩，动力表现也不会让人失
个大块头，还有啥不满意的呢？<B>当然油耗偏高，</B>这点是必须的。 ​有着国车之称的红旗，虽然销量一直谈不上主流，但论底蕴和情怀，在国产阵营中，可谓有着十足的话语权。另外从标配3.0T发动机等硬件的堆积身上，也可以很好看出，这些才是红旗的真正实力所在。70多万才能买到同等排量的奥迪Q7，如此一对比， 红旗HS7的性价
现以及乘坐舒适性均能够令车主满意，<B>只是开空调时的油耗有点高、</B>车漆有点薄。车主口碑显示，风光580 1.5T手动挡车型的平均油耗为9.1L/100KM、自动挡车型的平均油耗为9.9L/100KM；1.8L手动挡车型的平均油耗为8.9L/100KM。 长安CX70是长安商用的首款SUV车型，自上市以来销量一直都比较不
、开出去也有面，<B>就是自动挡车型油耗有点高，</B>动力系统方面能再优化优化就最好了。不过综合品质之高，越来越多人买单不足为奇！
的是行驶过程，占19％，最多的问题是 <B>高速行驶/频繁启动/堵车时－发动机耗油量过大。</B> 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 四、关于传祺GS4，小编没有整理到它很多的数据，因此想问下GS4的广大车主们，是不是因为GS4长得太好看你们买回家就舍不得开啊。。。实属玩笑，欢迎GS4车主朋友留言探讨质量品质问题。 引自汽车之家
博越稍占优势；燃油经济性方面，<B>博越的油耗稍高一些，</B>但其车重已近1.7吨，情有可原。悬挂布置方式上，博越采用了四轮独立悬挂，缤越的后悬挂则是扭力梁式非独立悬挂，由于更宽的车身等，博越的驾驶感受相对更加稳健；平台上，缤越采用吉利全新的BMA平台，先进性要领先于博越，搭载了如自适应巡航、并线辅助、车道保持辅助、车道
对会给到你舒服的体验，<B>油耗高是国产车的共性，</B>特别是笨重的SUV，畅销的H6整体油耗并不比博越好多少，而哈佛高端WEY系列更是靠着用料堆积起来的豪车，油耗更不比说， 博越设计在这方面就比较讨喜，不过工程师对于油耗的鸡贼设计是对消费者的欺骗，希望加以改正面对现实，争取攻克这个难题。
载新的发动机，<B>解决油耗过高的问题，</B>还是很值得期待的。6全新哈弗F7 作为2018年11月6日正式开始开售的全新哈弗F7车型，可以说除了第一个销售月之外，之后的每个月哈弗F7的销量表现都很稳定，均保持在月销量1万多台的水平，可以说是哈弗2018年推出的全新车型中销量最好的一款SUV了。而在今年3
。不过，吉利博越有一个缺点经常被消费者吐槽，<B>那就是油耗太高。</B>这一方面是因为动力系统上的落后，一方面是因为其重达1.7吨的车身。除了油耗，博越几乎找不到什么硬伤。销量：235699辆
新车指导价：8.98－15.18万元

虽然传祺GS4的销量还算不错，但与去年的销量相比，传祺GS4的滑坡可以说
引以为傲的外形配置优势荡然无存，<B>发动机油耗偏高的问题反而成为消费者买车的重大疑虑，</B>销量腰斩实属必然。好在全新一代博越即将上市，新款博越将搭载吉利沃尔沃共同研发的1.5T发动机，博越有望重获新生。 NO.7 北京奔驰GLC4月销量：11827辆官方指导价：39.08－56.28万元前段时间，女车主维权事件让奔驰一
否能搭载新的发动机，<B>解决油耗过高的问题，</B>还是很值得期待的。 6、长安CS35销量：19152辆本以为是长安CS55的位置，如今出现的确实长安CS35。不过此CS35非彼CS35，目前该车的销量计算包含了CS35和CS35 PLUS，而新车CS35 PLUS贡献了绝大多数销量。毕竟6.99万的起售价能
中生代，当年咄咄逼人的进攻效能逐渐弱化，<B>油耗高、</B>操控差的口碑逐渐形成，这也导致博越终端销量逐步后退，本月销量同比下跌19％，意味着此前高歌猛进的进攻形势告一段落。5.东风本田CR－V NO.8本月销量18，224辆本年累计83，594辆 很明显，本田CR－V正在度过机油门危机，去年底爆发，3月份停售，7月份恢复销售，8
博越这款产品的，<B>除了油耗这个短板以外，</B>它的底盘质感、内饰的设计和用料、动力总成的匹配以及隔音水平等等，这些都完全碾压竞争对手。毫不避讳地说，博越是十万出头这个区间里面，质感最高级的SUV，没有之一。 从销量的增长率来看，博越目前已经非常接近哈弗H6，而且在大市场略显疲态的情况下，它居然还能逆势而
要强，<B>唯独油耗高了些，</B>要是今后能改善改善，销量上还有很大的上升空间。第四名 广汽传祺GS4 传祺GS4 7月销量相比6月多了近4千辆，排名也由第八来到了第四。今年6月新款传祺GS4正式上市，新车调整了外观，使其紧跟时下潮流，配置方面也进行了优化升级，最主要的是售价降低了，竞争力得到加强
；博越的A柱盲区较大，转向时的视线会受影响；<B>市区油耗高，</B>可能是驾驶习惯问题，市区油耗10个油；4传祺GS4 2018年7月销量：1.91万辆同比：－27.5％一句话：销量、排名比6月份都有进步。“车主喜欢：新款内饰整体感觉很舒服，大屏操作也比较方便；座椅很舒服；空间表现不错，一家五口人不觉得拥挤；外观很帅气，媳妇第一眼就相
它保持不错的产品力，<B>缺点就是油耗有些高。</B>图片来源于网络，如有侵权，联系删除！
爱车。 口碑：据车主口碑反映，<B>博越普遍存在油耗高、</B>后排空间紧张、起步慢、胎噪大、转向稳定性不好等问题。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
6保值率成绩算中规中矩，<B>其中有影响在于动力系统带来油耗偏高打了折扣，</B>买了哈弗H6的人民群众建议还是多开几年，毕竟头年买了它就想换车，估计在原价差不多要折个2.9－3.5万元的成本，所以它并没有想象中那么保值。 宝骏510扛起自主品牌保值率的大旗，勇夺自主品牌一年保值率的第一名，但似乎市场口碑也相当不错的
现在网上对于哈弗H6缺点的普遍看法就是：<B>油耗太高。</B>但“太高”是指“多高”？我们从小熊油耗上拿了另一款这些年大火的吉利博越油耗数据来做对比，从中可以看到同是高配车型，博越的油耗比哈弗H6还要多出一个多油，而博越的油耗问题却不像哈弗H6那样经常被诟病。 也许有的车友说他们的哈弗H6油耗比数据统计的高，有的车友说他们的哈弗H
发动机的动力够用但<B>油耗偏高，</B>不过有消息显示，2019年将上市的新款博越有望搭载一台目前主流的1.5T发动机。宝骏5102018年销量：361，403辆指导价：5.48－7.78万宝骏510的外观个性、内饰精美，加上售价非常低，一经上市就成为爆款车型。神车哈弗H6累计67个月成为SUV领域的销量冠军
款紧凑级SUV中，<B>哈弗H6因为油耗较高，</B>所以后期的费用也相对较高，奇骏因为搭载了自然吸气发动机，所以保养相对便宜，而油耗又是日系车的优势，所以 奇骏的后期费用是三款紧凑级SUV中最低的，每月平均1387元。
点也很明显，<B>其中油耗高就是一大缺点，</B>而这也是目前哈弗H6最大的“毛病”。2.途观L 途观L是上汽大众在SUV市场的主力产品，在去年底推出的2019款年度改款新车。新增全景舒适版和智动豪华版两款车型提升主销车型的竞争力，顶配车型还加入了R－LINE套件，豪华质感再次得到了质的飞跃！新增版本，途
最近哈弗H6的问题越来越明显，质量存在通病，<B>油耗又偏高，</B>长城旗下推出WEY系列新车导致H6分流严重，一系列因素导致哈弗H6销量逐渐在降低，怕是过不了多久，H6销量第一的宝座就要拱手让人了。考虑入手国产SUV的小伙伴们，可能需要多方面考虑哪款车更值得入手啦。
起步肉，<B>油耗高等问题，</B>但是毕竟一款车不可能尽善尽美的，而且这些问题，也是丝毫没有影响到哈弗H6的销量，这其实就够了。2、上汽大众朗逸销量：221248辆最大的亮点：口碑好、经济实用 大众这款车，在国内可以说是最深得国人内心的一款车了，毕竟在很多人的心目当中，大众这款车就等同于高级的代名词
是这四款车里当之无愧的销量王，<B>不过动力匹配上的欠缺导致是这四款车里油耗最高的车型，</B>所以不做讲述了。 长安CS75一直以来是稳扎稳打的战略，也取得了可观的销量，不过由于机油门事件所以这里也不过多评论了。 荣威RX5和传祺GS4这两款车在省油方面的造诣都不错，基本上都在7－8L//100KM左右，是国产SUV里少
普遍存在起步差劲、悬架减震不好、<B>市区路段油耗高、</B>扶手箱空间狭窄、发动机启停差等问题。第二款，传祺GS4官方指导价：8.98－15.18万优惠幅度：2万 传祺GS4是广汽的销量担当，产品力不错、颜值高也是这车的两大卖点。而近日我也从唐山某经销商处获悉，传祺GS4目前最高可享2.00万元现金优惠，入门级车型相当于打
间上表现都还不错，<B>唯独油耗较高被频频吐槽。</B>即将发布的纳智捷新款优6 SUV最大的亮点便是选用了全新PSA的1.6T发动机，新的发动机也将带来更好的动力性和燃油经济性。 从我们获得的销量数据显示，纳智捷现款优6 SUV在2015年全年销量为47965辆，而2016上半年销量为17847辆新车，销量同
应用较多，安全性也有保障，缺点也很明显，<B>车重油耗高。</B>8、瑞虎7得分：56.6 星级：★★★★★ 瑞虎7以56.6分的成绩获得五星评价，这也是奇瑞车型的历史最高分，虽然瑞虎7上市以来的销量表现一直是不温不火，不过产品品质和口碑都实现了双赢，五星评价也是对瑞虎7 安全性能的又一次肯定。9、海马S5 YOUNG得分：55.9
点滑稽。燃油经济性：5.0分 <B>油耗真心不低，</B>按照北京的交通情况，市区表显13个，高速差不多8－9个，实际油耗可能会更高点。内饰：6.1分 装配细节有待提高，白色内饰容易脏。部分车主朋友反应新车到手时异味较大，有购车打算的老伙计们也要注意哦~ 性价比：6.8分 其实GM8的产品力表现还算不错，但车型价格跨度太大
这辆车上找到。 <B>缺点油耗偏高，</B>动力稍弱。虽然MPV车型相对来说比较大，这辆车的重量也达到了2吨，但是也无法成为其油耗偏高的借口，根据实测传祺GM8的油耗已经达到了12个油左右，相比别克GL8的10L油左右还要高上一些，这一点还是让人觉得有些惋惜。在动力方面这辆车采用了2.0T发动机，这款发动机在
地板以下。 5、<B>油耗大。</B>传祺GM8的油耗普遍反映比较大，尤其是满载的情况下。很多车主对此表示，既然选择购买这么大的车，那就不要在意这个问题了。综合起来看，高速大概在9－10个油左右，市区大概在11－14个油左右。比较在意油耗的朋友，要看看这个。这方面做得比较好的要数奥德赛，属于大车里面很省油的。
一样，爆发力和平顺性都不用担心，<B>只是油耗水平还是有点偏高，</B>用车的成本是需要考虑的。即便如此，也不影响GM8在应对家用和商务两者需求下，都体现出了不输合资车超高素质，加上比同级车型明显的价格优势，让它很有可能成为一个搅局者。奥德赛的姐妹车型，造型更加稳重大气，更多了一点商务的气息。不过由于和奥德赛同宗同源，所以底
大。 也正是因为它频繁的降挡，<B>油耗的表现不出色。</B>11.2升/百公里的油耗我想买718的人都承受得起，如果想省油开，到80KM/H后切回手动模式保持在7挡就好。● 同级最强底盘和转向 底盘和转向是保时捷最为人称道的地方，堪比卡丁车人车合一的感受也是911最令人着迷的地方。这次中期改款，718车系可以说对悬架进行
于5L的轿车，<B>就对企业整体油耗贡献相当大，</B>面对双积分政策，东本也就少了一份忧虑，当然，前提是 享域卖得好。
印象中，<B>油耗高就是美系车的特点之一，</B>但英朗打破了这种固有认知。全新的1.0T发动机匹配6挡双离合变速箱，让它摘掉了油老虎的帽子。 英朗我们都很熟了，一直占据紧凑级轿车销量榜前三甲的位置，一年几十万的销量让任何一个对手都不敢小觑。能有这样的市场表现，与它均衡的产品力是分不开的。我们在它身上
一点。中华V3口碑：悬架减震不舒适、<B>市区路段油耗高、</B>扶手箱空间小售价7.78－9.98万元 2020款宝骏530上市 同样作为一款国产品牌车型，宝骏530是一款综合表现均衡的产品，时尚的外形、内饰设计加上不俗的空间表现都已经能够俘获不少年轻消费者的芳心。如今在销量上能够有所保证的基础上，宝骏旗下2020款宝骏530
用，调教出色，<B>车身太重导致油耗太高，</B>底盘就是商用车底盘，舒适性稍差。同价位，长城炮和这辆车你会怎么选？
场对客运载具也有了新的诉求。<B>传统大巴车油耗高、</B>通行费以及保养成本贵，显然不适合短频快的出行市场的需求；而7座以下私家车除去司机，仅能乘坐6人且十分拥挤，也不符合团体出行。 需求变化之下，更适合“小时代”的出行载具是怎样的呢？答案毋庸置疑，是福特新全顺商旅型这类轻客产品，为什么谈车君敢这么斩钉截铁？不妨接着往
配版上提供。 <B>作为家庭使用的一大障碍是油耗，</B>福特车的高油耗众所周知，更何况全顺是一台轻客。因此，福特为全新全顺换装了最新动力总成，包括一款1.5T柴油发动机，以及2.0T汽油机，全都搭配8AT变速箱，取代目前国内使用的6AT。而且，为了更加省油，福特设计了更友好的ECO驾驶模式，也就是在仪表板
为CVT无级变速器，嗯，<B>那这个油耗感觉就自然多了。</B> 再聊聊配置部分，首先是和福克斯身上那套一样的“CO－PILOT360智行驾驶辅助系统”，整合了并线辅助、车道偏离预警、主动刹车、360°全景影像、全速自适应巡航、自动泊车等一大堆辅助驾驶功能，具体的大家可以去看看福克斯，口碑还是非常不错的。 当然，作为
没有熄火自动一键升窗、低配没有小天窗、<B>油耗比较高、</B>内饰比较简单、硬塑料太多、配色单调等也都是这台KX7上所存在的问题，希望后期厂家能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
不舒服、<B>市区路段还是费油、</B>底盘低、底盘异响、后排中间地板凸起高、车门开关时异响等问题，希望厂家能够在后期加以进行改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
，底盘异响、后排地板凸起高、底盘低、<B>市区费油、</B>悬架减震不舒服也都是该车存在问题的覅昂，希望厂家后续能够加以改善。总之，如今花不到30万的价格就能买到一台 沃尔沃S90，对于一款二线豪华品牌中大型轿车来说，能有这样一个亲民的售价，我觉得还是很值得入手的，你们说呢？注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
90，性价比高、配置高，<B>唯一美中不足的就是油耗有点儿偏高，</B>除了这些之外，基本能够达到一个满意的状态。
控制不如一线豪华品牌，<B>感觉油耗还有点高，</B>目前13.6L一直下不来。 第四、沃尔沃S90如果搭载四驱，价格不变，销量会好一点。毕竟几十万买个前驱车，还是二线豪华品牌，说实话，沃尔沃没懂国人的需求。说实话，国人需求最主要就是面子。 第五、其实现在的沃尔沃S90，加套四驱系统，降低点儿其他配置，价格哪怕再加
机噪音听的很清楚。不仅油箱比较小，<B>油耗还偏高。</B>新车的异味比较大，不是很符合这辆车的定位。座椅给人的感受是偏硬的，坐久了不舒服。车辆在滤震方面还有待提升。车厢内不是很隔音。发动机的生声音比较大，高级感少了些。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
听到为说日系车车皮太薄了质量不过关等，<B>也有人说德系太重了油耗太大了。</B>但是有一个品牌却很少遭到吐糟，那就是沃尔沃，这个品牌是全世公认最为安全的汽车品牌。 事实确实如此，在同级别车辆碰撞实验当中，沃尔沃汽车的给系各项参数一直都是同级别车中最高的汽车品牌。本期就为大家介绍旗下的一款车型，沃尔沃S90这款车在E－NCAP碰撞
性差、后排中间地板凸起高、胎噪大、<B>市区路段费油、</B>发动机故障灯亮、换挡迟缓等问题。三、沃尔沃S90厂商指导价：37.29－53.99万参考最低价：29.30－43.08万优惠幅度：12.29万 车型概况：沃尔沃S90的整体外形看起来还是非常年轻的，采用了较为简洁的设计风格，内凹式进气格栅以及雷神之锤LED大灯不仅提
震糟糕、<B>市区路段费油、</B>底盘通过性不好、储物空间设计差劲、涡轮迟滞严重、存在加价现象等问题，希望厂家能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
8L，在国内紧凑型油电混动SUV中，<B>新车油耗表现处于较高的水平。</B> 外观方面，领克01 HEV造型延续家族式设计，前脸依旧采用熏黑式进气格栅，格栅增加了黄色的饰条，车窗窗框部也涂装成黄色，同样在轮毂上也采用了相同的黄色喷涂材料，保留了原有的运动风格。新车车尾部分则加入了“01 HEV”的标识，显示其混动车型的身份。此
有后继无力的情况，提速效果还是较为连续的，<B>油耗稍微高了点，</B>毕竟排量在那摆着；传动方面，两驱车型匹配的是6档手自一体变速箱，而四驱车型则是7档双离合。 然后，丰富的配置也符合这个定价，内饰的做工和用料都很用心，整个座舱的氛围还是很居家简约的，中控的线条不是很凌乱，看着还是挺清爽的。全系标配了车身稳定控制系统、胎压监测、自动
。 油耗方面，<B>VV6要比领克01平均油耗要高一点，</B>而保养方面两者费用以及保养项目都是一样的，价格也是差不多了，所以后期一样车方面不用太担心成本 对比六：动力 VV6动力采用了一台2.0T涡轮增压发动机，并且支持缸内直喷技术。这台发动机其实大家并不陌生，它就是来自自家弟弟VV5身上那台发动机，动
分SUV车型都采用的是电控四驱结构，<B>而传统的机械式四驱由于耗油量大正在逐渐被淘汰。</B> 领克01所使用的四驱结构就是后者的适时四驱，这种四驱结构可以做到两驱和四驱之间的无缝切换，当直线匀速行驶的时候中央多片离合器分开，此时车辆为前轮驱动，如果车辆发生打滑或者检测到此时的路况需要四驱的话，这套系统可以在毫秒级的时间内切换
可能由于动力过于强大，<B>导致了一些车主反映领克01的油耗有些偏高，</B>但同时也有人反映领克01的油耗表现很好，在自己的预期之内。可见，油耗的具体表现跟车主的驾驶行为有很大关系，但根据车主提供的油耗数据来看，领克01的百公里油耗应该是在10L左右，属于紧凑型SUV的正常油耗水平。如果你觉得2.0T的领克01油
吐槽说刷完动力弱、<B>油耗高，</B>这情况真的没出现在我这台车上），尤其是新的运动模式，虽然很少用，但用起来真的很爽。车厢质感是我最满意这车的地方。唯一困扰是前排座椅的坐垫短，这个问题在01最近的升级款上已经做了优化，我这第一批车主就当探路者了。 2018年4月落地，到现在累计行驶15，000公里，只做过一
足；二是液力传动时使动力损失较大，<B>所以油耗略高。</B>最重要的是，由于市场处于绝对垄断地位，生产厂家可能随时面临断货的情况，造成量产车终端交付不及时。很多自主品牌的6AT车型都曾遇到过类似问题，就算大众、福特这些巨头在这个领域也是短板，所以汽车业才有“天下苦爱信和ZF久矣”的说法。 日本爱信和德国ZF在自动变速领域实力
很高，它到底值不值得购买呢？<B>领克01存在的问题有城市油耗高，</B>维修保养贵，除此之外没有太多问题。小编认为领克01还是值得购买的，尤其从领克01转乘同级合资SUV，会有很大的失落感，因为合资车内饰各种塑料件相比领克01不是一个档次的，再加上领克01的动力优势，如果不是对合资品牌有执念，领克01显然更高档。二、领
，导致发动机转速升高，<B>油耗变大，</B>动力变弱问题，目前厂家已经在积极补救，在研发出新的解决方案，但是在机械品质方面，确实算是目前我国20万一下最好的一辆车，在之前的表现来看，动力爆发力强，换挡平顺、油耗低，底盘悬挂表现出色，比很多20多万的合资车都要好很多，将领克01排第一实至名归！
下就能看出是换标缤越。<B>领克01升级系统动力变弱油耗变高现在很多人在吐槽，</B>踏踏实实车做的好会有人支持，希望吉利每出一款就是中国最美的。领克一直在重新和研发的路上，一直没有止步。 第六、领克品牌出这个车，真不如快点出中型SUV和中型轿车。最关键的一点，BX不算纯正领克，真的算新款就得是DCY11。DCY1
这款车因为一些方面的原因，<B>导致油耗增大，</B>动力稍弱，所以领克01排名第一到是被有些车友觉得不服气了。 第二 VV5长城WEY VV5是长城汽车旗下的一款高端品牌的汽车，长城WEY VV5的外观设计造型方面，后风挡的尺寸比较小，车尾的视觉重心比较高，形成了一种低矮的效果，尾部的设计造型很是简洁明了，中间的黑色
细粮。<B>不过现在又恰逢夏季开空调比较费油，</B>具体的油耗表现还要等日后的更多反馈。
弃了，而且1.5T车型不带自动启停功能，<B>在拥堵路段油耗上升得还是挺快的，</B>实测9.3L/100KM的成绩虽然低于这个级别的推荐值，但对于一款排量1.5L的车来说不算低，而且它需要加注95号（京标）的汽油。● AH－100动力部分● 刹车、噪音测试 底盘试图在运动和舒适之间取一个平衡点，给人感觉悬架初段比较软，足以过滤掉大
SUV车身重、<B>油耗较高、</B>高速性能较差等缺点日益明显。 领克02的轿车化SUV设计既照顾到客户对于SUV的车型需求，又在此基础上提高了车辆的行驶能力，的确是一个两全其美的解决方案。领克01与领克02形成的SUV双子星布局，类似于宝马X3与X4的关系，性能与品质双管齐下，尽管价格相仿，但为消费者提
计得不合理，<B>低速行驶油耗偏高，</B>这也是因为三缸机转速过高的原因，副驾驶手套箱与腿部空间较小，坐人后不方便打开。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
领克03最大的优点是外观。<B>领克02被吐槽最多的理由是油耗高，</B>其次是胎噪。领克03的动力和空间被认可的较多，也有很多车子认可座椅舒适度和性价比。 领克03的指导价是11.38－16.68万，可以说作为一款性能车这个价位还是蛮有吸引力的，但不太友好的油耗，会让一些消费者游湖，更多的是不在乎油耗的发烧友购买。
车内饰的味道有点大；第二、<B>油耗略高。</B>其中，除味是比较好解决的一件事，我拿的这台试驾车，几天之后味道就小了很多。而油耗高这一点就需要厂商来解决了，我们也期待日后改款的汉腾X5在各方面都能够更上一层楼。（文/图/摄 汽车之家 张子仪）
好”、“乘坐空间足够用”和“外观时尚”<B>，最不让人满意的地方是“油耗不满意”</B>、“悬架减震偏硬”和“内饰颜色太不耐脏”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.59分，在汽车之家紧凑型SUV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。每周扫描1000+在售车系、2400000+条优惠数据，只为为你送上最及
表显示不准，<B>油耗偏高。</B>感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
鲜明。 动力搭载着1.5L的它，油耗7L，<B>这样的油耗有些不怎么厚道了，</B>不过看在车身的份儿上就原谅他了。
序功不可没，<B>没开空调也为节油做了不小贡献。</B>● 底盘及刹车表现底盘舒适性是中型SUV重要的评判标准之一，GS7作为一款比较传统的中型SUV，悬架对于路面上的小颠簸隔绝得相当彻底，在良好的路况下，驾驶它甚至有种在开传统美系车的感觉，但假如行驶过一些连续坑洼，减振器的动作会有些跟不上节奏，悬架的余
就不得而知了。 动力平顺，<B>油耗偏高传祺GS7搭载的是1.8T和2.0T两款发动机。</B>这款2.0T的发动机和GS8的发动机是同款，两者的动力参数都完全一致。不过1.8T的动力版本在GS8上是没有的，多一种动力选择也让GS7更有竞争力，入门价格也更低了。这台2.0T的发动机匹配的是一台爱信6AT的自动变速箱，这
关闭却不行，还有跑高速风噪声偏大，<B>在市区油耗偏高一点等等！</B>反正买车不要太在意被人的感受，适合自己的就行，大家觉得 探界者怎么样？不妨在评论区留下你的想法！
车漆薄易划伤、<B>市区路段费油也是美系车的通病所在、</B>方向盘抖动也是一个问题所在。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
以看到，在同样添加92号汽油时，<B>搭载1.5T发动机的迈锐宝和探界者平均油耗相对较高，</B>燃油费用支出分别为4.04万元4.09万元；而搭载1.5L自然吸气发动机的科鲁兹、科沃兹、赛欧燃油成本均在4万元以下，其中赛欧拥有最少的燃油费用支出，仅为2.72万元，其也是五款车中最省油的一款，车主口碑综合油耗为6.0L/10
没有质感，这也是这款车车主反映最多的问题。<B>第四点油耗较高，</B>尤其是市区路段，1.5T车型平均油耗都能达到9.2L更不要说2.0T车型了。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
到不是很舒服。 2.油耗偏高。<B>探界者的油耗有点偏高，</B>据一些用户讲的，平时的日常驾驶油耗就达到了百公里12L，这无疑增加了车主的用车成本。3.新车有较大的异味。据一些车主讲到，新车会有较大的异味，关上车窗开车让车内人感觉很不舒服。4.内饰用料一般，做工不是很好。探界者的内饰设计有自己的风格，不算豪华但还是有些品
。二、动力方面动力上探界者明显更有优势，<B>就是油耗有点高，</B>不过也可以接受，毕竟这可是美系车啊。奇骏一直走温柔路线，加速开车都很线性这和他的居家大暖男定位密不可分。 三、空间&AMP；驾乘方面尺寸上长和宽都相差不大，主要差别在车身高度上，奇骏高了34MM，探界者在轴距上稍微占优势。 两车突出的卖点都在空间，1.8米乘坐者前
都松了口气，感觉舒服多了。 一上高速，<B>油耗就急速落下，</B>最后当油表进入7的时候，大家都欢呼了…………………… 最后的总里程显示193.1公里的时候，进入加油站，加满。 同样，在试驾结束时，加满油至第一次油枪跳为止。显示加油数量为14.98L，金额为113.09元。这样计算下来，平均油耗=14.98/193.1=7.75
KM的油耗水平持平，<B>与工信部8.3L/100KM的综合油耗存在比较大的差距。</B> 不过，由于我们的用车环境几乎都为市区工况（包括城市快速路），探界者的工信部市区工况平均油耗为10.9L/100KM，和我们的实际使用中的油耗水平还是十分接近的。 搭载2.0T发动机的探界者厂家建议使用95#或更高标号汽油，
省油和提速快。<B>而一般的SUV车型油耗偏高，</B>所以这是比较理想的选择。但由于之前9AT还不是很成熟，所以很多人对于9AT并没有很强的信心。探界者这款9AT，是基于自己HYDRA－MATIC变速箱家族设计，对于换挡机构和齿比都进进行过相应的优化，有成熟的案例，理论上讲可靠性会高一些。 这台变速箱确实
速感受更好，也更适用于城区驾驶，<B>并且还不用承载探界者因为高动力带来的高油耗。</B>制动成绩：宝沃BX7进行反超，成绩进入40米以内作为中型SUV，百公里制动能在42米以内都算优秀，经过实测发现两款车的制动成绩都表现不错，探界者最好成绩为41.29米，而宝沃BX7则达到了38.54米。在连续进行了10次制动热衰退测试后
体变速器传动效率和车身自重的原因，<B>在油耗方面的表现要略逊色一些。</B>总结两款车经过对比，可以说各有千秋，每款车都有自己鲜明的特点，对于我这位朋友来说，选择哪一款都是比较合适的。斯柯达柯迪亚克外观设计年轻不少，但不失稳重硬朗，探界者设计上有战斗气息，细节设计更年轻化。内饰设计也同样如此，柯迪亚克造型更精致实用，探界者内
所以会经常一脚油门一脚刹车的踩，<B>这样会致使油耗偏高，</B>最高的时候达到11.5L/KM。车主的驾驶习惯会一定程度上影响油耗的高低。 看见中控上有两排小娃娃，小编以为任先生已经有小孩了，不过任先生表示自己年底结婚，中控上的娃娃是未婚妻喜欢的。说到这里小编能明显感觉到任先生的嘴角流露出一丝幸福的甜蜜感。生活不就该如此嘛
一下。<B>油耗高，</B>底盘无防护。总结：通过车主对这款车的评价，这款车在性价比方面真心不错，不管从车子的外观还是空间到动力都还是很不错的，特别是在安全配置方面，厂家做的很到位，但是车子在内饰的做工和一部分的配置方面在部分车型中还是有些欠缺，希望厂商在下次升级的时候可以做的更好。
工在同级中不是很高级。<B>第三就是2.0T的版本油耗是有一些高的。</B>好啦，今天的探界者就聊到这啦。大家觉得这款车性价比如何呢？或者还想看什么车型？在留言区告诉组长。
，这车优点就是优惠幅度大，设计配置也不错，<B>缺点就是油耗较高。</B> 另一个就是本田CR－V，省油、维修保养便宜，并且空间的实用性也好。但整体的设计感，以及行驶品质一般。 所以这就看你的需求去了，如果喜欢豪华感强就选探界者，如果想务实家用一点的就选CR－V。 这个价位的话，我个人比较推荐自主品牌的车型。因为一方面，这几年自主品牌
是最高的，<B>但是内饰用料一般并且油耗相对偏高；</B>本田CV－R空间宽敞灵活，做到了动力与油耗的兼顾，配置也很厚道。不过三车中卖得最好的还是奇骏，我想大家都喜欢这个舒适的大暖男吧。那么你的看法是怎样的呢？欢迎给我们留言，今天的小雅选车就先说到这了，咱们下期再见。
号汽油时，<B>搭载1.5T发动机的迈锐宝和探界者平均油耗相对较高，</B>燃油费用支出分别为4.04万元4.09万元；而搭载1.5L自然吸气发动机的科鲁兹、科沃兹、赛欧燃油成本均在4万元以下，其中赛欧拥有最少的燃油费用支出，仅为2.72万元，其也是五款车中最省油的一款，车主口碑综合油耗为6.0L/10
支持空调，<B>油耗稍高一些，</B>200公里的时候表显是5L左右。在热机状态下开到过最低百公里0.8L的油耗。最近两天特意没充电开了一段，表显有所上升，6L左右。在热机状态下的油耗6.5L/100KM左右。目前一箱油还没开完，就先不对油耗这个话题下任何结论了。 驾仕小结：开了一个多礼拜就这些体会，总
，从车主口碑看不如领克01，<B>油耗毫无疑问是最大短板。</B>◆ ◆ ◆ ◆ ◆综述和合资品牌的情况差不多，SUV占据了这个品牌口碑车型榜单的大多数，这说明国内市场车主对SUV的认可度明显更高一点。自主品牌车型，普遍配置，外观的用户满意度打分普遍不错，但是几款车都是油耗短板，发动机变速箱的技术短板不是短期内能够改善的
好用的。<B>5/油耗不低目前同级别紧凑型车中，</B>1.3T、1.4T和1.5T应该算是比较主流的三种了，为了让大家更加直观的了解荣威I6在同级别车型中的油耗表现，所以我们参考了同样汽车之家长期测试中的部分车型油耗记录。这其中合资车方面，威朗1.5T油耗为8.4L/100KM，英朗1.4T油耗为7
人会问了，三缸回归四缸，<B>岂不是油耗高了一大截？</B>？ 这张图证明了一切。荣威I6 PLUS回归四缸后，油耗依旧以2.99L的傲人成绩，破了世界纪录。其实油耗本来就是一个很多元化的指标。所以荣威在其他地方也下足了功夫。这里我做一个预告，我还会写一期油耗给大家的！ 我觉得一个主机厂最难得的就是，敢于听取市场的意
020款名爵ZS <B>260TGI的油耗稍高，</B>考虑到1.3T发动机满足国六排放标准，算是一个正常的油耗表现吧。动力满分得分发动机8.05.2加速2.51.9中途加速2.50.9平顺性1.51.2油门响应1.51.2变速箱8.06.6变速箱自动8.06.6变速箱手动8.0－－环保8.04.8油耗7.04
有人会产生疑问，如此之大的升功率，<B>是否会带来更高的油耗水平。</B>为此，如何减小发动机摩擦所产生的内耗就显得至关重要。其中，轻量化滚子摇臂、凸轮轴与平衡轴滚动轴承设计、高轻度轻量化小轴径曲轴、低摩擦活塞裙部涂层等设计与技术运用为这台全新1.3T涡轮增压发动机减少摩擦内耗做出了极大贡献。 NVH，即噪声、振动与声振粗糙度
，之前已经在雪佛兰和别克的很多车型上搭载了，<B>除了油耗稍高些，</B>稳定性方面是没有大问题的。传动系统方面，与之相匹配的是一台来自爱信的6AT变速箱。官方表示，该车0－100KM/H加速时间为8.5秒，在同级别中算是加速能力较强的。“关注我的车家号有机会赢精美小礼品”
公里，<B>所以油耗还是有点高，</B>不过比刚开始的时候已经下降不少了。不得不说，上汽的发动机油耗控制的真的不错。 其他各方面我暂时都很满意，毕竟一分钱一分货，对于这个价位，名爵ZS还是一个非常好的选择。
烦人的抖动和噪音的前提下，<B>油耗表现却不尽如人意。</B>这主要是因为SUV更重的车身以及更大的风阻带来的不必要的油耗。大硬件看完了，性价比和其他配置细节呢？骐达2016款1.6L CVT智尊版的指导价为13.49万元，但按目前的优惠来看，裸车价格普遍不到12万元，甚至11万出头即可拿下，可以说比较实惠；名爵ZS
、转弯半径偏大、<B>市区油耗稍高、</B>维护费用低。 综合上述，身为首款得到国人“拥护”的国产豪车，WEY VV7本身的到来，就已经得到了国人的认可！但是虽为国产豪车，然而却只属于20万以下，10万以上的国产豪车，与我们眼中的BAA相比，真的相差甚远。然而 WEY VV7能够得到国人“拥护”的原因有四，一
则在改款之后的驾乘感受改善了许多，<B>但较高的油耗仍是其短板；</B>相较而言，领克01的动力表现最为均衡，沃尔沃背书也令其品质值得信赖。 星途－TX的定价为12.59万－17.59万元，WEY VV7升级款的售价为16.98万－18.88万元，领克01的厂商指导价则为15.08万－20.08万元。三款车的价格都较大多数同级
10L/100KM，可以接受，<B>但如果是SPORT模式油耗会高很多，</B>所以这个模式真的只适合超车，劝你不要一直使用。 最后，WEY VV7到底是不是一款豪华车？我的答案是它只成功了一半，而两年后的升级款VV7也只是把成功的那一半再进阶了。简单来说，从乘坐体验来看，这绝对是一款豪华车，内饰的设计、用材、手感、NVH
今的，<B>而唯一一个让人不是很满意的地方就是VV7的油耗真的着实有点大，</B>百公里油耗10L，这一点如果在新车上面能够解决的话会更加完美。
耗了，哈弗系列SUV就很好的说明了这个问题，<B>油耗偏高。</B>所以为了解决这个问题，长城组织了一次“智鉴WEY来”节油活动，活动圆满结束后第一名成绩为5.47L/100KM，11辆车平均油耗才百公里7.94L。而作为搭载2.0T发动机的WEY来说这点油耗确实不算高。 内饰方面就没什么说的了，该配置的都有配置，完全是按照豪华版的SU
多人都在吐槽它车子重、<B>油耗高，</B>但不得不承认一个事实——这车是真牢靠。下面这位WEY VV7车主，在停车时没注意观察，一头撞上了前面的拦车桩。 车主赶紧下车来看，当场就傻眼了，自己的车子竟然把埋在地里的拦车桩彻底撞翻了，可以看到水泥地面被撬起来一大片，拦车桩已经完全到底了。 而车子看起来似乎并无大碍，保
油挑战赛就是用实力来自证，<B>粉碎一些人对其油耗偏高的谣言。</B> 首先介绍下VV7长沙站的挑战赛过程。与以往按照表显油耗测定的方式不同，所有参与挑战赛的车辆在工作人员的随行见证下从长沙北辰洲际酒店附近的中石化加油站出发，前往位于浏阳市的晴溪绿雅小院，全程约95KM，途经20KM的城市道路、10KM的省道以及65K
耗的增加。据媒体测试统计，WEY <B>VV7的油耗高达11.5L/100KM。</B>相比而言，车身质量较轻、发动机变速箱匹配更默契的领克01的油耗较低。有媒体统计测试，两驱版领克01的油耗在9L/100KM左右。而四驱版虽然车身质量增加100多KG，但是由于使用了更省油的7速双离合，油耗表现并不夸张，仅仅在9.5L/100
真爱。这两条缺点不看清，买完小心后悔！<B>1.油耗偏高纵然VV7在造型设计，</B>做工品质，车型配置及行驶质感上有着同价位车型中可圈可点的表现，但是从理性的角度客观来看，VV7自身仍然或多或少的存在着一些问题。首先是饱受争议的较高油耗。 一方面，VV7全系只有一款2.0T+7速双离合变速器的动力总成，相比大多数合资主销车型来说
序功不可没，<B>没开空调也为节油做了不小贡献。</B>● 底盘及刹车表现底盘舒适性是中型SUV重要的评判标准之一，GS7作为一款比较传统的中型SUV，悬架对于路面上的小颠簸隔绝得相当彻底，在良好的路况下，驾驶它甚至有种在开传统美系车的感觉，但假如行驶过一些连续坑洼，减振器的动作会有些跟不上节奏，悬架的余
定了相同发动机放到SUV车型上，<B>油耗一定是更高。</B> 不吹不黑，我们首先要肯定的是，国产汽车的发动机核心技术，目前来看已经不错了，但是，还需要时间攻克，比如说实际的汽车油耗。国产汽车和油耗比较低的日系车相比，已经相差不多了，甚至有些品牌已经优于美系车或是德系车了。但长城的发动机只能说在国内算是一流水平，在国际上属于
验证了VV7的综合性能，<B>破除了油耗高的不实传闻。</B>所以谁会买VV7？当然是聪明人啦！
7的油耗表现着实不错，且从第一名的成绩来看，<B>VV7的油耗还大有潜力可挖！</B>兼顾油耗与动力如此低的油耗，自然离不开一套优秀的动力总成支撑，据悉，VV7搭载了一台为4C20A的2.0T发动机，改发动机最大功率为172KW，最大扭矩360N•M。从动力数据来看，相较于同级竞品，表现也堪称出色。据悉，该发动机采用了双流道涡轮增压技术
是更接近日常的操作。<B>这个阶段的油耗略高一些，</B>但是还是能接受的8.9L/百公里。不过在路口等红灯，其实并不担心油耗问题，因为 VV7配备的自动启停系统可以自动关闭发动机，也能减少不必要的燃油浪费。 很快行驶至开往浏阳方向的高速路段，在加油站的换乘点，车载君从驾驶位和同行的伙伴交替了位置。“节油的办法肯
买单，<B>加之网络上关于对VV7油耗高的谣传，</B>使得很多准备入手的朋友又开始观望起来。其实，好的产品自然会说好，这不，WEY品牌举办的这次全国性的VV7节油挑战赛，就让我们看到了更真实的VV7。这台空间大、舒适性超乎想象的中型豪华SUV是你的菜吗？关键是油耗还不高！
驾驶安全性。<B>油耗极高是VV7的致命缺点，</B>再想支持国产的消费者也不敢说自己不在乎百公里15升以上的油耗。我想，这台车大概比较适合在广袤无垠的地区，基本无车的国道或高速公路中长距离通勤使用，这样尽管油耗仍然高，但无需频繁起步和超车，便可以躲过变速箱的折磨。配上舒适的座椅和隔音，体验还行。但考虑到
一些问题，<B>油耗较高也是众所周知的。</B>那在升级款车型上，动力系统仍然搭载了一台2.0T涡轮增压发动机，传动系统仍然为7速双离合变速箱。不过据了解变速箱的调教有了优化，那具体驾驶起来的改变能有多少，只能有机会试驾体验了。环保排放标准上，升级款车型仍然是国V标准，希望尽快能有国六排放标准车型出现，
油耗分布在9L－14L/100KM之间。<B>油耗高是国产发动机的通病，</B>关于油耗控制方面我们与国际水平还有一定差距。 数据来源：小熊油耗总结WEY作为中国豪华SUV的创始者，作为第一个吃“豪华螃蟹”的车企，遭受的好评以及恶评都应该虚心接受。而VV7又是WEY旗下的第一款车，它一出生的定位就不同，它层级是在享受层面，按销量来说
像款概念车。但存在争议的地方也有，<B>最引人关注的是油耗不低，</B>不多这也是为了外观而妥协的——VV7的轮毂尺寸至少都要20英寸，而且续航里程不算长，这对一款SUV来说有必要加大油箱容积…………………… 不过话说回来，VV7能不能更省油一点？这是很有意思的话题，但不实测一下还真不好说。刚好有这么一个机会：采用加满油行驶百
耗方面的问题，<B>其实对于这款车来说油耗大很大原因是因为发动机技术不行。</B>了解VV7的车主或者朋友都知道，VV7本质上还是一台加强版的H6。包括新出的1.5T发动机285扭矩，对于这样的发动机的扭矩来说我认为有些夸大，虽然动力扭矩提升了，但是必然发动机的油耗也会出现上升，对于目前车来说的话，从主流的
。不足，<B>VV7油耗表现较高，</B>发动机和变速箱匹配度不够完善，低速顿挫感较强。如果是你，你会选择VV7吗？欢迎留言。
些吃不消。去年在长城旗下推出的VV7，<B>上市之后就被吐槽油耗高，</B>官方数据给的是油耗为9.8L，但有些车主说一般油耗在12L，换算下来要合9毛一公里了，家用的话确实有些不划算。 但这毕竟是一台中型SUV啊，这个油耗说实在的也挺正常，在市场上与VV7同级别的途观L，在销量上还是口碑上一直都被消费者所认可，但是你要知道它的油
公里的车辆，百公里油耗都没有超过12升，<B>对于网上说的VV7油耗虚高，</B>车主李某是这样说的：“之前我有一辆翼虎，百公里油耗也差不多10升，换了VV7之后，开了1万多公里，没想到用车成本还更低了，而且出行品质提升了好几个档次。”他认为油耗除了跟路况有关系，与自己开车习惯也有很大的影响，他很少地板油，也不喜欢暴力驾驶，所以油耗
和座椅舒适度），但容易被人质疑的地方则是，<B>油耗不低、</B>缺乏四驱系统以及后备箱偏小。此番PI4平台的P8，出现的第一要务自然是解决厂家和消费者对于降低油耗的需求，其次则是通过后轴电机的搭配实现了“电控四驱”的工作方式（实际上PI4平台可单独使用前驱/后驱或四驱模式行驶），因此从理论上看，PI4平台打造的P8应该是一款彻底解决
彻底，开出去面子十足。 VV7的不足：<B>市区路段油耗偏高；</B>后排头部空间偏小，后挡风玻璃视野较差；悬挂减震不舒适，影响驾驶体验。 NO2：比亚迪唐DM新能源混合动力车型中独树一帜售价：22.99－32.99万元如果说VV7是自主SUV燃油版块的高端，那比亚迪唐DM则是新能源混合动力领域的”王者”。前奥迪设计总监艾格加入比
，起步没劲，作为越野车没有四驱系统，<B>油耗高。</B> 销量上长城VV7从上市就备受青睐，但是随着时间的推移和市场的竞争，销量也逐渐下降，售价方面16.98－18.88的价格，还有现金优惠，对于VV7大家有什么看法，欢迎在下方评论留言。
总结：两辆车都是属于比较硬汉的风格，<B>VV7的油耗偏高一点，</B> 自由侠油耗虽然比VV7要低，但是空间上却比VV7要小一些。不过两款车在家用和越野上都能有不错的表现，如何选择就看自己的喜好了。注： ● 标配 ○ 选配 — 无WEY VV7 2019款 升级款 2.0T 旗舰型 国V自由侠 2018款 互联大屏版 180T
统以及不高的售价，<B>如果能接受改车油耗偏高的缺点，</B>我想这是一款完美的国产SUV。上汽大通D90新车指导价：15.67－26.38万元优惠幅度：价格稳定，部分商家促销让利2千元在中国品牌走高端的路上，上汽大通也默默加入到这一阵营来，D90是一款定位更高的中大型SUV，有着超过5米的车身长度、差不多1.
，百公里油耗也不低吧？<B>所以小编觉得那些说VV7油耗高的人，</B>会不会是自己开丰田威驰？在产品质量这一块上市至今VV7的销量已经突破10万大关，截至到目前投诉辆不足50个，而整车的质感给人一种非常高级的感觉，是一辆不输合资车的自主品牌！ 第二名：奇瑞 星途星途是奇瑞的高端品牌，是奇瑞打造3.0产品的一个重要
箱，这一套动力系统的实际表现还不错，<B>不足之处就是油耗稍微有点高。</B>第三款：红旗H5指导价：14.68－19.58万 红旗汽车在消费者心中一直是高高在上的形象，即便是不到20万的红旗H5，开在路上同样也有着极高的回头率，给人一种行政级座驾的既视感。这款车有着宽敞的乘坐空间，加上出色的NVH处理和丰富的配置，能给人带来极
前参加VV7这款车试驾，<B>也改变了过去消费者吐槽VV7油耗偏高的看法，</B>13辆车的平均成绩仅为8.05L/百公里。 这一次WEY还带来一款一款轿跑SUV－－－ VV7 GT，厂家对这款车的动力和底盘都进行了运动化调校，运动操控和时尚外观更符合小年轻的口味。3、吉利博越PRO车型定位：云智能SUV展出形式：正
车型，从车主口碑看不如领克01，<B>油耗毫无疑问是最大短板。</B>◆ ◆ ◆ ◆ ◆综述和合资品牌的情况差不多，SUV占据了这个品牌口碑车型榜单的大多数，这说明国内市场车主对SUV的认可度明显更高一点。自主品牌车型，普遍配置，外观的用户满意度打分普遍不错，但是几款车都是油耗短板，发动机变速箱的技术短板不是短期内能够改善的
会关注这事，因为这很正常。<B>而如果1.9吨的VV7油耗过高，</B>可能就会成为质疑的点，这车行不行？发动机行不行？油耗怎么这么高？而领克这一点做的聪敏，定位低一点也完全够用，油耗也能保证，市场回馈就相对稳定，对于长远发展有益处。 随着国产车向中端市场发起进攻且获取不错的市场，那么国产车必然会在未来向着高端车领域发
，同价位对比，<B>VV7的油耗是偏高的，</B>但同级别对比，VV7的油耗其实还属于正常范围；此外，整车调校偏软，对于追求驾驶激情的人来说，这无疑是需要一定时间去适应的。但同时，这款车的优点也很明显，首先是性价比，完全属于越级表现。再一点就是后期保养方面，VV7的保养费用完全属于紧凑型SUV的范畴，远低于
现的概率来决定的。
<B>VV7除了油耗比较高之外</B>（车太重，油耗其实也是正常的），其他方面用东北话来说就是“没毛病”！动力、配置、NVH在当今国产SUV当中都是佼佼者，和同价位的国外品牌SUV来说，也绝对不占下风的。
提醒一句，买VV7，一定要买亚光灰的，官方叫艾尔斯灰，非常非常的战斗！领克02
7特点：外观造型时尚、自主豪华SUV品牌、<B>行车油耗较高、</B>操控极限较低CS95特点：产品力很强劲、车内空间优秀、外观设计没亮点、市场表现不好VV7作为自主豪华SUV品牌，上市初凭借着异常亮眼的时尚设计外观，在当时获得了不少的外界关注和市场销量，此外，静态体验下非常完美的印象也让众多初级消费者对其赞不绝口。不过后续随着“油耗
V7曾在2017年月销量过万，后来，<B>由于油耗过高、</B>竞品加入，VV7的销量下滑。领克01和唐DM作为竞争对手，和VV7竞争十分激烈。同时，今年3月份，奇瑞高端品牌车型——星途TX下线。国产高端SUV市场又将上演“龙争虎斗”。VV7升级款能否脱颖而出？东风风光——东风风光580 PHEV 官方指导价：16.69万尺寸：
因——尽管VV7确实存在车身重、<B>油耗偏高的问题，</B>但不论站在车旁还是置身车中，VV7都能给人一种越级般的体验：时尚锋芒的设计造型、精湛细致的装配工艺、以及多到让人不可思议的配置，售价十几万元的VV7给人的感觉俨然更像是一辆售价三十多、甚至四十万级别的车型。在实际的购买中，消费者是多方面考虑的，所以在其他方面得分很
还是比较稳定的。 最后，<B>油耗有点高，</B>1.5T排量的车型在城市道路开，百公里都有个9－10L左右，更别说2.0T的车型了，同时匹配的是7档双离合也是一言难尽，这也是同事经常吐槽的地方。综上，VV5这款车的配置和外观确实能打动很多消费者，动力表现也还可以，目前的优惠力度不算大，存在的问题瑕不掩瑜，整体表现还
三缸 引自汽车之家图库WEY VV51， <B>油耗高2，</B> 低速顿挫3， 悬挂调校硬，后排舒适感略差4， 后备箱小5， 车机无法关，每次启动收音机或者SUB自动响6， 中控按键太多，太复杂
消费者来说，<B>很多人接受不了太高的油耗。</B>而2.0T车型得以继续保留，也可以满足对动力更加挑剔的客户，涵盖的受众面更广。 WEY VV5作为WEY品牌首个搭载1.5T发动机的车型，可以说是一次勇敢的尝试，毕竟稍低的价位可能会损害到WEY品牌的高端形象。但是如今车市整体不佳，小智认为能活下去才能谈
然也有一些比较理性的，<B>油耗高的原因主要还是车重的问题。</B>当然也包括后来我买的VV5，因为VV5的车重也有1709公斤，1.7吨了。这车长还不到4米5呢，这重量，厉害。 不过光看数据的话，虽然长度才4462，但是轴距可是有2680毫米，真是不短了，空间也是很宽敞，我在平常用车的时候就有感受了。车座比较高，
更富有激情，车身肌肉线条很明显，适合年轻人，<B>唯一不足的就是油耗偏高。</B>而博越的外观则显得就比较低调，没有什么亮点可言，不过沃尔沃技术的加持还是为他加分不少，所以综合来看，选择家用车我还是推荐吉利博越2018款1.8TD自动两驱至尊型。
点大，底盘在过颠簸路面稍微有点硬。<B>油耗整体感觉还是有点偏高。</B>新车味道偏大，后备箱的空间偏小，最后一点就是钥匙设计有点朴素。车聚小结总的来说车聚君自我感觉VV5的设计还是很不错的，最起码很对得起这个价格，不管是从外观还是内饰做到这种程度已经非常良心，但与此同时它也牺牲了很多的驾驶乐趣，外观很运动，开起来并不是很运动
9的高分，<B>最短板就在于油耗，</B>只有3.5分，在满意度上属于绝对拉后腿的一项。 ▲截图来自“小熊油耗”眼下的1.5T车型，便宜了4000块钱，并且将实际油耗控制在了百公里10升以内，可以说是精确补足了短板。而从市场前景来看，我依然认为VV7是WEY的主力车型，因为在一台豪华车型身上，细致到空间
列中，<B>这些产品一直都被冠以“高油耗”</B>的名头。虽说结合行驶质感、动力表现来看，此前WEY的油耗并不能算高得离谱，但是却实打实是阻碍消费者购买的顾虑之一。本次VV5换装1.5T发动机之后最大的提升之一就是油耗表现。我们在成都拥堵+畅通环路行驶50公里左右，所得出的平均油耗为9L左右，若道路
耗受不了，这下有了1.5T的小心脏，<B>油耗高的这个问题应该会得到一定的解决吧。</B> 一、外观方面1.5T车型跟原来的2.0T车型相比外观变化并不大，依旧采用了家族式六边形蜂窝状的进气格栅、极具辨识度的大灯总成、嵌入式的雾灯。 尺寸方面，长宽高分别为4462/1857/1638MM，轴距为2680MM。 二、配置方面1.5
而言，<B>油耗偏高、</B>空间设计不够合理等问题还有很大的提升空间。总体而言，VV5的外观设计和性价比均属于同级上流水平，12.98－17.3万元的售价算得上亲民，值得放进年轻消费者的备选清单！
随之爆发出来，<B>像“高油耗”</B>“悬架难受”“后备箱空间小”成了许多车主不满意的地方。但是，VV5霸气的外观设计和超高的配置确实是一款良心车型，但如今销量骤减，实属可惜。下面，请跟随小编一起来分析一下VV5到底如何？能否媲美奔驰GLA？ 其一、从外观来看，VV5丝毫不输进口豪华车型。PANTHER黑
间在城区开，<B>油耗是会高一些。</B>但就我们使用感受，以及采访了一些车主的反馈看，它的油耗并没有让人望而却步。 我们再聊回VV5的1.5T版本，4B15A（国Ⅵ）发动机做了很多技术化升级，这些对降低油耗有很大的帮助：▎采用缸内直喷、高压（350BAR）多次喷射，使燃油雾化更好提升燃油效率；▎采用双V
，拿VV5来说，<B>“高油耗”</B>事件+性价比低让许多车迷迟迟无法入手。终于，WEY有新招了，VV5 1.5T上市，12.58－13.98万元价格，但是，动力行不行？油耗下来没？戳视频，超跑峰一试便知！ 新增的1.5T涡轮增压发动机，荣获“中国心”十佳发动机称号。该发动机是在现有4B15机型上针对WEY
V5的车身比较重，<B>油耗非常高。</B> 一汽的诚意之作。外观凌厉科幻、内饰轻奢潮流。中控台上有一个全息显示屏，显示的是一个拟人化的语音助手，这个语音助手是一个动漫小姐姐，有五套皮肤，不知道奔腾以后会不会以卖皮肤为生。1.2T的动力一般，好在不是三缸。底盘滤震很难跟哈弗H6等主流产品对比。不过奔腾T77售价
感？当然，<B>油耗是VV5的一大弊端，</B>甚至几乎所有的国产车都是这个毛病，而且VV5的产品的稳定性也非常的好，很少出现小毛病，上市至今投诉才35个，自主品牌中表现非常出色！ 第四辆：捷途X70捷途X70，奇瑞新的战略品牌，可以说是非常的成功，首先外观设计上给人就以一种非常大气，非常时尚动感，可以
。论油耗，VV5就可能没有明显优势了，<B>毕竟VV7的油耗高得吓人，</B>而官报6.6L的综合油耗我认为不太具有参考价值，这类型的SUV如果能将油耗控制在11个以内，我认为就已经算是不错了，当然这说的是城市拥堵路面。至于到底买哪一款车最适合你，还是需要因人而异，你要摸清你自己的侧重点在哪里，比如你必须要有什么配置或者必须要求操
市区多一些的话，<B>油耗还要更高。</B>上半年国产SUV质量排行榜出炉：WEY表现抢眼，吉利博越第10！ 最后我们来看看国产SUV的销量王哈弗H6的质量表现，上半年国产SUV质量排名当中，哈弗上榜的车型也比较多，分别是哈弗H4、哈弗H9和哈弗H6。其中哈弗H6是国内销量最好的SUV，常年稳居SUV销量榜榜
实让人有些感到不正常，毕竟从后期口碑来看，<B>博越这款车除了油耗稍微高点之外，</B>其余都还挺好的，因此排在第十让人诧异。作为吉利汽车最经典也是最热销的的一款国产SUV，博越此前一直是哈弗H6和宝骏510有利的竞争者，如今在百车故障数上有159起，所以在质量维护这块上吉利还需多下”苦功”才行。第九名，哈弗H4百车故障数（PPH）：
褒贬各占一半，小问题多，<B>油耗高，</B>车身异响、变速箱异响，有铁屑等，但经过中期小改款之后，许多问题都已经处理掉了，而且底盘等也经过重新调教，比上代车型更加好开，整体表现非常有高级感，一点不输20万的合资车，如果不是油耗高了点的话，销量更上一层楼！ 第三名：哈弗H6销量好的车，不一定是最好的车，但是销量好的车
来既运动，又舒适！ 第四名：<B>吉利博越吉利博越的缺点就是油耗，</B>如果想要购买这辆车的车主，不在意油耗的话，可以入手，外国媒体评价中，认为这辆车只要将油耗降低下来，完全媲美合资水平 第三名：哈弗H6哈弗H6是一辆各方面都比较均衡的车子，特别是19款，外媒认为已有合资水平，搭载自主研发的发动机，匹配全球十佳变速箱，
很好地满足消费者的用车需求。 <B>博越的槽点在于很多车主都表示1.8T发动机油耗偏高，</B>不过考虑到这么大一个车，也可以接受。长安CS75带ACC车型厂商指导价：13.68~14.98万元发动机：1.5T变速箱：6挡手自一体车身尺寸：4650×1850×1705×2700MM点评：2018款长安CS75上市之后，我第
面上的车型普遍是品牌好的配置低、<B>配置多的油耗高、</B>油耗低的动力弱、动力强的价格贵，很难找到一款全方位符合年轻人期望的车型。荣威I5能打破这份“尴尬”吗？ 首先说一下价格，其实在发布会上媒体和经销商一直处于比较淡定的状态，即使当上汽乘用车总经理王晓秋在宣读各个配置价格时，现场也没有明显的反应。当大家拍好价格配置表准
耗的提升，<B>据悉全新的长安CS55的油耗参数高了0.7L。</B>至于售价层面，以长安的调性来说在同级别里肯定不会是低的，不知道在上半年销量不好的情况下，全新的车型在定价上长安汽车是否会有所考量。大家觉得全新的长安CS55降低多少价格比较合适？
这款车的体验看来，<B>油耗稍微偏高，</B>如果后续把蓝动版的范围扩大些，想必是极好的！更多图赏
才有7个左右的样子，平时在市区开，<B>油耗会高一点，</B>对于一个将近1.5吨的车重，自己也比较满意的。 CS55性价比：同级别相比优势还是很明显，对于行车家用配置都应有尽有，可惜自己不是配置控。在同价位CS55的性价比还是较高，一点都不输合资品牌，但是国产车年寿也许没有合资车强，但不管这么样，还是要用时间来检验。 SUV
己的钱包。槽点1：<B>油耗太高啦。</B> 这个槽点源自一次真实事件。编辑有回出差去重庆，跟出租车师傅闲聊，他有购买私家车的打算并且想支持中国品牌。当时正逢长安CS75销量火爆之时，汽车之家编辑部也有同事买了这款车，于是我很自然推荐他考虑下长安CS75。没成想司机师傅很无奈地说，虽然长安是本土品牌，但CS75
候不能全平、<B>新车油耗居高不下（12L/100KM）</B>、后排没有空调出风口、异味挺大、悬架还是有点硬、中低配车型没有LED大灯、刹车有异响、AB柱过大导致盲区有点大、自动启停鸡肋等等问题，如此看来车主们所反映的问题还是挺多的，希望厂家后续能够加以改善。此外在驾驶层面师哥也提出两个小问题，第一个是
，中后段加速有力。<B>油耗略高，</B>暂时表显平均10.9，这也许是法系车的通病吧！暂时想到这么多，以后想到什么再补充，先上图跟大家分享一下我家新爱车的美貌吧，各位看官，坐稳扶好了哦，上图： 噔噔噔，主角，哦，搞错了不是这个，这个是陪伴了我多年的雪铁龙富康。 这个才是今天的主角，爱车标致5008，帅气登场！
来是比较漂亮的，<B>只是在油耗方面略微要高一些，</B>毕竟这款车的自重方面是比较沉的购买到这款车的车主应该是赚到了，毕竟出行在外一个是方便，另一个就是安全方面，出行方便，安全方面有保障，才能更加安心的出行，对于这款车你觉得如何呢？ 出行在外开车一定要仔细小心谨慎，遇到事情千万不要慌张，冷静应对，禁忌就是千
一般的，作为一台紧凑级家用SUV，<B>油耗表现似乎略高，</B>不过可以看得出来这套动力总成还是偏老旧，所以未来可能在新款车型上会表现的更好一些。 保养作为一台涡轮增压车型，在后期的维修保养方面，价格并不会太便宜，尤其是机油可能还需要用全合成的机油，在价格方面会略高一些，小保养一次的价格应在700元左右，对于消费者们的后期支
体验不佳。3、<B>车辆油耗较高。</B> 对于自主品牌而言，这些问题缠绕了他们很久很久。越来许多品牌推出自动挡的信号表明，他们有足够能力回应消费者强烈的呼声？北汽幻速无疑是自主品牌的一匹黑马，只用了3年时间，便能够铺设经销商渠道达到500多家，年销量接近30万辆。这个品牌的车有什么吸引人的地方？我们来试试
减震差、<B>油耗高等缺点。</B>但是想想这个价位，我觉得这些事也就不算什么事了，总的来说，瑞虎3这款车比较实用，适合一些手头预算不高的人群。
在市内驾驶，脚力不重，<B>平均油耗6L多，</B>脚重再开空调油耗在8升左右。毕竟4速的自动挡档位少，速度快了还处在低档位，对节油性来说没有任何帮助。 空间方面，这辆小车车身尺寸长宽高分别为3778*1663*1519毫米。轴距为2353毫米。身高1.75米的驾驶员调整好坐姿后，前排空间够用，后排的乘坐空间也可以
在购买“大车”后都后悔不已，<B>超高的油耗产生了更多的花费，</B>而且在驾驶过程中也不如像远景X1一样便捷好开。作为年轻人出行、游玩的最佳伴侣，远景X1是当下小型SUV市场中为数不多的“好车”。 当然，远景X1赋予年轻人的“优惠”也不仅限于产品本身，在6月1日开启、持续整个6月的“2018吉利购车节”活动期间，购买远
主口碑反映，<B>缤越这车的油耗比较高，</B>平均油耗在8.5L/100KM以上，对于一款小型SUV来说，算是很高了。其次后排没有空调出风口，即便是顶配车型也没有，这点是不够周到的地方。然后就是整车的胎噪、路躁、风噪声都很大，上高速很吵，所以不适合长途行驶。另外就是方向盘异响以及车内各种异响严重，如此看
于1.6L排量来说，<B>这个油耗还是有一点偏高。</B>动力部分AH100评分：动力满分得分发动机8.03.5加速2.51.4中途加速2.50.2平顺性1.50.8油门响应1.51.1变速箱8.05.2变速箱自动8.05.2变速箱手动8.0－－环保8.04.2油耗7.04.2环保技术1.00.0总分24.012
左右，<B>而启辰油耗则相对要高一些。</B>从燃油经济性上来看，五菱宏光要更省油一些。 综合来看，如果选用相同动力配置的两款车型，不管是在外观还是在实用性方面差别都不是很大。而启辰的1.6L手动版车型在动力方面要更胜一筹，虽然价格略贵一些，但总体来说比 五菱宏光S性价比高。本文为汽车观察家原创，如
减震舒适”<B>，最不让人满意的地方是“油耗不低”</B>、“胎噪明显”。汽车之家用户给这款车的综合评分是：4.31分，在汽车之家MPV综合排名中属于靠前的水平。总体来说是一款非常值得小编推荐的车。车系：轩朗排名第2的轩朗在售车型市场现金优惠幅度相对较大，以北京地区优惠数据为例，轩朗在北京平均能降1.9
在这个价位里应该是标配。其三，起步动力肉，<B>油耗较高，</B>当然这一定土豪们可以直接忽视。这也是开起来爽要付出的代价了，毕竟星脉不是新能源汽车。但比较让人意外的是，它的2.0T车型的综合油耗也能上12、13个油，而3.0L的车型自然也是更加夸张，15、16个油也是常见。其四、所谓修不好的路滑，路虎的性能以及可靠性收到差评。这一点
势。■ 油耗正常水平 <B>这台3.0机械增压发动机油耗表现不出彩，</B>平均时速28KM/H时为13.2L/100KM，在同级中不算低的。● 依旧强悍的四驱能力 最后说说揽胜星脉的四驱能力吧，既然作为一台路虎，即便是城市取向的SUV也得有一定的烂路能力才行。这台试驾车配备了第二代全地形反馈系统，并选装后桥电子差
冲着面子去了，而是更加综合的一种考量。<B>SUV相对于轿车的劣势就是车重油耗高，</B>操控、驾驶感都不及轿车。如果对SUV没有特别的需求，轿车基本就能满足需求。 再加上SUV车型繁多，竞争也异常激烈，过去随随便便一款SUV就能火，很多车型都出现过加价现象。其原因就是对SUV的盲目追捧，以及物以稀为贵导致。路虎旗下的揽胜、发现4
可能会有小伙伴认为，<B>2.0T的动力对于油耗方面不太友好，</B>在这个问题上大家可以稍微放松一下。哈弗H6全系添加92号燃油，而本次实拍车型百公里综合油耗为7.5L，完全符合现代消费者的经济用车理念，确实也为笔者带来了惊喜。 最后：在试驾完这台2019款2.0T的哈弗H6之后，笔者终于明白到为何它能在SUV
热潮褪去之后，<B>FD由于其转子发动机的耗油过高，</B>在2002年FD停产，连续销售24年的传奇转子跑车RX－7不得不退出历史舞台。这或许也是转子发动机的命数吧。不过对于马自达这样热爱钻研的厂家怎么会这么容易放弃转子发动机呢？后续的RX－8依然风靡国内外的改装车圈，并且前不久还有消息称在纽博格林看到它
智能，在等待红绿灯、<B>低速行驶等高油耗工况时，</B>都是纯电行驶，即使电池电量很低也不会启动内燃机，牢牢的将油耗控制住的同时给车内一个非常安静的环境，很令人满意；当你需要急加速时，只要深踩油门，内燃机便会瞬间介入，随时听候你的调遣，保证有足够的动力满足你。 BATTERY CONTROL模式可以保持高压蓄电
济性，<B>毕竟发动机在遇到拥堵路况时油耗是比较高的。</B> 你永远不知道队友在用什么设备跟你打排位～值得一提的还有自适应模式，该模式源自7系上的动态减振控制系统，其控制单元可以每秒400次的频率对车轮的动态特征进行监测评估，进而连续且独立地控制四个减振器的软硬程度。也就是说当3个车轮在平地而剩余
怠速充电，充电十分钟后，<B>表显油耗高达16L/100KM。</B>蔚揽GTE设置了B挡能量回收功能，挂入B挡后松开油门会有较明显的拖拽感，在前方状态允许的状态下，要减速的第一反应不是踩刹车，而是“收油”，将动能转化为电能，由电池储存起来，不过对于新手还是慎用。1.4T发动机和电机配合度完全不用担心，驾控体验较为出
来说是最糟糕的工况，<B>油耗老高还容易积碳，</B>这种路况是最适合用电驱动的。而跑高速风阻大，电驱耗电量更大，反而是发动机烧油更合适，对于X1混动这种小排量三缸机，高速上可以轻松跑到6升油耗，即使是35升的小油箱开个五六百公里也不成问题。X1混动的纯电动里程标称是60公里，考虑到路况和冬天低温带来的里程缩水，
是没关系，这个区间用电或混动。<B>不必烦恼由此带来的高油耗，</B>从此堵车不堵心，而汽油车只有羡慕的份儿了。在日常行驶时推荐使用：COMFORT+AUTO EDRIVE模式，该模式更为均衡，动力输出表现强劲的同时又可以达到降低能耗的作用。高速路况行驶时推荐使用：COMFORT+SAVE模式，该模式在不影响动力输出的同时
充电，直接当燃油车开。车价又贵，<B>油耗又高，</B>还不如直接拍个牌买个燃油车。所以在现如今基础设施还没有完全跟上的情况下，可能买插混车对于一线城市不能安充电桩的用户来说，并不是一个很好的选择。 ​
池系统太重，<B>油耗会更高。</B> 在这里需要科普下，新能源现在有两种类型，第一个是混动车型，第二个是插电式混动。混动车型就是在不需要外部充电的前提下，自己在电动机和汽油机之间切换，电池没电了，通过动能回收和燃油机发电来充电，这个是发展时间最长，技术也最成熟的方式。插电式混动说句实在话，是为了满足政策
是并不推荐在此时充电。<B>因为油耗会有较大幅度的提高。</B>下边给几个数据，分别是不同车速，不同模式下平地匀速行驶时的油耗和电耗情况（约数，行驶过程中观察很难精确）： 可以看到，随着车速提升，充电量的提升较小，但此时油耗的提升幅度却不小，因此，最适合充电的车速在60－80KM/H区间。PS：AUTO模式下理论上
对弊端也较为明显，<B>那就是无法避免的耗油量明显增大，</B>并且当车辆处于低速状态下时，换档时后的顿挫感也颇为明显。 至于NVH的处理上，天逸可以说是做到了这个阶段车辆所能做到的最好了。高速状态下，胎噪、风声这些在车内统统听不见，发动机声响也在接受范围内，起码在几天的行驶过程中，后座的两位一直睡得很舒服。只
降低功率，<B>油耗升高，</B>但雪铁龙这台THP是功率提升，油耗降低。THP拿了这么多年的全球十佳发动机，不是没有道理！ 视觉上充满个性，但太过“个性”在动力总成上尝到甜头之后，再看这台天逸C5 AIRCROSS，好感度提升了不少，如果刚上手时的分值只有50分的话，现在已经提升到了85分，所以我站在
下降、<B>油耗升高，</B>所以升级后的天逸400THP车型的“两升一降”有些超乎寻常。 尾气净化结构示意图 为了深入了解这套动力总成，我们找到了东风雪铁龙的工程师进行一番交流。得知，天逸400THP车型能在升级“国六”后取得性能与油耗的双突破，得益于全新设计的进气系统。这套系统的独到之处在于——
灯，起步显肉，<B>油耗较高，</B>无四驱版本。做为一款中型SUV，雪铁龙天逸C5 AIRCORSS在外观颜值和科技配置上毫不逊色同级别竞争对手，但销量平平，雪铁龙好好反思了，是品牌的原因亦或是车子质量的问题亦或是车子本身缺乏市场竞争力等等，总之，这样下去，天逸C5 AIRCORSS这样一款经典的SUV就
时，还提高了功率，降低了油耗。与此相比，<B>多款车型的油耗数据是上升的，</B>我推测只是简单地增加GPF（颗粒物捕捉器），这也造成发动机因为排气阻力变大引起油耗的上升。 部分车型实行国6后油耗变化天逸400THP匹配怎么做到这一点呢？首先为了排放达标，PURETECH涡轮增压发动机在排气端采用了二级催化器和GPF颗粒捕捉器，这是
观的感受到。 <B>这台车最大缺点就是油耗偏高，</B>表显百公里油耗7.6L，但实际在车主测算看来估计超7升是肯定的了。当然油耗方面也和个人的驾驶习惯及行驶的路况也有很大关系，车主跑高速偏少，主要是在县道、乡道、城区偏多。另外一点就是不太理想的驾驶感受，行驶到80KM/H时如再想提速会明显出现“干吼不走”
3.5L发动机对于中国消费者来说排量有些大，<B>无论是税费还是油耗都比较高，</B>此次使用的2.0T涡轮增压发动机更适合中国消费者。匹配的10AT变速箱是同级车型中挡位最多的，那么开起来这款变速箱的表现如何呢？您往下看。● 动态驾驶感受 全新一代讴歌RDX放弃了老款3.0L和3.5L V6发动机，投入到2.0T的阵营当中，这也是现在
，众泰SR9确实只能满足表面上的需求，<B>在日常使用过程中很多车主都抱怨其油耗太高，</B>且表显油耗和实际油耗显然对不上。其次，SR9还存在NVH上的问题，风噪等噪音十分明显，让驾驶者非常无奈。此外，众泰车做工的问题也十分明显，接缝不齐、缝隙过大似乎成为了比较普遍的现象。江淮瑞风S75月销量：89辆 只从瑞风S2、S3跌落凡间
继续跑的话，<B>油耗会更高一些，</B>但也依然明显低于同级别的普通燃油车。 在试驾过程中，想要达成2L/100KM的成绩并不难，我们在高速上耐着性子以最低限速行驶的话，甚至能达到1.8L左右的水平。它所配备的轮胎是米其林的PRIMACY 3 ST 浩悦（235/50 R17），以静音、低滚阻为特色，一
一台十年车龄的轿车。<B>油耗高、</B>车身抖，这部老车的使用感受并不太好。另外最要命的一点是，这台车挂的是外地车牌，在深圳使用容易受到限制。尤其是开着它去谈生意时，经常造成不便。“你说要等 7 点半过了限行时间才能过来，那不好意思，这个订单我给别人了。”张维尧曾在工作中遭遇过这样的场景，让他深感一块不受限行的
也许你会有疑问，当车辆加速和爬坡时，<B>油耗量更大可以理解，</B>但为何车辆在起步和低速时消耗的燃油量也大呢？这主要是因为发动机的进气量不高。因为当车辆在起步和低速行驶状态时，发动机依然需要驱动空调压缩机、水泵油泵、飞轮等零部件运转，而进气量更少时，进气涡流变弱，燃油雾化不良，从而造成燃烧不完全，此时只能通过燃烧更有的汽油来
开始进军新能源领域，而向来以大排量、<B>高油耗为“荣”</B>的美系车也不得不加入这一大军中，毕竟就连野马这种老牌肌肉车都走向了2.3T的世界，更何况传统车型？ 得益于天时地利人和等多重环境因素的巧合，在炎热的酷暑，我找来了一辆非常“绿色”的车型——蒙迪欧。不过这可不是一辆普通的蒙迪欧，更不是那辆不送牌的HEV，而是一辆可以实
6.3升油耗，经济性表现不是很好。综合来说：<B>宝骏310W除了油耗高之外，</B>它的价格和空间都符合老百姓的要求，可以说是一台真正百姓车，大家觉得呢？”
1L/100KM。 细心的朋友可能注意到，<B>第5次加油期间表显与实测油耗的差值较此前有所降低。</B>经过观察，笔者发现宝骏310W的表显油耗很不准确。即便清零后已行驶300KM，但表显油耗仍在上下波动。上下班不过十几公里的路程，波动范围却可以达到0.5－0.8L，且每次着车后都可以读取到较大的波动。建议车主或准车主用跳枪法来测试
要指出的是，<B>仪表盘显示油耗与实测油耗之间存在较大差异。</B>310W的行车电脑在怠速下并不统计油耗，所以在城市工况下实际油耗会明显高于行车电脑数值，并且越是拥堵二者的差别就越大。相似的情况在许多中国品牌车型上都有出现，笔者认为并无好坏之分，只要车主心中有数就好。 综合来看，宝骏310W的基本功做得
1.6L手动、<B>1.5T自动车型中油耗较高的配置。</B>按照每天行驶两万公里，每升油费6.5元计算，其一年的油费开支大概为11180元，平均每公里在0.56元上下。 最后，兵哥结合凌轩的保养、交强险、车船税、保险和油费可以得出，假设你购买了1.5T 手动乐享幸福型，那你在第一年里可预计的开支有：保养1
，动力电池不必要的电耗，<B>从而减少油耗较高的反充电状态的发生。</B> 综合行驶下来宋PRO DM保电能力和换挡平顺性都非常好，如果不仔细体验几乎感受不到发动机的启动和变速箱的换挡。即使在馈电情况下，因为BSG电机的介入，使得车辆行驶起来更像一台AT变速箱的车，只有一档换二档的时候才能感觉到比较明显的换挡动作。0
相比传统燃油车的优势之一是其较低的用车成本，<B>车辆油耗偏高而且油价上涨等都是使用传统燃油车不可避免的烦恼，</B>而既能用电又能用油的插电混动车，一般综合来看费用相对都更低。那么宋PRO DM的用车成本情况又如何呢？ 宋PRO DM纯电续航里程达到81KM，足够日常上下班使用；低速蠕行下纯电模式没有怠速油耗，零油耗、零排放，这是开燃
动车辆，效率优于前电机发电模式，<B>很好地填补了传统燃油车在拥堵路况走走停停时的高油耗缺口。</B> 车辆识别到驾驶员的强动力需求时，会自动切换至性能并联模式。试驾车型的1.5T发动机、前电机、后电机三擎合力，极速四驱模式（HEV）让车辆百公里加速仅需短短4.7S，电量充足状态下车辆动力性能丝毫不怵配备八缸内燃机的同级车型
经济的转速区间，<B>避免了低速频发的怠速蠕行工况造成的高油耗。</B>如果你搞不清楚、也不想搞清楚复杂的DM工作逻辑，那么保持在HEV挡位ECO模式，交给宋PRO DM自己来灵活应对即可，因为串联模式的存在，即便是馈电也能收获一个近乎于纯电动车般的驾乘体验。 并联驱动模式此刻，如果你拨入SPORT模式，就能
应和加速顺畅程度都好，配在MPV上非常合适，<B>只是油耗会有点高。</B>在乎油耗的话，1.5T+7DCT的动力日常市区开是够用了，但是急加速或者超车时，还是需要一定耐心。PHEV车型的动力倒是很不错，毕竟吉利做新能源的经验和能力也算是十足。口碑反馈优势：外观年轻内饰造型优秀空间大前排座椅舒适动力足够油耗低操控好劣势：后备厢空间紧张刹
情况下，<B>嘉际插电混动跑高速可能并不省油。</B> 写在最后经过以上对比可以发现，嘉际的价格优势很明显，喜欢混动可以买嘉际轻混车型，也就比纯燃油版贵了1万元，而行驶10万公里就能节省1.33万元燃油支出。从性价比和变速器的稳定性来说，首选1.8T车型，其次能够忍受将来可能遭遇的DCT顿挫和抖动可以
？至于国五排放，<B>或是油耗较高的问题，</B>只要不经常堵车就不用考虑太多。 ▲受到设计风格的影响，嘉际的后备箱开口也呈现出“宽”和“扁”的特点虽说带充电桩就无敌，姑且还是看了下入门版的嘉际PHEV，15.98万的价格就不多说了，它的配置比我想象中要高一些，看齐的是1.5T汽油版的中配。有意思的是，吉利在
PV上非常合适，<B>只是这套动力油耗有点高，</B>当时我们实测市区13L/100KM，高速也要8－9L/100KM。 在乎油耗的话，1.5T+7DCT的动力也不一定能让你满意。我们刚刚开了4天用同样动力系统的缤越，平均油耗也要9－10L/100KM，即使走高速也不会觉得它很省。但可以肯定的是动力体验很不错
合三种动力，选择性更多。 <B>嘉际的1.8T+6AT版本油耗自然会有些偏高，</B>而1.5T轻混和1.5T插混之前出现在博瑞MHEV和博瑞PHEV上。我们之前也进行过试驾，尤其是1.5T插混这套系统，特招人喜欢，但是搭载这套系统的嘉际价格怎么说也得朝着15万+的价格上去了，必然不是走量车型。而预测1.5T的轻混可能
可以选择，配置也相对丰富，<B>但主销的中低配车型预计将会采用油耗较高的1.8T发动机，</B>配置也会相比高配车型也会寒酸一些，并且上市还需要等待较长的时间。 反观嘉际的竞品车型，传祺GM6到下个月就能上市，上汽大通G50目前已经上市两款首发款车型，分别是9.18万的手动精英版和12.38万的自动豪华版。上汽大通G5
术的加盟，<B>一直缠绕着吉利的高油耗问题，</B>在嘉际向上将不复存在。综合看来，吉利嘉际的确是款不错的车型，于性价比方面，也许没有太突出，但整体表现不错。然而，还是会存在这几个槽点：三缸发动机1.5T车型均为三缸发动机，和目前领克03同款。虽然这套发动机数据表现不错，但是市场反馈回来的销量，却十分的
01，<B>油耗毫无疑问是最大短板。</B>◆ ◆ ◆ ◆ ◆综述和合资品牌的情况差不多，SUV占据了这个品牌口碑车型榜单的大多数，这说明国内市场车主对SUV的认可度明显更高一点。自主品牌车型，普遍配置，外观的用户满意度打分普遍不错，但是几款车都是油耗短板，发动机变速箱的技术短板不是短期内能够改善的
并没有配备自动启动系统，<B>市区路段的油耗自然也就偏高，</B>这一点对于后期的用车成本难免会有影响。 仪表第三点也正好是关于它的用车成本问题，就是后期维修保养费用偏高。大家都知道领克作为吉利推出的国产高端汽车品牌，或多或少都与沃尔沃有着一些关联，再加上车辆自身对品质的高要求，导致它的零整比偏高，这一点已经有不少车
百公里8.7L，<B>在市区油耗有些偏高。</B> 如果实在不喜欢3缸机+双离合的组合，那么2.0T四缸机动力你肯定会喜欢。2.0T发动机最大功率190马力，最大扭矩300牛米，匹配6速手自一体变速箱。所有的顾虑全都没有了不是吗，百公里加速更是只要7.2秒，性能真的很赞，但价格比1.5T动力车型要高一些。2.
辆车也不可能是完美的，<B>车主论坛上有许多车主反映领克03的油耗很高。</B>我个人的观点是这样的，鱼和熊掌不能兼得，油耗和动力也是如此。想要追求不错的动力，势必就要牺牲油耗。如果你想追求燃油经济性，那么肯定要牺牲动力性。 一个1.5T发动机的功率直逼2.0T发动机，那么它的油耗就会必然上升。要想马儿少吃草，还想
高、空间很大、舒适性还不错，唯一的不足就是：<B>油耗高、</B>胎噪有点大，但可以入手啊！
，我也不知道是发动机都还是变速箱抖，<B>反正有抖就对了变速箱的换挡虽然平顺但换挡速度不算快油耗依旧偏高</B>（高速5.5市区8.7）别忽视95#的油价 底盘：现在整个吉利集团新车型除了缤瑞底盘差其他都不错，03又是CMA出来的更加牛逼了，这样说20万以下你自己可以去对比以下有没有能打的！！！具体表现：虽然标榜运动但兼具很好的
出现死机，隔音降噪稍差，<B>油耗轻微偏高等等问题，</B>也希望在后续版本能够加以改善。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
据汽车之家车主口碑反映，<B>领克03的油耗算是比较高的，</B>油耗基本在8.5L/百公里左右，同级并不占优势；另外一点就是胎噪比较大，这与它使用的轮胎也有一定关系。此外后排中间的凸起比较大，平时还是坐四个人比较合适。本田思域指导价：11.59－16.99万元 作为年轻人的选择，怎么可能少了思域呢！十一代思域从上市
机了，本身三缸就令人纠结，<B>领克03的油耗还不低，</B>这让一部分人头疼。如果介意三缸，可以等等后续的2.0T四缸版本。小结：15万级别的运动性能车，各个车系都有着优秀的代表。该怎么选？可以分为三缸和四缸两大阵营，如果单纯追动力和操控，四缸队列的菲斯塔是款不错的车型。而三缸中，福特 福克斯有着很好的技术沉淀，可以
方面可能是我们比较关心的问题，<B>数据给出来的油耗呢是五菱宏光S3油耗最高，</B>达到了7.4L，不过根据很多网友的反馈呢，五菱宏光的实际油耗却是最低的，达到了8.1L。所以呢也告诉我们不能只看官方的参数，还是要多看一些实际的车主的反馈，买车的时候这一点我们不能忽视。​ ​ 除了上面的这些参数呢，在配置方面我们也是比较
自汽车之家图库3、<B>市区油耗有点高，</B>但平均在9－10个油左右，什么时候能降到6个油就完美了。对此大家有什么不同的看法？欢迎一起讨论交流。
油耗大约是10L左右，相比于同级别的合资车，<B>油耗的确有些偏高，</B>但考虑到这款车本身的性价比很高，而且还送4年10万公里的免费保养，油耗高一点也是能够宽容的。对于红旗H5这款车，你是怎么看的呢？欢迎评论留言。
格。 从用户口碑反馈来看，<B>红旗H5因油耗过高、</B>起步较肉等问题受到部分车主的抱怨，这些问题希望厂家在之后车型改款时有针对性的升级改进。不过最后还是要说的是，红旗H5更多承载着红旗品牌步入寻常百姓家的期望，拓展市场与用户群体是它的使命，随着人们对红旗品牌的深入接触与了解，相信红旗H5能够成为中型车市场中独树一
不好，小毛病多，待长期优化5， 初段有点肉，<B>油耗有点高6，</B> 油门反应稍慢，A柱粗，转弯需多留意7， 4S太少，维保不太方便
旗H5的两个缺点。缺点二：起步肉，<B>油耗高，</B>性价比低红旗搭载1.8T涡轮增压发动机，最大功率为178马力，峰值扭矩为250牛•米，匹配6速自动变速箱，这个动力配置太过于耗油，在没有绝对的价格优势的基础上，红旗H5的高油耗直接拉低它的性价比。一款定位为年轻人代步车，在起步肉的毛病上又摊上高油耗的毛病，这让人不得不细细
里。对于一台2018年推出的新车来说，<B>这个油耗是偏高的。</B> 相对于表现不佳的动力总成，H5的底盘表现可谓出彩。尽管悬架结构基本与阿特兹相同，但H5的调校取向是更加偏向舒适性的。悬架比较软，在过坑坑坎坎时很淡定，过减速带的表现也很舒服，整个底盘的表现有厚重感。开始时我还有点担心19寸轮胎是否会对舒适性有不利影响，事实证明
，这么豪华的车竟然没有，有点小遗憾。2、<B>油耗偏高，</B>据大部分车主反映油耗都在10～15之间，不过这都是磨合期的数据，过了磨合期应该会再低一些。 3、前排储物空间有点小，手机都没地放，红旗H5的前排布局特别紧凑，按键的排列都整整齐齐，一点多余的空间都没有。此外，车内只有一个USB接口让消费者不太能接受，后排不能充电，这样的
且动力的输出反馈较为线性，<B>唯一缺点就是油耗太高，</B>有车友反馈市区大概10个油。 从目前来看，若是站在一个理性角度进行分析的话，H5绝对能够称得上同级下较为不错的竞争品，花同样的钱，H5就能够带来一份傲人的自豪感。花同样的钱，就能够买到BBA般的高级轿车，更夸张点来说，H5就是一款”表里不一”的车型，虽说外形
。它的性价比相对来说比较高，<B>除了油耗偏高一些，</B>我个人还是很推荐这款车的。希望在日后我们的国产品牌能够越来越好。如果您想了解更多的前瞻信息和权威专家普修的专业性建议，就拨打电话或微信留言联系我们吧！ 用户调研 丨 HMI设计 丨 UE/UI设计 丨 HMI培训 丨 HMI评测 丨 体验咨询
配置非常丰富，但动力系统是短板，动力差、<B>油耗高。</B>底盘取自马自达，表现不错。 红旗H5的全系指导价是14.68－19.08万元，目前市场优惠约1万元，最走量的次低配灵动版，优惠后大概14万元的样子，落地价将近16万元，价格不低。 红旗H5的主要优势在于品牌，适合对红旗品牌有特殊情怀的人，但产品力方面并没有太出彩，目前月销
障日常通勤、<B>对油耗要求较高，</B>并且希望售价不要太高的消费者来说，该车是一个不错的选择。
头大，<B>油耗居高不下，</B>像哈弗H9、名爵等油耗普遍在10个以上，所以拥有一款低油耗的SUV也是很多车主想要的。 说到日系的铃木，相信大家都知道，但在国内却很少能够看到该品牌的影子。为了改变目前的现状，推出了多款SUV车型，在这其中，有一款车叫做铃木骁途。毕竟大多数的SUV比较耗油，那么铃木
体变速箱的 自由侠，<B>油耗高达10.6L，</B>要比同样搭载2.0L自吸发动机的奕泽、C－HR高出整整3个油。小小值认为导致其高油耗的原因，除了四驱以外，这台拥有着同级别最多档位的变速箱，同样有着不可推卸的责任。
EY P8整体的用车费用还是属于比较高，<B>尤其是2.0T发动机在油耗上拖了不少后腿。</B>不过如果车主的生活圈是纯电里程所包括到的，而燃油只当偶尔出远门才使用，那么WEY P8作为大城市的“妥协”车型似乎又未尝不可。
量较大，堵车相当于往复的起步，<B>因此油耗就比较高。</B> 但是，有了电动机帮忙的P8能否在这时候有更低的油耗表现呢？首先，我们先把车子加满油、充满电，然后选择了AUTO模式正式上路，从南四环外开往东三环，到了四环上就开始了堵车模式，一直堵到公司。最终，19.2KM的路用了51分钟才跑完，平均时速只有22.6KM/H，
11－12升之间。如果遇到特别拥堵的路段，<B>油耗就更高了。</B> 老周在高速上使用SAVE模式，为电池充电，就是为了在下高速以后，可以体验纯电的感受。在下了沪杭高速以后，进入纯电模式行驶，此时车辆的驾驶感受和其他的纯电动车无二，没有了发动机的噪音和抖动，车辆的档次感一下子就提升了不少。加速性能虽谈不上出众，但城市道路下跟车超车都
双积分政策正式落地前工信部的“最后通牒”<B>，长城汽车以－23万多的负积分高居油耗不达标榜单第一，</B>想想都替长城着急。长城也不是没有想办法“补课”提高自己的成绩，和宝马合作进行MINI纯电动车型的本土化生产、旗下纯电动车品牌欧拉的量产车也将亮相。如果说这些都“远水解不了近渴”，那么马上要上市的插电式混动动力车型P8可以说是身
油耗表现还是不错的。<B>众所周知的是长城SUV车型一直都存在油耗较高的诟病，</B>尤其是WEY VV7还被爆出过油耗造假，而全新WEY P8搭载的电动机让消费者不必担心油耗太高，同时新车还具有50公里的纯电续航里程。但不得不提的是，相较于同级别竞争车型，WEY P8的油耗和续航里程仍有提升空间，以全新比亚迪唐
驱，后驱，以及四驱模式，<B>还将解决油耗高的不足，</B>该车的长宽高分别为4765，1931，1655MM轴距2950MM相比竞争对手唐二代它的轴距显然更具优势。 至于内饰部分就不过多赘述与VV7基本一致，来看看它的动力系统，作为一款插电式混动车型，它采用了2.0T涡轮增压发动机+电动机组合，前后均配置了一个电机
用以在起步、<B>蠕行等高油耗环节驱动车辆，</B>以实现10％左右的节油，同时该电机可在必要的时候给动力电池充电（目前最高可将动力电池充至50％电量）。P4结构指的是在车辆的后桥上布置一台电动机，电机通过一台2级减速器驱动后轮，以实现纯电或者混合动力行驶。由于发动机+BSG电机驱动前轮，大功率电机驱动后
电，电动机驱动，在低电量低速情况下，<B>油耗表现不佳。</B> 而P8则选择了P0方案，这种方案成本较低，但配合后轴的P4可以实现所有混动模式，节油潜力更高。但经过询问，P8并没有特意设置串联模式，工程师认为能量经过两次转换损失太大，还不如直接发动机驱动（潜台词是WEY的三电系统效率还是不够高）。 而是同其他P2类型单电机的插
却没有领跑高端SUV车型市场，<B>因为高油耗的原因最终还是丢掉了消费者的期待，</B>整体表现相对于哈佛H6来说是真的是相去甚远。 据2019年6月SUV销量排行榜总榜数据显示，长城魏派P8的销量让人心酸，排名238位，6月销售47辆，1－6月累计销售644辆，销售量仅为哈弗H6的2.38％。魏派其他三兄弟销售情况也是凉
017年度，<B>共有56家车企油耗积分不达标，</B>总油耗负积分为168.9万分，其中，长城汽车、长安福特、东风汽车、一汽丰田、广汽菲克为油耗负积分排名前5。而长城汽车负积分超过了40万分，排名第一位！由于新能源积分方面从2019年开始考核，所以此次仅涉及“双积分”中的油耗积分统计。 而宝马I系列新能
和座椅舒适度），但容易被人质疑的地方则是，<B>油耗不低、</B>缺乏四驱系统以及后备箱偏小。此番PI4平台的P8，出现的第一要务自然是解决厂家和消费者对于降低油耗的需求，其次则是通过后轴电机的搭配实现了“电控四驱”的工作方式（实际上PI4平台可单独使用前驱/后驱或四驱模式行驶），因此从理论上看，PI4平台打造的P8应该是一款彻底解决
今的，<B>而唯一一个让人不是很满意的地方就是VV7的油耗真的着实有点大，</B>百公里油耗10L，这一点如果在新车上面能够解决的话会更加完美。
好。存在低速顿挫的现象。<B>油耗偏高。</B>注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
但是储物空间少，后备箱空间也不大；<B>还有油耗偏高，</B>低档位换挡的时候会有顿挫感。看了以上捷豹XEL的优缺点之后，你觉得这款车还值得入手吗？
好劣势：后备厢空间狭小、<B>油耗高、</B>起步肉、内饰异味重、底盘低、胎噪大、车漆薄车型推荐200PS 精英版 指导价：28.88万元作为入门版车型，比起之前的进口车型，它一下子把门槛拉低了将近11万。除了拥有更宽敞的后排腿部空间，从基础配置上来看也能令人满意，不仅全景天窗、8英寸中控触屏等这些看得见摸得着的配置
动机，<B>跑市区不省油，</B>跑高速油耗很低。 空间方面，捷豹XEL车身尺寸长宽高分别为4788*1850*1429毫米，轴距为2935毫米。空间表现在同级别里属于中上等，门板位置因为三重层次设计会牺牲一些储物空间，前排乘坐空间比较宽敞，还有中控台也比较宽敞，前排座椅乘坐舒适，包裹性也很不错。身
牌，所以我以为它会在加速、刹车方面领先，<B>油耗成绩则会较差。</B>万万没想到，除了加速成绩未达预期，其余各项成绩都让人满意。其中油耗以及隔音成绩更是超出了我们的预期，可以看出捷豹在XEL的舒适性上下了不少功夫。不可否认，XEL与BBA的同级车型在某些方面仍有一定的差距。不过换个角度想，捷豹的市场终端售价总会比BBA低一截，产品
最大的卖点，虽然有车主反映换挡有顿挫、<B>油耗偏高，</B>但是“人无完人，车也一样”，捷豹XEL产品力一点不差，值得考虑。
口碑反应，捷豹XEL普遍存在后备厢空间小、<B>油耗高、</B>维修保养贵、座椅不舒服、底盘异响、雨刷噪音大等问题。第三款，凯迪拉克ATS－L官方指导价：27.38－42.88万最高优惠幅度：15.01万 这第三款车型，也是今天优惠最大的车款就是这台凯迪拉克旗下的ATS－L了，提到凯迪拉克，我们会想到总统座驾、美国大排量、肌肉车、棱角
的首选车型之一。<B>凯迪拉克ATSL虽说在油耗方面比较高，</B>但是在外观的设计理念以及内饰上的用料做工上都没有太多的毛病可挑，而对于这样的一台老车型大多数消费者还是非常认可和接受的，非常经典的钻石切割格栅内部所采用的饰条组合以及竖状日行灯确实也充满优雅之感，而整体的内饰风格也显得比较尊贵，在动力方面的强
品牌外好像也没有太多其它优势，<B>短板却相当明显——油耗高、</B>内饰糙、空间不大，舒适度差。捷豹XEL最大降幅：6万元 以XEL目前的优惠幅度来看，这款车还是挺值得入手的，不过捷豹产品的通病在于用了一段时间之后小毛病较多，且变速箱和发动机的匹配似乎也没有刚拿到手时那么顺畅。英菲尼迪Q50L最大降幅：5万元 英菲尼迪Q
S－L以往被诟病6AT不够智能、<B>油耗高，</B>新款车型换上了自家生产的8AT，虽然匹配程度比不上宝马与ZF8AT，但是也能做到相差无几，而且综合油耗也能得到显著降低。缺点是大部分配置都是顶配专享，像ACC自适应巡航、HUD抬头显示和MRC电磁悬架等假如能下放至中配车型提供选装那是最好不过。值得批评的是ATS－L居然没
、内饰质感都能令车主满意，<B>只是新车油耗偏高、</B>后备厢空间较小。车主口碑显示，ATS－L的平均油耗为11.1L/100KM。 XEL是继XFL之后第二款国产的捷豹，XEL的轴距相比XE加长了100MM，达到了2935MM。XEL的车头造型和进口版的XE区别不大，只是保险杠底部加了一个很小的前铲。家族式的头灯和
PM之上，动力还满稳定的，<B>就是一直这样跑下去耗油量太高，</B>偶尔来点刺激的还算可以。缺点就是减震效果一般，可能是车子太大，底盘过高的原因，过一些坑洼路面或者是减速带的时候稍微慢一点。 虽然风光S560的舒适性比不上日系的轿车，但是总体的表现还是蛮均衡的，空间的表现上超越了同级一些，5座的甚至能够与7座的SUV
减震差、<B>油耗高等缺点。</B>但是想想这个价位，我觉得这些事也就不算什么事了，总的来说，瑞虎3这款车比较实用，适合一些手头预算不高的人群。
主口碑反映，<B>缤越这车的油耗比较高，</B>平均油耗在8.5L/100KM以上，对于一款小型SUV来说，算是很高了。其次后排没有空调出风口，即便是顶配车型也没有，这点是不够周到的地方。然后就是整车的胎噪、路躁、风噪声都很大，上高速很吵，所以不适合长途行驶。另外就是方向盘异响以及车内各种异响严重，如此看
关注的，<B>相比于日企汽车来说这款汽车的油耗稍微有一点高，</B>但是它的性价比方面还是挺不错的，所以说还是各具有优势吧，大家怎么认为呢，欢迎在下方评论区留言。
较重，<B>所以油耗会略高一些。</B>另外该车在噪音抑制部分的表现较为一般。 2019款哈弗M6有8款车型，车型配置主要分为都市型以及精英型。而在每个车型中又细分为国五车型以及国六车型。其中入门版的手动两驱都市型国五排放版本与国六排放版本售价相同。小智推荐购买的是指导价为7.2万元的1.5T手动两
，配饰丰富，价格平易近人。<B>缺点就是新车味道大平均油耗高，</B>发动机噪音控制不是很理想。任何车都有优缺点，就像这辆哈弗M6，也许你会抱怨它的动力并不那么出色，还会说内饰用料并不足以彰显它的豪华，但它那亲和的售价，不错的空间表现，较高的通过能力，基本够用的配置表现，足以打消你的种种抱怨，看似娇弱的身躯也足以承载你
。 其实这样看下来，这款车还是挺不错的，<B>除了油耗有点高之外。</B>虽然它的销量不怎么高，但我想它通过这样的一个大降价一定会有很多的消费者爱上这款车的。
而言其实都不算是很严重的缺点。<B>唯一有点影响的就是偏高的油耗，</B>但考虑回它的性价比，这一切缺点仿佛都被掩盖掉了。长城官方给出“超值家用“的定位用来形容M6我认为真的再贴切不过。 哈弗M6具备了成为一辆爆款车的一切条件，但我还是不敢保证它是否能够延续哈弗的销量神话，其中关键在于M6缺乏了很重要的一点元素，新鲜感。将
机，而M6还是电喷发动机，“起步肉、<B>油耗大”</B>是它的代名词，还不如加钱上H6了；其次，定位的重合性，M6销量下滑最厉害的时候就是H4上市的时候，为什么不选择更新的H4呢？最后就是竞争对手的不断推陈出新，9－11万可以考虑哪些SUV？有宝骏530、长安CS55、景逸X6、东南DX7、海马S5、奇瑞瑞虎5和名爵ZS等，个
6车型吐槽最多的主要是动力表现很一般、<B>油耗偏高，</B>但改款之后哈弗M6却依然采用了旧款车型的动力系统，因此动力和油耗水平将不会有明显改善，除了这点外，哈弗M6不存在明显的短板，再结合6.6－8.2万元的价格区间来看，市面上的竞争对手基本为小型SUV，诸如宝骏510之类的，能对哈弗M6构成威胁的竞争对手也不多，因此 哈弗M
6的平均油耗为8.5－9L/100KM，<B>在同级中这个油耗水平是略微偏高的，</B>大约为0.6元/公里。吉利汽车－帝豪GS指导价：7.78－11.68万元3成首付后月供最低1533元（优惠前） 帝豪GS是自主品牌中第一款跨界SUV，因此在其身上可以看到许多的年轻化元素。尤其在最近改款上市之后，新加入熏黑LOGO和重新设计的下包
配置都算同价位一线水平，<B>不过前提是能接受稍高的油耗。</B>第三台仍推荐一台宝骏车，不过车型为MPV，它就是360自动高配，指导价7.58万略有优惠；车身尺寸4615*1735*1660、轴距2750MM，尺寸属于紧凑级但在MPV单一车型中属于小型车；不过座椅布局2+2+2六座驾乘空间可以接受，只是后备箱储物空
骏7，<B>且汽油发动机的油耗成本更高，</B>风骏7尽管车身更小但更强的动力和更低的油耗，以及更丰富的配置，还是更值得购买。
皮带要换、刹车油管要换、<B>油耗高得离谱，</B>虽然现在还是能随时打着火上路，但年迈的车就跟年迈的人一样，身体内各个“器官”都在衰退，像是埋了数个定时炸弹在体内，这台开了超过十年的凯旅，也是时候退休“安享晚年”。看看GL6吧~得知我想换车，老石第一时间推荐我选GL6，说是我这种用车情况，经常一家五口出行，GL6绝
油耗测试以1.3T发动机的标准来看，<B>GL6的油耗并不低，</B>实测平均车速30KM/H的工况下，平均油耗是8.9L/100KM，这台车半年长测的总平均油耗是10.8L/100KM。别克GL6的悬架采用的是前麦弗逊加后多连杆的独立悬架组合，有意思的是这台车的后悬架下摆臂被喷成了银色，看着像铝材，但实际上是铸铁材质。以14.
不足，<B>发动机高负载所带来的油耗上升是非常明显的，</B>这也使得原本采用三缸机所追求的燃油经济性成为泡沫。此外三缸机的后期养护维修费用也是明显要高于四缸发动机的。 胎噪明显GL6的发动机噪音因为三缸机的原因已经不需要过多叙述。原厂的轮胎规格不高，导致实际行驶的胎噪明显，而且大嘴设计导致目前别克
高转数”<B>，这样做一方面油耗偏高，</B>而另一方面就是发动机的噪音偏大。怠速和低转数时还算温和，只要在急加速超车，转数超过2200RMP时，这台1.3T才暴露出了释放动力时的吼叫。我想导致突兀感的原因是，前面很安静，一下子很大声的落差格外明显。突破了某个阈值，声音就一下穿透防火墙了。就好像一个人
，但动力不是那么充沛，车身自重将近1.5吨，<B>在市内走走停停还是比较费油，</B>速度只要起来了油耗也就下降了，时速80公里－100公里之间油耗也就6－7升。 操控性不错，方向盘很轻可以轻松驾驭，开起来不会累，转向比较精准，真皮方向盘比轿车略大一点，握感不错，方向盘按键很丰富，很多功能都可以在方向盘上操作，免得开车时手离开方向盘造成
动力真好，<B>油耗不低，</B>悬架和隔音表现中上。综上所述，别克GL6非常注重配置，如果各位在用车环节除了空间之外更注重配置的话，那么GL6很适合你，总体感觉还是更像个13万的紧凑型车。
的动力表现很抢眼，<B>但日常长时间偏高的转速还是会令综合油耗偏高，</B>特别是冬天。6.6升/100公里的工信部数据显然是理想化状态，但我们3天共计行驶110公里的综合油耗数据显示为7.9升/100公里，也算是合情合理吧。 虽然驾驶GL6有种上述所说的错觉，但整体却还是很好开的一款车。方向盘具有标准和舒适两
排量低的缘故，但就别克车最近几年的推广来看，<B>好像在油耗上的确是做了非常大的努力，</B>像我知道的英朗、君威等车的油耗标的都比较低，虽然真实状况不太了解，但我这车目前的表现还是可以接受的，比较新车是需要磨合的，油门控制的也不是很熟练，也需要一个适应过程，后面肯定还会再降一些的。 （舒适度） 5分这款MPV的舒适性当然是非常的好了，
出现“小马拉大车”的情况，<B>进而导致油耗升高。</B>使用三缸机的初衷是省油，但是事实上GL6的油耗表现并不乐观，百公里油耗接近9升，而笔者好友的上汽大众途安L的百公里油耗也才7.5升。此外，GL6的三缸机还存在异响的问题。在怠速时和低速行驶时都可以明显地感受到发动机的异响。发动机异响使得GL6的驾驶静谧性大打折扣
了么？有，也没有。在城市内堵车时，<B>GL6的油耗上升速度并不快，</B>但是在高速路上，相较重量更大的2.0T SUV车型，它没有明显的优势。客观说，它更像是一个发挥均衡、稳定的选手，而如果你的用车场景以城市工况居多，那可以考虑一下。做一个简单的总结，对于三缸机，喷它的人即使换作四缸机，对GL6这类车也并不感冒；而真正的潜
不过这款车的缺点还是比较多的，<B>首先是油耗比较高，</B>达到了9L左右，对于这个排量的紧凑MPV来说确实偏高，超出了大多数人的预期；此外三缸发动机带来的震动和噪音也是很多人吐槽的地方；后备箱空间小不出所料是很多车主吐槽的问题。
用户去选择它。GL8缺点：操控性差，<B>油耗稍高。</B>GL8优点：同级无敌的空间，优秀的口碑，乘坐的舒适，超高的市场占有率。 GL6缺点：3缸发动机，空间稍小。GL6优点：价格便宜。 大众夏朗缺点：保养价格稍贵，驾驶感受稍硬。优点：1.4T车型的终端价格也就在22万左右，但纯进口、高配置显得竞争力非常强。
主口碑反映，<B>缤越这车的油耗比较高，</B>平均油耗在8.5L/100KM以上，对于一款小型SUV来说，算是很高了。其次后排没有空调出风口，即便是顶配车型也没有，这点是不够周到的地方。然后就是整车的胎噪、路躁、风噪声都很大，上高速很吵，所以不适合长途行驶。另外就是方向盘异响以及车内各种异响严重，如此看
成的问题比较明显，发动机自动熄火，怠速不稳，<B>油耗高，</B>异响等问题都有发生，而且也有车友在买回来之后不久就出现了变速箱故障，在更换了新的变速箱之后又出现故障，出了这样的事情，估计宝马都不好意思说这套动力系统有我们的技术了。 品控方面，宝马的质量管理标准被全面应用在了华晨体系中，同时建立了符合宝马质量管理标准的PPQ1－10体系
55分空间、动力、外观表现优异；内饰拖后腿，<B>油耗表现不佳从分析结果来看，</B>中华V7的综合评分为4.55分，与此前《百人口碑评新车》系列的中型SUV相比，这个得分较优秀。具体到各个细分项目，该车在空间、外观以及动力方面得到了大部分车主认可，分数分别为4.88、4.77以及4.71。在性价比、操控以及舒适性这三项用户要求较为严格
6吨左右，百公里综合路况油耗在9升左右，<B>涡轮增压发动机在市内驾驶走走停停不省油，</B>大约10升左右，跑高速每小时120公里以内油耗在7升左右，这么大的一辆中型油耗能保持在10升左右已经很不错了。 舒适性方面，底盘采用了较为常见的前麦弗逊式独立悬架，后多连杆独立悬架。过颠簸路面时，底盘很紧凑，悬架也很有韧性，能够很好的将细微
变速箱有些顿挫、胎噪有点大、没有雾灯、<B>油耗有点高、</B>5座后备厢不能放纯平等都是有问题的地方，希望厂家在全新的星途TX车型上能够不出现类似的问题，有的话也请及时改进。 注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
刚提车，车内开空调，<B>所以油耗比较大，</B>现在油耗比较稳定，百公里平均油耗在8.7L左右。第四个优点：配置高，其实现在的国产车配置都很高，但星途的配置大多跟安全和互联网有关，尤其是各种安全辅助系统，非常丰富，能有效地给车主保驾护航。 第五个优点：底盘稳定性高，星途的底盘悬挂给我的感觉，就是一种柔中带韧的感
置差，<B>而国产车普遍油耗高，</B>那究竟有没有这样一款车能够均衡合资车和国产车的优势，满足广大消费者的需求呢？其实这样的车的也是有的，例如我们国产老大哥奇瑞前不久推出的一款高端车型——星途TX。 为了显示星途系列车型的高端和档次，奇瑞单独成立一个高端豪华品牌，就叫星途汽车，此外还为星途汽车单独
轴距2715MM！因为四驱质量比较高，<B>所以在油耗上相对较高，</B>两驱版百公里油耗为6.8L，四驱版为7.4L！ 在安全性上，基本都是标配3个气囊，顶配版多一个侧安全气帘！像ABS这样的安全配置都是标配，包括胎压监测和后排儿童座椅！在驾驶辅助上，顶配版才有车道保持、碰撞报警/主动刹车和前倒车雷达，倒车影像等都是标配！在配置
噪有点大、没有雾灯、<B>油耗有点高、</B>5座后备厢不能放纯平等都是有问题的地方，希望厂家在全新的星途TX车型上能够不出现类似的问题，有的话也请及时改进。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
到一些小小的推背感。<B>油耗是这台车的另外一个短板，</B>车主实测的综合油耗在9L左右，比起同价位的卡罗拉、轩逸都要高了不少，但毕竟它的级别更高尺寸和排量都更大，用一台思域的钱买一辆中型车，是否划算就看您如何取舍啦！
车，觉得质量不靠谱，<B>油耗高等等。</B>可实际上，5年前买国产车的车主们，真的是三天两头的往修理厂跑？如果现在换车，还会选它吗？ 不妨一起看看车主们的分享：车主1：没什么后不后悔的！以前买的长城C30，开着也不错，没什么毛病，值那个7万块钱。但是工作需要开车跑工地，你再开那个车就有点不好。有一次到工地谈了半
斥国产车，觉得质量不靠谱，<B>油耗高等等。</B>可实际上，5年前买国产车的车主们，真的是三天两头的往修理厂跑？如果现在换车，还会选它吗？ 不妨一起看看车主们的分享：车主1：没什么后不后悔的！以前买的长城C30，开着也不错，没什么毛病，值那个7万块钱。但是工作需要开车跑工地，你再开那个车就有点不好。有一次到工地谈了半
较排斥国产车，觉得质量不靠谱，<B>油耗高等等。</B>可实际上，5年前买国产车的车主们，真的是三天两头的往修理厂跑？如果现在换车，还会选它吗？ 不妨一起看看车主们的分享：车主1：没什么后不后悔的！以前买的长城C30，开着也不错，没什么毛病，值那个7万块钱。但是工作需要开车跑工地，你再开那个车就有点不好。有一次到工地谈了半
质量不靠谱，<B>油耗高等等。</B>可实际上，5年前买国产车的车主们，真的是三天两头的往修理厂跑？如果现在换车，还会选它吗？ 不妨一起看看车主们的分享：车主1：没什么后不后悔的！以前买的长城C30，开着也不错，没什么毛病，值那个7万块钱。但是工作需要开车跑工地，你再开那个车就有点不好。有一次到工地谈了半
斥国产车，觉得质量不靠谱，<B>油耗高等等。</B>可实际上，5年前买国产车的车主们，真的是三天两头的往修理厂跑？如果现在换车，还会选它吗？ 不妨一起看看车主们的分享：车主1：没什么后不后悔的！以前买的长城C30，开着也不错，没什么毛病，值那个7万块钱。但是工作需要开车跑工地，你再开那个车就有点不好。有一次到工地谈了半
有一定的驾驶乐趣。<B>油耗稍微有点高，</B>对于三缸发动机有兴趣的可以尝个鲜。盾牌推荐车型就是2018款 18T 自动旗舰型，目前有2万左右的优惠（各地区有差异）。这台车是4月10日订车，4月27日交车的，盾牌会持续分享用车感受，包括今后的首保、5千、1万公里等全方位的给大家分享最真实的用车感受。
用车，<B>这样的油耗表现有些偏高了，</B>不过换来的是同级别比较不错的动力表现，也算是有舍有得了。●编辑总结经过半年的长测，我觉着阅朗作为一辆家用车，还是可以给一个比较不错的分数的，开起来动力充沛且平顺性不错，日常家用也有比较不错的空间表现，如果让我推荐阅朗的购买车型的话，我比较推荐购买1.3T
也是最让人值得期待的地方。<B>房车的油耗比较高，</B>有什么办法可以降下了，发动机就是一个最直接的办法，国六发动机的油耗更加经济，采用国六版本的依维柯房车，可以进一步降低房车的油耗。
国消费者的印象，<B>无非就是“相对高的油耗、</B>沙发般的座椅，以及铁块般的车身”，但大捷龙PHEV的出现可以看出，身为美系传统豪华品牌的克莱斯勒，正在努力改变这一切。单从外观而言，虽然新车与其汽油版车型相差无几，但在细节处还是有所区别，毕竟MPV并不是主要以外观取悦客户，更多地还是以“宜家宜商”的实用性
象吧。<B>毕竟老一辈的美系车确实排量大油耗高。</B>加上不少键盘车神对其进行添油加醋的夸夸其谈，让美系车有了这么一个标签。但现在时代不一样了，现代的美系车也很注重油耗表现。经济性更好的八速甚至九速变速箱都是美国车率先装备的。而我们今天的主角，虽然有着超过五米的车长。但综合油耗可以达到2L/100
，是哈弗完全自主研发制造，<B>这个技术主要根治的就是油耗高的问题，</B>并且加上兼顾燃油经济性的7速双离合，未卜先知地也可以猜到燃油经济性肯定有所提升。所以测试前，某个同事断言这个车肯定会超过十个油的时候，我立马就信心满满地跟他下了个赌约。油耗测试：市区要选对模式，高速体验不错 市区油耗测试，依旧是大部分人避之不及
15％的消费者选择的是安全可靠，<B>更多的则是油耗高（57％）</B>、没技术（25％）。但长城真的是这样么？并不是。据车聚君之前试驾体验过H4的同事所述，模拟50％市区，50％高速路况的试驾下来，百公里油耗仅为7.9L。而在技术上，长城也有最新研发的混联式插电混动平台——PI4，基于这一平台打造的WEY P8也即将上市，
RZ岂不是最坏的车？毫无实用性、<B>油耗贼高，</B>还不便宜，品牌也不够高端。可仍然有大把大把的人认为BRZ是一辆好车。 好车与否与车辆本身的定位，售价息息相关，买菜车需要水桶身材；性能车则不需要考虑太多，如何为驾驶者提供乐趣高于一切；你也不可能期待一款纯正的越野车提供MPV级别的空间和舒适性。当然这一切的评价都离不开定
不平顺、涡轮迟滞严重。<B>市区油耗高、</B>手套箱设计不规范导致储物空间少等不足。
弃了，而且1.5T车型不带自动启停功能，<B>在拥堵路段油耗上升得还是挺快的，</B>实测9.3L/100KM的成绩虽然低于这个级别的推荐值，但对于一款排量1.5L的车来说不算低，而且它需要加注95号（京标）的汽油。● AH－100动力部分● 刹车、噪音测试 底盘试图在运动和舒适之间取一个平衡点，给人感觉悬架初段比较软，足以过滤掉大
针对高速做优化，<B>所以高速没有太省油。</B>Q：还有用车体验可以补充吗？啊V：深圳这个天气， 领克02没有配备座椅通风有些遗憾，不过手机APP可以遥控车子，下班前提前五分钟，用手机启动，空调开最大降温，还是挺好的。 空间也够用，我们一家三口日常用车完全不是问题，自己开心就行。 科比：挺好的哈哈，就是摄像
计得不合理，<B>低速行驶油耗偏高，</B>这也是因为三缸机转速过高的原因，副驾驶手套箱与腿部空间较小，坐人后不方便打开。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
细粮。<B>不过现在又恰逢夏季开空调比较费油，</B>具体的油耗表现还要等日后的更多反馈。
么看还是比较划算的。<B>油耗高么，</B>油费多少？由于领克02全系都采用涡轮增压发动机，因此需要加95#汽油，目前北京地区价格为7.97元/L。 1.5T官方给出的市区工况油耗为7.9L/100KM（仅供参考）。按一年行驶2万公里计算，它的油费大概是12592元。2.0T车型官方的市区工况油耗为8.8L/10
耐用性还在使用着铸铁缸体，<B>发动机过重的结果就是油耗偏高，</B>散热能力不足，工作效率低下，所以全铝缸体仍然属于优势之一。工作压力200BAR的中置式缸内直喷喷油器是什么意思呢？简单的说这个压力越高汽油的燃烧就越充分，污染物排放也就更少。200BAR虽然属于比较主流的喷油压力，但是通过优化设计依然可以获得最理想的
领克03最大的优点是外观。<B>领克02被吐槽最多的理由是油耗高，</B>其次是胎噪。领克03的动力和空间被认可的较多，也有很多车子认可座椅舒适度和性价比。 领克03的指导价是11.38－16.68万，可以说作为一款性能车这个价位还是蛮有吸引力的，但不太友好的油耗，会让一些消费者游湖，更多的是不在乎油耗的发烧友购买。
SUV车身重、<B>油耗较高、</B>高速性能较差等缺点日益明显。 领克02的轿车化SUV设计既照顾到客户对于SUV的车型需求，又在此基础上提高了车辆的行驶能力，的确是一个两全其美的解决方案。领克01与领克02形成的SUV双子星布局，类似于宝马X3与X4的关系，性能与品质双管齐下，尽管价格相仿，但为消费者提
CT的组合，平顺性和可靠性有更好的保障。<B>不过领克02的油耗比较高，</B>后排空间比较小也其劣势所在。 丰田C－HR指导价：14.18－17.88万元推荐车型：2.0L酷越领先天窗版 15.98万元 在C－HR推出之前，很多人对于丰田的印象是中庸、油腻的，而C－HR的推出正好打破了这一固有认知，丰田用实际证明了它玩起个性来也是
劲一些，<B>跑高速加上高速行驶是很费油的。</B>高转速发动机最经济的时速是每小时60公里－80公里之间。 R3的优点有，内饰用料厚道，身体能够接触到的地方都是软性材料，新车的异味不是很大，舒适性方面在同级别同价位车型里敢说绝对排在第一位的，座椅虽然是仿皮的，但是质地柔软，舒适性还不错。 美中不足之
完全反过来。至少在市区环境下，<B>传祺GA4机显油耗偏差度较高。</B> 睿骋CC在这轮市区胜出，其实有一个“偷步”的地方，就是这台车用了自启停。启停在等红灯的时候，让发动机偷懒休息。 原来在市区里油耗相对低的睿骋CC，去到高速竟然变成油耗最高的一个。或许真如上文所说，启停系统在市区里，帮了睿骋CC不少。跑高速的时候，启
换手和不换手之间的状态。<B>之前有人说WEY的车油耗偏高，</B>我觉得要分开来看。WEY的重量要高于同尺寸对手，换来是静谧的隔音，这台VV6也是如此。多花点油钱去换更好的静音，身边很多人都会愿意。当然啦，假如WEY能在保持静音优势的前提下进行一定的轻量化，发动机效能可以做得更高，就无疑更皆大欢喜。 VV6底盘结构
，内饰还是配置，动力都算得上国产精品，<B>但对于这套2.0T动力系统最大的问题就是油耗较高，</B>如果是作为人生第一辆车的话，我是不太建议的，若是第二辆倒是可以选择一下。无论你爱车还是着急买车，都推荐你添加微信公众号：好的汽车 ，我们每天都会有最新的实用汽车资讯，解答买车用车问题！
量下跌的问题。主要原因大家也都知道，<B>油耗高、</B>操控差等因素让消费者不太满意，另外还有竞争对手的前后夹击。当然，长城车型不仅仅有SUV，还有一款皮卡销量也不错哦，皮卡风骏6月销量为8878辆。除此之外，就是我们熟悉的以哈弗H6为代表的SUV家族了，在整个6月份，哈弗H6依旧在SUV销量榜单榜首，共售出26279辆，哈弗
豪华品牌的好处是显而易见的，<B>它既能解决林肯的高油耗问题，</B>又可以提升平顺性和低速顿挫。无论如何，起码8AT让林肯有了足够的技术实力和BBA相对比。 线下服务、用料、底盘调教和“大沙发”都是林肯的固有优势文章开头解码君就说过，林肯相比于其他豪华品牌，它的优势比较明显的。其中，解码君认为最大优势就是线下服务，林肯
空间上来看还是内饰的装修，<B>美中不足的是美系车的油耗是知名的高，</B>这样的资金对于一些家庭来说难以接受，所以很多人都选择了更实惠的德系车和日系车。
减比以往的CVT变速箱来得更加顺畅。 当然，<B>也有人会担心2.0L自然吸气的动力组合油耗将会更高。</B>不过，奕泽确实是个例外，通过将进、排气门夹角扩大，同时改变进气道形状及改变进气角度，并采用多孔直喷式喷射器等构造的改变和采用，奕泽2.0L发动机最大热效率达到了40％，这是同级SUV所不具备的水平，因此，其5.7L/百公里的综合
啊，零百加速能做到9.4秒，很充沛，<B>油耗牛逼，</B>真的牛逼，别激烈驾驶，别太堵，7.1升。 悬架，前麦弗逊，后双叉臂独立悬架，整体还是很舒适的表现，对于小颠簸的过滤比较彻底，开起来轻松好上手，但是激烈驾驶，又能感觉出来他很稳定，有不错的支撑。 最后总结：这是一辆表里如一的小型SUV，外观帅气，内饰时尚，座椅贴合，动力充
在自驾的过程之中，<B>油耗的消费就成了一个比较大的问题，</B>所以经济性的车型成了至关重要的，在这一方面我们会发现大空间的车型往往在经济性上面都做的不怎么理想，所以小型SUV成的90后一个比较理想的选择。但其实现实生活中，大多数的小型SUV是属于那种比较廉价的设计，整体的实力动力都不是特别的强性，自驾起来又
分舒适，在多模式可选以及弯路表现上都很棒。 <B>油耗新车刚开始油耗高，</B>加上夏季还开空调，这方面我有心理准备。但我也关注了一下油耗。动力总成方面有了不小的进步，2.0T与8AT黄金搭档啊，整车比之前轻量化了，油耗比我朋友的上一代X3要低，外加有ECO模式，整体油耗10开左右，这样的城市综合油耗还是可以接受的。估计跑高速可以降到8
为了体现最大动力的输出和操控性。当然，<B>这一驾驶模式的油耗会高一些，</B>偶尔体验下驾驶乐趣时用用就好，日常驾驶应该用的不多，不过话又说回来，不在乎油耗的土豪车主们还是可以尽情享受驾驶操控之乐的。 除此之外，全新宝马X3从高阶车型移植过来的ADAPTIVE模式倒是首次出现在X3上。ADAPTIVE自适应驾驶模式可以简单理解为
说后排空间小，乘坐起来舒适性不是很好，<B>还有就是油耗高，</B>车门包裹不是很好，雨水容易弄湿裤脚。车型：宝马X3 2018款 XDRIVE30I 领先型 M运动套装 最满意：最满意的就是外观和内饰了。虽然大鼻孔比老款大了很多。面积比X5大一点，让人一眼就可以看出这是宝马。颜色也是我喜欢的颜色，阳光下很亮。内饰比老款好了不少，
，会使车辆本身成为高重量，高重心，<B>高油耗的存在。</B>但是如今的消费者呢？不一样了，当下消费者们想买到的车型是什么呢？首先各种各样的“大”是必不可少的，但同时还得满足一定操控性，一定的燃油经济性，还有更主要的是一定要高颜值。所以各位觉得这样的全能型汽车有吗？答案很明显，有！而且还很多，同时我告诉大家，这也正是目前各大主
M了，油耗挺高的了。<B>车子在城区的油耗挺大的，</B>10L左右，郊区低些。（舒适性）舒适性一般，车内布座椅不高级也不好打理，座椅很单薄，后扭力梁过烂路很颠簸。（外观）外观在众多方面还是很不错了，MPV的造型大多大同小异，前脸的设计还是不错的。 （内饰）内饰的造型还可以，就是用料差了些啊，车子的隔音，还有行车
满意的地方，储物空间设计不合理、刹车软、<B>市区费油</B>（车主平均油耗9.5L/100KM）以及风噪大等都是传祺GM6表现出来的一些缺点。 笔者建议：对于空间和车内豪华感比较注重的消费者可以关注传祺GM6，但如果注重实用性和燃油经济性的消费者则需要多考虑一下。此外，笔者还建议关注传祺GM6的小伙伴们在去试驾的过程中，着重体验一
利嘉际相比，一点气势都不输。最不满意：<B>油耗偏高、</B>隔音有待提升 从消费者反馈情况来看，对传祺GM6的油耗和NVH处理比较不满，车主百公里平均油耗高达了10.6L左右，相较于宋MAX 9L左右的油耗，整整高出1个多油，当然也不排除后期磨合之后，油耗会有所降低；其次，就是起步比较慢，涡轮轻微有些迟滞，后段加速还行，动力基本
多款车型的打磨，调校上也已经游刃有余。<B>唯一的缺点就是油耗表现还不尽人意，</B>实测在市区路况下大概在百公里11L左右。 总体来说，GM6是一款定位精准，专攻10－15万区间的高品质家用MPV，与合资对手相比，胜在价格、空间、尺寸和4缸机匹配6AT这样一套成熟可靠的动力总成上。与自主品牌相比，胜在高半个级别的产品定位和整体的
动力无疑更适合家用，<B>而油耗较高的传祺GM6是使用成本上无疑会更高。</B>全文总结：对于两款车来说，无论是外观内饰，还是动力油耗，传祺GM6整体更偏商务一些，而对于家用来说，吉利嘉际给人的感觉更符合一些， 传祺GM6已于前不久上市，售价11.5万起可以说是十分亲民的，而吉利嘉际暂未上市，具体售价还需等官方消
合三种动力，选择性更多。 <B>嘉际的1.8T+6AT版本油耗自然会有些偏高，</B>而1.5T轻混和1.5T插混之前出现在博瑞MHEV和博瑞PHEV上。我们之前也进行过试驾，尤其是1.5T插混这套系统，特招人喜欢，但是搭载这套系统的嘉际价格怎么说也得朝着15万+的价格上去了，必然不是走量车型。而预测1.5T的轻混可能
情况下，<B>嘉际插电混动跑高速可能并不省油。</B> 写在最后经过以上对比可以发现，嘉际的价格优势很明显，喜欢混动可以买嘉际轻混车型，也就比纯燃油版贵了1万元，而行驶10万公里就能节省1.33万元燃油支出。从性价比和变速器的稳定性来说，首选1.8T车型，其次能够忍受将来可能遭遇的DCT顿挫和抖动可以
术的加盟，<B>一直缠绕着吉利的高油耗问题，</B>在嘉际向上将不复存在。综合看来，吉利嘉际的确是款不错的车型，于性价比方面，也许没有太突出，但整体表现不错。然而，还是会存在这几个槽点：三缸发动机1.5T车型均为三缸发动机，和目前领克03同款。虽然这套发动机数据表现不错，但是市场反馈回来的销量，却十分的
？至于国五排放，<B>或是油耗较高的问题，</B>只要不经常堵车就不用考虑太多。 ▲受到设计风格的影响，嘉际的后备箱开口也呈现出“宽”和“扁”的特点虽说带充电桩就无敌，姑且还是看了下入门版的嘉际PHEV，15.98万的价格就不多说了，它的配置比我想象中要高一些，看齐的是1.5T汽油版的中配。有意思的是，吉利在
……想想都酸爽。 ▎<B>油耗略高。</B> 我们试驾的这款顶配四驱版，200公里开下来，其中80％高速、平均时速56KM/H的情况下，平均油耗还要9.8升。 看来在日常市区开，油耗上12L是妥妥的。在开了一天后，我们一度喜欢上了开RX8在安吉的山坡上爬上爬下的感觉，仿佛《卧虎藏龙》中的武侠高手穿梭在竹海一样。
力系统配置方面到是与大通D90有技术共享，<B>荣威RX8将放弃W5车型使用的油耗较高的18K4G型号1.8T发动机，</B>采用了大通D90说搭载的上汽自主研发的20L4E型号2.0T发动机，增加了缸内直喷技术，动力输出不仅较1.8T机型有大幅增加，同时还实现了更好的燃油经济性。与之搭配的也是同款的爱信6速手自一体变速箱。 而从四驱
机的音色有些扰人。 3、<B>油耗比较高，</B>当然不得不说这车的动力储备还是不错的，这也是好动力要付出的代价。4、很多车主反映大指挥官的悬挂偏硬，不太舒适。 5、刹车偏软，从时速100公里到刹停的距离经过测试也比汉兰达和锐界这些同级对手要更长。6、新车的异味大，放了两个月依旧没有什么减退。 由于大指挥官上市至今仅
（8）糙的有道理：是（9）想碾压一切：<B>是（10）想站起来开车：是（11）油耗高：想高可以高的离谱，</B>想低可以低的惊人（12）不想在城市里开：是（13）比想象中加速快：是（14）想在路边撒尿：是（15）想吃汉堡：是（16）操控太二：不是（17）不丰富的路面信息：是 是一台JEEP抛开媒体老师的技术流操作，抛开JEEP迷的
的车身自重较大，<B>动力系统对低速行车的油耗并不友好，</B>想要购买的消费者如果长期在市内拥堵路段行走，那么对于油耗水平必将有所顾虑。 小结：“偶像级”的牧马人太过小众，切诺基又高高在上，而另辟蹊径以指南者、自由光和自由侠为主的城市SUV产品体系，却已经尝到了中国市场的甜头。这次广汽菲克JEEP大指挥官是
EEP黑科技。放下驾控无聊、<B>油耗高这种老旧的偏见吧，</B>JEEP也注定被那些懂得享受生活的消费者所拥有。
才能获得最佳燃油效率，大指挥官没有这项技术，<B>即便正常驾驶平均油耗会上升，</B>但是理论上变化幅度应该是没有双喷射发动机那么大的。 市区油耗方面，我们跑的时候前半段比较拥堵，后半段还算畅快，所以平均时速也能有22.2KM/H。因此尽管平均油耗比汉兰达低，但考虑到堵车程度的差别，大指挥官的市区油耗应该是和汉兰达属于差不多水平的，而且
是这套动力系统显然是不能放在今天的，<B>因为油耗太高了。</B>国产大指挥官使用的是2.0T发动机，匹配9AT变速箱。这台发动机也被使用在JEEP牧马人上。新的动力系统兼顾了经济性和动力性，也是目前主流的一套动力系统。 总结：定位区别很大，从60万的旗舰到二三十万的国产主流中型SUV2008年的时候能有60万买指挥官的人，也是
，比如车内空间较小，完全不如汉兰达，<B>油耗较高、</B>售价贵。而且后备箱空间更是少的可怜，部分车主觉得内饰材质不够好对不起它的售价。此外还继承了美系车传统缺点，不够灵活转弯半径较大，而且噪音控制不佳。 不过即将上市的PHEV车型很可能解决了油耗高以及售价贵（有补贴）的问题，再加上电机的加入也能降低车内的噪音，至于其它问题，
.7L，综合来看大指挥官的油耗表现更好一些，<B>而锐界油耗偏高。</B> 保值率和保养方面，汉兰达的保值率和可靠性一直都高于同级别车型，新车的官方保养周期为6个月/10000公里，首保免费，2.0T两驱版行驶6万公里常规保养费用约为6300元。而锐界是在新车行驶至5000公里或6个月时进行免费首保，之后每1万公里保养一次，2.0T行驶
足：根据汽车之家车主口碑反映， <B>福特锐界普遍存在油耗比较高</B>（平均12L/百公里左右）、起步动力较肉、悬架偏硬滤震不舒适等缺点。注：配图来自网络， 权利归原作者所有，一并感谢！
市场份额。关于锐界其实不用过多介绍，<B>这款车除了因为自重和性能的关系导致油耗有些偏高之外，</B>在其他方面几乎是一款没有什么短板的车型。空间够大、配置够高，而且舒适性方面也不错，并没有很多网友说的那么不堪。整体来说，这款车的价格足以让你忽视其缺点。 总体而言，相比丰田汉兰达，这两款车在外观方面的表现也毫不逊色，更不要说实际
优秀发动机的后腿，<B>导致锐界的油耗偏高并且低速顿挫也比较明显。</B>除了发动机之外，锐界的底盘可以说是它另一个优点，驾驶起来有一种中国消费者非常喜欢的厚重感，这点是作为日系车的汉兰达不能企及的。空间方面，锐界虽然是7座车，轴距达到了2850MM，坐进去的感觉也很大。但留给四肢活动的空间并不是特别富裕，第三
开着爽，<B>油耗自然是锐界的短板了。</B>JEEP 大指挥官官方指导价：27.98－40.98万优惠幅度：2万 人红是非多这句话也可以用到车坛，汉兰达在市场上的畅销，导致一众车企看着流口水，所以JEEP也带来了一款狙击汉兰达的产品，7座版的大指挥官，此外还有5座版的指挥官。JEEP品牌对自己产品的
的问题，<B>锐界的实测油耗在同级别中是比较高的。</B>但是在平顺性方面这款变速箱的表现还是值得称赞的，厚重的底盘是锐界最大的优点，跑起来非常稳，行驶质感可以说是这个价位里数一数二的了。 空间方面，锐界虽然是7座车，轴距达到了2850MM，坐进去的感觉也很大。但留给四肢活动的空间并不是特别富裕，第三
合资品牌，紧凑型车来说，<B>国产的紧凑型车一般在油耗上都表现的不容乐观，</B>尤其是吉利长城这一类的一线自主品牌。虽然性价比很高，但从油耗的角度来说，这些品牌的表现并不怎么样，但今天要跟大家分享的这台车，是一台吉利旗下的新能源车型，吉利 帝豪GL新能源版，那么这台车到底表现怎么样呢？过来一起看看吧： 引自汽车之家
对出色。 <B>油耗不低，</B>同样也不高本人属于大脚踩油门低档高转速不会开手动挡类型，所以这台捷途在我手里开到8.7L百公里的综合油耗，并不算多，同样也不省油，毕竟这只是一台1.5吨的SUV，考虑到同级别车型拼节油能力的风格，捷途X70在油耗方面只能说中规中矩。 空间是BUG，后排座椅可以全部放倒，
都在阶梯式递增。<B>除了油耗较高以外，</B>在使用中也很难体会到明显的缺点。
有优势吗？<B>油耗一点都不低，</B>所谓的平顺也没比6AT强多少。不过在营销里，8个挡、10个挡还是很有效果的。 捷途X70作为奇瑞作品，质量应该还是不错的，不然也不会提供10年或20万公里的整车质保，你认为呢？点击顶部蓝色“关注”，关注“客观汽车”，将有机会获得“一对一解答汽车相关问题”，非常感谢
火了一年卖不动了，<B>油耗高，</B>小毛病也出来了。 信不信？赌5毛钱的！···3特斯拉私有化马斯克说了不算 特别委员会才是BOSS 8月14日，特斯拉发布公告称，已成立一个由三名独立董事组成的特别委员会，评估特斯拉私有化方案的可行性。特别委员会拥有董事会的全部权力，可以代表董事会采取任何行动。如果私有化方
前车主所反馈的口碑来看，<B>油耗相对偏高、</B>1.5T动力偏弱，尤其是起步肉，品牌口碑还不够、做工用料相对粗糙、全系手动空调等，这些都是槽点。 小结：6.99－12.09万，只能买一款普通国产小型或者紧凑型SUV，合资的也只能勉强买到入门级小型SUV。但是，却能买到一款1.5T+8AT的国产中型SUV，而且三大
地测试一下柯米克的油耗表现。 <B>夏日用车的油耗原本就会要更高一些，</B>再加上编辑变态的空调设置，柯米克能跑出7.9L的成绩，实在是不容易，鼓掌。眼看着油价短短几个月的时间从6.4涨到了7.3，我们有理由相信，油价会一路高歌猛进，突破两位数也很可期。相信柯米克优秀的油耗表现能为它赢得更多的市场青睐。极简风格内饰 正对
能，静音，价格，<B>享受（最不满意）油耗，</B>动力，细节 （空间）我身高167，不高不爱不胖不瘦，主驾驶位喜欢把座椅调高一点，头部空间绰绰有余，腿部空间可以随便翘二郎腿，宽松的很，没有压迫感，我觉得挺适合我们女生，乘坐空间和储物空间不用担心，配合自己身高来调整就可以，只要是一般的正常人应该都没问题（动力
克的意义是？ 虽然柯米克有着羸弱的动力、<B>不佳的油耗、</B>和小编年龄差不多大的平台，但小编认为：柯米克的上市有着非常显著的意义：拉低”大众SUV”的门槛。大家也知道，”大众SUV”这五个字，在很多人心中的分量早已价值连城！ 这也就解释了为什么发布会会写着”德系SUV”几个大字这车到底怎么样？ 从定位来说，很低的售价、不错的配
泛关注，但是因为他的后轮鼓刹、<B>油耗高等问题，</B>弄的雷声大雨点小，最后可以算惨淡收场，而就在近日，日产卷土重来，2020款的日产途达上市，搭2.5自吸发动机，售价16.98起，一起来看看！ 据悉，2020款途达共推出6款车型，全系标配2.5L自然吸气发动机，售价区间在16.98－24.83万元，并且满足最严格的国
日能休息一下，其余的时间就是在东奔西跑。<B>因为工作性质的原因吧油耗还是挺高的，</B>所以一开始就做好了心理准备。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库对于车上的配置，个人是没有多大的要求的。毕竟开了好几年车了，有了自己的一种开车习惯。倒车就喜欢看后视镜，倒车影像很少用。由于孩子的年龄还很小，腿比较短，时常会蹭到脚踏板上边，裤子经
1－2升，走沙地比较吃动力，<B>油耗会高一些。</B>
更高，也就是说同样100KM/H 情况下，<B>途达油耗更高。</B>某种程度上，高挡位的密集齿比的设置，也是为了弥补上述问题。当然油耗不能只从转速上看，车身风阻、发动机效率甚至每个人的开车习惯都有影响。目前途达用户在油耗问题上普遍站两派，一派在10L以内，一派集中在13－14L。途达的这款7AT手自一体变速箱，也同时搭载于途乐Y62
”切换回“二驱”或“高速四驱”模式，<B>以避免无谓的机械损耗与超高油耗。</B> 为求可靠的设定途达搭载代号为QR25的2.5升自然吸气发动机与7速手自一体变速箱，这款发动机相信熟悉日产的朋友并不陌生，它就是奇骏多年搭载，那台技术成熟稳定的发动机，其可靠性与口碑经过多年市场检验已毋庸置疑。 但变速箱则并未像奇骏那般使用CVT变
机和宽大车身优势，也会被销售人员以车身重、<B>油耗高、</B>城市路段通过性差的理由搪塞过去。而且奇骏终端售价已经下降了2万5，两驱的顶配车型只需要17.78万元，途达两驱顶配价格则为21.98万元，这还没有加上终端加价的5000元，再算上奇骏多出的自适应巡航、前后驻车雷达、发动机启停、全景天窗等一系列实用配置，如果不买四驱，客户很
这一点无疑是为了降低造车成本。其三，<B>油耗较高，</B>市区内一般在12－13L/百公里左右，高速也要9L/百公里以上。其四，目前在售的还是2018款车型，并没有推出满足国六排放标准的版本。综合来看，日产 途达就是一款比较极端的车，买它的人一定是爱上了它的硬派造型、大空间和低价格，不喜欢它的人则会觉得它很粗糙，不值得细细品味
惊喜、换挡逻辑错乱、<B>油耗较高等问题都普遍存在。</B> 最后，在圈哥看来，日产途达虽然低价入市，剑指汉兰达、普拉多，但是各地4S店的加价行为着实很多消费者凉了心。要知道，尽管一款车性价比再高，一旦开始加价，那么对这款车的口碑将会带来极大的影响。希望厂商不要只看看着眼前的红利，且加且珍惜！
动力系统的缺点也是很突出，<B>就是油耗比较高。</B> 二、瑞虎8 奇瑞的实力还是有的，尽管这些年一直折腾开枝散叶的事，如今也意识到打造出有影响力的系列，轿车方面艾瑞泽系列比较不错，SUV就是瑞虎系列了前面比较成功的就有瑞虎5和瑞虎7，虽然都取得了不错的成绩，但是市场日益变化仅靠原有车型已经很难撑起，于是便有了瑞虎8
来既运动，又舒适！ 第四名：<B>吉利博越吉利博越的缺点就是油耗，</B>如果想要购买这辆车的车主，不在意油耗的话，可以入手，外国媒体评价中，认为这辆车只要将油耗降低下来，完全媲美合资水平 第三名：哈弗H6哈弗H6是一辆各方面都比较均衡的车子，特别是19款，外媒认为已有合资水平，搭载自主研发的发动机，匹配全球十佳变速箱，
，但是在15万这个级别中，<B>吉利博越除了油耗高之外，</B>是目前自主品牌，在这个价位中行驶质感最好的一辆车，大家觉得呢？
市区多一些的话，<B>油耗还要更高。</B>上半年国产SUV质量排行榜出炉：WEY表现抢眼，吉利博越第10！ 最后我们来看看国产SUV的销量王哈弗H6的质量表现，上半年国产SUV质量排名当中，哈弗上榜的车型也比较多，分别是哈弗H4、哈弗H9和哈弗H6。其中哈弗H6是国内销量最好的SUV，常年稳居SUV销量榜榜
实让人有些感到不正常，毕竟从后期口碑来看，<B>博越这款车除了油耗稍微高点之外，</B>其余都还挺好的，因此排在第十让人诧异。作为吉利汽车最经典也是最热销的的一款国产SUV，博越此前一直是哈弗H6和宝骏510有利的竞争者，如今在百车故障数上有159起，所以在质量维护这块上吉利还需多下”苦功”才行。第九名，哈弗H4百车故障数（PPH）：
也带来了操控差、极限低、侧倾大、<B>油耗高、</B>动力肉的负面影响。在博越可靠性没能上一个台阶之前，我不会主动推荐别人买的。 荣威RX5 一提到上汽系的自主品牌，就离不开实名表扬斑马系统。这套和阿里合作开发的车载操作系统，确实改变了我们的用车体验。这也是在我看来，RX5比同级对手最大的优势。但它的劣势也很突出，就是双离合
叫卖。如果说 博越有什么缺点，<B>那就是油耗高了，</B>市区百公里油耗基本在10个以上。 随着国产车逐渐强势，合资车的“好日子”不好过了。尤其是在SUV细分领域中，无论颜值还是内饰水平差不多，如果不是特别在意“三大件”问题，个人认为国产车更值得考虑！
？据车主反馈，缤越的悬架减震不算舒适，<B>市区路段油耗比较高，</B>还有些用户反映转向系统存在异响。如果您的购车预算是8－10万元，您会选择吉利 缤越吗？还是选择传祺GS3、长安CS35 PLUS、名爵ZS等相近价位的车型？欢迎留言讨论。
消费者自然是不愿买单的，<B>可动力强了油耗高又有点肉疼，</B>如何同时满足充足的动力与燃油经济性，吉利着实在缤越身上也是投入了很多人力物力的。在动力方面，吉利缤越G－POWER 260T车型搭载了吉利与沃尔沃联合研发的1.5TD发动机，最大功率130KW，最大扭矩达255N•M，百公里加速仅需7.9S，百公里制动
。确实，在最早一代的三缸机出来时，抖动严重、<B>油耗高、</B>噪音大。但是经过多次的改款后，三杠机确实获得了很大的进展。采用了全新1.5T动力的 缤越有了沃尔沃技术的加持，相信在稳定性这一块上也将更加的成熟，而这次的赛道试驾，确实让我们对于这台新车有了不一样的看法。更多新车资讯请点击“关注”新车快评，也可以留言与我们进行互动。本文为
主口碑反映，<B>缤越这车的油耗比较高，</B>平均油耗在8.5L/100KM以上，对于一款小型SUV来说，算是很高了。其次后排没有空调出风口，即便是顶配车型也没有，这点是不够周到的地方。然后就是整车的胎噪、路躁、风噪声都很大，上高速很吵，所以不适合长途行驶。另外就是方向盘异响以及车内各种异响严重，如此看
前还没有过磨合期，<B>整体的油耗偏高，</B>缤瑞运动模式之下的动力较为充沛，一般模式之下较为平和，由于整款车型偏向运动风格，悬架稍硬。 经过测试之后，吉利缤瑞静态表现之下除了尺寸以及储物盒的做工略有欠缺之外，其它的表现还是满突出的，对于一款售价在7.98－11.08万元的车型来说，能够拥有这样的结果还是比较
系都是三缸发动机，<B>且油耗偏高。</B> 作为一个入行多年的老司机，个人最不能忍的就是缤越居然用的双边四出排气口，三缸发动机配四个排气口也是没谁了。而从动态体验来看，除了油耗，其他没啥能对得起这四个排气口。 ●长安CS35 PULS▲售价区间：6.99－10.49万▲一句话点评：省油省心，实用性好；低配减配
发动机舱的隔音确实下了一定的功夫。<B>上一页油耗过高的事，</B>我现在给您揭晓。请看上图的发动机转速测量，在三个阶段缤瑞的发动机转速偏高，对于在日常高速巡航以及日常城市路况行驶的情况下，过高的转速势必会对整车的油耗有所影响。操控与行驶满分得分转向5.03.8准确性2.01.5灵活性1.51.2力度/反馈1.51.1刹车5.
车主不满的地方1、<B>油耗有点高，</B>我平时用车就是上下班，路况市区为主，很少上高速，油耗基本在8.9L/100KM。 2、每次经过颠簸路段都要开得很慢，悬架偏硬，过小坑洼或者压井盖比较颠。3、入手的是1.4T CVT缤致版，起步有点肉，动力要等发动机转速上去以后才有明显的爆发，涡轮迟滞感还是有的。 4、
操控满意劣势：<B>起步肉悬架硬起步顿挫头部空间紧凑底盘通过性一般车漆薄扶手箱小市区路段费油推荐购买人群总体来说，</B> 缤瑞外观年轻运动，配置也不错，但后排空间一般，动力和操控都只是代步车水准……………………这些属性决定了它最适合30岁以下的年轻两口或三口之家，买来作为日常代步车使用。当然，前提是你没有
比亚迪唐的售价，价格应该不会太高。<B>以往CS75的高油耗一直饱受诟病，</B>这次推出的插电混动车型油耗有了极大改观，应该能吸引不少实用性的消费者的关注。 比亚迪唐和长安CS75的定位截然不同，一个运动一个居家，这种定位还是很聪明的，避开的正面竞争，各自寻找自己的市场份额，目前纯电动新能源汽车续航里程没有大幅提升的大背景下
量更大、<B>动力更强的名爵HS油耗稍高一些也没什么问题。</B>至于噪音部分测试，名爵HS除了怠速时造型略高于探岳之外，60KM/H、80KM/H以及120KM/H时都要比探岳更低。■编辑点评通过上文的介绍，相信大家已经对名爵HS和探岳有了一定程度的了解。它们分属于紧凑型SUV和中型SUV范畴，顶配
有过磨合期，<B>油耗程度有点儿偏高，</B>希望过了磨合期之后能够有所下降！ 总体来看的话，森雅R9是一款更偏向舒适性的车，也是家用SUV该有的样子。最令我满意的是R9在舒适度的调校上，做的确实用心，也能够明显地感受到奔腾对这款车型的认真。虽然19款的车型还没有正式发售，单看18款的车型来说，综合实力超
出不够爽快、<B>油耗偏高的问题，</B>现在在这辆博瑞GE PHEV上我觉得基本上都解决了，并且还是领先水平。 换句话说，我认为博瑞GE PHEV更像是一款“完成态”博瑞，无论是在做工质感、驾驶风格还是动力总成方面都没有了短板，可以说非常成熟。 事实上，博瑞GE PHEV的动力虽然释放很迅猛，可上手的感
能保证发动机在经济模式下工作，<B>油耗较高。</B>而只有一台电机的结构不能同时驱动车轮和发电。在驱动车轮时，电池的能量会很快耗尽。转成发动机单独驱动模式，这时车上的电池组又成为死重，同样不利于节省燃油。另外一种混动模式叫做”混联式”的模式，类似于丰田的形式。这种模式核心在于有两个电机和一个发动机，其中一个电机驱动车轮，
味着这是一款完美的B级车，谁都没法一步登天，<B>博瑞深被诟病的问题是油耗过高，</B>所以燃油经济性成为了改款博瑞的首要解决问题。解决方法听起来非常简单粗暴，上混动！所以改款之后的这款博瑞GE，一口气推出了两种混动形式的车型，MHEV轻混和PHEV插混，其中MHEV的博瑞GE也是自主品牌第一款搭载48V轻混系统的车型，并且还领先于许多
不足，<B>油耗偏高、</B>大灯依然采用卤素照明、人机交互系统功能略显单一。综合评定，还算是一款值得推荐购买的车型，如果你不介意品牌知名度的话，不妨亲自去店里感受一下，也许会有更多惊喜等着你探寻。
动力首选。而1.8T车型相对动力更好，<B>相对油耗要略高但好在配置上会有所提升。</B> 5款车型当中，入门的230T智尚型就已经带有多种标配，这符合国产品牌的一贯特色。像LED日行灯，限速报警，ESP，倒车影像等都是作为标配出现的。而在增加5000元后可选更高的230T智悦型车型，比上面的车型增加了18英寸轮毂，电动天窗，无钥
门、该踩刹车踩刹车。我们一行多达20辆车，<B>油耗最高的自动挡车型油耗也不过6.8L/100KM。</B>“这车真的省油！”这是试驾结束后一众媒体同行对海马福美来F5的评价。这是一辆称职的家用车一款家用车，低油耗固然重要，而同样被消费者看中的是车辆的耐久稳定性。谁也不想在全家驾车出行时，因车辆出现机械故障而使行程泡汤。我们都知道海马
维持固定速度行驶，<B>减少车速变化带来的油耗增多。</B>全新配备的智能化程度极高的智能启停功能，在城市道路行驶时可以根据实时路况完成车辆启停，这个技术的应用大大减少了车辆的怠速时间，让哈弗F5油耗更低。哈弗F5还支持标准、经济、运动三种驾驶模式的切换，可以完美适应各种不同的路况。全能的智能巡航辅助配置让车辆
较明显，另外也有车主觉得这款车的底盘比较硬，<B>而且油耗比较高。</B>总结哈弗F5在11月的销量为7065辆，上市两个月的累计销量已经破万，哈弗F5可以说是一款长城再一次对于国产SUV细分市场补充的车型， 哈弗F5的定位更加年轻，并且这款车主要的卖点就是年轻时尚的外观，在性价比方面基本上与哈弗H6保持一致，所以这款车会更加符合年轻人
教都偏慢，<B>以降低误操作时带来不必要的油耗浪费。</B>而运动模式下，电子油门和变速箱的反应都更加积极，发动机转速也始终维持在涡轮起压的转速，这个状态下动力输出更加平顺些，车辆的整体动态响应也更好。 其实油门迟滞的车型不在少数，设定的原因也很简单，是为了让车型有更好的燃油经济性，能获得不错的油耗数值
没有太多的优势，<B>如果不解决油耗偏高的问题，</B>未来会是一个阻碍哈弗F5热销的因素。第三个问题：它的竞争力如何？目前自主紧凑SUV市场中号称智能互联的SUV车型不少，从最初的荣威RX5到最近的名爵HS、东风风行T5都是主打智能互联概念。哈弗F5作为后来者，它所搭载的互联3.0系统虽然不是与BAT合作研
力是比较弱的，起步很慢，<B>而且油耗很高，</B>虽然汽车售价比较低，但是高油耗算下来还是挺吃亏的。
省力，试驾过程中头车带领的驾驶方式很激烈，<B>短程油耗会有虚高，</B>表显数值参考意义不准确，但正常使用难免也会在9－10L/100KM的水平，显然这是下一步需要提升的部分。 3、讨论捷途的市场定位无比清晰，但实际产品却显得与奇瑞产品线有所冲突，X90作为奇瑞目前所提供的最大车型，又有着奇瑞最好的动力总成，是否对瑞虎系列产生了不利
、油耗偏高的实际问题（在二代中、<B>馈电时的油耗不低），</B>而因为BSG的出现，可以形成发动机驱动这个BSG发电，电量供应两组电机带动车辆的方式，也就是增程模式；所以三代混动，几乎不可能出现没电的状态！ 引自汽车之家图库很多朋友为了追求纯电模式下优秀的燃油经济性，所以过于追求纯电行驶，如经常把系统的SOC设置在15％以
再加上平时上下班都赶着早高峰，<B>所以油耗偏高，</B>达到了7－8L/百公里。这个成绩在2.0T车型里还算是不错了，比我预想的要低很多。所以如果您也按照我这种开法，完全不给它充电的话，那么按每年2万公里来算的话，平均每年油费需要9506元。 以保养周期7500公里为例，3年近6万公里的用车周期内共需7257元，平均每年
息相关。 <B>也有车主反映道比亚迪唐DM在没电的情况下油耗比较高，</B>从众多的车主反映来看，比亚迪唐DM在外观、空间、动力上得到了更多的认可，而在充电、续航、和油耗方面则表现不佳。产品实力：外观霸气，性能出色除了在车主眼中的真实表现以外，比亚迪唐DM官方展现的产品实力如何呢？我们一起来看看。 先说
机制热，在这个寒冷的季节又不得不开空调。<B>开了空调油耗又很高，</B>于是有不少车主会选择在车上安装一个暖风机。装上暖风机后，除了制热效果好一些外，最重要的就是会节省一部分电量。已经领教过充电的麻烦，所以在这两天的时间里。我不得不用混动模式。由于在市区开的比价温柔，行车电脑显示百公里油耗为6.8升，还算是比较省油。据了解，如果是
底没电了，完全依靠发动机来驱动车辆行驶，<B>油耗是比较高的，</B>只有在油电混合状态下，才能实现真正的节能，所以车主们应该提前设置最低电量模式，保证车辆长时间处于混动状态下驱动。本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：博洋）
用富余的动力为电池充电。<B>所以唐DM跑高速并不省油，</B>发动机转速一直维持在2000转左右，而且发动机隔音相比其他部分的隔音做的不太好，别看发动机舱包的严严实实，噪音还是挺明显的。 底盘悬挂整体的调校风格是舒适取向，但是由于22寸的轮圈，滤震效果大打折扣，造成一种初段硬中后段软的感觉，跟一般的车辆相反。在变道
况下，<B>国道行驶油耗较高</B>（图片于行驶中拍摄，请谅解）从实际测试来看，在10％电能情况下，国道持续行驶（60－80公里时速）偶尔超车，表显油耗轻松超过了15升/100公里。要知道这只是表显，你们懂的。即便我们相信表显油耗是100％准确的，那么超过15升的耗油量着实不算低了。■ 结论 综合来
更大的车身尺寸也是其自重更大、<B>B状态油耗相对较高的原因之一，</B>与领克01尺寸更接近的宋DM，B状态油耗是5.7L/100KM。领克01更“划算”这个划算是相对的。领克01的汽油版起售价为15.88万元，而混动版补贴后起售价为19.98万元，差价25％左右。消费者只要多花4万元就能买到一台性能和油耗均优于汽油版的
台2.0T发动机技术颇为老旧，加速无力，<B>而且油耗偏高，</B>平均百公里在12.5L左右，151KW的最大功率，320N，M的峰值扭矩，远不如市面上主流的2.0T发动机。 第三：混动版的不完美之处这个问题让人费解，比亚迪唐二代燃油版换装了现代派沃泰的6AT变速箱，非常明智，但混动版本仍旧使用6挡双离合变速箱。这台比亚迪自己研发
动力差用户尚可以忍受，<B>油耗高这个问题用户肯定不会接受。</B>因为用户购买新能源汽车，除了摇号限行等政策因素外，最重要的就是图省油了。所以，新唐DM针对这一问题进行了新的设计。比亚迪利用第三代 DM 技术上，在硬件和软件两个层面进行了提升：硬件上新加入了一个 BSG 电机，对发动机本体进行了优化；软件上，对原
尺寸也是其自重更大、<B>B状态油耗相对较高的原因之一，</B>与领克01尺寸更接近的宋DM，B状态油耗是5.7L/100KM。领克01更“划算”这个划算是相对的。领克01的汽油版起售价为15.88万元，而混动版补贴后起售价为19.98万元，差价25％左右。消费者只要多花4万元就能买到一台性能和油耗均优于汽油版的
当电量过低的时候，<B>油耗特别大，</B>爬坡的时候也吃油3. 仪表盘的背景样式比较单调
。当然，如果您拿福克斯、高尔夫这种小车来比，<B>得出唐DM油耗高的结论，</B>笔者只能表示无语。 中意 唐DM4.5秒加速，但苦于没有充电条件，担心不充电会影响动力和油耗的朋友，大可放心了，即使您把唐DM当做普通燃油车使用，它的油耗也不比同级对手高，但是动力却要强大几个量级。（文/李佳晋）
是一种浪费，<B>甚至油耗更高。</B>所以对于喜欢唐却没有7座需求的人来说，唐真的是长得好看也是一种罪啊！ 好在比亚迪也考虑到了这方面的消费群体，准备推出五座版。据悉，全新一代唐五座车已经在比亚迪总部工厂下线，并将于11月11日开启预售，并有望于年底上市。而根据此前消息，唐EV将会于今年12月正式上市，
音大，<B>油耗高；</B>22英寸的轮胎壁薄，容易鼓包；内饰过于简单，缺乏设计感；慢充的充电时间太长。 NO3：红旗HS7中国高端豪华品牌，国内首款搭载V6发动机的SUV售价：34.98－45.98万元红旗汽车的品牌背景无需太多概述，大家都心知杜明。背景越强责任也就越大，所以红旗肩负着民族汽车工业
，同时电能转化不再通过变速箱传动，<B>解决了传统混动技术在高速巡航时油耗较高的问题。</B>热管理 利用3D仿真技术，对DM3系统的高温冷却、低温冷却、电机电控冷却、电池热管理、空调等5大系统都进行了升级优化，实现了更加高效的动力表现。用更直观的话来讲，就是发动机热源和空调冷媒将参与到电池组降温/升温的工作中来，保持电池活性
的代名词，而我们的国产车如比亚迪、<B>奇瑞等就是高油耗的代名词。</B>甚至有人认为，比亚迪新能源领域确实牛逼，但燃油车的油耗是高的。如比亚迪唐燃油油耗更是非常高，油耗如喝水，那么真是这样吗？和车主聊了之后，他们也贴出了实际的油耗。 比亚迪在新能源领域确实是王者，其实在燃油车领域中竞争力同样不弱。拿比亚迪唐燃油来说，这就是一
虚位，可以说就是指哪打哪，操控起来很舒服 <B>（油耗）油耗有点高，</B>但是在接受范围内，完全没有必要担心（舒适性）很舒服，唐对前排座椅的舒适性下了很大的功夫（外观）必须5星，毕竟始于颜值，无论是龙颜，还是贯穿式尾灯，都是吸睛的亮点（内饰）你能触碰到的地方基本都 是软包，内饰满满的高级感，完全猜不到这个车多少银子，真的很良心（性价
唐也要高一些。<B>该车不足之处在于油耗较高。</B>
恼的就是，<B>实在是太耗油了，</B>根据大概的计算，我走一百公里就要消耗十三个油，这个程度确实是它最大的不足，对于一些家庭来说，这样的量确实是有点难堪，对于那种喜欢旅游的家庭，估计在油钱上都会花费不少。所以总的来说，这款车有好也有瑕疵，但是还是一款性价比比较高的车。
开过11，高速8.8（我还想再低一点）。<B>市面上所有搭载2.0T发动机的油耗都不低，</B>唐百公里也就10他们已经说我是神仙脚了；2. 后减震稍微的有点硬，可能我没开过别的车个人感觉吧不知道大家这么看。其它还真的说不出有什么了，我是实话实说有不同观点的请您轻喷哈哈，之前我写过一篇提车的最近比较忙一直没机会给大家分享用车，这是我
常使用的标准。 最后说点不满意的地方吧，<B>感觉油耗高一点，</B>平时市区堵一点能开到12个油左右，现在3400公里表显在10.6L。但是想想其实也没有差太多，毕竟这么大一台车，而且其他方面都特别满意，还是很值得！
感清晰，过弯有信心。<B>油耗是硬伤，</B>谁让比亚迪是做新能源的呢，省油估计不会看比亚迪的燃油车了。舒适性舒适性不错，噪音控制不错。 引自汽车之家图库优点：1、空间再说一遍，简直满意，第三排不坐人把第二排推到最后，中间又没有凸起，谁坐谁知道2、配置也基本齐全了，没啥遗憾。很多功能都开放了，比如锁车关窗，座位自
满话题的一个车型，从车主口碑看不如领克01，<B>油耗毫无疑问是最大短板。</B>◆ ◆ ◆ ◆ ◆综述和合资品牌的情况差不多，SUV占据了这个品牌口碑车型榜单的大多数，这说明国内市场车主对SUV的认可度明显更高一点。自主品牌车型，普遍配置，外观的用户满意度打分普遍不错，但是几款车都是油耗短板，发动机变速箱的技术短板不是短期内能够改善的
驾习惯有关吧，<B>在城里过红绿灯啦油耗肯定要高点，</B>出去游玩啥滴高速平稳油耗就低点，平均在九个油吧。空间很大，座椅也很软，音响都全方位覆盖。一上车有种进了大房子的感觉，车内密封效果也挺不错的。 性价比方面，的拥有超大的空间，很有科技感的配置，在这个级别里的车性比价绝对突出，颜值更不用说。
之内难以进军高端汽车领域的原因所在，<B>偏高的油耗说明技术有待提升，</B>尽管东风 风行M7所搭载的这台发动机并不是自主研发，但仍然无法逃避这个问题。由此就能看出，越是高端的领域就越需要技术的支持，仅仅依靠性价比与设计等方面必然难以在激烈的竞争中站稳脚跟。然而随着时间的推移，技术之间的差距也将会缩小，十分期待国产车真正成长起
高速暂时还没有跑过。车主即非说到：<B>天冷了油耗有点高，</B>再加上个人喜欢急加速，又老开空调，10L/100KM左右，等天暖了过了磨合期应该会好一些。当然也有车主对于它的油耗比较满意，车主小灰灰吗说到：开了1500公里，天天运动模式，很少给急油，目前油耗9L/100KM左右，个人觉得油耗在我的承受范围内还算行吧。测试当天
力输出比思域更为强劲，并且动力响应更快，<B>同时也带来略高一点的市区内行驶油耗。</B>价格方面，菲斯塔售11.98－15.48万元，因为卖得比较火，今年月均销量超过7000台，优惠较少。整体来说，现代菲斯塔的外观、内饰、动力是三大亮点，其它方面表现较为均衡，没有特别短板的地方，是一款值得向年轻人推荐的运动轿跑车。 #13万性能车
8.5L（市区+高速），<B>油耗并不低，</B>但考虑到菲斯塔强劲的动力也就平衡许多。以今天北京油价为准，92号汽油每升7.13元。一年行驶2万公里要花掉14260元的燃油费，平均每月1188元，平均每天39元。一年行驶1万公里要花费7130元，平均每月594元，平均每天19.8元，但每年1万公里明显是不够的，我们
到位，如此配置，<B>想必菲斯塔的油耗一定高不了。</B>进入到高架路段后，当限速90KM的牌子呈现于小编眼前时，小编重重的踩在了油门上，随之，优雅的精灵瞬间如脱缰的野马，随着一阵发动机的轰鸣，在涡轮增压器的快速响应下，菲斯塔以碾压的实力，冲了出去。随之而来的，是强烈的推背感，是澎湃和激动，是小编想要的速度和
据车主的反馈，<B>菲斯塔的油耗较高，</B>个别车主开出了百公里近12升的油耗；另外就是车内后排空间，过于流线的设计，让后排乘客的乘坐舒适感大大降低；最后，由于是刚刚上市，目前这款车暂时没有现金优惠，根据韩系车的一贯作风，半年后优惠个1－2万极有可能。最大的问题是双离合变速箱的稳定性，如果像途胜和领动那样
3.5L发动机对于中国消费者来说排量有些大，<B>无论是税费还是油耗都比较高，</B>此次使用的2.0T涡轮增压发动机更适合中国消费者。匹配的10AT变速箱是同级车型中挡位最多的，那么开起来这款变速箱的表现如何呢？您往下看。● 动态驾驶感受 全新一代讴歌RDX放弃了老款3.0L和3.5L V6发动机，投入到2.0T的阵营当中，这也是现在
型质量差、<B>油耗高，</B>不耐用的老旧观念，近两年来，吉利的领克以及长城旗下的WEY品牌确实给了一些合资品牌车型不小的压力，也说明自主品牌走高端化竞争合资的道路已经铺开了；奇瑞旗下的全新高端品牌“星途”相信大家也都不陌生了，星途品牌旗下的TX/TXL已经上市销售有一段时间了，而我们今天的主角不是他
楚自主品牌的车普遍都有一个特征，<B>就是油耗高的，</B>动力好、油耗低的，动力相对比较差，但是经常在城市用车的话，够用就好了！/N
耗。 很多插电式混动汽车，在没电的情况下，<B>油耗高的可怕。</B>而卡罗拉双擎E+却好像没这种烦恼，当电池没电的时候卡罗拉双擎E+可以不考虑油耗放心地使用燃油。卡罗拉双擎E+在纯电驾驶模式下，最高车速可达125KM/H，在市区上班或者作为短途的出行代步工具，完全可以实现真正的零油耗。从官方公布的数据来看，卡罗拉双擎E+综合工况的油
负担接近两个成年人的重量，<B>依照常理推断油耗会更高。</B>然而实际会如何呢？此次“驾控之旅”给了新出行这样一次机会。 两台车在同一车队中行进，头车为一台丰田 RAV4 ，卡罗拉双擎紧随头车，另一台测试的卡罗拉双擎 E+ （亏电状态）位于第三位，加速减速大致同步，在高速情况下行驶了约 103KM 后两车的表显油耗分
理想，加上额外增加的电池重量，<B>整车油耗并不低，</B>更有甚者比普通燃油版更费油，成了人们口中的“骗牌神器”。 而卡罗拉双擎E+脱胎于丰田THS II混动系统，在一流混动系统上衍生而来的插电混动系统，自然也拥有业界一流效率。因此即便在最恶劣用车环境（长期不充电）下，卡罗拉双擎E+行驶六万公里也能节省近1万元的油费，而
动车型续航能力弱、充电时间长、<B>充电不便利以及插电式混合动力车型电能用尽后油耗过高等情况，</B>都会影响用户的出行体验。而这些“痛点”，在卡罗拉双擎E+的身上都将被大大减少。在动力系统升级的基础上，卡罗拉双擎E+也在设计细节上有所优化。在前脸网状格栅、车灯侧围、车尾处镶嵌有PLUG－IN HYBRID（插电式混合动力
4.3升百公里。<B>在亏电行驶下油耗较国产普通插电混动车有非常大的优势，</B>这也是该车价格敢于冲上20万区间的最大资本。从理论上讲，卡罗拉双擎E+无疑做到了真正的节省油耗与提供绿牌的完美结合，代价就是价格偏高，起售价比国产紧凑级插电混动车标杆比亚迪秦PRO高了4万元左右，这对于20元以下的区间来讲无疑不
款车——驾驶体验迅速变差、<B>油耗变高，</B>让车主感觉花“花这么多钱买这车完全不值得”。卡罗拉双擎E+的出现，算是给人们提供了一个终极解决之道。由于配备了大容量的锂电池，这款车和主流PHEV一样，可以享受牌照政策、获得补贴，以及“上下班不耗一滴油”。关键是，当电池亏电的情况下，这款车不会像主流PHEV一样变成一款
的动力表现，<B>深一脚浅一脚的油门使得油耗相对较高，</B>相信在平稳驾驶的状态下，会有更加出色的油耗表现，在车主的口碑调查中，10位车主的平均油耗为4.98L/100KM。相较于普通版车型有细微改变 卡罗拉双擎相较于普通版本车型，除了在车标上做出了明显区分于以外，在前保险杠上也进行了些许改变，并且配备
低的油耗（<B>仅比混动版油耗高0.1L/100KM）</B>，对于用户来说完全不用操心怎么来用这台车才能够省油。 亲民，这就是卡罗拉PHEV最强悍的地方，相比燃油版提升不多的售价，收获一个星球上最成熟、最久经考验的混动系统。即便是PHEV版本同样是1年或10000公里、E－CVT变速器36万公里的保养
时间的运行在一个大负载的工况下，<B>油耗甚至会高过传统的内燃机动力车型。</B>根据我们的调查，在上海地区荣威EI6没电时的油耗可以高达11L。对于P4架构的车型而言，电池组的缺电甚至还会有驱动特性的变化。 丰田双擎E+的PS架构很显然就解决了这个问题，通过行星齿轮的作用，二者之间的动力耦合可以保证发动机长时间处于经济的工
面对长期电池电量不足、驾乘质感下降、<B>油耗奇高的问题。</B>■ 插电式混合动力该有的样子：成熟的混合动力技术+足够容量的电池 抛开政策，插电式混动车型想要做到真正的节能减排并不容易，纯电与内燃机两种动力形式都已经十分成熟，各有优劣，而想将其融合、成为插电式混动车型却是十分的困难，关键点正是在混合动力技术（以下简称混动技术）
、线性、无顿挫。但是电量不足的时候，<B>油耗高、</B>顿挫明显、噪音大，整体驾乘体验还不如燃油车。最为关键的是，绝大多数人在购买了插电混动车型之后，并不具备良好的充电条件。所以还是在当混动车型来开。那就真的有些痛苦了。 理论上来说，丰田的插电混动车型有着混动技术的打底，即使在没电的时候也能达到丰田混动车的水平。不过这个还是要
动机一介入，<B>油耗就下不来的尴尬局面。</B> 再者，电池容量更大、车重更重的PHEV，油耗比HEV车型稍高，是再正常不过的事。因此，PHEV要在混动模式下仍保持媲美HEV的低油耗，事实上，这很考验主机厂处理发动机和电机工作逻辑的功力。而得益于扎实的HEV基础，同样拥有一套“聪明”的三电技术的卡罗拉双
作为燃油车使用，背负无谓的电池重量，<B>油耗反而更高！</B>但同样不充电，广汽丰田卡罗拉双擎的油耗却比同级车低30％左右
电混动汽车一旦亏电，省油就成了空谈，<B>不仅使其油耗偏高，</B>还得天天进行充电以保证较低的用车成本。一时间，想要购买一辆省电、省油又省心的新能源汽车似乎成了一件不太容易的事。然而，消费者面临的这一窘境或许能够通过一款车型的出现，多少发生一点改变。1、丰田在华推出首款新能源汽车2月11日，一汽丰田首款新能源汽车卡罗拉PHEV
行驶，<B>在市区行驶的油耗高达13－14升。</B>对于一二线限购城市的普通消费者而言，价格高昂的私人车位不是每家都拥有的，所以充电条件受限，长期靠汽油行驶的情况肯定是插电混动车主最常见的使用工况，油耗问题不得不让人关注。不过对于卡罗拉E+来说丝毫不用担心这个问题，丰田造PHEV的理念就是先把HE
切换动力输出模式，在车辆起步、<B>加速等油耗较高的驾驶时使用电动机，</B>而当车辆行驶到一定车速油耗较低时，又切换至发动机（汽油）输出动力，这一大举措，即解决了纯电动车续航里程短的问题，又达到了节能减排的目的，百公里油耗仅4L左右。2、车身外观流线型的车身设计，4.635米的车长，以及2.7米的轴距，促使 卡罗拉在高颜
，在相同的用车条件下，首先，<B>卡罗拉双擎E+较卡罗拉双擎而言油耗稍高，</B>但超过50公里的纯电续航里程完全可以弥补这一不足。其次，卡罗拉双擎E+的保养和维修成本有可能会略高于卡罗拉双擎，但由于卡罗拉双擎E+尚未上市，所以还不得而知。最后，卡罗拉双擎作为PHEV车型可以享受新能源政策，除了购车补贴，后期行驶补贴也是
，在市区驾驶过程中，<B>油耗要明显更高。</B> 由于在市区行驶时「走走停停」，起步前段的确是依靠电机进行行驶。但踩下油门后非常容易将发动机踩到 PWR 高动能输出状态，在高速行驶时，一旦到底设定的行驶速度后，发动机就没有了更多的提速需求，发动机输出始终保持在 ECO 状态下。这还是跟个人的驾驶习惯有关，如果你
，没有成熟的机电耦合技术，<B>实际油耗一点都不低；</B>还有一部分则把重点放在加速性能上，忽略了用户最为关注的全工况能耗……………………以至于行业内外有一种呼声，要剥夺PHEV“新能源”的身份，这恐怕不能怪别人，因为你自己确实没有做到真正的节能环保。从这个角度，雷凌双擎E+将为PHEV正名。 和EV相比，PHEV市
星，他们不用为了“绿牌”<B>而选择一台高油耗的新能源车。</B>注： ● 标配 ○ 选配 — 无雷凌双擎E+ 2019款 1.8PH GS CVT精英版基本参数厂商指导价（元）20.38万厂商广汽丰田级别紧凑型车能源类型插电式混合动力上市时间2019.03工信部纯电续航里程（KM）55快充时间（小时）－慢充时间（小
B挡（增强能量回收挡）<B>会使雷凌双擎E+油耗升高。</B>至于行驶里程对 雷凌双擎的油耗和整车表现是否有影响，接下来在我们今年新增的“衰退测试”栏目中将会有文章专门阐述，敬请期待。（文/XCP陈函 ）
与卡罗拉有的一拼。同时1.2T属于低配车型，<B>油耗相对较高，</B>达到了5.6L。 备注：文章图片来源于汽车之家
时间的运行在一个大负载的工况下，<B>油耗甚至会高过传统的内燃机动力车型。</B>根据我们的调查，在上海地区荣威EI6没电时的油耗可以高达11L。对于P4架构的车型而言，电池组的缺电甚至还会有驱动特性的变化。 丰田双擎E+的PS架构很显然就解决了这个问题，通过行星齿轮的作用，二者之间的动力耦合可以保证发动机长时间处于经济的工
出厂的时候，<B>油耗的基数比较高</B>（物流过程中长时间的怠速等原因造成），逐步降低需要一个过程。 根据01 PHEV纯电续航里程，以及我的驾驶习惯，正常上下班的百公里油耗应该在2L－3L左右。推算方法如下：我每天上下班往返总共约52公里，出门到中环金沙江路一直拥堵，过了金沙江路大约有3－4公里畅通的
机中做的还不错，<B>只是油耗有些偏高。</B>从曝光的申报图来看，领克01 HEV在外观内饰方面与现款燃油车型并无太大变化，只是撞色的颜色上可能会采用新的配色。 这对于广大车友来说，无疑是个好消息，也让人期待未来领克全系列车型都上HEV版本，也期待未来能有更多中国品牌的车型能够推出HEV版本。但是，惊喜之余
和座椅舒适度），但容易被人质疑的地方则是，<B>油耗不低、</B>缺乏四驱系统以及后备箱偏小。此番PI4平台的P8，出现的第一要务自然是解决厂家和消费者对于降低油耗的需求，其次则是通过后轴电机的搭配实现了“电控四驱”的工作方式（实际上PI4平台可单独使用前驱/后驱或四驱模式行驶），因此从理论上看，PI4平台打造的P8应该是一款彻底解决
车型，从车主口碑看不如领克01，<B>油耗毫无疑问是最大短板。</B>◆ ◆ ◆ ◆ ◆综述和合资品牌的情况差不多，SUV占据了这个品牌口碑车型榜单的大多数，这说明国内市场车主对SUV的认可度明显更高一点。自主品牌车型，普遍配置，外观的用户满意度打分普遍不错，但是几款车都是油耗短板，发动机变速箱的技术短板不是短期内能够改善的
尺寸也是其自重更大、<B>B状态油耗相对较高的原因之一，</B>与领克01尺寸更接近的宋DM，B状态油耗是5.7L/100KM。领克01更“划算”这个划算是相对的。领克01的汽油版起售价为15.88万元，而混动版补贴后起售价为19.98万元，差价25％左右。消费者只要多花4万元就能买到一台性能和油耗均优于汽油版的
更大的车身尺寸也是其自重更大、<B>B状态油耗相对较高的原因之一，</B>与领克01尺寸更接近的宋DM，B状态油耗是5.7L/100KM。领克01更“划算”这个划算是相对的。领克01的汽油版起售价为15.88万元，而混动版补贴后起售价为19.98万元，差价25％左右。消费者只要多花4万元就能买到一台性能和油耗均优于汽油版的
01，<B>油耗毫无疑问是最大短板。</B>◆ ◆ ◆ ◆ ◆综述和合资品牌的情况差不多，SUV占据了这个品牌口碑车型榜单的大多数，这说明国内市场车主对SUV的认可度明显更高一点。自主品牌车型，普遍配置，外观的用户满意度打分普遍不错，但是几款车都是油耗短板，发动机变速箱的技术短板不是短期内能够改善的
良好的动力回馈，<B>实时油耗偏高，</B>这也和油耗整体表现有一定关系。就像车主国宝特工1998所说：“目前开了才1000公里左右，高速跑的也比较少，基本市区30－40KM/H左右车速，想快也快不起来，油耗9.2L/100KM对于凯迪拉克家族的车子来说已经很不错了。”；还有车主蜡笔小新的表妹提到：“这款车油
是7.67秒，平均百公里油耗是10.64升，<B>整体来看汽车表现还是非常就是油耗稍微有点高，</B>不过对于这款美系豪华车来说已经可以啦。 大家觉得这款车怎么样呢？欢迎在下方评论哦~
烧的状态，从而产生积碳、<B>油耗高、</B>排放不达标等问题。如何设计内部构造和优化喷油方式，使发动机达到榨干每一滴燃油价值的效果，就成了新时代发动机研究的主要方向。这一次，通用汽车又走在了行业的前沿。凯迪拉克 XT4 所搭载的第八代 ECOTEC 发动机系列的首款产品——全新 2.0T 发动机，是目前通用汽车在中
到挑战，<B>法规油耗与实际油耗之间的巨大差距让增压技术是不是只应试不实用，</B>成为热门话题，近期马自达公开WLTC（WORLDWIDE－HARMONIZED LIGHT VEHICLES TEST CYCLE）工况油耗则更让业界哗然。在XT4上，TRIPOWER可变气门管理技术固然是节约燃油的重
优势。对于这台2.0T发动机来说，<B>似乎是有意摘掉“美系车油耗高”</B>的帽子，在新款2.0T发动机上优化了缸体结构，相较上一代减重14％，同时能够适时切换“四缸高性能”、“四缸经济模式”、“两缸超经济模式”，并且在保证动力的情况下满足国六B排放标准。 和这台发动机匹配的是一台9速手自一体变速箱，配合新一代ETRS电子档
后备厢空间小、风噪有点大、<B>油耗高自由侠这几款车型，</B>网友反馈的百公里平均油耗均在9L以上，油耗确实有些高了。推荐人群：硬派车型爱好者自由侠特立独行的外观设计和年轻与硬派并存的气质，并不能成为所有年轻人的购车首选。再说，很多80和90后们都已经成家立业，对汽车空间的诉求仍然是痛点，作为小型SUV的自由侠虽然相
量更大、<B>动力更强的名爵HS油耗稍高一些也没什么问题。</B>至于噪音部分测试，名爵HS除了怠速时造型略高于探岳之外，60KM/H、80KM/H以及120KM/H时都要比探岳更低。■编辑点评通过上文的介绍，相信大家已经对名爵HS和探岳有了一定程度的了解。它们分属于紧凑型SUV和中型SUV范畴，顶配
频（照片是之前等人拍的，<B>所以顺时油耗比较高。</B>。不要相信） 抵达八达岭奥莱的时候又嘚瑟了一下我的摄影技术，别问我为什么调色是这样的，因为我刚开完韩国的丧失电视剧－国王，所以有点迷恋这种反差色系。。。唔哈哈哈也请忽略家人的表情哈。 一天的行程下来将近200多公里，基本全程高速外加盘山路，平均油耗9.2左右，
步的反应速度，<B>还是控制油耗水平都会有很大版主。</B>而最大的好处就是，调校过后的低速蠕动会让车身非常的平顺。 早前我们体验到的名爵HS，在底盘质感部分表现了出众的优势，这种感觉是自主品牌所没有的，毕竟HS的制造成本摆在那。前后加强的独立悬架和XDS（弯道动态控制系统）保证了HS在运动性上的产品特点。
—“颜值高的配置低、<B>配置多的油耗高、</B>油耗低的动力弱、动力强的价格贵”。 正如上汽乘用车公司副总经理俞经民所说，“其实很多人都要求，在人生的高能阶段，能有一辆买得起的，高能的车”。如何将这些“高能”权衡于一辆车？荣威I5给出了答案。更年轻的律动设计在外观设计上，一眼就能看出这是一辆荣威车，因为无论是M
上。但市面上的车型普遍是品牌好的配置低、<B>配置多的油耗高、</B>油耗低的动力弱、动力强的价格贵，很难找到一款全方位符合他们期望的高能车型。荣威I5专为解决年轻人购车难题而来，为他们打造一步到位的首款理想座驾。作为“I”系列全新力作，荣威I5传承百万荣威家轿的优良品质，定位于主流中级家轿，面向年轻消费主力人群，打造年轻时尚律动设
面上的车型普遍是品牌好的配置低、<B>配置多的油耗高、</B>油耗低的动力弱、动力强的价格贵，很难找到一款全方位符合年轻人期望的车型。荣威I5能打破这份“尴尬”吗？ 首先说一下价格，其实在发布会上媒体和经销商一直处于比较淡定的状态，即使当上汽乘用车总经理王晓秋在宣读各个配置价格时，现场也没有明显的反应。当大家拍好价格配置表准
机都不推荐？假三排、颜值低、<B>油耗高、</B>毫无操控而言、安全性差、配置低、内饰粗糙……………………，这些都是老司机不建议新手买7座SUV的主要论点。殊不知，面对二胎开放政策，国家甚至是逼年轻人生孩子以及人们对高质量生活的追求等情况下，7座SUV是刚需！ “三排SUV在去年在华销量是138万台，占SUV13％”。马
耗表现上却强差人意。<B>油耗较高、</B>做工质量一般是锐界让很多消费者犹豫的原因。 像马自达那样想瓜分这个7座SUV市场的还有JEEP。今年他们推出了大指挥官。其长宽高分别为4873/1892/1738MM，轴距是2800MM，号称“七人VIP商务舱”。 搭载2.0T发动机，匹配9速自动变速箱，最大功率为26
超大的功率密度、超小的体积以及超轻的重量；<B>而缺点则有油耗高、</B>排放差、保养难、使用体验不完美以及寿命不及往复式引擎等等。在过去，凭借转子引擎的优势，我们有幸见识到了RX系列这一几乎每代每款都堪称“神作”的JDM高性能跑车家族（至于787B勒芒夺冠啥的，实际上故事是被粉丝神化了，当年赢得比赛更多是巧合和运气的作用，而且所谓“
反应需要一些时间来适应，<B>过度用力的驾驶会使得油耗表现不太好。</B>● 雪佛兰沃兰多性价比评分：4.92分92％的消费者给出5分评价关于沃兰多的性价比，参与评分的车主们口碑还是较为一致的，绝大部分车主都认为沃兰多是一款空间大、配置丰富且定价合理的车，因此沃兰多在性价比这一项的得分很高，4.92分的成绩仅次于空间
多整备质量1.5吨，车身较高风阻也大，<B>油耗略高也在情理之中。</B> 这部车在我眼里最大的缺点：用料差。中控很多地方都是硬棒棒的塑料，手感和视觉效果都差，即便是贴近身体的许多地方，也舍不得用软质材料包一下。我总觉得这是通用刻意为之：雪佛兰和别克两个品牌要拉开距离，别克如果走豪华和精致路线的话，雪佛兰就是运动和性价比的方向，更
定位来说，动力表现不够淡定算是小瑕疵，<B>油耗偏高的问题就比较明显了。</B>（文/图 摄影 汽车之家 陶懞轩）雪佛兰－沃兰多－2018款 REDLINE 530T 自动耀享版（5+2款）AH－100得分总表车身分值得分空间10.57.9配置8.06.1工艺质量5.03.9人体工程5.03.5视野1.00.8总分29.522.2
定位来说，动力表现不够淡定算是小瑕疵，<B>油耗偏高的问题就比较明显了。</B>
转。其二，<B>高转速换来的是高油耗。</B>这几天试驾，99.9999％全在城区核心区域行驶，而且是早晚高峰，最终测算的油耗11.36L。 为何通用会这样调校这台三缸机。关于抖动性，其实怠速挂入N挡，抖动几乎觉察不到，当你挂入D挡时，会有细微的抖动传递至方向盘上。再有自动启停略敏感，有时候跟车交停车费
受消费者青睐。不过，由于七座SUV价格太高、<B>油耗太高，</B>很多家庭望而却步。雪佛兰很好的抓住了这个机会，推出了沃兰多——一款拥有SUV外形的7座车。 打破常规，重新开始在市场越来越细化的今天，各家厂商都推出自家细分市场的产品。但是，更多品牌是向个性化细分，雪佛兰沃兰多却是采用了混搭风，均衡发展。雪佛兰沃兰多是一款全新的车型，可
合很少，<B>后者则会有更高的油耗，</B>缺点都很明显。雪佛兰沃兰多的出现一下打破了这个僵局，它的定位是紧凑级轿车，但内部却采用了七座布局，没错，它就是这么一辆“神奇”的车，既兼顾了油耗，又保证了灵活的空间，同时还能应对各种场合，下面就跟着买车君一起来看看这辆“神奇”的车到底什么样？ 外观：前面SU
，视野宽阔。<B>缺点就是油耗高，</B>操控性能差。那么下面为大家推荐一款，SUV与轿车的合体，它就是2019款雪佛兰沃兰多。首先，沃兰多全系搭载一台1.3T三缸发动机，车型推出四款不同配置，这款车的指导价为11.49元－15.49之间。 外观方面：沃兰多采用了全新的家族式设计风格，前脸依然使用了近来来
国消费者的宠儿。但同时，他也存在不少缺点，<B>如油耗高、</B>乘坐舒适性以及车身稳定性相对于轿车而言都更差一些。而这些缺点也成为了不少人放弃SUV的理由。 不过不用担心，除了SUV外，雪佛兰于8月31日的成都车展上推出了一款全新车型—沃兰多， 新车定位为跨界紧凑型车，将提供5/7座两种不同布局，5+2版车型预售12.9万元起。 在
1495KG，<B>还搭载了一台油耗并不低的1.3T三缸发动机</B>（在别克其他车型上已有搭载）。大部分人都将轿车作为自己的代步工具，最大的原因就是因为省油，可沃兰多的油耗相信没有谁会将它作为一台代步车。尽管有人说，我可以偶尔带家人出去旅行，可是代步的评率高还是旅行的评率高呢，相信很少有人可以每个月都出去
了，在沃兰多身上被放大了，据沃兰多车主实测，<B>在山路上油耗真心的高，</B>最高达到13个以上，在高速上行车电脑显示最低油耗达到7.2。不过毕竟价格比较便宜，在去除他是合资车，跟国产车相比的条件下，雪佛兰沃兰多还是有一比之力的。此外，雪佛兰沃兰多有7座版和5座版可供消费者选择，大大的丰富了消费者的选择。 引自汽车之家图库 引自汽车之
攀升，SUV车型自重大、<B>油耗高的缺点被放大。</B>由于担心高油耗带来更高的使用成本，不少消费者对SUV车型望而却步，SUV的销量也是罕见地出现了下跌。其实，除了SUV车型以外，还有7座MPV车型可供选择，但低端MPV立马会让人联想到面包车，而定位稍高的MPV又过于商务化，也并不太适合家用，仿佛除此之外并没有其
了，在沃兰多身上被放大了，据沃兰多车主实测，<B>在山路上油耗真心的高，</B>最高达到13个以上，在高速上行车电脑显示最低油耗达到7.2。不过毕竟价格比较便宜，在去除他是合资车，跟国产车相比的条件下，雪佛兰沃兰多还是有一比之力的。此外，雪佛兰沃兰多有7座版和5座版可供消费者选择，大大的丰富了消费者的选择。 引自汽车之家图库 引自汽车之
骏7，<B>且汽油发动机的油耗成本更高，</B>风骏7尽管车身更小但更强的动力和更低的油耗，以及更丰富的配置，还是更值得购买。
正正的油老虎，<B>让H6成了了一个高油耗的代表。</B> 最初的H6在内饰上依然保留了很多原型车老CRV的痕迹，比如前排扶手门板等一些细节的位置。 但是哈弗H6的确是那个时候性价比极高的一款SUV，有着巨大的空间，丰富的配置以及10~12万元极具吸引力的售价。当然还有一个原创度非常高非常漂亮的外形，比同价
时机吧。<B>普通汽车耗油量大，</B>除了日常保养费用之外，邮费也是不小的开支，相比之下，宝骏E200就实惠了不少，一公里花费在6分钱左右，一百公里的花费也不过6到7元，能省下不少钱，相信随着未来新能源汽车的普及，相应的充电设置也会大量投放，车主不需要再为找不到充电桩而烦恼。如果您有意向购买新能源汽
池电量接近耗尽）后，<B>只能依靠燃油驱动时的油耗大增，</B>而且动力下降明显。 第二同样是增加的车重影响了驾驶性能。操控变得迟钝了，为了支撑更重的车身悬挂变得硬绷绷，舒适性大幅降低，甚至刹车性能和安全性都变差了。通常我们说一些售价十几万的自主品牌PHEV，电池满电时开起来像二十多万车的表现，但电池耗光后NVH
在众多汽车品牌中，美系车的JEEP一向以大块头、<B>高油耗著称；</B>不过随着近年来消费市场的不断变化，JEEP也在逐渐向更加适合当下消费理念的品牌转变，除了传承家族品牌核心的牧马人等车型外，也推出了自由光、自由侠等众多城市化SUV。而日前，JEEP更是发布了旗下首款插电式混动车型—指挥官
其存在动力强劲，<B>油耗偏高这一固有印象；</B>诚然，由于美国幅员辽阔，用户对于车辆的动力有一定的要求，正是看重这片广阔的市场，各大主机厂推出“油老虎式”的大排量发动机也不足为奇了。不过，时代在变，面临着全球能源日益枯竭，以及汽车市场的发展规律，为了自身的生存以及更好地发展，它们也开始顺势而为，针对车辆的
在没电之后，<B>油耗大幅增高的原因。</B> 加速方面，电动机的加入带来了无与伦比的快感，油门响应十分迅速，轻点油门踏板就能获得不错的加速感受。我曾尝试起步之后直接暴力加速，结果加速防滑系统直到时速超过70公里还在不停地工作，可见电动机+汽油机的综合输出是有多猛。 刹车的时候，传统的机械制动器会和动能回
数人都有，<B>那就是高油耗！</B>全新指挥官PHEV作为JEEP的首款合资新能源SUV产品，综合百公里油耗1.6L，实测亏电行驶百公里油耗≤6L，堪称中型高端SUV实力标杆，进享版售30.98万元、臻享版售32.28万元。 行驶途中频繁油电切换，并没有带给我不舒服的感觉，顿挫感极轻微，全因SI－VT
动机，但由于变速箱起步顿挫、空间利用不理想、<B>市区油耗过高等负面口碑原因，</B>特供版的指挥官市场表现一般，为其买单的消费者不是很多。新上市的PHEV插电混动版的JEEP指挥官搭载2.0T涡轮增压发动机，匹配双电机和动力电池组。发动机最大功率230马力，峰值扭矩311牛·米，传统燃油版车型曾被不少车主吐槽不平顺的9速手自一体变速箱
的车身自重较大，<B>动力系统对低速行车的油耗并不友好，</B>想要购买的消费者如果长期在市内拥堵路段行走，那么对于油耗水平必将有所顾虑。 小结：“偶像级”的牧马人太过小众，切诺基又高高在上，而另辟蹊径以指南者、自由光和自由侠为主的城市SUV产品体系，却已经尝到了中国市场的甜头。这次广汽菲克JEEP大指挥官是
才能获得最佳燃油效率，大指挥官没有这项技术，<B>即便正常驾驶平均油耗会上升，</B>但是理论上变化幅度应该是没有双喷射发动机那么大的。 市区油耗方面，我们跑的时候前半段比较拥堵，后半段还算畅快，所以平均时速也能有22.2KM/H。因此尽管平均油耗比汉兰达低，但考虑到堵车程度的差别，大指挥官的市区油耗应该是和汉兰达属于差不多水平的，而且
是这套动力系统显然是不能放在今天的，<B>因为油耗太高了。</B>国产大指挥官使用的是2.0T发动机，匹配9AT变速箱。这台发动机也被使用在JEEP牧马人上。新的动力系统兼顾了经济性和动力性，也是目前主流的一套动力系统。 总结：定位区别很大，从60万的旗舰到二三十万的国产主流中型SUV2008年的时候能有60万买指挥官的人，也是
国车的发动机都是排量大、动力大、<B>油耗高的代表，</B>而许多主流的先进技术，在美国车上都找不到。只要发动机排量大，就没有问题。这也就是为什么现在仍然在生产的美国车，许多都配备的是底置凸轮轴，每缸2气阀（如凯迪拉克凯雷德、最新进口的大切指挥官、著名的海米发动机等等）这种很古老技术发动机的原因。 但是随着市场的拓展，美国厂
还能给与良好的支撑。<B>唯一不满意的还是老生常谈的油耗了，</B>当然这需要技术和时间的沉淀，这台1.5T的F7在正常行驶中依然需要百公里10升油往上。 但总体而言，10万—12万之间，能买到做工质感一流、设计出众、智能配置优秀、综合素质过硬的紧凑级SUV， 哈弗F7一定是绕不开的一个选择，所以即使算上油耗多余
液晶显示屏，满满的科技感。哈弗作为自主品牌，<B>最不尽人意的一点就是耗油，</B>哈弗H6耗油大成为了消费者购车的阻碍，但是综合性价比比较高。 动力方面，哈弗F7将搭载1.5T和2.0T涡轮增压发动机，最大输出功率为124KW和145KW，峰值扭矩为285N.M和345N.M，与之匹配的是7速双离合变速箱。至于哈弗F7是否能成为哈弗最
哈弗F7 2.0T版质量稳定、<B>油耗略高，</B>要把这台紧凑级SUV当做中型车看待才能客观的评价。哈弗F7车身尺寸4620*1846*1690、轴距2725MM，尺寸属于A+级不过整备质量已经在1700KG左右（两驱和四驱），重量高于多数同级SUV以及中型SUV；重是决定油耗的主要因素，
望改进四：“这么好一辆车，<B>就是车子油耗有点高，</B>虽说驾驶感受非常棒，但总是心疼自己口袋里的票子，没几天就得去加一次油。” 2019款 1.5T 两驱I潮/引自汽车之家图库好了，本期节目就到这里了，感谢各位的观看。如果您有好的问题欢迎大家留言互动或关注我们的公众号《亚涛说车》，让我们一起加入到《车友帮选》当中
后蜕变是如此，SUV的油耗亦是如此，<B>油耗高早已是老黄历，</B>不信你可以去试试哈弗F7。为了证明油耗低的蜕变，哈弗还举办了“AI智能侠 天生爱智油”哈弗F7智能节油挑战赛。 哈弗F7智能节油挑战赛已经在北京、西安、石家庄、成都、南京、昆明以及广州七大重点城市举行，由北及南，激擎接受挑战。此次挑战赛根据每座城市特点及用户油
耗成绩是以加油量为准计算出来的，<B>车上仪表盘显示的油耗偏高。</B>其实这也很好理解，一方面我们今天的总里程不是很长，实际的油耗和车辆电脑计算的有一定偏差。另外车载电脑计算会加入很多变量，计算也很复杂，所以偏差很大。另外不知道大家发现没有，这次挑战2.0T车型的成绩比1.5T的好，排量大了油耗却更低。这也说明了并不是排量
赛过后，<B>对哈弗F7的油耗高问题，</B>已经有了一个反转的开始，接下来哈弗F7节油赛还将登陆南京、成都、昆明、广州等六大城市。如果说一次不能说明问题，那就让我们持续关注接下来的活动，看 哈弗F7是否还称得上“油耗子”的称号。
看来自宝岛的车企纳智捷，<B>外形又丑油耗又高还一点不保值，</B>还意识不到自身问题，现在呢？快消失了吧。专注SUV领域的哈弗品牌给其他车企上了一课，哈弗H系列已经从1出到了9，难道就这样止步不前了么？当然不是，H系列出到头了还有更加年轻化的F系列啊，F系列首款车型F5出来之后饱受好评，哈弗趁热打铁又推出定位更高的
动机谈不上刺激，基本满足日常实用需求。<B>此前哈弗的车一直被诟病油耗高，</B>这套1.5T动力官方公布的油耗还不错，这次试驾路程比较多，没有详细探究这款车的实际油耗。 匹配方面也延续了哈弗的特质。在平顺性方面，哈弗的这套系统无论自主还是合资谁都不虚，牺牲的是油门响应。踩下去之后还是要吸一口气才发力。 哈弗F7给我印象最深的还是
这充分说明了个头大≠<B>油耗高。</B> 新手买车，当然要会省。为什么推荐哈弗F7？因为在这个级别里，它的优势非常明显，不仅空间更大更省油，配置也更齐全，像我这样的新司机开起来也能轻松自如。目前哈弗F7还启动了“提前五一惠”的感恩活动，现在起至5月31日，购买哈弗F7就能享受最高18000元的综合优惠，其中包括
的推背感会更好一点。不过，<B>哈弗F7一样逃不出油耗偏高的现象。</B>宝骏RS－5 引自汽车之家图库今年4月份上市的宝骏RS－5其换标的目的很明显，就是为这款宝骏RS－5铺路，定位比原来的宝骏格调更高。随着长城，吉利和奇瑞纷纷推出高端车型，宝骏旗下的宝骏RS－5就是这么一个意思，试探高端市场。当然，本身这款车无论是
，并无太多亮点。从客观数据来看，<B>哈弗F7除了油耗稍高外都能让人满意，</B>尤其是各种配置非常丰富，而且造型也非常年轻运动，所以整体来说我觉得爆款是有原因的。第五名：吉利缤越1－6月销量：69046辆 同样是2018年10月才出的新车，年轻的缤越上半年的累计销量就已经达到了69046辆，作为一款才上市仅半年多点的新车型
点是与其他两款相比，<B>油耗偏高，</B>悬架偏硬。（采写：肖滢   审核：木公）
对而言。比如说省油，都说美系车车重，<B>油耗高，</B>而酷潮科技版48V轻混技术的油耗，在同等驾驶状态下，一定会优于同级别的日系车，或者说旗鼓相当；而在驾驶激情上，这一直是美系车的优势，不用多说；而在配置上，领界虽然依旧没有国产豪车高，但是该有的全都有了，但自主豪华品牌与领界的差距，不是体现在配置上的，而是体现在技术和品牌力
比较差、<B>油耗高、</B>隔音差等问题也是目前主流国产SUV普遍存在的问题。 对于一款上市至今不过只有3个月左右的新车来说，目前的销量表现已经证明了10.98万起售的江铃福特 领界是成功了，并且随着后期知名度的提升，相信销量还会有所增长，只是随着价格一起下降的，还有福特的品牌价值，毕竟这是一款挂着
硬件水平，<B>功率上来油耗高，</B>油耗降下来动力就降下来，本质都是主机厂的技术实力的问题；这是漂亮的外观，充沛的动力所盖不住的。这种现象的本质上其实就是技术实力、品牌力、供应链与成本控制与合资品牌的差距。▌回过头来说，当技术出现短板时，品牌力能否提供补偿？可以。奥迪曾经烧机油烧了好多年，当然现在不
不满意 在车主最不满意的部分，<B>福特领界的油耗偏高和胎躁比较大的问题成了车主们最为诟病的地方，</B>另外由于新车上市时间不长，所以基本上是没有优惠的。总结福特领界是在2019年1月22日上市的，这款车在2019年1月份的销量为1516辆，对于一款刚刚上市的新车来说，这个销量表现已经比较不错了，福特 领界的主要卖点就是
合资车型。最不满意：<B>油耗较高，</B>细节待提升 很多消费者反馈，全新领界搭载了1.5T发动机，最大马力140匹，峰值扭矩225牛米，刚开始油门有点迟钝，动力算不上强劲，只能说基本够用，且CVT变速箱保障了平顺性；但百公里油耗近9L引来了部分网友不满（看中油耗的消费者可以考虑48V轻混系统）；此外，诸如新车
为CVT无级变速器，嗯，<B>那这个油耗感觉就自然多了。</B> 再聊聊配置部分，首先是和福克斯身上那套一样的“CO－PILOT360智行驾驶辅助系统”，整合了并线辅助、车道偏离预警、主动刹车、360°全景影像、全速自适应巡航、自动泊车等一大堆辅助驾驶功能，具体的大家可以去看看福克斯，口碑还是非常不错的。 当然，作为
此的庞然大物，难免会有些力不从心，<B>油耗表现或将偏高，</B>即便是加上48V系统，也未免有些糊弄消费者，诚意明显不足。总结：江铃福特领界的推出将成为江铃驭胜S330的换壳、换脸、换标车型，这样的做法未免有些太忽悠中国消费者。虽然新车定位于紧凑型SUV，但是车身的尺寸或许有些庞大，一台1.5T仅有105KW的发动机带动这个
操控不错性价比高后备箱空间大劣势：<B>油耗偏高起步无力内饰异味重悬架硬噪音大优惠幅度小推荐购买人群如果你对动力要求不高，</B>更多追求品牌、舒适性和配置，同时预算又没有那么多，那尽可以去试试 领界，毕竟它可能是目前这个价位上能买到的配置最高的合资品牌SUV了。车型推荐ECOBOOST 145 手动精领型 指导价10.98万
。不过，<B>领界的油耗在同级车中相对较高，</B>这点需要注意。
控表现优异，舒适性、内饰拖后腿，<B>油耗表现不佳从分析结果来看，</B>秦PRO的综合评分为4.48分，与此前《百人口碑评新车》系列的紧凑型车相比，得分处于主流位置。其中外观得分最高，为4.81分，看来大部分车主对外观都比较满意；另外空间、操控、性价比都是车主对秦PRO评价较高的项目。但油耗、舒适性方面得分较低，从分数情况
以是可以日常使用的，<B>但前提是你要能接受油耗的相应升高，</B>毕竟这是一款家用车，舒适和节能应该是它的第一诉求。● 新车背景『图为现款绅宝X55』第一代绅宝X55于2016年1月正式上市，该车是北汽绅宝旗下第三款SUV车型。不到两年，全新X55就在2017年4月的上海车展上首发，新车采用了名为“OFFSPA
时统计燃油使用情况，<B>对于油耗较高的方面会加以提醒，</B>方便驾驶员改进驾驶行为。特别值得一提的是，该系统还可以通过发动机燃烧数据判断油品密度，从而评价油品质量。“驾驶达人”可以提供驾驶数据及行车习惯建议，例如，通过显示急加速等不良驾驶行为的高发地点，提醒驾驶员注意，改善驾驶、习惯。AI安全方面。新车配有A
刚好，所以是可以日常使用的，<B>但前提是你要能接受油耗的相应升高，</B>毕竟这是一款家用车，舒适和节能应该是它的第一诉求。绅宝智行的车内隔音工程尚可，发动机噪音和胎噪都控制比较好，不过行驶时噪音控制较为一般，主要是主驾驶位置的风噪较为明显，会感觉A柱车外后视镜附近有明显的风声，80KM/H以上可以明显感受到，车速越高
车型的标配，没有什么可挑剔的 <B>最可惜实测1.5T搭配6MT车型油耗有点高如果价格差不多，</B>瑞风S4的三围尺寸及空间、配置水平则明显非常优越；如果空间及配置水平不相上下，瑞风S4却有着巨大的价格优势；虽然瑞风的品牌形象无法与其它风风火火的产品相比较，但S4的定位非常巧妙，这种田忌赛马的市场策略或许会得到不少讲究实
、胎噪大、车漆薄、<B>市区路段油耗高、</B>扶手箱空间小、满载动力肉推荐人群预算不多、家庭成员小于或等于四人，且对空间有一定要求的消费者可以把这台车列入考虑范围。同时，由于瑞风S4有着较为年轻化的外观设计和车载智能互联系统，也很适合不太追求动力和驾驶乐趣的年轻消费者。车型推荐由于2020款的改动幅度很小，我
购车潜在消费者而言，最为关心的问题。 <B>坊间总传言哈弗油耗高，</B>作为以运动性为主打的车型，F7X的油耗更是让人挂心。实测过程中我统计了两次油耗，一次是在上海早高峰的延安路高架下堵堵停停，最后仪表显示15.4L/100KM的油耗确实不低，当然，你要用单纯用这辆2.0T的车型做拥堵路段的上下班通勤，起步那脚22－25L/10
用四驱模式的机会很小。再加上在日常使用中，<B>由于四驱版车型的油耗相对高一些，</B>因此消费者的用车费用也就需要进一步的增加。而至于配置功能，极智运动版多出的驾驶座椅8向调节、驾驶座椅腰部支撑以及极智科技版选装的三项功能也并不是非常重要。因此这也无形中增加了消费者的购车费用。所以由于一些客观因素的存在，极智运动版的受众可能会稍微少
它们，但要知道，更大的动力参数，<B>车辆的油耗往往更高，</B>养车压力更大。由这些不难看出，哈弗F7X的前景相当值得期待。 众所周知，哈弗F系的车型自上市以来就备受消费者青睐，在去年上市六个月就取得破9万辆的销量成绩。进入2019年，哈弗F系持续热销，今年一季度的累计销量已破5万辆，成为哈弗品牌新的销量增长点。而这些成绩
有效降低风阻系数从而降低油耗。对于长城而已，<B>油耗积分压力很大，</B>其他车型卖得越多，最终负分可能越多。把低油耗的车卖起量，才能保住利润。当然这台车做得也还不错，后排空间影响不大，尾箱确实比较小。#每日侃车#
的状态，<B>所以表显油耗比较高，</B>达到15－16个左右，等试驾结束后查看油耗平均在8个左右，在接受范围内，毕竟吨位在这儿呢。最后在结束了一天的试驾之后，车聚君总结了F7X的优缺点：优点：外观运动、时尚、耐看。内饰配置丰富，用料很足，人机交互体验不错，座椅的柔软度以及包裹性很足。此外空间很大，动
了，在沃兰多身上被放大了，据沃兰多车主实测，<B>在山路上油耗真心的高，</B>最高达到13个以上，在高速上行车电脑显示最低油耗达到7.2。不过毕竟价格比较便宜，在去除他是合资车，跟国产车相比的条件下，雪佛兰沃兰多还是有一比之力的。此外，雪佛兰沃兰多有7座版和5座版可供消费者选择，大大的丰富了消费者的选择。 引自汽车之家图库 引自汽车之
的问题，<B>那就是油耗偏高，</B>有人说跟6AT变速箱有关，有人说纯属开车习惯，因为也有大神把这款车开出百公里四五升的油耗。磨合期过了之后希望油耗有所降低，如果能够和卡罗拉轩逸一样的油耗，感觉这款车在这个价位就完美了。 以上内容就是1.3T三缸科鲁泽车主的真实用车感受和提车价格，希望可以对关注这款
力并不是最大的选择，<B>再说动力大油耗自然高，</B>消费者更青睐于节能省油的车型，动力弱一点也无所谓，与凌派一样的战略定位，1.0T+三缸机一样有市场人群。 综上所述，科鲁泽的成功是显而易见的，在战略上的准备，只能说雪佛兰的科鲁泽学习了本田的凌派，抓住消费者的需求，打造出符合消费者预期的产品，在定价上也是惠民
油耗，尤其是在都市行驶，<B>如果一直保持在时速30以下的话油耗基本上高的吓人，</B>而在30以后会触发该车的ECO模式可以很好的保持综合油耗。
泽普遍存在胎噪大、后排中间地板凸起高、<B>市区路段油耗高、</B>底盘异响、减速换挡不平顺、车窗异响或抖动等问题，希望厂家后期能够加以改善。第二款，大众凌渡指导价：14.29－19.69万最高优惠幅度：6.89万 虽说提到大众，很多朋友都总会想到捷达、朗逸、宝来、速腾、帕萨特、迈腾甚至是途观L这样的车型，但是其实大众也是出了一些
怠速充电，充电十分钟后，<B>表显油耗高达16L/100KM。</B>蔚揽GTE设置了B挡能量回收功能，挂入B挡后松开油门会有较明显的拖拽感，在前方状态允许的状态下，要减速的第一反应不是踩刹车，而是“收油”，将动能转化为电能，由电池储存起来，不过对于新手还是慎用。1.4T发动机和电机配合度完全不用担心，驾控体验较为出
测试各种状态整车的动力表现，<B>深一脚浅一脚的油门使得油耗相对较高，</B>相信在平稳驾驶的状态下，会有更加出色的油耗表现。 在充电方面，在使用公共交流充电桩时，充满需要2小时45分钟左右；而使用家用电源进行充电时，需要6小时左右充满。对于没有充电条件的消费者来说，就需要以动能回收的方式来充电了。#修长的车身透着点犀利
会明显，<B>油耗会明显增大。</B>捷途以“旅行+”为品牌定位，又大又便宜！是捷途X70S最重要卖点，但相对同级而言，捷途X70S在内饰和动力上无突出的表现，仅靠便宜和迎合年轻90后群体的消费喜好，搭载时下流行的配置来切入市场恐难有大的突破，在迅速布局渠道经销商虽在短时间内有300余家，但销量一直未
不强，<B>油耗不低捷途X70S的车身较大，</B>但是动力方面却不是非常充足，再加上1.6吨的车重和过于宽大的轮胎，来自国产供应商的8挡手自一体并不如某些品牌的双离合变速箱省油，所以在工信部网站上的官方综合油耗达到8.2升/百公里，这个数字甚至比两驱2.0T冠道标的都高，相比同级自主品牌那些双离合
碑看不如领克01，<B>油耗毫无疑问是最大短板。</B>◆ ◆ ◆ ◆ ◆综述和合资品牌的情况差不多，SUV占据了这个品牌口碑车型榜单的大多数，这说明国内市场车主对SUV的认可度明显更高一点。自主品牌车型，普遍配置，外观的用户满意度打分普遍不错，但是几款车都是油耗短板，发动机变速箱的技术短板不是短期内能够改善的
车型，从车主口碑看不如领克01，<B>油耗毫无疑问是最大短板。</B>◆ ◆ ◆ ◆ ◆综述和合资品牌的情况差不多，SUV占据了这个品牌口碑车型榜单的大多数，这说明国内市场车主对SUV的认可度明显更高一点。自主品牌车型，普遍配置，外观的用户满意度打分普遍不错，但是几款车都是油耗短板，发动机变速箱的技术短板不是短期内能够改善的
个车型，从车主口碑看不如领克01，<B>油耗毫无疑问是最大短板。</B>◆ ◆ ◆ ◆ ◆综述和合资品牌的情况差不多，SUV占据了这个品牌口碑车型榜单的大多数，这说明国内市场车主对SUV的认可度明显更高一点。自主品牌车型，普遍配置，外观的用户满意度打分普遍不错，但是几款车都是油耗短板，发动机变速箱的技术短板不是短期内能够改善的
满话题的一个车型，从车主口碑看不如领克01，<B>油耗毫无疑问是最大短板。</B>◆ ◆ ◆ ◆ ◆综述和合资品牌的情况差不多，SUV占据了这个品牌口碑车型榜单的大多数，这说明国内市场车主对SUV的认可度明显更高一点。自主品牌车型，普遍配置，外观的用户满意度打分普遍不错，但是几款车都是油耗短板，发动机变速箱的技术短板不是短期内能够改善的
多，不过车主也表示可能还处于磨合期，<B>所以油耗会比较高。</B>另一派表示油耗较低，甚至有车主表示市区开车，平均油耗7L左右，高速可以达到5.8L左右，有些甚至还要低。这个数据对于SUV来说，还是较好的水平。总的来看，车主们对于油耗的油耗，总体是呈现出好的评价。 不满意点：内饰廉价、动力响应、噪音较多一、内饰廉价；这一点在意
，6AT的传动效率始终不如大众DQ200，<B>整车的油耗会高一些，</B>过了首保也得10L/100KM左右，比起探歌、途岳、速腾等相同发动机、差不多车重的大众车会略高一些。
左右，<B>而启辰油耗则相对要高一些。</B>从燃油经济性上来看，五菱宏光要更省油一些。 综合来看，如果选用相同动力配置的两款车型，不管是在外观还是在实用性方面差别都不是很大。而启辰的1.6L手动版车型在动力方面要更胜一筹，虽然价格略贵一些，但总体来说比 五菱宏光S性价比高。本文为汽车观察家原创，如
，动力电池不必要的电耗，<B>从而减少油耗较高的反充电状态的发生。</B> 综合行驶下来宋PRO DM保电能力和换挡平顺性都非常好，如果不仔细体验几乎感受不到发动机的启动和变速箱的换挡。即使在馈电情况下，因为BSG电机的介入，使得车辆行驶起来更像一台AT变速箱的车，只有一档换二档的时候才能感觉到比较明显的换挡动作。0
相比传统燃油车的优势之一是其较低的用车成本，<B>车辆油耗偏高而且油价上涨等都是使用传统燃油车不可避免的烦恼，</B>而既能用电又能用油的插电混动车，一般综合来看费用相对都更低。那么宋PRO DM的用车成本情况又如何呢？ 宋PRO DM纯电续航里程达到81KM，足够日常上下班使用；低速蠕行下纯电模式没有怠速油耗，零油耗、零排放，这是开燃
动车辆，效率优于前电机发电模式，<B>很好地填补了传统燃油车在拥堵路况走走停停时的高油耗缺口。</B> 车辆识别到驾驶员的强动力需求时，会自动切换至性能并联模式。试驾车型的1.5T发动机、前电机、后电机三擎合力，极速四驱模式（HEV）让车辆百公里加速仅需短短4.7S，电量充足状态下车辆动力性能丝毫不怵配备八缸内燃机的同级车型
经济的转速区间，<B>避免了低速频发的怠速蠕行工况造成的高油耗。</B>如果你搞不清楚、也不想搞清楚复杂的DM工作逻辑，那么保持在HEV挡位ECO模式，交给宋PRO DM自己来灵活应对即可，因为串联模式的存在，即便是馈电也能收获一个近乎于纯电动车般的驾乘体验。 并联驱动模式此刻，如果你拨入SPORT模式，就能
参考1.5的排量，<B>油耗不低。</B> 4、异味大新车异味不算小，也不算什么大槽点，买来要多注意注意通风。选车推荐：最后又到了最激动人心的选车环节了，宋PRO燃油版一共有四款车型，分别是舒适型，精英型，豪华型，尊贵型，每款相差一万元。 自动舒适型（推荐指数☆☆☆☆）自动舒适型最低配8.98万的配置已经相当不
0KM，<B>很多油耗控制不好的车型甚至能够去到10L以上。</B>而宋PRO能够在保证车身尺寸、空间出色的情况下，实际油耗表现达到8.6L/100KM，这已经是非常的出众了。 综合来看，宋PRO虽然搭载的是主流1.5T发动机，但比亚迪却通过出色的调校让宋PRO拥有超越同级竞品的驾驶质感，而底盘方面，
，也很明显。 <B>油耗高，</B>便是宋PRO的一大弱项，1.5T的动力，随便开出10个油不是问题，暴力点的12、13个油都是家常便饭，这对于普通家用紧凑型SUV而言，并不是一组美丽的数据。似乎，比亚迪并不太擅长降低油耗，每一款燃油车的动力，都是靠着油耗堆砌起来的。噪音大，噪音方面的操控，也不是比亚迪的强
标准下，三缸足以取替一些动力差、<B>油耗高的老四缸了。</B> 油门脚感偏灵敏，起步够轻盈，但在1500－2000RPM区间，还是能感受到一点点的涡轮迟滞现象，随着加大油门深度，当转速攀升到3000RPM之后，动力又重新上了一个层次，会有很强的爆发感。 采用了高齿转向系统，实现了较高的转向C－FACTOR，方向盘左右锁止之
补补的方式隔噪，<B>从而导致油耗高企的糟糕应对。</B>这种“安静的强大”折射的不仅是荣威体系的“内功”，更是一种认真做产品的品牌态度和车市调整期专注自身提高的坚定。从品牌角度讲，这样的“安静”力量更为珍贵也更为强大。对用户体验的重视，让荣威在RX5身上率先加入了斑马智行系统，开启了自主品牌的“互联智能”时
率，反而发动机技术老旧，<B>会导致油耗非常高，</B>在一定程度上减少了发动机本身的寿命，不过我们从上述的名爵HS搭载的代号为蓝芯2.0T涡轮引擎，百公里油耗来看，相比市面上主流的2.0T涡轮引擎百公里油耗相差不大，而且这台2.0T只需加92号汽油。从而可以说明，蓝芯2.0T引擎在技术上并不比合资品牌2.0T引擎差
低水平的电量消耗。而拥堵是燃油车的噩梦，<B>油耗会大幅上升。</B>城市中的充电设施也比较完善，车主很容易就近找到充电站。在城市中使用电动汽车，除了每次充电要占用较长时间外，驾乘体验和用车成本相对于燃油车都有明显优势。当然，凡事都有两面性，离开城市跑上高速公路后，电动汽车的弱点开始显现。在高速工况下，电耗会明显升高，续航能力也跟着
变速箱能够感觉到一些顿挫，<B>另外油耗偏高一点，</B>毕竟尺寸在这摆着呢！ 结语： 上汽大通G20颜值高、尺寸大、空间宽敞、乘坐舒适，给人的感觉确实不输合资品牌，但是之所以不能像本田奥德赛那样成为热销车型，主要还是因为品牌知名度低，另外欠缺足够的好口碑作为基础，所以说国产汽车高端化并非是一件很容易的事，但从大通G2
漂亮、内饰上档次劣势：起步肉、胎噪大、<B>市区路段油耗高、</B>发动机噪音大、刹车有虚位推荐人群作为一款轴距2780MM的家轿， 绅宝智道给出的7.99万元起售价可以说相当具有杀伤力了。除了2780MM的轴距之外，还有4785MM的B级车尺寸、1.5T的发动机、独立后悬挂这些硬货。十分适合预算不多，但对大空间有追求的买家。车型
，动力电池不必要的电耗，<B>从而减少油耗较高的反充电状态的发生。</B> 综合行驶下来宋PRO DM保电能力和换挡平顺性都非常好，如果不仔细体验几乎感受不到发动机的启动和变速箱的换挡。即使在馈电情况下，因为BSG电机的介入，使得车辆行驶起来更像一台AT变速箱的车，只有一档换二档的时候才能感觉到比较明显的换挡动作。0
动车辆，效率优于前电机发电模式，<B>很好地填补了传统燃油车在拥堵路况走走停停时的高油耗缺口。</B> 车辆识别到驾驶员的强动力需求时，会自动切换至性能并联模式。试驾车型的1.5T发动机、前电机、后电机三擎合力，极速四驱模式（HEV）让车辆百公里加速仅需短短4.7S，电量充足状态下车辆动力性能丝毫不怵配备八缸内燃机的同级车型
相比传统燃油车的优势之一是其较低的用车成本，<B>车辆油耗偏高而且油价上涨等都是使用传统燃油车不可避免的烦恼，</B>而既能用电又能用油的插电混动车，一般综合来看费用相对都更低。那么宋PRO DM的用车成本情况又如何呢？ 宋PRO DM纯电续航里程达到81KM，足够日常上下班使用；低速蠕行下纯电模式没有怠速油耗，零油耗、零排放，这是开燃
经济的转速区间，<B>避免了低速频发的怠速蠕行工况造成的高油耗。</B>如果你搞不清楚、也不想搞清楚复杂的DM工作逻辑，那么保持在HEV挡位ECO模式，交给宋PRO DM自己来灵活应对即可，因为串联模式的存在，即便是馈电也能收获一个近乎于纯电动车般的驾乘体验。 并联驱动模式此刻，如果你拨入SPORT模式，就能
，只需要考虑油钱即可。 <B>其实RM－5如今的油耗成绩是因为本身的车身偏大且自重突破1.5吨的缘故，</B>要知道RM－5的三围分别是4705/1806/1625MM，轴距是2750MM，都要比一般的A级车更大，所以RM－5的车内空间更加出色，也因此配备有6座和7座这种A级车所没有的座椅布局，这肯定是过年回家最好的
感十足。<B>不过值得表扬的是新车油耗并不好，</B>城区有时候特别堵，但基本控制在8L左右，另外大家如果对座椅有需求，它也可以充分满足你，但我还是选择了5座版，这就得因情况而异。
一款个性鲜明的车型，配置/空间一般、<B>油耗较高也成为了阻碍这款车进一步扩大市场的因素，</B>凯迪拉克需要一款“不偏科”的产品来接过接力棒。接过接力棒的并非凯迪拉克ATS－L的换代车型，而是凯迪拉克CT5——一款定位相对更高的车型。而ATS也有了新的归宿，那就是已经发布的CT4，当然这次不会再进行加长，后者将成为凯迪拉克现阶
折力度大、<B>油耗高和保值率扎心的缺点也是车友们都懂的。</B> 图片 来源网络编辑 娶了个车
气缸一起做功，等红绿灯怠速运行、<B>低速行驶等工况油耗较高，</B>并且对大气的污染也相对较为严重。不过，自从可变缸技术问世后，这一问题就很好的得到了解决，通过调节发动机的喷油和点火控制气缸运转，可以满足不同模式下的需求。 可变缸技术问世后，许多高端品牌的车型纷纷采用，凯迪拉克CT5就是其中之一。这款车的指导售价为27.9
.0T官方油耗8.8L的，<B>所以原来对别克车存在“油耗高”</B>印象的消费者应该可以稍稍放宽心一些了。 点评：在不那么合适的时机别克为我们带来了这台昂科旗，那到底它会不会大卖呢？参考途昂，只要定价合理我觉得这个目标还是很有可能实现的，你们说是吧。重磅车型三：一汽大众探影预售价：未公布预计上市时间：12月内 作为一
纷纷表示：伤不起、伤不起，<B>油耗太高。</B>而对于这种观念，可以说是非常深入人心了，也是随着时间的累积所潜移默化形成的。不过，其实这些也都已经是以前传统美系车的印象了，像现在的美系车你再去看看就会发现，其实小排量涡轮已经逐步下放到产品阵营中来了，由此可见美系车也正在跟随时代的发展在进步。而就在最近的纽约车展上，凯
全新蜕变 外观更加减龄 <B>唯一的缺点就是油耗去年，</B>凯迪拉克成为继奥迪、奔驰和宝马后，第四位年销量突破20万辆的豪华品牌，力压雷克萨斯、沃尔沃等众多强力对手，成为了豪华车品牌第二梯队的排头兵。然而凯迪拉克并没有止步于前。日前，凯迪拉克官方正式发布了一款全新车型——凯迪拉克CT5的官图。我们一起来了解一下。
也不划算。而就一般的SUV来说，<B>油耗高是必然的。</B>大型SUV基本油耗都在每百公里十升以上。小型SUV更省油是近年来各大车企的努力方向。 以1.5L的新宝骏RS－3车型为例，与发动机搭配模拟8速的CVT无级变速器，达到行业内同级最优综合效率 88.6％，改善燃油经济性，达到经济节能的效果。据官网介绍，新宝骏RS－3
说到福特，相信众人脑海里浮现的是美式性感大肌肉，<B>还有居高不下的油耗，</B>再者就是经久耐用的车型了。而今天我们要聊的一款新车既没有美式大肌肉，也没有恐怖的高油耗，它就是福特两厢全新福克斯ACTIVE。 据悉，全新福克斯ACTIVE已于8月16日正式上市，，新车已于近日陆续到店，很多人被
值又有空间，但是价格较高、<B>油耗较高也确实是客观事实，</B>所以兜来转去，或许MPV才是好选择。 只是市面上的MPV也就五菱宏光还算不错，要操控有操控、要品质有品质，就是空间差了点，4米4的车长用来拉货略有些不足。后面听朋友说起来，五菱宏光系列出了个五菱宏光PLUS，我一听特别惊讶，这MPV怎么和手机一样，还搞了
了，在沃兰多身上被放大了，据沃兰多车主实测，<B>在山路上油耗真心的高，</B>最高达到13个以上，在高速上行车电脑显示最低油耗达到7.2。不过毕竟价格比较便宜，在去除他是合资车，跟国产车相比的条件下，雪佛兰沃兰多还是有一比之力的。此外，雪佛兰沃兰多有7座版和5座版可供消费者选择，大大的丰富了消费者的选择。 引自汽车之家图库 引自汽车之
一点。中华V3口碑：悬架减震不舒适、<B>市区路段油耗高、</B>扶手箱空间小售价7.78－9.98万元 2020款宝骏530上市 同样作为一款国产品牌车型，宝骏530是一款综合表现均衡的产品，时尚的外形、内饰设计加上不俗的空间表现都已经能够俘获不少年轻消费者的芳心。如今在销量上能够有所保证的基础上，宝骏旗下2020款宝骏530
