‑PACE充电时预先调节其车舱温度，<B>既达到人体适宜温度而又不消耗电池电力，</B>从而尽量保证车辆的行驶里程。当然捷豹路虎独家可选配的智能钥匙手环还是要再次提一下，这对户外运动来说非常实用，因为你可以将车钥匙安全存放在车内，只需佩戴手环就可以搞定，这个手环防水，防震坚固耐用， 此外这款车带有智能设置，其会根据使用的钥匙和手
较周末短途自驾游有过之而无不及，由此来看，<B>该车12.6KW/100KM的平均电耗不算“高”。</B>必须要说的是，该车在D挡和运动模式下右侧续航里程数值也会产生差异，可见其电控系统能够根据动力输出情况迅速预估续航里程，让驾驶员做到“心中有数”。 空间：考虑周全 表现可圈可点 北汽新能源EU5虽然定位于紧凑型纯电动轿车，但其车内空
以显示当前行程的平均电耗，<B>还可以显示耗电量，</B>有助于数据对比印证。不过，以上只是满电状态下电脑的预估数据。实际驾驶过程中数字差异可能会浮动。需要说明的是，每个环路的「切换」是通过走机场高速来实现的，在计算每个环路里程时，或多或少包括了机场高速的部分（约 8－9KM）。 解释一下开头部分剩余续航里程的变化。刚
过动能回收、<B>三电的整体调校来把整车的耗电量降低并保持正常使用，</B>我想腾势500的续航能力是值得肯定的也是禁得起考验的。
的匀速可以更省电，<B>不开不动还可以不耗电！</B> （国脚右腿了解一下）当你能尽可能做到匀速行驶之后，再配合以轻油门缓慢起步，少踩刹车，高效使用动能回收系统（如下坡、预判性提前减速都可增加续航），这个时候你离达到极限续航里程已经成功了70％。但是接下来的30％才是决定你到底能开多远的致命性因素！ 要想让一辆
你，更低的匀速可以更省电，<B>不开不动还可以不耗电！</B> （国脚右腿了解一下）当你能尽可能做到匀速行驶之后，再配合以轻油门缓慢起步，少踩刹车，高效使用动能回收系统（如下坡、预判性提前减速都可增加续航），这个时候你离达到极限续航里程已经成功了70％。但是接下来的30％才是决定你到底能开多远的致命性因素！ 要想让一辆
电耗 22.6KWH/百公里。 <B>这个高速电耗数据其实还可以。</B>同一段路，同样的气温，特斯拉 MODEL 3 性能版的电耗与之接近。之所以高速续航里程不高，还是因为 MARVEL X 的电池组容量较小，只有 52.5 度电，而 MODEL 3 的电池包，单是可用电量就有 75 度。MARVEL X 在续航低于 20
体积庞大，风阻略高，<B>电耗自然是表现平平。</B> 笔者在早高峰驾驶唐EV600D前往单位时，实际行进里程约为35KM，但车辆续航流失了61KM，占整车储电量的15％。虽然该阶段电耗不能作为真实续航去倒推计算，但下跌较快的续航水平，难免令人产生焦虑情绪。水滴观点：“行动派”常说，“别做思想上的巨人，行动上的矮
里/小时），<B>最高综合电耗22度电/百公里</B>（开启空调制冷模式且车速保持100公里/小时）。 对于自重2.3吨的中大型四轮驱动SUV车型而言，这一电耗和续航里程表现的相当优秀，本文将对基于唐EV四驱版应用的“E平台”电驱动技术进行解读。1、什么是“E平台”： 2019年，比亚迪发布了硬件高度集成
。同时，当空调温度调至最低时，<B>最大耗电量为1KW，</B>并不会对纯电续航里程有更多的影响。所以在夏天，您可以敞开用。 而在制热方面，唐DM有两套加热系统，分别是利用发动机余热和PTC热敏电阻加热器。在纯电模式下，当空调温度调至最高时，瞬时功率可以达到6KW之多，可谓是非常耗电。这时，小编建议您切换到混动模式，利用发
。对于空调，我是从来不会吝啬的，<B>不会为了省电就不开空调的，</B>毕竟车是服务人的工具，总之电池足够大，心里也不慌吧，如果真是只有200公里的续航，我也不敢出来。 一路顺利，除了路上被别的车关注以外，基本没有什么特殊情况了，也有两三次狠狠踩一脚，体验一下超牛的加速，给别的车一个美丽的背影，让他看看什么是百公里加速不到5
的问题，<B>我这么大的车现在的电耗在20度左右吧，</B>如果冬天的话，我估计要25度以上的状态，如果暖风开的比较大的话可能会更高，当然电耗还是看自己如何使用。 记者：看来您当时选择电动汽车的时候是用一种理性的思维以及使用角度去考量当前每一款电动汽车的。那么您跟我们说一说您提车之后的用车感受和车辆情
来说，<B>这样的电耗表现也趋于正常。</B>■ 测试条件及环境说明首先要说的是，我们本次驾驶的车辆为比亚迪唐EV 600D，定位为中型纯电 SUV，同时是一款智能四驱车型。前后均配备一台永磁同步电机，最大综合功率 360 KW，最大综合扭矩 660 N·M，电机可输出最高转速为 15000 R/M
百公里、<B>最高电耗22度电/百公里。</B>根据唐EV四驱版动力电池装载电量82.8度电，以贴合传统燃油车行车习惯驾驶 唐EV四驱版，续航里程突破400公里毫无压力。笔者有话说：此次永宁蓟辽督师府评测，笔者重点感受的是智能电四驱系统在铺装路面和湿滑的路况的操控性，220伏家用电“飞线”慢充整车热管
然相比其他几个评分项目来说，<B>荣威ERX5（纯电动版）的电耗评分并不高，</B>但从车主口碑来看，大家对该车的电耗表现还是觉得符合预期的。根据用户反馈的实际油耗，荣威RX5新能源ERX5车型综合平均电耗18.1千瓦时/百公里。 车主SUBTROPICAL说到：“该车可以说是非常节能了，我算了下按照我每天40公里的路程
WH/100KM）了。加速一点点的来，<B>耗电就不会那么快”。</B>“另外，我跑了一圈五环路后，把动能回收调至最强档，这也对提高续航起到了很大的帮助。其实到最后，我并没有跑到趴窝。显示续航已经是0了，但我还是开了几百米坚持到充电桩。这个气温下，大E插上就到100A的电流，这种电动车不多吧？” “整体来说，除了动力是个短板，跑高
克的紧凑级SUV来说完全够用，<B>而且这是根据电机功率和扭矩与平均电耗以及车辆本身进行合理化设计的结果。</B>平均电耗做到了最低，低于很多目前市场上的纯电动轿车，这样归功于电控单元和电机之间的协调配合以及传动能力的提高。 在储能方面，荣威ERX5采用CATL的长方体三元锂离子电池组，电池组重量为357千克。平铺于车辆底
，实际费用以当地缴费为准。三、<B>小蚂蚁的电耗费用在电耗方面，</B>据电车资源统计，小蚂蚁实际的车主使用平均电耗为10.7KWH/100KM。按照一年行驶1万公里计算，一年的电费约为289元（以深圳市低谷电价，每度电0.27元计算）。若是以快充和慢充方式各占一半的比例来计算，一年的电费约为786元（快充以平峰期每度电1
/KM。综合来看，<B>小蚂蚁的电耗表现属于正常水平。</B>与竞品相比，小蚂蚁表显续航里程的准确度表现优秀，通过两次拍摄的仪表照片可以看出，实际行驶里程为 20.2 KM，续航里程下降 20 KM，在这个价位里其准确度值得夸赞。 按照实际测试及推算，在 10 摄氏度以下的气温条件下、综合路况、SPORT 及
然相比其他几个评分项目来说，<B>荣威ERX5（纯电动版）的电耗评分并不高，</B>但从车主口碑来看，大家对该车的电耗表现还是觉得符合预期的。根据用户反馈的实际油耗，荣威RX5新能源ERX5车型综合平均电耗18.1千瓦时/百公里。 车主SUBTROPICAL说到：“该车可以说是非常节能了，我算了下按照我每天40公里的路程
WH/100KM）了。加速一点点的来，<B>耗电就不会那么快”。</B>“另外，我跑了一圈五环路后，把动能回收调至最强档，这也对提高续航起到了很大的帮助。其实到最后，我并没有跑到趴窝。显示续航已经是0了，但我还是开了几百米坚持到充电桩。这个气温下，大E插上就到100A的电流，这种电动车不多吧？” “整体来说，除了动力是个短板，跑高
克的紧凑级SUV来说完全够用，<B>而且这是根据电机功率和扭矩与平均电耗以及车辆本身进行合理化设计的结果。</B>平均电耗做到了最低，低于很多目前市场上的纯电动轿车，这样归功于电控单元和电机之间的协调配合以及传动能力的提高。 在储能方面，荣威ERX5采用CATL的长方体三元锂离子电池组，电池组重量为357千克。平铺于车辆底
余。换句话说，<B>这款车在正常行驶时耗电不是很厉害，</B>即使你开着空调也没问题。耗电最大的时候是停车怠速开空调，这时的电量会急速的降低。因此，建议停车时将发动机同时关闭。 外观内饰均受消费者欢迎汽车与世界编辑在取车时跟传祺GE3的一些车主聊了一下，他们都对这款车的外形感觉挺满意，整车时尚，立体感强，偏
题，对电动车来说要求不低。因为，<B>电动车的特性是市内拥堵道路耗电并不太多，</B>但是到了高速路耗电会快速增加。以特斯拉为例在70公里时速的时候，特斯拉75D的续航达到667公里。 但是，以楼主的情况，如果春节开车回家，在0度开热风，高速跑120公里时速的时候。特斯拉75D续航就变成318公里了。 而且高速路上没有充电装
量带来的重力势能。<B>所以百公里32.8KWH的电耗还在可以接受范围之内。</B> 与此同时，低温对电池的充/放电速度都会产生影响，所以－17℃的低温让我对测试车辆能否正常充电产生了怀疑。将国网充电枪插入车辆充电接口，电流随之攀升至115A左右。当电量超过85％以后进入涓流阶段之后，电流逐步下降，直至充满。静
巅峰”，电池加热过后、维持温度的消耗不高，<B>所以行驶电耗也就没那么大了，</B>同时这也适用于高速行驶。如此设定比较适合单程30公里以上的用户。2. 2.极限里程：全程气温0度以下实际行驶了212KM，这个结果占NEDC数据的60％，或者说衰减了40％，在纯电动车中属于一般水平。3.低温充电：蔚来ES8能耗 “败”在了电池加热，充
重力势能。<B>所以百公里32.8KWH的电耗还在可以接受范围之内。</B>以电池容量70KWH来计算，蔚来ES8在该条件下的总续航里程为：213KM。充电时间测试：充入电量75.62KWH，充电时长1H44MIN，充电速率0.72KWH/MIN 低温对电池的充/放电速度都会产生影响，所以－17℃的低温
0KM/H也属于“极端”工况了，<B>实际跑不会有那么大的电耗，</B>蔚来ES8实际跑高速续航肯定不止226公里。 那么工信部355公里的续航是怎么算出来的呢？这其实和工信部油耗一样，都是按照NEDC循环跑出来的结果，跑出来多少就是多少不存在造假一说。你的实际工况不可能和NEDC循环一样，能耗有一些偏差是很正常的。另外，电
量大约为19.7千瓦时，<B>这样的一个耗电量在电动车当中属于正常水平。</B> 如果我们用每生产一千瓦时电所产生的碳排放量来计算，蔚来ES8的百公里碳排放量大约为19.7×0.272=5.358千克。 要知道，一台普通的燃油车每燃烧一升汽油所产生的碳排放量大约为0.627千克，很容易计算出，蔚来ES8的理论碳排放量
，车速保持在100公里/小时，<B>综合电耗差不都5.5公里/度电。</B>开启空调（制热）模式，相同车速的综合电耗则保持在5公里/度电。当然，以上行驶状态都保持在DE（经济）模式。 在近行驶301公里后，江淮IEV7S有过2次静置1晚并以“凉车”状态启动，开启空调（制热）后行车。3次“怠速”并空调（制热）模式静态拍摄，3
围内行驶，<B>电耗也可以接受，</B>车速也可以接受，还能确保车速不至于太慢，避免发生被追尾的危险。2.京津、京台、荣乌高速国网充电桩比较给力，从北京去青岛或烟台看海没问题。但路上心态要放松。3.有的服务区关闭，有的服务区没有充电桩。建议剩余150公里续航时就尽快找充电桩，避免被坑。一款续航400公里
动系统，无论是在冬季还是夏季，<B>通过这两个系统也使得这款车的平均电耗没有那么高使用效率提高不少。</B>车主：是的，像我平时上下班来回将近40公里的路程，驾驶荣威EI5的话一个礼拜充一次电就完全够用，确实很方便。 记者：您觉得这款车还有哪些值得推荐的地方吗？车主：它的斑马系统很不错，语音识别很准确，可以通过说话控制空调
，有这两个尖端科技的植入，<B>使得这款车的平均电耗并没有那么高，</B>也使得车辆的使用效率提高不少。 其实电动车在安全方面除了主被动安全之外，还有最重要的就是电池安全，这一点对于电动汽车来说至关重要。可能很多人都会忽略这个问题，电池组是电动汽车的动力源，一旦电池组出现任何问题都是致命的，所以对于电池安全来说，荣威E
严苛。从上表中可以看出，<B>2019年整体对于车辆的百公里耗电量要求更高，</B>湃客认为这样也会促使车企更关注纯电动车的效率。 目前已知2019款荣威EI5的整备质量为1555KG，落在了1000~1600KG区间内，从而算出P值为0.0108×1555+2.25=19.044KWH/100KM。而2019款荣威
账户，<B>所以暂时无法通过大屏获取平均电耗、</B>平均行驶速度等数据。不过，仅以我们的主观判断来看，往返全程都尽量保持着110KM/H的速度行驶，途中消耗的时间则用在了充电、休息、过收费站交费。2、关于充电速度，威马EX5有两个最重要的数据：快充完成0－100％大约82分钟，高速快充31分钟，表
耗就越大。<B>减小阻力对提高电动汽车的动力性以及减少电耗都有重要作用，</B>因此电动汽车的整车设计的能力，将会一定程度影响电耗的水平。威马EX5采用正向研发的思路，整车架构的平台化设计，打造≤0.3的超低风阻系数、对滚动阻力、半轴与前后轮卡滞力进行的优化与提升，以及匹配的MICHELIN R17 高
的电耗就越大。<B>减小阻力对提高电动汽车的动力性以及减少电耗都有重要作用，</B>因此电动汽车的整车设计的能力，将会一定程度影响电耗的水平。 威马EX5采用正向研发的思路，基于AJAX纯电动平台（可衍生轿车、SUV、MPV等车型）架构设计，有着最优的电池舱布局解决方案；同时，威马EX5打造出小于等于0.3
路况，拥堵约30％，<B>快速路约70％单人驾驶的平均电耗是15.7KW·H，</B>三人的平均电耗17KW·H。两种情况折合的续航约334KM和309KM。如果采用2级动能回收，估计单人的续航能到350－360KM。 威马EX5提供两种电池加热系统，一种是电加温系统，另一种是柴油加温系统（即官方所说的极地加温系
就越多，相应的电耗就越大。<B>减小阻力对提高电动汽车的动力性以及减少电耗都有重要作用，</B>因此电动汽车的整车设计的能力，将会一定程度影响电耗的水平。 威马EX5采用整车架构的平台化设计，打造≤0.3的低风阻系数、对滚动阻力、半轴与前后轮卡滞力进行的优化与提升，以及匹配的MICHELIN R17 高性能低滚阻轮胎，
模式，可适用于拥堵路段开启；在舒适模式，<B>耗电量适中、</B>加速表现适中，但整体表现十分友好；将驾驶模式切换到运动档，提速响应更为积极，完全可以充当西装暴徒。在动能回收系统上，分为强、中、弱三个级别。当车辆电池处于满电或接近满电的时，动能回收系统无法启用，在弱、中两个档中，车辆收油时的顿挫感可以忽略不计，但在强档上，动能回收的
电耗 22.6KWH/百公里。 <B>这个高速电耗数据其实还可以。</B>同一段路，同样的气温，特斯拉 MODEL 3 性能版的电耗与之接近。之所以高速续航里程不高，还是因为 MARVEL X 的电池组容量较小，只有 52.5 度电，而 MODEL 3 的电池包，单是可用电量就有 75 度。MARVEL X 在续航低于 20
效率越高。3. 同重量下比百公里电耗。<B>百公里电耗越低，</B>动力系统效率越高。4. 不同级别/车型/重量下，无法直接对比。如果非要对比，应主要对比每吨百公里电耗，再辅以分析。 回到题目，MARVEL X与特斯拉MODEL系列对比，属于哪种情况？ √ MARVEL X与MODEL S：相似级别，不同车型。在级别上，荣威MAR
况下，电量从94.2％降至73.8％，<B>电耗并不高，</B>已经很接近官方巡航数据了。 最后来说个小插曲，由于第一次试驾几何A，车头盖怎么开这个问题让我们尴尬了许久，在工作人员的指导下才知道开关原来设计在手套箱内。“为什么这么麻烦？”据工作人员介绍，这个车头盖采用轻量化铝合金材质，造价一万多元，所以为了避免人为“折腾”而损坏它
不多大约掉了一格半的电。<B>电耗还算满意。</B>理想工况下60公里综合工况新手能跑50已经比较满意了。（舒适性）座椅包裹性比较好，很舒适，开两个小时不感觉累，自动大灯、自动雨刷太喜欢这两个配置了，过隧道、下雨天不用手忙脚乱的去自己调节，空调很给力后排也独立有出风口，关车窗前、关上车窗后两个世界，隔音效果很赞。（外
调关闭、中控大屏关闭，<B>减少电耗。</B>坐上副驾，与博瑞GE见过三次面的车聚君很熟悉这套科技感十足的内饰。座椅很柔软，调整到合适位置后，教练轻轻一脚，博瑞GE正式开始挑战。 宁波国际赛车场的赛道基本上能还原日常驾驶中的细节，赛道总长4.01公里，共有22个弯，最大高度落差24米。只是在车速方面，教练一直保持在
之下，<B>官方称其能够做到百公里综合工况电耗仅13.8千瓦时的优秀表现。</B>官方综合续航里程为338KM。在目前的纯电动A级轿车标称的数据中处于中游水平。但是与那些爱虚标续航的车型不同，轩逸·纯电的续航里程是实打实的。在邦主自己的试驾体验中，实际续航里程达353公里。因为驾驶习惯的原因，同期试
品牌纯电动车型就已经水到渠成了。 <B>说完了低电耗，</B>我们再来说说真续航，厂家公布的NEDC下的续航能力达到338KM，这也是这款车测得的真实有效续航能力。其实续航能力和低电耗有着密不可分的关系，首先最重要一点就是低风阻值和车身整体轻量化，其次就是动力驱动系统的高效节能效果。从此次试驾的实际感受来看，也确实给出了答案，
体积庞大，风阻略高，<B>电耗自然是表现平平。</B> 笔者在早高峰驾驶唐EV600D前往单位时，实际行进里程约为35KM，但车辆续航流失了61KM，占整车储电量的15％。虽然该阶段电耗不能作为真实续航去倒推计算，但下跌较快的续航水平，难免令人产生焦虑情绪。水滴观点：“行动派”常说，“别做思想上的巨人，行动上的矮
试试这款车性能如何所以踩得比较猛。<B>后两周电耗基本回归正常，</B>不过冬天到了开启空调之后对续航里程多少还是有点影响。目前这款车已经在成都行驶近580公里，花费约122元，每公里能耗成本约合2毛钱，是我手上汽油车每公里成本的1/4到1/5。因此即使是短时间接触，也会觉得这款车真的很省。● 总结： 以上便是首期长测文章的全
。对于空调，我是从来不会吝啬的，<B>不会为了省电就不开空调的，</B>毕竟车是服务人的工具，总之电池足够大，心里也不慌吧，如果真是只有200公里的续航，我也不敢出来。 一路顺利，除了路上被别的车关注以外，基本没有什么特殊情况了，也有两三次狠狠踩一脚，体验一下超牛的加速，给别的车一个美丽的背影，让他看看什么是百公里加速不到5
里/小时），<B>最高综合电耗22度电/百公里</B>（开启空调制冷模式且车速保持100公里/小时）。 对于自重2.3吨的中大型四轮驱动SUV车型而言，这一电耗和续航里程表现的相当优秀，本文将对基于唐EV四驱版应用的“E平台”电驱动技术进行解读。1、什么是“E平台”： 2019年，比亚迪发布了硬件高度集成
百公里、<B>最高电耗22度电/百公里。</B>根据唐EV四驱版动力电池装载电量82.8度电，以贴合传统燃油车行车习惯驾驶 唐EV四驱版，续航里程突破400公里毫无压力。笔者有话说：此次永宁蓟辽督师府评测，笔者重点感受的是智能电四驱系统在铺装路面和湿滑的路况的操控性，220伏家用电“飞线”慢充整车热管
来说，<B>这样的电耗表现也趋于正常。</B>■ 测试条件及环境说明首先要说的是，我们本次驾驶的车辆为比亚迪唐EV 600D，定位为中型纯电 SUV，同时是一款智能四驱车型。前后均配备一台永磁同步电机，最大综合功率 360 KW，最大综合扭矩 660 N·M，电机可输出最高转速为 15000 R/M
的问题，<B>我这么大的车现在的电耗在20度左右吧，</B>如果冬天的话，我估计要25度以上的状态，如果暖风开的比较大的话可能会更高，当然电耗还是看自己如何使用。 记者：看来您当时选择电动汽车的时候是用一种理性的思维以及使用角度去考量当前每一款电动汽车的。那么您跟我们说一说您提车之后的用车感受和车辆情
。同时，当空调温度调至最低时，<B>最大耗电量为1KW，</B>并不会对纯电续航里程有更多的影响。所以在夏天，您可以敞开用。 而在制热方面，唐DM有两套加热系统，分别是利用发动机余热和PTC热敏电阻加热器。在纯电模式下，当空调温度调至最高时，瞬时功率可以达到6KW之多，可谓是非常耗电。这时，小编建议您切换到混动模式，利用发
其能将电池单体温差控制在4℃以内，<B>并减少PTC加热电池耗电，</B>从而大幅降低整车电耗，提升15％的续航里程。 同时，新款帝豪GSE还提供ECO、SPORT两种驱动模式以及三模能量回收系统。日常出行时，我们可以打开ECO节能模式，启动能量回收，并且提前判断车况，利用滑行与制动过程，将车辆的动能转换为电能储存在动力电池中
被应用到电池加温上，<B>减少PTC加热的电耗，</B>这样的设计思路巧妙，但也很考验整体温控系统的硬件和软件设计能力。所以简单归纳一下新款帝豪GSE相比旧款的升级主要有两点：1、更大的电池容量和更长的续航，特别是600版本的续航提升了近100公里；2、长续航版电机功率增加，有着更强的动力和更快的加速；而此次试驾
热，快速将电池温度提升至最佳状态；<B>减少PTC加热电池耗电，</B>大幅降低整车电耗，电池温度提升10℃，续航里程提升约15％。其次，在恒温的精准调控方面，其也可以做到将电池单体温差控制在4℃以内，使系统充、放电性能及高温安全性提升，降低电池衰减。 而在轻量化工艺方面，新款帝豪GSE高续航版本配备182.44WH/KG高密
道大家注意过没有，<B>电动车其实夏天开空调基本上不费电，</B>帝豪GSE 350公里的续航，全天开空调，笔者纯电续航也能开330－350公里，因为电动车的空调和家里面的空调差不多，可以理解为恒温变频空调，但天气变冷了后，由于没有了发动机，因此没有了水箱供热，纯电动车的加热主要通过加热PTC模块产生热量，就想
4℃以内，<B>并减少PTC加热电池耗电，</B>从而大幅降低整车电耗，提升15％的续航里程。 电池安全方面，帝豪GSE电池包在研发过程中，经过多项严苛测试，确保电池包在各种高温、涉水、碰撞、穿刺、震动等极端工况中均能够保持性能稳定、确保车辆安全。此外，帝豪GSE还应用七大驱动电压安全管理策略，并提供E
至最佳状态；<B>减少PTC加热电池耗电，</B>大幅降低整车电耗，实现续航里程4％的提升。 总结：作为吉利新能源的第二款纯电动车型，帝豪GSE的出现进一步丰富了新能源汽车市场，而随着消费需求的不断提升，也在一定程度上改变厂家对于车型配置和动力系统的总体把控，随着合资品牌的新能源汽车进入中国汽车市场，在新
百公里、<B>最高电耗22度电/百公里。</B>根据唐EV四驱版动力电池装载电量82.8度电，以贴合传统燃油车行车习惯驾驶 唐EV四驱版，续航里程突破400公里毫无压力。笔者有话说：此次永宁蓟辽督师府评测，笔者重点感受的是智能电四驱系统在铺装路面和湿滑的路况的操控性，220伏家用电“飞线”慢充整车热管
里/小时），<B>最高综合电耗22度电/百公里</B>（开启空调制冷模式且车速保持100公里/小时）。 对于自重2.3吨的中大型四轮驱动SUV车型而言，这一电耗和续航里程表现的相当优秀，本文将对基于唐EV四驱版应用的“E平台”电驱动技术进行解读。1、什么是“E平台”： 2019年，比亚迪发布了硬件高度集成
来说，<B>这样的电耗表现也趋于正常。</B>■ 测试条件及环境说明首先要说的是，我们本次驾驶的车辆为比亚迪唐EV 600D，定位为中型纯电 SUV，同时是一款智能四驱车型。前后均配备一台永磁同步电机，最大综合功率 360 KW，最大综合扭矩 660 N·M，电机可输出最高转速为 15000 R/M
前后双电机的强劲动力，<B>就决定了这款车的电耗不会太低，</B>至于到底时多少？请看接下来的测试。 何为E－TEST？首先来了解一下EV知道的“E－TEST测试标准”，在EV知道实测过程中，将严格按照该标准执行。E－TEST测试标准纯电动汽车的续航测试方法项目城市续航高速续航平均时速标准30KM/H以下90KM/
在是太大了。当然，对于那些可换电的车型，<B>蔚来也可以通过优化三电系统减少电耗，</B>并且降低80KWH电池选装价格的形式，变相增加主销车型的续航里程，提升市场竞争力。 这篇文章还没写完，蔚来的官微又发了一张预告图，在图中ES6 COUPE的样子已经呼之欲出了。以上关于它的种种猜测，包括定位、售价和续航提升是否准确，今年的NIO
为外观40分、动力25分、配置25分、<B>油耗（电耗）10分。</B>为了进一步完善新车评比机制，在原有得分基础上除以价格系数作为最终得分。在今年上海车展期间，东风启辰正式对外发布了启辰D60EV、启辰T60EV和启辰E30三款EV车型及全新概念车THE V，以新能源车和燃油车双线并进的产品策略。东风启辰通过对产品节奏的调整，在
自己判断，无需驾驶员分心。<B>在快速路或者高速公路行驶时可以调整到省电模式，</B>此时发动机处于比较经济的状态，尽量多用油来行驶以保证驶出高速进入市区后能有足够的电量来应对走走停停的高负荷状态。全文总结 指挥官PHEV虽然是JEEP品牌首款新能源车，但依靠之前大捷龙PHEV的成功经验，可以说抄了捷径。成熟高效的混动
性化。性能方面不仅可以做到8秒多的加速，<B>还可以保持14.7千瓦时的百公里电耗，</B>达到410公里的综合续航。 最重要的是，在19年补贴政策出来之前，这辆车还可以拿到6.6万元的补贴，这是现有政策最高的补贴金额。趁补贴新政还没有出来，持币待购的同学们赶快下手吧！
空调风量的大小。这样在保证车内舒适性的同时，<B>也不会过分增加电耗。</B> 除了电器部分直接耗电以外，胎压不正常也会导致车辆的电耗增大。胎压受不同环境温度和行驶距离影响不一定越大越好，但我们日常最起码冷车胎压要保证在原厂建议的数值之上。在此基础上，针对夏季和冬季温度变化，可以适当的进行胎压调整。这样既能延长轮胎的使用寿命，同时也能直
实是更加费电的使用情况。<B>我们在高速上并没有用比较省电的开法（例如将车速控制在80－90KM/H）</B>，而是按照高速路的最高限速120KM/H行驶，并且车内有三位成年人和随身行李，空调、音响也是全程开启。到达上海的目的地后续航里程如上图，虽然数值显示要比实际里程多，但是考虑到实际情况，我认为这个数据能够让人满
关闭格栅，风阻降低、<B>耗电量减少，</B>从而达到节能的效果。 几何A搭载了L2PLUS智能驾驶系统，毫米波雷达、超声波雷达和摄像头，实现自适应巡航、自动跟车、车道保持、交通限速标志识别、前方碰撞预警等功能。 侧面线条丰富，几何形勾勒出力量感，静态品鉴活动的时候尽显前卫。对比车头，几何A的车尾设计收敛了不少，
态下真实续航约为280KM。<B>在这个级别中电耗不算低，</B>建议作为家庭第一辆车入手的朋友尽量选择NEDC 510KM的长续航版本。怎么看待这个续航成绩呢？我觉得是这样，在电动车中，标称续航和真实续航差个几十公里是很正常的，毕竟咱们每天面临的路况比NEDC测试工况要复杂得多，急加速急减速的情况也多很多，加上空调、走
况下，电量从94.2％降至73.8％，<B>电耗并不高，</B>已经很接近官方巡航数据了。 最后来说个小插曲，由于第一次试驾几何A，车头盖怎么开这个问题让我们尴尬了许久，在工作人员的指导下才知道开关原来设计在手套箱内。“为什么这么麻烦？”据工作人员介绍，这个车头盖采用轻量化铝合金材质，造价一万多元，所以为了避免人为“折腾”而损坏它
适，转向手感好；<B>电耗不高，</B>续航里程靠谱。主要短板：胎噪较大；动能回收力度难控制；车道保持辅助调校不成熟；车机、仪表操作便利性不佳。（文/XCP陈函 ）
是从更多不同侧面去了解它。 一、 <B>寻找低电耗点，</B>看看理想状态下能够到多少 在十多年汽车媒体生涯中，侃哥参与过很多品牌组办的节油赛，基本上都能进入前三，其实窍门很简单，大多数车辆最低能耗的车速就是在60KM/H左右，因为空气阻力小、动力单元可以处于理想工况下。也正是因为这个原因，之前有些车辆用60KM/H等速行驶来
限的空间内，更灵活的布设更少的循环管路，<B>并且施加的压力更小或适配耗电量更低的电子水泵。</B> 对于EU5 R550适配的全新低温预热和高温散热恒温液态动力电池总成及控制策略，将会在后续稿件重点解读和分析。3、北汽新能源EU5 R550（高配）车型平台： 上图为北汽新能源EU5 R550举升后底盘细节特写。前副车架、动力电池前
较周末短途自驾游有过之而无不及，由此来看，<B>该车12.6KW/100KM的平均电耗不算“高”。</B>必须要说的是，该车在D挡和运动模式下右侧续航里程数值也会产生差异，可见其电控系统能够根据动力输出情况迅速预估续航里程，让驾驶员做到“心中有数”。 空间：考虑周全 表现可圈可点 北汽新能源EU5虽然定位于紧凑型纯电动轿车，但其车内空
时内，<B>一般家庭即热式热水器的耗电量一般将达到13度以上，</B>意味着这台车比家里的热水器都要省。再加上免购置税、每天免费停车两小时、享受公交车道、不限行等等倾斜性好处，让人是在没有理由拒绝EC3。北汽新能源EC3带来了很多实用的东西，续航里程的提升、更有科技感的使用中控，而在价格方面，6万多
为外观40分、动力25分、配置25分、<B>油耗（电耗）10分。</B>为了进一步完善新车评比机制，在原有得分基础上除以价格系数作为最终得分。在今年上海车展期间，东风启辰正式对外发布了启辰D60EV、启辰T60EV和启辰E30三款EV车型及全新概念车THE V，以新能源车和燃油车双线并进的产品策略。东风启辰通过对产品节奏的调整，在
平均能耗13.2KWH/100KM，<B>这比轩逸纯电的13.8KWH/100KM的耗电量还小，</B>因此从实际驾驶来看，朗逸的续航里程并不少，只是上汽大众比较实在，真的是按照消费者各种实际使用中的真实续航来标注的，几乎没有什么水分，如果按照其他厂商的标准来标的话，朗逸纯电应该也能上300KM。续航不是越长越好，安全才是第一最
也较短，试驾当天的数据不具有代表性，<B>简单估计正常使用工况的电耗应该在20KWH/100KM左右。</B>但我从车机系统中翻出了新车的电量使用情况，倒是可以看到，空调系统当真是电动车的大敌。充电速度没拿到官方数据，一并放在日后借车测试吧。 ☆内外设计 记得在AION S刚亮相时出现了各种评论，有同行说它不够电动，整体依然是传
置25分、<B>油耗（电耗）10分。</B>为了进一步完善新车评比机制，在原有得分基础上除以价格系数作为最终得分。自去年10月发布全新品牌战略以来，一汽奔腾驶入了发展的快速增长期，奔腾T77的推出让奔腾的市场表现登上了新的高度。据此前官方消息，2019年新奔腾品牌将向年销15万辆发起挑战，这一数字相比2
大关系，<B>也和温度适宜的天气不用开空调降低了行驶时的电耗有关。</B> 首先，从个人感觉上，全新秦 EV较老款车型操控要好了很多，无论提速还是刹车都很线性，踏板力度也适中。 全新秦 EV的方向盘指稍有些虚位，但也并不影响这款车具有还不错的操控。并且在过弯转向时，方向盘回馈很明显。此外，方向盘还有舒
续航可以开到280KM以上，<B>电耗也不高，</B>大约在16KWH左右；充电速度也挺快，70~90A左右没啥问题。驾驶感受方面，孙先生也表示很满意，秦EV300的地盘比较紧致，不松散，滤震做的也不错。 当问到冬季表现时，孙先生可就抱怨不已，据他反应，秦EV300在夏天和冬天的表现简直就是判若两“车”，一到了冬天，天气
为13.9度（1.8÷12.9X100），<B>这个速度下耗电量也不高。</B>此时的续航里程为352KM而行驶里程为52KM，两者相加404公里的总里程数，这个数值也同样让我踏实，总的续航是实的，不会让我感到心虚，按照实际续航走不会有问题。 一鼓作气，再而衰三而竭，赶紧测完了心里踏实，我继续测100KM等速情况，但要顺利完成高速测试
（车速20－30公里/小时）环节，<B>频繁的起步停车使得百公里综合电耗达到15－17度电，</B>续航里程低于预设的400公里。以60公里/小时匀速行驶（未开空调），百公里综合电耗低至12度电左右，续航里程超过500公里。在京沈高速以90－100公里/小时匀速行驶（未开启空调），百公里综合电耗15度电左右，续航里程接近400
辆性价比较好。由于车辆的自重较大，<B>所以说综合电耗方面不算太低。</B>总体情况还算满意。在冬天低温的情况下，充电速度明显要比夏天慢了不少，而且电池耗电量比较高。平时基本上在市区跑，感觉两三天冲一次电也没什么问题。还可以吧。周末耗电量比较大，周末有时候出去玩，车坐满了人之后，电耗明显增加较多。还有就是这个车的屏幕有时候不怎
这种工况下发动机处于高效转速区，<B>和电机一起驱动车辆行驶能有效弥补电机在高速区间的耗电量过大的缺陷。</B>而且此时发动机可以同时给电池充电，可以保留充足的电量给下高速后的城市工况使用，通过不同模式的灵活切换使用，有效的降低耗电量和油耗值。 除了 ECO 和 SPORT 两种驾驶模式外，秦 100 还提供了 EV 和 H
观40分、动力25分、配置25分、<B>油耗（电耗）10分。</B>为了进一步完善新车评比机制，在原有得分基础上除以价格系数作为最终得分。近些年，80后、90后甚至更年轻的人群逐渐开始成家立业，再加上二胎政策的开放，多人口家庭在汽车市场中的占比在不断扩大。正因如此，自主品牌为了迎合市场大空间、多人口的需求，推出不少七座SUV车
