刻待命，<B>不管低扭输出还是中途加速，</B>只待你一声令下，随时可以火力全开。DYNAMIC模式下更是会飙到将近转速红线才升挡，伴随着铿锵有力的换挡动作，迎接下一轮的爆发。 不过这并不是A6L正确的驾驶方式，因为除了动力的迸发之外，它很难再给你驾驶的愉悦感。渐进式转向系统的加入让全新A6L更加灵活
出正常，<B>急加速正常，</B>油门响应迅速，变速箱换挡正常，无明显顿挫感，无跳档感，换挡响应迅速，转向精准，无乏力感，转向无异响无旷量，悬架正常，避震虑震正常，制动正常无异响，制动能力正常。然后我们找到修理厂，上架子开始检测底盘。（底盘检测） 从后部看没有明显的拖底痕迹 后部悬架正常，无明显漏油痕
MP；刹车测试：意料之中，惊喜欠奉 <B>正常地板油加速，</B>这台A6L的最大G值为0.525G，加速时的推背感并不强烈，随着车速不断提升，加速力度不断趋于微弱。7速双离合变速箱的升挡动作相当迅速。最终的加速成绩为7.76秒，再结合这台A6L的动力参数以及参数，可以说完全在意料之中。 在关闭ESC后，A6L的弹射起步转速可以
试中没有异响和跑偏现象，ABS工作正常，<B>车辆提速正常，</B>起步稍微有点肉，悬挂还是比较硬，当然，这是这个车的通病。外挂开出去很拉风，后排空间也大，就是音响比较差，有杂音。当然车子不会十全十美。（底盘检测）路试完成之后我们把车开到举升机上进行底盘检测 车辆正在举起 已经完全举起，我们可以看到底盘还是清洁的比较干净的 可以看到
正常，<B>车辆提速正常，</B>起步稍微有点肉，悬挂还是比较硬，当然，这是这个车的通病。外挂开出去很拉风，后排空间也大，就是音响比较差，有杂音。当然车子不会十全十美。（底盘检测） 路试完成之后我们把车开到举升机上进行底盘检测 车辆正在举起 已经完全举起，我们可以看到底盘还是清洁的比较干净的 可以看
行，我看很久也没看透，只记得一点：<B>数字越大加速能力越好。</B>据说这种方式是为以后引入新能源车型做准备，那些车往往是没排量的。这让我很迷惑，海外还没改命名，国内就先改了，难道奥迪要把顶尖科技产品先放到国内销售？你我都明白，其概率堪比在汉墓里掘出唐三彩。 最后我们来看看各项测试成绩。新发动机实力不容小觑，奥迪给出的官方数
型。简单理解，数字越大，<B>车辆的加速度就越快，</B>性能便越强。经销商接受预订，目前3台现车已到店。更多详情请咨询经销商：是否有现车：新车预定经销商售价：30.00－70.00 万元经销商名称：安徽安迪汽车有限公司（4S店）经销商地址：合肥市包河工业园纬一路20号经销商电话：13866716060合肥活动：（合
I发动机的车型。简单理解，数字越大，<B>车辆的加速度就越快，</B>性能便越强。郑州地区，河南丰之元汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：奥迪A6L车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期两年不限公里店内建议保养周期5000公里更换机油机滤费用1000元左右（
FSI发动机的车型。简单理解，数字越大，<B>车辆的加速度就越快，</B>性能便越强。有关命名标识变化请点击相关文章查询《排量变为G值 奥迪在华或更换命名方式》。 动力方面，奥迪新A6L首次装备一台2.5FSI的发动机取代了老款的2.4L发动机，其最大输出功率为140KW，峰值扭矩达到250N·M。而2.0TFSI发动机也更换为EA
。我们也可以简单的理解新命名——“数字越大，<B>车辆加速度越快，</B>性能越强”。『这辆A6L尾标为“35 FSI”，根据新的命名方式推算，该车是一款2.8升FSI车型』『全景天窗也是首次出现在奥迪A6L上』 但也会有一个问题存在，从目前掌握的资料看，全新奥迪A6L将会推出搭载2.0TFSI、2.5 FSI、2.8FSI、以及3.0
速箱快速降挡、<B>发动机快速进入2000转以上区域，</B>保证充足的动力输出。这种没有代沟的驾驶感会让人不知不觉地想去开快车，平时驾驶甚至需要保持几分克制。 舒适模式下全力加速，能明显地感受到变速箱换挡的衔接感，但它却像在中间加了一层海绵一样，不会让车内乘员感受到太多闯动，这是一辆豪华车该有的底线。可是
再也不抖动了，<B>加速也正常了，</B>这就证明修车师傅把该故障问题给修好了，奥迪车主对于这样的维修结果表示非常的满意，但是对于之后发动机还会不会出现这么多的积碳问题，却表示有所顾虑！当然，我们车主只需要简单了解下整个维修过程就可以！
的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>对于下定决心要将2019款 55 TFSI QUATTRO 旗舰动感型用久一点的车友来说，操控性就成为了必须的考量项，毕竟操控不好的车，驾驶乐趣的折扣可降的不是一点，如果早早就开腻了的话，日后开车可就成煎熬了。不过还好，2019款 55 TF
现抖动的情况，<B>加速也正常，</B>用电脑把旧故障码删除后，再检测不会出现故障码。车友可以简单了解一下这个维修过程！
车辆动力不能一次冲上沙梁，可以利用周围地势，<B>从较高的地方利用势能俯冲加速，</B>把势能转化为动能，从而冲上沙梁。 视野要开阔。提前计划好行车路线，并且提前打方向，不能以铺装路面的习惯为准打方向。 下坡要踩住刹车慢慢往下走，千万别什么都不做任其自由下落。长距离下坡时，应用1－3挡挡位控制车速，避免长时间踩刹车造成刹车过热失灵的状况
辆车的驾驶感受非常的不好。起步肉、加速慢，<B>高速超车提速也需要慢慢来，</B>对于急性子的人来说这简直不是开车而是一种煎熬。其实这些问题在高速发展的今天来说也并不是难以解决的，匠神动力推出的一款专用于普拉多2700的机械增压器就很好的解决了这个问题，今天我们就来说说它是怎么提升普拉多的动力的吧这就是整套机械增压的套件，机械增压器的
个词。<B>7秒的0－100KM/H加速也不算慢了，</B>能满足99％消费者的99％正常用车需求，毕竟没有谁成天地板油飙车，且若是超车，也勿须用地板油来应对。所以正所谓的山外有山，你不能要求它在所有方面都做到最强大，若真的做到了，那自然也就不是这个价了。同时对IS 200T来说，它还给予了消费者一
干脆，<B>至少提速时不再拖沓。</B> 新一代IX25搭载了HYUNDAI SMART SENSE“智心合一”安全系统，集成10项行车驾驶辅助系统（ADAS）功能。其中给笔者留下印象最深的便是360°全景影像，该功能可以让驾驶者处于上帝视角模式，对车辆周围可能存在的安全隐患了然于心。其实，这也是“
对于城市通勤来说是很合适且舒服的调校。<B>中段加速动力储备也还算充沛，</B>但由于这次试驾道路所限，车速并没有上到100迈以上，但到100迈左右的时候也并没有出现乏力的情况。这在目前中国的道路法规下已经够用了。 得益于小排量自然吸气发动机和这台CVT变速箱，以及D－CVVT进排气连续可变气门正时系统、DPFI双端口燃油喷射、E
常驾驶来说也算是够用了，<B>基本上需要发力超车时也能够快速解决。</B> 所以说呢，混合动力车型的驾驶方式还是尽量保持平稳更好，混动的优势就是有很好的静谧性，汽油机越减少介入时间，开起来的感觉就越发的安静。毕竟就像我同事在之前的视频里说的，汽油发动机在急加速时噪音比较吵，而这种感受更多是因为这台发动机在高转速下的声
消费者芳心。 此外，<B>全新一代3系在运动模式还可以感受到全力加速带来的推背感，</B>当然，这都得益于它7.4S的加速能力。其次，新一代3系的NVH控制水平也有了很大提升，实际体感和宝马5系所展现的静音效果别无二致，尤其是发动机轰鸣声，压得非常低。 新中期改款捷豹XEL依然是搭载2.0T引擎+采埃孚8速手自一
.0T但是低功率，平时够用，<B>加速也还可以，</B>肯定比不上高功率发动机，但是变速箱配合的较好。油耗：还在磨合期，目前1308KM，油耗7.51/I00KM，表现还算不错，磨合期过了可能好一点。 最后，作为宝马3系的车主，这款车唯一不足的地方应该就是内饰吧！感觉有一些廉价，不过自己还能接受。毕竟是自己喜欢的！
45秒的加速成绩不理想，<B>加速能力一般。</B>不过它在起步时转速达到3000RPM，后轮同样会挠地，也是损失了一定时间。而这样的水平也就相当于中型车2.0L自吸的成绩。（官方0－100KM/H加速成绩9.9秒）。注：由于条件所限，未测试刹车，成绩仅供参考。● 总结： 这次年度改款，更符合消费者一些日常的需求，比
。另外很多朋友并没有完全掌握快出弯的技巧，<B>在可以加速出弯的时机选择了慢出弯。</B>除此之外，对制动距离的预估也是非常的重要，有些选手在比赛过程中表现非常好，眼看胜利在望却因为车头越过停车区而被罚时5秒，非常的遗憾。项目二：绕桩测试 第二项比赛是绕桩测试，选手驾驶车辆进行一系列的绕桩驾驶，之后进入一个“M型”的连续调头区域，然后
慢，发动机转速约1800，<B>舒适模式和标准模式下加速稍有变快，</B>发动机转速约为两千出头，而在动态模式，加速会更加迅猛，发动机转速也会超过三千转。总的来说，EYESIGHT系统在实际道路上的体验给人一种很舒服的感觉，不仅对各种障碍物的判断准确，加速和刹车也不会令人感到突兀，是一种实用且好用的ADAS高级驾驶辅助
弥补的很到位，动力储备很充沛，<B>不管是日常代步还是高速超车都十分够用了！</B>
力又“恢复”了。<B>要在120KM/H时快速完成加速超车，</B>根本不是事。 中低速和起步时，以电动机驱动为主，通过电机的削峰填谷，发动机的工作条件得以优化，而油耗也随之下降。在高速时，以发动机驱动为主，避开了低功率电机在高车速时扭矩输出不足的缺陷，保障了车子的高速提速能力。 3. HONDA SENSI
驾驶，<B>等红路灯起步提速不肉，</B>油门响应延迟也几乎感觉不出来，你想要他有的时候自然就有了”。 开十代雅阁，就拥有绝对自信！本田雅阁在国内的知名度很高，对于很多的消费者来说，如果是选择一款20万级左右的家用车，我想更多的人也是会考虑到这款车型的。单凭外观的话，是很难想象出“强壮的身材”下面藏
O车型还是混动车型，<B>0－100的加速能力都不弱，</B>特别是混动车型。而且第十代雅阁的NVH也是历代 雅阁中表现最好的。有动力，有操控，有舒适，这是一代各方面表现都很均衡的雅阁。5.配置和价格：从最低配的19.98万到顶配车型的25.98万，共有10个配置版本的车型可选。基本上想去买一辆主流合资中级车的买
高经济性；<B>急加速时又迅速“降挡”</B>，动力衔接紧凑。 悬挂方面，十代雅阁采用前麦弗逊、后多连杆式独立悬挂的组合，注重的还是操控稳定性。 不少朋友对搭载的1.5T发动机以及CVT变速箱持有怀疑态度，但当你真正踩下油门踏板的时候，这一切怀疑就置之脑后了。对于这台1500转就能发挥最大扭矩的雅阁来说
乐趣，<B>不是动力十足所带来的加速快感，</B>而是随着速度上去之后那种又快又稳的感觉。悬架会对路面的信息进行一定的加工，然后通过方向传给你一种过滤后相对高级的路感。日产天籁我还是非常期待全新天籁的驾驶体验的，如果有机会，我们也会第一时间和大家分享的。 我会选择哪款车？如果说，这三台车让我做一个选
出色，起步很迅速，<B>不窜也不会有涡轮介入的迟滞感，</B>后续动力也比老款2.4L的充足，全新开发的CVT变速器兼顾节油平顺的同时还有一定的运动性能，可以说完全不用抱怨十代雅阁没有带来2.0T发动机，1.5T绝对能够满足所需。● 竞争对手 在中型车这个级别里，十代雅阁的对手可真是不少，主流的像丰田凯美瑞、日
的发动机表现已经十分出色，起步很迅速，<B>不窜也不会有涡轮介入的迟滞感，</B>后续动力也比老款2.4L的充足，全新开发的CVT变速器兼顾节油平顺的同时还有一定的运动性能，可以说完全不用抱怨十代雅阁没有带来2.0T发动机，1.5T绝对能够满足所需。总结：十代雅阁整体的表现给了我不小的惊喜，外观更加年轻化，科技配置十分齐全，动态表
5速自动变速箱换挡时的平顺性非常一般，<B>急加速时降档反应也还算迅捷，</B>虽然换档点不作过多修饰更利于动力连贯发挥，但就其国内市场的定位来看，平顺的行驶表现更让人喜欢。这一点在加速测试时表现得非常明显，看来变速箱在程序的优化上还有很大提升空间。● 动力表现出色，操控中规中据 在加速测试的过程中，雅阁的动力表现非常不错，这主要
自动波好用，且雅阁比奥迪重100公斤，<B>所以起步加速看不出任何大的优势。</B>不过一旦速度起来了，从80公里/小时加速到120公里/小时的时候，还是看得出马力大的好处，雅阁比奥迪快了1.1秒。 我还没称赞完CVT的好，就立即发现了它的坏了。一开始上路后发现奥迪的中后段提速感不是很强，总是嫌速度上得慢，虽然档数无疑是很高了，但
的平顺性自然不必多说，<B>急加速时也能迅速拉高转速，</B>获取更充沛的动力。但还是那个问题，伴随着转速的升高，发动机噪音就会明显传入车内，在这一点上它不如同级对手。 转向和底盘感受与上代差别不大，转向的灵活性和方向盘的转向手感都是偏向欧系的设定，那些需要一定驾驶乐趣的朋友可能会比较喜欢。尽管全新凯美瑞、天籁也改
驶很舒适，<B>只是不适合急加速。</B>座椅厚度合适、支撑佳 虽然驾驶席座椅会抖动，但客观上说，十代雅阁的座椅厚度不错、支撑性也足够。同期我们驾驶过第八代凯美瑞，那车的座椅是通过线条的设计提升包裹度，虽然也很舒适，但总觉得厚度、支撑度弱了些。 十代雅阁的座椅不会像帕萨特、迈腾那么硬、那么线条笔直，也不
速升高这恰好是发动机的理想转速区间，<B>所以在高巡航或加速时，</B>发动机会一直在线和电池一同为车辆提供动力，在加速时可以明显感到I－VTEC发动机的特性，加速非常线性但是高速时的动力储备匮乏是2.0L发动机无法避免的，好在有电池的帮忙弥补了不少不足。 所以本田锐·混动一直是由电池主导车辆发动机进行辅助，而丰田的双擎则是发动
代雅阁这台车，对事不对人。争议点一：<B>十代雅阁加速究竟是“够用”</B>，还是“轻快”？ 在十代雅阁试驾视频里，我说到这台车加速快。不过评论里有人说，YYP在测评里，以“够用”来描述这台车，稀饭你是不是作为老车主说好话？大家这里真的断章取义了，视频里YYP说完够用还有后半部分，他的够用并非批评这台车动力捉襟见肘。再者，在视频
推背感，<B>提速上会相对慢一点。</B> 因为动力上的差异，衍生出来了两台车在驾驶过程中的声音也不一样。混动型在纯电模式下表现得跟电动车很像，没有什么杂音；在混动模式下，发动机发出的声音也不会很吵。而燃油型在大脚油门的情况下发出的噪音还是让人诟病的。底盘上，因为混动型把电池放在了第二排座椅的下方，所
小得可怜，几乎不能纯电行驶。<B>动力加速也只是属于正常水平，</B>远远达不到秒天秒地秒空气的水准，而且在政策层面没有任何上牌优惠和政府补贴。为什么性能差异和硬件差异这么大，价格反倒差不了太多呢？这又回到了我前面专栏文章经常提到的政策市场。我之前在做产品战略规划的时候做过一个小调研，如果国内市场没有任何新能源车扶植政策
系统的特性，<B>整个加速过程没有像涡轮车那种有涡轮介入的迟滞感，</B>而是非常的平顺，让你不仅有着涡轮的动力，还有着自然吸气的平顺，整个动力的驾驶感受很不错。 不过，在高速行驶隔音方面有一点要提的是，雅阁锐·混动风噪以及胎噪被抑制的很好，相比上一代雅阁混动进步不少。但当你想超车深踩油门时，还是能够听到
个气缸；<B>在中等加速、</B>高速巡航和缓坡行驶时，发动机将会用4个气缸来运转。 而这种工作方式的目的只有一个，就是为了节省油耗。对于能源紧缺时代，这个设计不能说没有较高的实际意义，只是青睐V6发动机的人能否接受是一个问题。『雅阁3.5L车型VCM可变气缸管理系统工作原理 点击可查看大图』 另外，
更出色、<B>驾驶平顺性更好且加速性也不差。</B>若让小猫在它们之间选择，我会毫不犹豫的选择雅阁混动车型，因为它表现的很均衡且没有明显短板。/T/T竞争力分析：雅阁性价比更高 全新帕萨特开启优惠模式可能性大 虽然在美国市场上一代美版大众帕萨特2.0T+6AT车型价格与雅阁混动车型相当，但在中国市场，
而且，由于I－MMD混动系统的特性，<B>整个加速过程没有像涡轮车那种有涡轮介入的迟滞感，</B>而是非常的平顺，让你不仅有着涡轮的动力，还有着自然吸气的平顺，整个动力的驾驶感受很不错。 雅阁锐·混动的方向盘从左到右打满不到两圈半，有着不错的指向性，手感也偏沉，很适合喜欢追求驾驶乐趣的消费者。底盘悬架方面采用前麦弗逊式独立悬架以
传统变速箱的抑扬顿挫，缺乏了人车互动的感觉，<B>进而显得雅阁的整个加速过程趋于平淡，</B>不见得其能从感官层面上带来有多少的躁动。 小结：第十代雅阁加持涡轮增压的地球梦动力，让你直接在红绿灯口跟别人拼起步的时候，就能体验到何为澎湃有力。而就在领略完这刹那间的加速后，会让人觉得本田家用车把“运动”停留在了表象，多见于日常驾驶的浅层面，
个气缸投入工作；<B>在中等加速、</B>高速巡航和缓坡行驶时，发动机将会用4个气缸来运转；在中速巡航和低发动机负荷工况下，系统仅运转3个气缸，达到最低能耗。换言之，这台3.5L发动机并不是一台纯粹的大排量发动机，它可以理解为懂得在适当的时候“变身”成更高效、节能的小排量发动机，随需应变，这正是其高效节能的秘
平顺性以及换挡速度都很不错，<B>也不再像1.5T那样会感受到急加速的迟滞，</B>动力表现是很让人满意的。● 总结：简单的体验之后，外观我给90分，方向明确，结果很好，很漂亮。内饰我给70分，变化太小，不够时尚，跟现款接近，仅仅是解决了现款屏幕不好用的问题。对于1.5T发动机的体验不是很详细，初步感受和印象不错，日常驾
朗的车主SALUD说：“动力很好，<B>提速还行，</B>加速稍有迟缓，但比同级别的其他MPV好很多。”（点击查看完整口碑）此前我们编辑针对夏朗进行过三车对比（夏朗、奥德赛、别克GL8）以及测试，编辑称：“夏朗的动力系统我们已再熟悉不过，迈腾、高尔夫GTI等车型均采用了相同的动力系统。代号为EA888的2.0TSI发动机可以输
发动机和变速箱都能比较及时地有反应，<B>加速的力量不要延迟这么久之后才突然到来。</B> 除此之外还有一个比较明显的问题：或许是由于车子两侧后视镜外壳形状的问题，每当车速超过75MPH （120KM/H）的时候，后视镜和车门连接的那个地方必定会产生出一种相当明显的风噪。这个风噪的音量甚至大到让我曾经一度怀疑车门那里是不是有什么
程约为322公里。对于一台电动车来说，<B>加速不算慢，</B>不过这样的续航里程也许只能用做城市代步，毕竟开这样一台跑车的车主都会管不住自己不羁的右脚吧。 纯电动野马将在下个月的英国古德伍德赛车节正式亮相，预计这款车的价格将超过30万英镑（合人民币262万左右）。看到这里相信不少土豪都开始蠢蠢欲动了，不过从限量499台来看，即使
。10AT在平顺性上的进步非常大。<B>在用正常的驾驶节奏加速时，</B>虽然从仪表可以清楚地看到每次升档时转速的回落，但升档造成的动力中断感觉却并不明显，加速感会有一种类似使用CVT变速器的连续感。在常规驾驶模式下，起步时如果对油门踏板施加的力度不大，变速箱会跳过2挡和4挡，以1－3－5－6－7－8.。。。。这样的节奏持续升
马GT和它前几版的车型驾驶体验都不错，<B>不过18款在加速方面有一点小小的优势，</B>而且配备上最显著的改变是其可调式数字仪表盘。基于新屏幕的仪表盘组非常酷且有趣，看起来没有不自然感，也不会分散注意力。白希文评论18款野马GT从外形到内饰都有改观，不过变化不大，主要体现在设计感上，更赋予这款跑车的律动性。动力上变化也不是很大，
正迅速，<B>急加油加速度一般，</B>不过MPV要的也是这种感觉，紧急刹车ABS介入正常，在正常行驶的时候每到升档底盘会出现共振异响，检查底盘时候看有什么松动没有！ 卖家大哥带我们找了一个露天举升机，修理厂小哥很好奇的问我们是干什么的？我说：我们是专门净化二手车市场的专业第三方检测机构，有没有兴趣加
都无可挑剔，足够豪华。操控性特别好，<B>提速还可以，</B>油耗也不高。而该车最大的特点还是乘坐舒适性了，空间非常充裕，后排的娱乐系统和天窗都给乘客提供了头等舱的享受。如果商用的话，建议选择3.5L排量车型。刚兴趣的朋友可以到店详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：48.98－61.10 万元经销商名称
来说这款车还是挺不错的，操控性特别好，<B>提速也还可以，</B>油耗也不高。如果商用的话，建议选择3.5L排量车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：一台现车经销商售价：61.10 万元经销商名称：苏州康福丰田汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：苏州工业园区金鸡湖路188号经销商电话：4008110113－4888精彩活动：（
没有大排量自吸该有的持续澎湃动力，<B>超车还做不到随心所欲。</B>操控感觉一般，过弯有明显的侧倾，底盘偶有呲呲的异响。 趁着路试直接开到了合作的修理厂上架，把车子升高高后下盘一览无余，确实是锈迹斑斑，这个问题还是要引起注意，底盘锈蚀如果不及时维修，会直接影响内部零件，严重还会危及行车安全，马虎不得。 检查底盘先看轮胎，四轮
行的“中庸之道”倒与此有几分相似，<B>凯美瑞不一定是这个级别里加速最快的、</B>油耗最低的、配置最高的，但将这些综合起来，凯美瑞无疑是优秀的。如果说在楼观台上可以参悟到道家的点点哲思；那么在 凯美瑞中就能见识到丰田的造车哲学。
车型之后，我并不会因此动摇选择它的想法，<B>我们往往是因为它不够给力的绝对加速性能而降低了对其加速能力的预估——以时速90KM/H情况下超车过程为例，</B>当我将油门踏板踩至2/3处，转速攀升到3000转以上，它明显不会像某些1.5T版车型发动机发出那种声嘶力竭的噪音，即便整个超车过程几乎没有任何推背感，但超车过车还是能够顺利完
劲，试一试超车，<B>不管是标准还是运动模式提速都还算迅速，</B>动力表现果然没有让人失望，更重要的是CVT变速箱还带来平顺的加速体验。进入上坡路段，坡度40度左右吧，属于山城较为常见的路况，从坡底起步加速，标准模式下的凯美瑞表现很轻松，动力充足与平坦路面差别不大，笔者在接近坡顶时特意进行了定点起步，凯美瑞
你需要时第一时间介入帮助提速，<B>电机+发动机协同工作时这台凯美瑞的提速能力可不差，</B>基本相当于1.8T的涡轮车。开混动车如何省油都是有一定技巧的，就看你的脚活好不好，不需要一直闷着油门，时而轻点油门－松开－再轻点油门，多让车辆进入滑行或者纯电行驶状态；全新凯美瑞混动优化了电机与电池组，纯电可以保证车辆正常提速到7
输出特性，<B>无论是起步阶段还是在快速路提速并线超车，</B>几乎无延迟的动力输出都能够让你开得足够爽快。 关于油耗，成都市区内可以控制到5L/百公里左右，而且是越堵越省油，如果是半小时挪动一公里这种严重拥堵的路况，你还不开空调的话，那么恭喜你，这台车几乎可以做到零油耗。高速是凯美瑞混动最费油的工况，
“压力”的同时，<B>借助收放自如的加速力道，</B>这台车身长度接近4.9米的大家伙，在走走停停的城市环路中如鱼得水。需要说明的是，无论处于上述哪种“模式”，该车均可在缓踩油门踏板时仅依靠电动机输出动力，关键在于油门踩踏力道、深度，以及蓄电池剩余电量的多少。假如右脚控制得当，时速70KM/H也可进入纯电动模
车子变得省油。 THS的原理说起来比较简单，<B>也就是让电池电机的高扭矩快响应特性来做加速减速，</B>而尽可能让汽油机来维持一个固定工况运转。尤其是阿特金森循环的发动机，会更加对工况敏感，所以尽可能让发动机维持一个转速，就能省油下来。 对比了一下首汽约车的索纳塔混动，这台车的结构没有丰田THS复杂，但是油耗也能做到6升左右，所以丰田
排量的涡轮增压发动机，在同样的油门开度下，<B>还真很难做到这份起步加速的轻松感，</B>往往需要踩深一点油门去催逼，但就这么一点儿的脚尖余量，给人的感觉是“慢半拍”，就像打开手机时经历的指纹解锁过程一样，虽然不足1秒，但还是能感觉到比我的意图要慢。 凯美瑞运动版可以让车的加速表现和我的意图很贴近，这是一种轻松的爽快感。回想涡轮发动机
果还是相当明显的。 ②<B>车子正常匀加速行驶时，</B>发动机和电动机都会介入工作，不过此时发动机产生的能力大于蓄电池输出的能力，所以均速行驶可以对蓄电池进行充电，而急加速则不能为蓄电池进行充电。 ③车子在全力加速的时候，发动机和电动机都全力启动运转，这时混合动力爆发出最大功率，发动机产生的多余能力被回收至蓄电池
牛·米。<B>加速不紧不慢，</B>似乎它要刻意抑制动力的过量输出，以保持其线性平顺的驾驶感受。三、前所未有的安全虽然通过短暂的驾驶，难以感受安全性能，但全新凯美瑞的确多了些人性化配置，比如HUD，它让你的双眼不用总往下瞥仪表盘。在赛道上过弯的极限也超出我的预料，在弯道猛打方向盘，车身并没有发飘的感觉
完成，被推背感拍在座椅上自然也是一个笑话。<B>初始加速感受不到太大的冲击力，</B>随着发动机转速不断升高，动力自然源源不断的释放出来，中后程加速依旧有力，线性、平稳，但就在不知不觉间时速已经到了130公里。（再吐槽一句浙江省内的高速路段，一点都不友好，时速经常变化，110、80、120，我不得不经常一脚刹车再一脚油门。）悬挂较之上
轿车更应该注重的是舒适、安全、故障率低。<B>一味强调加速迅猛意义不大——靠急加速强行超车，</B>在一些国家是违法的。所以，凯美瑞虽然有ECO、NORMAL、SPORT等不同驾驶模式，对于绝大多数人来说，还是用ECO模式、规规矩矩开车为好。不仅文明，也最安全。 事实上，我非常赞同女儿的看法。只要不是赛车或跑车，单纯追求动力，意义不
座椅加速度差别不大，<B>前排座椅的加速度均方根值同样随车速提升而增大，</B>而后排座椅加速度均方根值一直保持在很平均的水平。具体测试数值，前排座椅区域最大值为0.153M/S2，后排座椅区域最大值仅为0.148M/S2，均远低于0.315M/S2的安全阈值，乘员尤其是后排乘客，完全不会有“不舒服的感觉”。 对
速限制了动力输出，祈求随叫随到的加速响应，<B>就必须拿捏好加速距离、</B>油门踩踏深度、变速箱降挡时机。。。还是直接切换至运动模式吧，此时变速箱并未刻意延迟升挡时机，但发动机和变速箱对油门变化的响应明显更加积极，穿梭在城市间“自然吸气”发力线性的优势便一览无余。 不仅如此，120KM/H之后再加速也能够察觉到发动机仍然“干劲十足”
步的时候起步会肉，<B>提速有点慢。</B>小结：车主购买的是凯美瑞2018款 2.0G 豪华版车型，车主对这款车型各方面还是很满意的，不满意之处就是在于车子的噪音和动力方面，毕竟是20万左右的车子，在动力方面车主还是有要求的。总结：从这几位车主的用车感受开看，这款丰田凯美瑞整体表现还是很不错的，不管是从外观空
款定位为家用的混动动力车型来说，<B>较好的平稳性和较强的低速区间加速度是可以满足日常用车需求的。</B>制动测试：100－0KM/H制动距离39.89米较为平顺的加速感似乎会让人产生一种较为平庸的感觉，然而在制动测试中，40M以内的制动距离则让人眼前一亮。 在制动测试中，39.89M的制动成绩已经可以达到优秀的等级了，对于
的欲望，<B>加速不急不慢，</B>爱信的6AT调校的像是CVT，驾驶室内噪音的隔绝也是非常到位，这也难怪路上行驶的多数凯美瑞在平稳的驾驶，像是这样年份的车况，路试结束并没有发现什么问题。 下面小我就给大家详细说一下此车的检测结果，经检测；此车无大事故发生、无涉水痕迹、前保险杠喷漆、左前叶子板钣金喷漆
1.在这个涡轮当道的年代，<B>2.5L自吸的加速能力虽能满足需求，</B>但在同级偏平淡。另外，发动机在低转拉上高转时的声音，带了点毛躁感。如果能把这点平滑掉，那么开起来就很有雷克萨斯感了；2.虽说8AT表现不差，但放在同级来看，未至于有惊艳感。毕竟其它对手都身怀绝技，例如眨眼就换好挡的马自达6AT、同样平顺但更快的
往的任何一款丰田车型。 NORMAL模式下，<B>全新凯美瑞对再加速的指令判断会稍显迟疑，</B>但既然是运动版，不以SPORT模式搭配S挡来驾驶又怎对得住这一称谓？随着仪表盘进入“红色警戒”，全新凯美瑞也在等待我随时发号施令，每一次的加速，它都在诱惑着我不要轻易松开加速踏板，表示“好戏还在后头”，太坏了。 我很喜欢运动版凯美瑞，但如果
子有点老，但是感觉动力还不错。<B>提速和减速也都正常，</B>未发现异常存在。就是车子在踩刹车的时候有点抖，可能是刹车盘不行了，需要更换了。路试结束之后，我们就一路赶往修理厂去找一个举升机把车子举起来看看底盘情况。底盘是什么样的，我们现在还一无所知。 底盘起来的速度还是蛮快的，一眼望到头。底盘还是比较干净。到底一个什么情
灯清洗也较为实用，<B>加速性能优异，</B>同级别中油耗较为满意。目前商家店内凯美瑞有少量现车销售，颜色齐全，现在购车最高优惠3万元，商家店内提供试乘试驾，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.28－19.18 万元经销商名称：驻马店宝丰行广汽丰田经
非常实用提升了品位，大灯清洗也较为实用，<B>加速性能优异，</B>油耗也可以。目前经典款车型可优惠2.7万元并送导航，感兴趣的朋友可以致电或者到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.58－16.68 万元经销商名称：广汽丰田永正光明路店经销商地址：枣庄市薛城区张范镇光明路复兴路交汇处经销商电话：063
吸收更好。<B>阿特兹低转速下提速比凯美瑞（运动模式除外）</B>快在动力方面，尽管都是2.5L发动机情况下凯美瑞比阿特兹强了17马力，弱了2牛。米，在驾驶的力量感觉上还是阿特兹在低转速时动力提升来得更快，因为阿特兹只需发动机3250转时即可实现最大扭矩输出，而凯美瑞需要5000转时才可实现最大扭矩输出
放相同，<B>可是后期的加速度体会仍是有比较大的距离，</B>尤其是凯美瑞的2.5L发动机，优势更是显着，这一点荣放赶超不上。荣放的话优势在于四驱系统的加持以及越野功能的抢先。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库这是车型的先天优势带来的，作为一台SUV车型，荣放的通过性是 凯美瑞所不具备的，其他方面的
开空调的情况下，<B>急加速反应稍微有点点慢。</B>不过等速度起来后，中后段的加速还是相当不错的，在高速上超车也是简简单单。 方向盘的转向力度有一定的阻尼感，开起来不像07款奥德赛一样是个健身器材，也不会太轻，虚位也不大，DALAO表示就一个字：/T舒服/T。底盘的的感觉也比07款奥德赛好很多，有一种厚实的
最高，但这个更多是宣传说法。<B>八代凯美瑞加速表现平平无奇，</B>感觉只跟九代雅阁2.4L相当。我这次开的是十代雅阁1.5T高功版，加速无疑会强于以前2.4L自吸。关键CVT反应非常快，不同于九代雅阁那种大脚油门下去，动力呈渐进攀升。这次CVT犹如有挡位一样，动力能立刻递增，随踩随响应。不过对于渐进下压的油门动作，十
的感受，<B>加速谈不上有力，</B>只能算是够日常使用。红旗H5则选择了偏向常规的6速自动变速箱，虽然也没有过分夸张的动力，但是在整体的驾驶感上的确要表现得更稳重一些。由于涡轮增压的原因，初段提速H5也要比凯美瑞更快些。 但有利就有弊，由于涡轮增压发动机和AT变速箱的应用，让H5在油耗方面并不占优。
动机会在你需要时第一时间介入帮助提速，<B>电机+发动机协同工作时这台凯美瑞的提速能力可不差，</B>基本相当于1.8T的涡轮车。而雷克萨斯ES200豪华版采用的是一款2.0L自然吸气发动机配备6速手自一体变速箱，发动机最大功率123KW，最大扭矩199N·M，这样的参数相对于凯美瑞来说，肯定会有少许的弱，我们这里说的是在相同价格
机提供的动力。<B>该模式只有在电量不足或者猛踩油门加速时才会让发动机积极介入。</B>期间，平顺的动力衔接让人难以察觉，系统反应速度算是敏捷，推背感却也不强烈。 使用EV LATER模式时，由于发动机介入很早，加速感官上会有打折。需要提一点的是，这套系统虽然也提供了能量回收功能，但是并没有能量回收等级的调
输出上，蒙迪欧表现得更为轻松，<B>油门无需踩得太大就能应付一般超车，</B>从发动机声音来看，蒙迪欧表现得最为气定神闲。 倔强的发动机喜欢纯用自己的扭矩为你加速，当踩下油门之后，车速仅仅是缓慢增高，然后再降下1－2挡来个猛烈爆发，而S挡依旧会有这种迟疑，不过时间相对有些缩短。蒙迪欧稍显拖沓的动力输出方式远不及它的前脸那么
弯时有些侧倾，<B>加速性能一般，</B>尤其在上坡时加速慢，但对城市用车而言足够了。拿到车后马上去贴了膜，封了釉。感觉贴膜是很有必要的，在阳光很强时从有膜和没膜的地方照在皮肤上感觉是天壤之别。 磨合和油耗 前两千公里为小心磨合期，完全遵照蒙坛的教义，一切以慢为纲，慢起步，慢加速，慢刹车，前一千公里基本按照
也是电动为主，<B>加速度不算慢；</B>中后段动力有些衰弱，加速度放缓。最终8.93秒的加速成绩对于一款混动车型来说还算不错，而官方成绩是9.7秒，我们的实测成绩要比官方成绩好不少。● 100KM/H－0刹车测试蒙迪欧ENERGI刹车距离39.04米，成绩比较理想。十组刹车成绩最高和最低相差较大，最好成绩
，这辆车起步阶段都是电动机工作，<B>缓慢加速可以加速至50KM/H内燃机启动，</B>如果跟车频繁油门稍大时，加速到30KM/H时内燃机启动。当然，如果你特大油门起步时，电脑也会非常聪明的进行混合动力起步。 在巡航的过程中，车辆会在60KM/H、80KM/H两个阶段比较频繁使用电机，我也遇见过95KM/H的时候电动机工作，
机的动力还是小有惊喜的，<B>起码超车不算费劲。</B> 作为新司机，另一个考察重点就是车辆是否容易操控，这一点蒙迪欧并没难为我，虽然能够感觉到车身比较沉重，但是操控起来还算听话。另外它有个加分项，中控屏支持苹果手机映射功能，且触屏的点击体验比较准确，反应速度也令人满意。 至于槽点，留给老司机好了，他有话说。 全程按
晰，动力输出平顺有力，<B>尤其是刚起步加速时还小有推背感。</B>乘坐的舒适性提升不少，安静了很多，只有速度很高时才会有风噪出现。虽然还是非承载式车身，但座椅舒适度增加明显，路上的颠簸通过座椅传入身体化解了生硬的部分，在高速过弯时车身整体感好，侧倾也以往小得多。转向的反馈力度也增加了，比以前更有手感，整体驾控感觉
是很线性，涡轮增压器的介入略有些突兀。 <B>随后的加速感受便好了许多，</B>车速提升至120KM/H不费吹灰之力。全新牧马人NVH有所改善，中低车速时的整体噪音能够接受。当车速提升至80KM/H以上巡航时，车顶后方的噪音就会非常明显。 全新牧马人使用电子液压助力转向，方向盘中心位置存在很大旷量，在铺装路面上高速行驶不太理想。需要
60KM/H，<B>提速还算是挺从容，</B>也有一些推背感，感觉并不比3.6L车型差多少。不过超过80KM/H以后动力就显得有点儿吃紧了，脚下的油门响应明显迟缓了不少，如果你心急的话，那就请尽情的蹂躏油门踏板吧，否则踏踏实实的在路上巡航。● 油耗测试：正常表现，不惊不喜。 发动机排量小了，除了动力影响之外
到了347N·M。搭载了5挡手自一体变速箱，<B>在公路加速性能方面表现不差，</B>而百公里综合油耗为11.9L。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：44.99－59.99 万元/N经销商名称：福建国贸启润汽车销售服务有限公司/N经销商地址：福州市仓山区黄山高速公路连接口/N经销商电话：400
KM/H，<B>最大侧向加速度为0.923G。</B>悬挂压缩过程中能感受到一定的韧性，阻尼柱的支撑性很好，能够帮助弹簧平稳的压缩。 城市驾驶感受： 在操控稳定性方面，思域表现十分优秀，属于好玩又可控的车型。在城市道路上的感受也能体现出该价位应有的水平，尤其该车在使用拨片换挡时主动加入了顿挫感，营造出驾
再往上提速的时候，<B>只能靠挂抵挡拉高转速来提速了，</B>总之这个动力并不算很满意，不知道自动挡的是不是这样。 引自汽车之家图库车主六动力：起步觉得有点肉，毕竟1.0T的发动机无论是马力还是扭矩都差了点意思，想要追求思域真正动力的我觉得还是上大排量的型号吧，否则没有什么意义。车主七动力：排量确实小了点，正常
足够的信心，动力衔接足够顺畅，<B>本田思域的加速给人的直接感相对弱一些，</B>营造的运动性没那么强，但毕竟两款车型定位为居家，对于激烈的驾驶两款车型是各有优势。编辑总结：在紧凑级轿车领域，领克03与思域都算是比较全面的车型，两车各有各自的优势，外观方面就看自己是倾向个性化还是运动化来选择，作为顶配车型的领克03，在安全
球。不过从实际驾驶感受上看，<B>CVT变速箱让加速的过程显得有些平淡，</B>另外，让人头疼的还有本田隔音不佳的老毛病。对于一台紧凑型家用车，我们并不苛求它拥有多么澎湃的动力。能满足代步需求，在车主偶尔想“放纵”一下自己时，它能跟得上“节奏”即可。从这方面看，思域足矣满足我们的需求。当然，如果要求更高一些，将它与其他竞
个因素而已。<B>思域的加速能力不差，</B>但急加速的时候动力响应慢，驾驶员总是需要提前踩油门，然后才能在出弯时全力冲刺，这是最扫兴的地方。另外，在这三台车里面，思域的方向盘最粗壮，手感最好，过弯的时候力度明显变沉，而且能够通过方向盘感知车身姿态的变化，这点思域做得最好。思域转向力度和凌渡差不多，但更灵
时电机加以辅助驱动；<B>在缓加速和低速巡航时，</B>则只有电机工作；高速巡航时则仅为发动机在工作。 此外在减速行驶时，电池将回收动力进行充电；而停驶等待时，发动机保持怠速自动停机的状态。在各种驾驶状态下，混合动力版新思域都将在保障最佳驾驶体验的同时，实现动力性能与超低排放和超低油耗的兼顾。 近几年来，国家对新
测量曲线中可以看到，<B>奥迪A5在整个提速过程中的加速度值始终保持在了一个较高的水平上，</B>这再一次印证了A5卓越的加速性能。同时我们注意到，曲线的走势非常平缓，看不到换挡点，这主要是因为A5采用了无级/手动一体式变速器，这是一个带有动态换挡程序以及运动模式的变速系统。需要指出的是，整个的加速测试正是在变速
一下400米加速的表现。<B>测试的时候气温比之前0－100KM/H加速时高一些，</B>达到30℃，对加速成绩有一定影响。最终实测所得，TTS的400米加速成绩为13.22秒，尾速为169.2KM/H。从静止开始加速至100KM/H用时4.93秒，比之前实测的成绩稍慢了一点，气温是主要原因，否则可以再快一些，很大机
5初段的动力爆发明显会更生猛，<B>起步加速度值高达0.8G，</B>车辆的抬头也更明显，但是4条22寸的宽胎（选装件）依然能够牢牢地抓实地面，四驱系统很好地分配了动力，没有发生轮胎打滑的情况。过了前段，动力的体验与不弹射就没什么区别了，整台车由激进暴躁逐渐回归安稳，最终在5.8S时实现破百。 （宝马X5 100－0KM/
安静没有异响，无跑偏现象，ABS功能正常，<B>提速正常，</B>由于防爆胎偏硬，此车悬挂系统也偏硬，所以路感清晰，比较影响驾驶质感，但是此车操控是没的说的，为了蓝天白云梦和优秀的操控，此车还是值得购买的。（底盘检测） 完成路试之后，我们把车开到售后，借助他们的举升机，我们来完成我们的底盘检测。 正在准备举起车辆 举起车辆，底盘还是新
应出色，<B>出弯加速时动力会迅速衔接，</B>丝毫没有迟滞。细思一下，似乎在这个级别的SUV中，确实罕有对手。况且以轿车的标准来评判SUV，也多少有些强人所难，嗯…………还是切回舒适模式吧，SPORT？留给X5 M吧。空间：7座选装完全没必要 对于一款中大型SUV来说，空间应该是最不用考虑的问题。当
4秒，<B>最大加速度0.738G。</B> ■100－0KM/H制动测试100－0KM/H实测刹车成绩为38.65米，表现优异。刚开始G值便下探到－1.377G，之后小幅回弹，并保持住－1G水平，255MM宽的轮胎提供了充足的抓地力，悬架支撑也没有问题。 ■外观很明显的，这一代宝马 X5看起来要“
已较中转速域降低，<B>变成趋缓的加速力道。</B>『宝马X5 3.0SD M的内饰细节』 先前体验的对像，不管是后驱房车设定的535D或者中小型四驱SUV设定X3 3.0 SD M，都能利用较小车尺码与车重相较轻量的两大利基，在平常用路状况下，展现这颗柴油发动机处于2千转以下，就已相当足够的日常动力需求，甚至
的效果已较中转速域降低，<B>变成趋缓的加速力道。</B>『宝马X5 3.0SD M的内饰细节』 先前体验的对像，不管是后驱房车设定的535D或者中小型四驱SUV设定X3 3.0 SD M，都能利用较小车尺码与车重相较轻量的两大利基，在平常用路状况下，展现这颗柴油发动机处于2千转以下，就已相当足够的日常动力需求，甚至
出时6个汽缸全部投入工作，提供更强劲的动力；<B>当车速由缓慢逐渐加速行驶时，</B>系统将转换成四个汽缸工作；而车辆负荷较低时，系统将再断掉一个缸，变为三缸工作，达到降低能耗的目的；这才是雅阁3.5L V6车型的精华之处。 ● 丰田锐志 发动机类型：V形6缸售价：21.68－35.68万元 锐志原型车为MARK X，造型动感，主打中级
种患得患失的感觉，<B>至于直线加速到底有多快，</B>嗯···我感觉跑GTI应该没什么问题（原厂！原厂！） 路试结束之后顺势将它开到附近的修理厂，准备进行底盘检测。 车子升起之后整体看底盘未见有托底的痕迹。 检查半轴球头位置未见有维修、漏油以及老化的痕迹。 最后又看了下发动机、传动轴等位置，检测过后均未见异常
可再减少0.2秒。敞篷版由于车身较重，<B>加速会略慢一点，</B>破百需4.2秒，加装运套件后后可减少到4.0秒破百。 从数据看，性能很残暴，但保时捷官方表示，此次发布的还仅仅是入门版的911，当然，官方不会用“入门版”这个概念，而是称其为标准版。价格方面，保时捷官方公布，双门硬顶版售价104655欧元起（约合人民币78.5万元
。 因为是自然吸气车型，<B>不存在涡轮介入的延时问题，</B>所以卡雷拉S在一起步就立刻进入了最爆裂的状态，并且起步之后1秒的加速度比同档次涡轮车型要爆很多。 不过自然吸气也有局限，那就是过了3挡之后的扭矩输出不如涡轮增压车那么强劲，这也是为什么卡雷拉S上了3挡加速度立刻下降为0.4G左右的原因。 还有很重要的一点
PORT模式，发动机变得更加对油门敏感，<B>可以迅速判断出驾驶者加速的需求，</B>转速与车速提升的更快。 虽然这次试驾的车型装配了SPORT CHRONO升级组件，因安全条件有限，并未去尝试这个模式，从侧面了解到当切换至SPORT PLUS模式后，PANAMERA的悬架会自动降低25MM，同时在硬度和响应速度得到大幅度提高，车身
油门的响应很积极，<B>提速也还算比较顺畅。</B>但是想要快速完成超车，还是降一个挡更干脆。 最后经过测试，这台车从静止加速到100KM/H需要11.3秒，与其排量基本相符。发动机在高转速时的表现超出预期，甚至让人觉得动力有些过剩。强劲的动力对家用小型车来说并不是必须的，在正常的转速范围内，只要不让人觉得太迟
得更强。<B>无论是低速蠕行还是正常行驶过程中急加速，</B>全新君威30H开着都很顺畅，完全不会有顿挫感，当然这主要是E－CVT变速箱的功劳，也正是由于混动车型使用的是E－CVT变速箱，因此它的油门踏板没有28T和20T车上的KICK DOWN。底盘较老款君威变得软了点儿，不过在同级别车型中还是算略
M连接器，启动发动机，可以着车，运转平稳，<B>加速正常，</B>路试一切OK未见故障再现。
M/H以后，<B>提速感略微降低，</B>不过整个过程的加速力道能够令人满意。28T君威的加速成绩最终锁定在6.49秒，在同排量竞品车型中能够达到上游水平，多次测试过程中它的加速成绩相对稳定，没有出现过大的波动。● 28T车型100－0KM/H刹车测试28T君威的刹车脚感细腻，踏板的回馈力度适中，制动也挺
的解决了这个问题，<B>用普通的驾驶方式提速，</B>升挡转速能差不多固定在2000RPM之后的一小段固定区间内，升挡动作也更快更顺；减速直至停车，原有的降挡顿挫感抑制到位，不再让人心烦。 这样一个简单的试验表明，按照最常见的方式来驾驶2012款君威，你会发现之前变速箱的主要问题得到了不错的解决，不过除此之外，
4T差，<B>提速不慢、</B>隔音好，底盘真是不错，特意压着井盖走，屁股表示很舒服，标致调校扭力梁悬架真是有一手。这车直接找1.6T自动睿驰版（顶配），新车优惠完15万左右，二手价不到10万，性价比高的一匹，常见的功能就不说了。这小车竟然有自动泊车，还有同级少有的座椅记忆和按摩功能，后排有出风口。
维持在3000－4000RPM左右，<B>时刻做好再加速的准备，</B>油门响应也更为积极，对于驾驶员脚下的每一个动作都能给出回应，区别于双离合变速箱那种迅速、直接的换挡感受，这部变速箱就显得温柔了不少。换挡拨片表现，在并线超车的动作中我习惯手动降挡提前拉高转速，在日常驾驶过程中，它能够提供较为积极的响应速度。但是我们也针对它进
）新款发动机由于从机械增压转变为涡轮增压，<B>急加速时还是多少会带有一些迟滞感；</B>（3）转向手感有些轻柔，缺少了一些原始的机械感； 第一代卡宴的出现开创了跑车品牌打造豪华SUV的先河，它的成功不仅得益于赶上了SUV浪潮的开端，也告诉了消费者SUV的操控性并不输轿车。有了第一代的成功，卡宴之后的路变得顺风顺水，我们已无需担心卡宴
1.4公斤米的水准，<B>至于0至100KM/H加速和最高极速，</B>则分别为5.1秒和275KM/H，比起现行车款的5.6秒和266KM/H，同样也有不小的进步；除了在性能方面的提升，新款CAYENNE的三种动力单元，更全数导入了燃油直喷技术，让油耗有更上层楼的表现，在数据上有13％的效率提升。『三款车型均作
的燃油直喷技术，并配置双离合器变速箱。<B>预计顶级车型从静止加速到97公里/小时所需时间不到5秒，</B>最高时速可超过290公里/小时。与目前车型一样，新车型也将于大众途锐和奥迪Q7一起在位于斯洛伐克的大众布拉迪斯拉法工厂投产。（文/刘小亚）
，因此第七和第八挡位为超速挡。<B>即便是在最高挡位时车辆也可单独依靠电动模式加速至时速138公里。</B>卡宴S混合动力版采用的驱动系统还将直接移植到PANAMERA混合动力版上，后者最早将在今年第三季度上市。（文/笑语）
未有的动力及操控性能。即使和大多数跑车相比，<B>在加速能力以及最高车速方面，</B>卡宴TURBO S的表现也是可圈可点的。”轮毂及刹车 新款卡宴TURBO S配备有“基本型”4.5升8缸双涡轮发动机。而多项升级技术的应用使得这款发动机的功率输出和扭矩分别提高到了521马力和720NM。这使得新款卡宴TURBO S从0－100KM/H
前E200L上的2.0T低功率车型，<B>在加速上只慢了0.1秒，</B>但是相对油耗上也少了0.1L/100KM，可以算作扯平，但是容易被忽略的一点就是0－100KM/H加速时间考验的是发动机的极限动力，而反映到日常驾驶的中低转数区间，这台1.5T的发动机哪怕有48V轻混系统助力，其得体度也会明显不如2.0T的发动机，这样来看
转速落差太大，<B>使得2挡的加速势头降低不少，</B>另外它不能做到2挡破百，在即将接近100KM/H的时候还要换一次3挡，又浪费了一点时间，最终测试成绩为8.58秒，1.8T发动机能达到这样的性能，也算可以了。◆ 刹车测试： 刹车的姿态车头下沉较为明显，最终平均成绩为38.7米，这已经算是优秀成绩，但奔
那样四平八稳其实很简单：<B>起步和加速阶段缓给油就行了。</B>为什么要这样做？因为这台发动机涡轮增压的介入转速为1800转，ECU将缓踩油门的动作理解为舒适驾驶并告诉变速箱控制单元。此时，一挡在2000转左右时便会升入二挡；而二挡在1800转时再次升挡。这期间由于恰逢涡轮增压才刚刚介入，所以车辆并不会猛然前蹿。
顺，停车开空调基本车子不抖，<B>市区超车啥的也够用，</B>高速后端是真的有力，隔音也不错250的先锋听起来是完全够用的低音其实比马克的还要好，人声和流行跟马克比就差太多了，毕竟顶级音响嘛。”“保养目前5000－7000公里保养一次，用的是安索签名版一次6.5升，机油尽量别到马云家买，可以京东比价，如果跟改装店差不多还
个词。<B>7秒的0－100KM/H加速也不算慢了，</B>能满足99％消费者的99％正常用车需求，毕竟没有谁成天地板油飙车，且若是超车，也勿须用地板油来应对。所以正所谓的山外有山，你不能要求它在所有方面都做到最强大，若真的做到了，那自然也就不是这个价了。同时对IS 200T来说，它还给予了消费者一
此模式下，油门和变速箱的协作轻松流畅，<B>提速过程轻快自如，</B>只需轻踩油门就能够获得不错的提速能力，相比赛道表现时的动力欠缺，2.5L V6发动机应付日常道路驾驶时显得游刃有余。 极好的车身工艺加之新的悬架系统，使得全新IS在奥斯汀的柏油路面上拥有上佳的控噪表现，实际传入车内的噪音非常少。不过，普利司通泰然者ER33轮胎的
字相同，比RS4（<B>其4.8秒的适用于0至96公里/小时的短程加速）稍快一点。</B>虽然这款IS F的性能与它的同级别车型相当，但它也有引以为豪的同类领先的燃油经济性。油耗数字是13.1升/100公里（市区），8.5升/100公里（公路），组合油耗数字甚至是11升，显然低于RS4和M3的油耗，两者分别是1
％的扭矩，<B>应付一般的加速超车转速3000转以下就完全足够了。</B>只是发动机在超过2000转后就会发出比较明显的噪音，破坏了车内原本轻松惬意的氛围。 随着转速的攀升，动力的变化也非常线性，直到4000RPM之后发动机才会被完全唤醒。 不过由于扭矩输出有限，此时发动机也无法提供多少加速的快感，动力
可以分为4中状态：启动时、低速行驶时、<B>充分加速时和减速、</B>刹车时，具体的发动机、电动机工作状态请参考以下的图解。 总的来看，混合动力系统相比纯汽油机驱动更加环保，厂家公布的百公里油耗为8.1L，经过3小时的试驾（包括普通道路、城市道路和高速道路），行车电脑公布的油耗在11L左右，考虑到行驶中的多次全力加速体验，这样的油
更靠前一辆车，<B>并提速至定速巡航设定的最高速度以便尽快使车辆与前车保持设定距离。</B>如果前车缓慢减速，系统会自动给车辆减速保持车距，但该系统是无法将车辆完全刹停的，当雷达发现与前车距离小于设定距离，且自动减速的效果不好的时候便会发出警告音提示驾驶员采取措施，同时，中央显示屏上的图像开始闪烁。 编辑认
系47％之多。原厂指出，除了省油，<B>油电车款较为轻快的加速表现亦是促进销售的主要原因之一。</B> 反观国内市场，虽说未有消息显示我国上市的森林人会有相应跟进，但做为品牌在国内最畅销的车系，森林人也预期在今年度带来主打运动化风格的GT EDITION车型。新车动力上维持既有设定，但找来前STI部门设计师协助开发专属空力套件
的动力源源不断，<B>提速一点也不慢，</B>但当你滑行或脚踩刹车制动时，系统又会把多余的动能储存在位于后备箱的容量为0.57KWH的电池组中。这样电池就实时在补充能量，以便在需要时“即刻出发”。 CVT变速箱特有的动力输出平顺性，让驾驶全新森林人的我异常舒坦。积极的动力响应，即使我使用位于方向盘的驾驶模式调
让人觉得动力还不错，但中后段的动力，<B>特别是80KM/H再往上的再加速的能力确实算不上强劲，</B>仅仅是够用，开森林人你就会感觉舒舒服服地巡航着开就可以了。 刹车的感觉像重点来说说，由于加入了动能回收系统，会给你感觉制动力初段就很敏锐的感觉，一踩就有的那种脚感，但是会稍微感觉有一点的不太线性，需要一点时间去感受适应这样的设
混合。不过这套系统电机作为辅助用，节省能源、<B>提高高速的加速能力是主要目的。</B> 新森林人全系标配了斯巴鲁的全时四驱系统，X－MODE能够在此基础之上强化车辆的性能表现，此外，在高配版本上，能够实现两种模式的切换（SNOW/DIRT、DEEP SNOW/MUD）。 至于2.0L自然吸气发动机使用体验怎么样，我认为能够达到够用的水
平顺的提速感受，同时在中等速域的提速过程中，<B>电动机也能帮助发动机更快的进入最优工况，</B>从而提升整车的动力性能和质感。当然，这样的组合在高速上就不要太心急了。 综合考量，尽管这套INTELLIGENT BOXER混合动力系统设计了和其他HYBRID类似的四种典型工况，包括纯电驱动、电机辅助驱动、发动机独立驱动和动能回收，但整套
关系不会因为CVT的特性而被模糊掉，<B>加速时引擎的声调依旧是会与车速一起提高的，</B>机械感还是那么强烈。 其实在普通模式下动力已经足够畅快，如果你觉得还不够的话还可以切换至SPORT模式，动力的响应和提速感更好些，无需使用换挡拨片。不过后段的加速就略显疲态，即便在SPORT模式下深踩油门，发动机会迅速飙升，但提速感并没有
得憋脚。即使大脚油门，<B>车辆也只能以二档缓缓加速上攀。</B>不过四挡自动变速箱的劣势，在驶入山区后则无法掩饰。面对上坡路段，虽然油门尽探，但2.0升发动机在此则显得力不从心；先将排档杆自D档左切，时速表下方绿色「SPORT」字样亮起，此时自排变速箱改为S文件运动模式。虽然S档位下可将发动机维持在高转速，不过在
塞，会及时刹车降速，<B>条件合适又会自动提速到设定速度，</B>过程中还能随时切换跟车车距和车速，所有刹车和提速的动作，都来得非常线性，可能是我用过最友好的自适应巡航。 还没介绍新森林人的动力总成，这次换了两套全新动力。入门的是2.0L水平对置发动机，搭配CVT变速箱，最大功率156PS，最大扭矩196NM。相
，车轮没有一点打滑，也没有什么排气声浪，<B>整个加速过程像一壶平淡的白开水。</B>虽然CVT变速箱可以提供一条滑顺的加速曲线，但总给人提不上劲的感觉。● 紧急制动测试 斯巴鲁XV前后较硬的悬挂提供了足够的支撑，使得车身重心并没有出现大幅前移或者点头现象，制动力度与轮胎抓地力都有表现的很好。从刹车初段到完全停止，G值一直维持在－1
声浪，<B>整个加速过程像一壶平淡的白开水。</B>虽然CVT变速箱可以提供一条滑顺的加速曲线，但总给人提不上劲的感觉。● 紧急制动测试 斯巴鲁XV前后较硬的悬挂提供了足够的支撑，使得车身重心并没有出现大幅前移或者点头现象，制动力度与轮胎抓地力都有表现的很好。从刹车初段到完全停止，G值一直维持在－1
慢，发动机转速约1800，<B>舒适模式和标准模式下加速稍有变快，</B>发动机转速约为两千出头，而在动态模式，加速会更加迅猛，发动机转速也会超过三千转。总的来说，EYESIGHT系统在实际道路上的体验给人一种很舒服的感觉，不仅对各种障碍物的判断准确，加速和刹车也不会令人感到突兀，是一种实用且好用的ADAS高级驾驶辅助
输出其实蛮痛快，<B>提速不慢，</B>同时也很会克值自己，不会很猛烈，比较畅快且顺滑的感觉，似乎力狮的调校在像雷克萨斯学习，快但不猛，当然，和雷车相比细腻度还是差了一点，噪音也高一些，不过，那种舒坦且痛快的加速，还是让人喜欢。如果开过上一代力狮的话，会发现，现款力狮风格上变化有点大，像是小伙子进入中年的感觉
常不错。该车性能强悍，只是变速箱反应一般，<B>加速略有些迟缓。</B>目前力狮店内有少量现车，感兴趣的朋友不妨到店赏车试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.48－36.48 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/11015/INDEX.
模式非常适合飚车，<B>或者是在紧急超车时使用。</B>在一般的情况下，其SPORT模式就已经足够用了。当然，在日常的使用当中，智能（I）模式就是最佳的选择，在这种状态下，燃油消耗也是最低的，比起上一代车型能最多降低10％左右的油耗。与3.0R相比，07款力狮2.0R的操控表现就不是那么强劲了，虽然其各项数据在
来翻云覆雨的动态表现。实际上，<B>除了加速的硬实力表现一般，</B>运转品质、动力响应性、噪音都很优秀。 当然，优秀的动力响应性离不开变速箱的贡献，CVT居然跟动力响应性能扯上关系？日系几个大厂现在都爱用CVT，尤其是对动力比较弱的家用车，CVT是他们认为的最佳伴侣。然而他们之间对CVT地调教也分两个流派，一个是像本田那
随着转速的提升，<B>加速会出现一个小高潮，</B>可惜1.4T发动机储备动力有限，高潮稍纵即逝。最终这款车的0－100KM/H加速成绩为10.9秒，比高尔夫慢了很多，毕竟它的重量要多出将近200公斤。◆ 刹车测试： 途安的刹车力度很强，瞬间加速度G值可达到－1.2，但当轮胎无法承受如此高的G值开始打滑的时候
每分钟时，<B>装备1.4TSI+DSG动力总成的新途安提速还算不错，</B>开起来感觉很顺畅，同时也基本感觉不到有什么换挡冲击感。在城市中驾驶时，该车的动力感觉也与前面在封闭场地内的直线加速感觉类似。整车动力感觉明显好于原有2.0L自动挡车型，但和1.8T自动挡车型相比尚有一定差距，这差距主要体现在车
影像系统也同样配备有！<B>动力加速不差、</B>舒适性还有提升空间第四代途胜继续搭载280 TGDI发动机，最大功率177马力峰值扭矩265牛米，搭载7DCT干式双离合变速箱，两大硬件相对现款车型并无改变，但更换上了质地更轻的涡轮叶片和电子泄压阀。 7DCT干式双离合变速箱继续被应用，耐久性还是非常不错的，但是其
绝对动力是充足的，<B>而在中途加速过程中降档还是有些拖沓，</B>这是在普通模式下，如果切换到运动模式，这种反应会好一些但还是存在。 而平时正常加速过程中，变速箱的升档逻辑都是OK的，除了低速的偶发顿挫，剩下绝大部分情况下平顺的很，这方面完全不用担心。 而通过中央仪表盘的四驱系统显示可以看到，普通模式下车辆偏
且具有较佳的平顺性；<B>高速提速表现一般。</B>目前购北京现代途胜可接受预订，15天可提车。对此款车有兴趣的网友不妨咨询经销商或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：16.58－20.38 万元经销商名称：北京现代江门瑞华宏现特约销售服务店经销商地址：江门市江海区五邑路121
7 V6途胜并没有想象的那么强劲，<B>在车速100KM/H以下提速还可以，</B>但声音大过速度感。 一旦车速超过130KM/H就感觉没劲儿了，当时小编油门一直到底，但从140KM/H以上几乎是匀速缓慢攀升。抽空让旁边的帅哥帮我查一下数据，途胜这台2.7 V6其实大家应该很熟悉，在进口的圣达菲SANTA FE、酷派COUPE
的对比中，<B>2.0L途胜在高速的加速性能要好些，</B>表明同样作为城市化SUV，途胜后劲更足。 2.0L途胜最大功率能够超过2.4L欧蓝德，并且有很不错的表现得益于途胜双顶置凸轮轴设计和高达10：1的压缩比。如此高的压缩比一方面说明了厂家对动力压榨的程度，另一方面对燃油标号要求也比较苛刻。 2.4
己踩下油门才行，车辆在跟车时，<B>加速的过程还算较为平稳。</B>而领航功能则能让车辆始终保持在车道中央，进一步提升了驾驶安全。■ 长测油耗：通过半年的长测，我们这台福克斯最终行驶里程为6746KM，最终平均油耗为9L/100KM，整体成绩在我们的预期范围之内。编辑点评： 随着中国的汽车消费年龄越来越低，不少人很早就能拥
套大排量的自然吸气，几乎没延迟，<B>根根据驾驶者脚上的力度给出最合适的加速度。</B> 除了响应速度，这台发动机的爆发力，也给我留下了深刻的印象。当转速不断的攀升后，这台发动机源源不断的输出更多的力量，并且油门响应更为直接，即便在140KM/H巡航时，只要给点油，速度表又开始快速攀升，这种感觉真的能让你忘记这是一台涡轮增压
挡下，均可通过换挡拨片随时手动增减挡位，<B>以换取更加强劲的加速力道。</B> 当然，ST－LINE并非ST，兼顾家用对它而言是门必修课。经济模式下，变速箱虽然升挡更加积极，但借助自身绵密的齿比，即便将发动机转速“压制”在1700RPM左右，该车的油门响应也不见丝毫涣散迹象，只是加速力道被小幅削弱，不过较之竞品车型经济模式下太过佛
，ECOBOOST 125并没有太大的变化，<B>无论是挡位还是发动机声浪亦或是加速的灵敏度，</B>都不如普通模式来的叫人满意。更难受的是，手动模式换挡和此前的迈锐宝非常相似，均采用了按钮式的换挡形式。不仅在整体的逻辑上略显尴尬，就连手感也很糟糕。 而且不得不提的是，当下众多车型的自动变速器均配备了手动模式，其目的就是希望提高驾驶者的
后面做了性能测试，<B>两款车的加速性都不算快，</B>无论是0－100KM/H的加速测试还是100KM/H以后的加速，两款车型始终保持齐头并进的态势。不过我还是想说这1.0T发动机的调校很讨巧，总是会让你觉得它有使不完的劲儿，使你心里感觉到很愉悦，相对来说1.6L发动机的表现就没有什么特别之处，中规中矩的加速
下运动模式要比ECO低一个档位，<B>但在限速100KM/H的快速路上探讨自吸机4000RPM以下的加速度显然是耍流氓。</B> 油门踏板踩下60％，变速器果断降下2档，略带一丝局限的推背感转瞬即至，时速从60KM/H迅速攀爬到90KM/H，而此时却只用到了3档。秉承老实人不能违章的理念，让我在持续了几秒后便果断收手。这种感
高于AT，<B>急加速时CVT可以让转速保持在高位，</B>没有换档掉转。而传统AT变速箱的液力变矩器会导致能量有一定损失。但实际驾驶感受中，CVT却不如AT更能带来更直接的动力响应。所以CVT变速箱并不能给新款ES200带来明显的加速提升，常常大脚油门对CVT的钢带也会造成不可逆转的磨损。再加上CVT
于AT，<B>急加速时CVT可以让转速保持在高位，</B>没有换档掉转。而传统AT变速箱的液力变矩器会导致能量有一定损失。但实际驾驶感受中，CVT却不如AT更能带来更直接的动力响应，而且，在国内搭载CVT变速箱的车型更多给人感觉是低端车的象征，所以与ES的豪华定位可能有点不符。 事实上，丰田的这台DI
的体量，或许还是通过工程师的调校，<B>带来一些主观上的加速感显得更为合适。</B> 发动机与8速自动变速箱的配合显得非常默契，日常驾驶中可以仅用一个字来形容这套动力系统的表现，顺。变速箱知道在是么时候进行升档，而需要加速的时候，它也能比较快地领悟驾驶者的意图，发动机转速升上去之后，后劲儿还是挺足的，并且传到驾驶员耳朵里的引擎
里，并且比较遗憾声线不算好听。<B>当然这是紧急加速超车，</B>平常少见。 属于中大型车的 ES 300H 比同动力、GA－K 平台的中型车凯美瑞双擎增重 60KG，但加速的爆发力不像后者那么迅猛，相信应该是调校风格所致。把龟速车甩在身后，我总算有空观察上车后立即调出的能量流显示器。步入第四代的 LEXUS HYBRID
只能表示呵呵，<B>初段加速颇缓，</B>中高段狠踩油门略显嘶吼，如果您驾驶风格不够“佛系”，被人在马路按喇叭鄙视或是常事儿。接上文说的，直男一直认为雷克萨斯的买家年纪偏大，似乎不够40岁，开辆雷克萨斯都HOLD不住场子，CT和IS车型除外，它俩定位稍年轻些，但销量一般，市场占有率不高。如果您预算在30－4
门响应是零延迟。<B>大力加速时，</B>也有电机帮忙，国道超车也能从容，可是ES300H并不便宜。可见ES一个尴尬之处，就是缺少2.0T这种高性价比动力规格。有人会扯什么涡轮质感不如自吸，我觉得中段加速有力这个问题都没解决的情况下，就别谈顺不顺这种高端话题。顺带一说，ES300H和凯美瑞混动尽管用同一套混动
合电动机共同发出全力，<B>ES300H的中段加速自如并不迟缓，</B>没有任何力不从心的感觉。 节能与运动模式二者完全处于两个极端，将旋钮转到节能模式一端，油门变得慵懒起来，你脚下需要给它的压力似乎比正常模式要大将近一倍，所得到的效果也仅仅是应付简单的并线超车而已，不过遇到突发情况猛然加大油门深度它也会调动所有动
，好歹是30万的豪车，<B>加速与1.6L家用车差不多，</B>这样的表现相信你内心还是不能满意。 ES260、ES300H 0－100KM/H的加速都在9秒左右，虽说比BBA差一些，但好歹还算强劲，是值得推荐的车款。其中高配的ES300H的价格与BBA的竞品相差不大了，如果同样预算，不如直接选择BBA了，所以，E
常驾驶来说也算是够用了，<B>基本上需要发力超车时也能够快速解决。</B> 所以说呢，混合动力车型的驾驶方式还是尽量保持平稳更好，混动的优势就是有很好的静谧性，汽油机越减少介入时间，开起来的感觉就越发的安静。毕竟就像我同事在之前的视频里说的，汽油发动机在急加速时噪音比较吵，而这种感受更多是因为这台发动机在高转速下的声
解答，但可以肯定是配置很高。性能方面，<B>加速性能优异，</B>0到100所需的时间不超过10秒。刹车系统安全稳定，紧急制动时无甩尾、测滑的状况，为了赶时间车速一直处于路况设计时速的最高值，所以一路用到ABS的机会特别多，而每次都让我们“化险为夷”。当然这次路试中，咱们自己也发现了一些问题，如头枕硬度太高，靠久了头相当不适，后备
发挥最大扭矩，<B>在低速加速性上F3白金版还是有些不足，</B>甚至不如4G18的1.6动力F3，不过在油耗方面，F3白金版表现更好。『比亚迪F3』 F3白金版不仅创造了一个相当低的紧凑车型价格。更重要的其配置方面也是比较齐全，ABD+EBD，电动车窗以及电调后视镜一应俱全。甚至连195轮胎四轮碟刹都没有
算够用，日常使用妥妥的，<B>超车压力不大，</B>当然想要更强的推背感和后段底气，还是3.0T会更稳。 引自汽车之家图库底盘方面，悬挂结构前后多连杆，调教风格舒适，滤震柔韧，对路面的颠簸处理得很好，走烂路也没有多余的冲击感，行驶安稳平顺厚重，非常符合一台百万级车的水准。 引自汽车之家图库内饰方面，整体的视觉效果还是
热评：@嗷嗷哦哦：<B>这插电版的意义就是为了加速那一下更快一点而已吗？</B>@没有兰陵王：后期优惠15万可以考虑，不然买个普通的2.0T也不必这插电版少享受多少。@一点一滴雨落下：1070公里怎么算的啊，加满油箱，开完，然后电再开56公里？
下测出来的，<B>在舒适模式下加速时间一般会慢0.3秒左右，</B>而个性化模式即使把所有可调的项目都选择为动态，但加速时间仍然相对慢了0.1－0.2秒。由此可见，在不同模式下，奥迪Q7的动态性能会有比较明显的差异。 这套动力系统不仅在加速测试时交出了让人满意的答卷，日常驾驶也能做到动力输出该暴力时暴力，
H加速需要用时6.8秒，可见那种“疯狂模式”<B>对加速的帮助有多大。</B>休息过一段时间后，“疯狂模式”便又可以使用了。 问题来了，为什么发动机参数没变，新一代Q7能跑得比现款快那么多呢？其中奥妙主要就在减重工程上。前文已介绍过，通过多方面的优化，新一代车型比现款减重多达300KG，这直接让它成为同级中跑得最快的车之一。同样由于成功
，也就是油门踏板的反应与动力表现更加成正比！<B>基本上右脚不用多大力量就可以让车辆有加速的欲望，</B>游刃有余的状态完全就像个大排量车。要知道，高功版的加速能力要比普通版快上1秒，这可不是随便说着玩的。 2011款Q7不仅在动力系统上做了改进，外观方面同样有了一些调整，比如日间行车灯、后尾灯以及转向灯改变为LED样式，并且还增加了新
力不比高尔夫1.4T差，<B>提速不慢、</B>隔音好，底盘真是不错，特意压着井盖走，屁股表示很舒服，标致调校扭力梁悬架真是有一手。这车直接找1.6T自动睿驰版（顶配），新车优惠完15万左右，二手价不到10万，性价比高的一匹，常见的功能就不说了。这小车竟然有自动泊车，还有同级少有的座椅记忆和按摩功能，后排有出风口。
动力不比高尔夫1.4T差，<B>提速不慢、</B>隔音好，底盘真是不错，特意压着井盖走，屁股表示很舒服，标致调校扭力梁悬架真是有一手。这车直接找1.6T自动睿驰版（顶配），新车优惠完15万左右，二手价不到10万，性价比高的一匹，常见的功能就不说了。这小车竟然有自动泊车，还有同级少有的座椅记忆和按摩功能，后排有出风口。
动力不比高尔夫1.4T差，<B>提速不慢、</B>隔音好，底盘真是不错，特意压着井盖走，屁股表示很舒服，标致调校扭力梁悬架真是有一手。这车直接找1.6T自动睿驰版（顶配），新车优惠完15万左右，二手价不到10万，性价比高的一匹，常见的功能就不说了。这小车竟然有自动泊车，还有同级少有的座椅记忆和按摩功能，后排有出风口。
转速瞬间攀高。不过第一个触动我感官的，<B>不是澎湃的加速力道，</B>而是身后汹涌高亢的排气声浪；先前那股平静、乖顺的怠速神态全然抛在脑后，取而代之的则是让人为之一振的激昂乐章。『日产370Z起步拥有上佳的表现』 听觉上的感受如此，实际上370Z的加速表现也是让人直呼过瘾。自然进气发动机毫不拖泥带水，随着转速指针快速拉高而持续涌
尽在汽车之家视频频道 怎么样，<B>比赛中的超车镜头及两辆赛车缠斗的镜头画面还算精彩吧？</B>想不想知道这辆斯巴鲁翼豹赛车是怎么改装的？接下来，我们就进入今天文章的正式主题，带您看一看这辆斯巴鲁赛车都改了些什么。● 斯巴鲁翼豹赛车的外观解析。● 斯巴鲁翼豹赛车的内饰解析。● 斯巴鲁翼豹赛车的底盘操控及动力系统。 通过阅读
间上肯定会受到一些影响。在加速过程中，<B>加速度最大可以接近0.5G，</B>最终10.99S的成绩在同级别中，相对较弱一些。油耗测试相比280TSI车型6.1L/100KM的油耗来说，200TSI的1.2T发动机在油耗上并没有太大的进步，因为测试全程开着空调，对油耗也有比较明显的影响，最终6.8L/100KM的油耗相比1.2T
油门的时候，<B>还可以获得很不错的加速能力。</B>当车速超过80KM/H的时候，新速腾的加速也不会吃力，如果说驾驶者舍得踩油门，还是可以获得不错的加速性能的。 与此同时，新速腾的7速DSG变速箱的表现非常出色，升降挡的动作很快，而且平顺性也很不错，即便是走走停停的情况下，也不会让驾驶者感觉难受。此外，
。不过对于驾驶者来说，<B>从感官上带来更快的加速感受也不是一件坏事。</B>速腾提供四种驾驶模式选择，分别是运动，标准，经济，自定义。在经济模式下，在以一定速度行驶过程中，松开油门踏板车辆进入滑行模式断开动力来节省燃油，如果进行制动或者扭矩请求再进行动力连接，在这一个过程也是足够柔顺的。另外，值得一提的是速腾所配
，不过换挡速度一般。绝对动力有限，<B>加速实在谈不上快，</B>也就日常代步水平。 转向力度在大众车系里算是轻盈的，刚开始开都有点怀疑这开的是否是一台大众，如今丰田车系转向是往沉的调，而大众却恰恰相反。盘辐比较细，握感一般。方向盘上的多功能按键都是大众典型的设计布局，回馈力度不错，也很容易上手。 隔音表现不错，比老款好不少，
货车慢车，<B>不轻易变道超车，</B>始终保持在行车道行驶。3、 关闭空调，打开天窗翘起的状态，使风能够进入车内，风阻也不会大很多。这样车内能够保持比较凉爽的通风状态，全程我基本没出汗。这次比赛我没有用特别虐自己的方式来开，比如全程关空调、关车窗、关音响。毕竟友谊第一，比赛第二嘛。比赛正式开始，从起点
果不好。 动力还是可以的，<B>提速有点慢，</B>用S档另当别论。不过这个价钱，也是在能接受的范围内，开开也就习惯了。 刹车很灵敏，很让人放心，踩多少有多少，方向盘也没有虚位，路感很清晰。底盘很稳，高速变道很有信心，给人一种安全感，这点让人很放心。平常道路通常，基本没有堵车现象 ，依然油耗也不高，整体油耗综合下来6.
拖任何后腿，直接降两个挡位，<B>涡轮介入基本也没延迟，</B>如果是在50KM/H以下这么干，顺时的推背感非常明显，大众车在动力输出的调教方面从不吝啬，一直也是同级车型中动力方面优势比较明显的品牌，但这台1.4T的速腾上了100KM/H以后，小排量涡轮增压发动机也就不再强势，加速感不再强烈。 经济和运动模式下，动力输出
双离合变速箱。<B>1.2的动力弱（市区一般主要看0到40的提速，</B>家用也不会总油门到底那么开），1.4的价格不如买君威了，毕竟正经中级车，动力比1.4也不差，还不是双离合。而且速腾这类车空间不小往往建立在座椅薄，坐垫短的基础上，后排坐垫46厘米，那个人大腿悬空不少，不会多舒服的。 第六、国人懂车的人
面试车发动机动力输出正常，<B>急加速正常，</B>油门响应迅速，变速箱换挡正常，有轻微顿挫感，无跳档感，换挡响应迟钝，转向精准，无乏力感，转向无异响，有轻微旷量，制动正常无异响，制动能力正常。（底盘检测）现在我们把它开到修理厂，看看它底盘怎么样。 小尘费了好大力气爬到地沟底下，我发现底盘未见有严重拖地痕迹。 但是我看
油添加剂，<B>注意日常行车时缓和加速，</B>如果发动机没有故障存储，震它的吧，没啥大事儿。 不知道是不是1.4T，当年在维修站时，怠速听着发动机都“哒哒哒”……………………笔者维修经历中，第一次听到电喷车叫杆儿，还真跟速腾有点渊源，就是从平头五阀捷达王（下图中的外形，大概就是这个样子，但发动机是20
大扭距越大，<B>加速越快。</B>大众1.2T发动机拥有200NM最大扭矩，官方给出的零百加速为10.9秒，1.6自吸车型则接近14秒。1.2T版本车型油耗也更加经济，但是保养更贵，需要加95号汽油，所以实际用车成本有时可能比1.6自吸还要高。 全新19款速腾直接取消1.6自然吸气发动机，只留下1.2T
T动力不比高尔夫1.4T差，<B>提速不慢、</B>隔音好，底盘真是不错，特意压着井盖走，屁股表示很舒服，标致调校扭力梁悬架真是有一手。这车直接找1.6T自动睿驰版（顶配），新车优惠完15万左右，二手价不到10万，性价比高的一匹，常见的功能就不说了。这小车竟然有自动泊车，还有同级少有的座椅记忆和按摩功能，后排有出风口。
00KM/H快了3秒多，前者的动力比较充沛，<B>后者再加速的能力一般。</B>两台车测试油耗时经过了拥堵环路和高速路段，在平均时速29KM/H时，两台车的油耗几乎一样，在测试过程中中途还进行了驾驶员的对调，避免个人因素影响。最终百公里平均油耗英朗为7.12L，轩逸为7.18L。动力部分AH100得分舒适性上两台车的倾向也不太一样，英朗
RPM的转速起步，后轮会有短暂打滑。起步时，<B>加速度G值最高，</B>推背感也很强，之后逐渐缓和。在使用95号油的情况下，它的实测加速时间为7.8秒，而使用98号油，实测加速时间为7.38秒。油耗测试使用的是95号油，全程都开空调，行驶路段包含拥堵、环路和高速，总行驶里程为119KM，累计消耗燃油13.66L，实测的综合油耗为11.
00转才能发挥最大扭矩，<B>在低速加速性上F3白金版还是有些不足，</B>甚至不如4G18的1.6动力F3，不过在油耗方面，F3白金版表现更好。『比亚迪F3的1.5发动机』 F3白金版不仅创造了一个新低的紧凑车型价格。更重要的其配置方面也是比较齐全，ABD+EBD，电动车窗以及电调后视镜一应俱全。甚至连195轮胎四
一年商改，两年小改，三年换代”研发思路，<B>加速完善产品布局——这种口号看似激进，</B>实际上却说明海马在研发投入和成本控制方面的还需练级。首先，一般车型的换代周期为4年，换代太频会导致研发效费比偏低，一句话，撸多了对身体不好。其次，海马该如何来定义“换代”？这可是大有讲究了。海马第二代S5相对于上一代的进化，你会打几分？
换代”研发思路，<B>加速完善产品布局。</B>2019年，插混产品、450KM 续航电动车投放；2020年，深混产品、全新平台长续航智能网联电动车投放；2022年，L3自动驾驶电动车投放。品类战略下的海马汽车，未来无疑更加值得期待！
，再加上整备质量超过了1.3吨，<B>福美来F5在巡航时的再加速能力表现就相对一般了。</B> 整车转向力度比较轻，就算是家里女士也能轻松操作，而转向初段有些一点若有似无的虚位，悬挂对细碎震动的传递比较直接，在车内的路感比较明显，而在面对减速带等剧烈冲击时，底盘回馈并不会感觉到松散。写在最后紧凑级家用车市场一直是合资品牌一家
变速箱降挡反应不算慢，<B>完成正常的高速超车也没什么问题，</B>变速箱换挡没什么特点，速度、平顺性都说的过去。机械液压转向手感偏重，有点没跟进当下的趋势，如今连宝马这么讲究运动的车型转向都越来越轻了。底盘的感受确实不错，整体性强，我们今天没有行驶太多的坑洼路面，几小段颠簸中没有什么生硬的感觉传进车内。底盘的特点
当然，建议超车还是换成MT模式，<B>先把转速吊起来再超车，</B>会更流畅一些。 为了解决CVT起步时的缓慢状态，这套动力总成增加了一个SAT模式，据说是模拟AT换挡逻辑，这样在起步时加速会更快。在短暂的体验中，个人觉得差异并不大，但似乎在换挡时会故意保留在一个更高的转速区间，有点像运动模式的感觉。 在底盘调校上，新远景S
RPM左右时才能够感受到明显的动力提升。<B>在缓提速的过程中，</B>这台模拟8速的CVT变速箱似乎并不乐意急于“升挡”，始终把转速保持在接近2000RPM以保证动力的输出，这牺牲了一部分的燃油经济性。 当你想要加油超车时，变速箱能够很快地领会你的意图，在很短的时间内完成“降挡”过程，将转速拉高以换取更大的扭矩输出。只是扭矩最大输
轮驱动的局限性。<B>正常的加速出弯时，</B>慵懒的变速箱和迟缓的扭矩会让前轮突如其来地冲向弯道的外侧。 十万元也可以操控和舒适并存？在长达数十公里的越野路段上，远景SUV不仅提供了很好的舒适性，而且车身几乎没有出现明显的异响，这不仅要归功于内饰工艺质量的提升，坚固的车身刚性也是不可或缺的前提之一。 宽敞的
是很高，正常家用开，<B>平时超车都够用，</B>毕竟在北京城市里开，想快点也不可能，日常油耗7－8个左右，还是很中规中矩的。 座椅方面，主副驾有腰拖的调节，座椅中间还是翻毛材质的，虽然清理方面不是很方便，但是夏季穿短裤开车，不会在大腿上有烙印，还是很舒服的。当然，座椅的通风加热也是一应俱全的。后排的空间很大，座
上了2600转以后很直接的推背感爆发而来，<B>超车加速简直不要太快，</B>与之匹配的7速双离合变速箱换挡逻辑非常清晰，油门踩下去之后马上就降挡，以往大众双离合变速箱在低速走走停停的时候存在的小顿挫在这一代迈腾上面已经几乎感觉不到了。 全新迈腾一共有五种驾驶模式，顶配版车型配备了DCC动态底盘，大概意思就是在驾驶模式当中可以选择底盘
足够日常家用。 迈腾1.4T起步并不肉，<B>中段加速一般，</B>涡轮在1000转时有明显介入感，在1700转左右达到最佳效果，但是这台车跑高速略显吃力，后段加速能力较弱，如果预算充沛，当然还是建议2.0T的EA888引擎版本，那才是大众家族引以为豪的黄金动力。
力就显得更充足了，<B>不论是最高速度还是加速度，</B>迈腾都比帕萨特略有优势。也正是因为迈腾更轻一些，所以在油耗上，迈腾也比帕萨特省油一些。 内饰上，说实话，我更喜欢迈腾的内饰，帕萨特的内饰看起来更老气，不仅看起来比迈腾的内饰老气，而且给人的感觉不如迈腾的内饰上档次。迈腾的中控大屏边框为黑色的，与中控台的黑
限制，<B>发动机用了1.5秒才爆发出0.59G的最大加速G值。</B>就在此刻，日常驾驶中能够提供足够抓地力的固特异EXCELLENCE 235轮胎，在这种激烈的驾驶环境下被冲破极限，前轮出现了约半秒的打滑，损失一些时间，感兴趣的朋友可到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：
DSG自我保护，扭力很大程度上被加以限制，<B>发动机用了1.5秒才爆发出0.59G的最大加速G值。</B>就在此刻，日常驾驶中能够提供足够抓地力的固特异EXCELLENCE 235轮胎，在这种激烈的驾驶环境下被冲破极限，前轮出现了约半秒的打滑，损失一些时间。最终它还是以7.62秒的百公里加速成绩冲过终点线，比我们之前测试的相同配置老
比高尔夫1.4T差，<B>提速不慢、</B>隔音好，底盘真是不错，特意压着井盖走，屁股表示很舒服，标致调校扭力梁悬架真是有一手。这车直接找1.6T自动睿驰版（顶配），新车优惠完15万左右，二手价不到10万，性价比高的一匹，常见的功能就不说了。这小车竟然有自动泊车，还有同级少有的座椅记忆和按摩功能，后排有出风口。
性能规格，<B>例如加速度和最大速度，</B>相当于URAKAN。该绘制出强大的V10发动机的最佳性能，但“博格华纳”供应赫尔指数第五代电子控制4WD在7级双离合系统的系统。 现在，R8的演变成了保概念，它是适当的有两个方向的预期发展。一个是不用说的运动性能，飓风队是较早出现表明压倒性性能，即宣布以相当
双离合变速箱，<B>普通版零百加速为3.5秒，</B>而V10 PLUS版本可以达到3.2秒的成绩。 然后，就是最新的R8了。它长这样： 除了嘴咧得大了点、表情凶了点之外，感觉没有什么特别大的变化嘛。那就再看看内饰好了，这是15款的内饰： 这是最新款： 如果我不提前告诉你，光看内饰你能分得出哪个是上一代R8
瞬间将你压向座椅；<B>还在努力适应强大的加速度，</B>但转速指针则完全不给点喘息，马上往8，000RPM的表底直冲。 没有时间多想，在指针触底、就要断油的前一刻，按下换档拨片；此时发动机好似屏住气息，头部与背部终于能够离开椅背、稍稍缓解；不过随着离合器再次接合，同样汹涌猛烈的扭力尽出，再次将人牢牢地抛回驾驶
测量曲线中可以看到，<B>奥迪A5在整个提速过程中的加速度值始终保持在了一个较高的水平上，</B>这再一次印证了A5卓越的加速性能。同时我们注意到，曲线的走势非常平缓，看不到换挡点，这主要是因为A5采用了无级/手动一体式变速器，这是一个带有动态换挡程序以及运动模式的变速系统。需要指出的是，整个的加速测试正是在变速
应该是刚刚合适。探险者的油门比较灵敏，<B>前半段的行程就能够满足一般超车需求。</B>悬架设定充满韧性，并不是很软，在保证良好舒适性的同时还能保留部分路感回馈给驾驶员。 探险者采用多片离合器式中央差速器结构的适时四驱系统，并且带有四轮电子辅助，另外，探险者还装备了路况实时管理系统，电脑能够根据每一种不同路况相应地调整其性能表现，
迅速抬起时，前轮出现了轻微的打滑，<B>整体的加速势头表现一般。</B>另外，仪表盘上转速表的刻度值是从6400RPM后开始变红的，而在我们实际测试中，其发动机转速到达5000RPM由于断油保护就不再向上攀升了。我们在加速曲线图上也可以看到，在换挡时机的位置，这对加速成绩也有一定程度的影响。最终我们测得其0－100KM/H的加
有点柔和，<B>急加速略微有点乏力。</B>从颜值，德国进口，价格方面，这车真的很不错。内饰科技感很强。 ​​​​
万别咽，不然一定呛着。<B>将近0.8G的最大加速度对于一辆2.0T的轿跑车来说足够猛了，</B>中途换挡，那股推着背的猛力不间断，最终用时5.52秒破百，我很满意。 满意之余似乎还有点不过瘾，如果最强动力不用等最初那1/4秒，这辆车的成绩还会更好。还有一点小遗憾是这款双离合变速箱的耐受问题，在测试5次之后，变速箱
测量曲线中可以看到，<B>奥迪A5在整个提速过程中的加速度值始终保持在了一个较高的水平上，</B>这再一次印证了A5卓越的加速性能。同时我们注意到，曲线的走势非常平缓，看不到换挡点，这主要是因为A5采用了无级/手动一体式变速器，这是一个带有动态换挡程序以及运动模式的变速系统。需要指出的是，整个的加速测试正是在变速
可言，和其它车相比，奥迪的四驱确实很稳，<B>加速还算挺快。</B>但方向盘几乎不会告诉你任何信息，下车以后感觉开车的过程像做梦一样。当然：这些抱怨的话仅仅只会从喜欢开车的人口中说出，而大部分消费者则是很喜欢这种调校的，觉得豪华车本该如此。 但是 总有些车型是需要特别一点，比如更追求个性的轿跑－－－A5。我们今天的试驾车型是2017
致的车身晃动明显减少；<B>高速并线超车或以较高的速度过弯，</B>车身的稳定性也明显更强。● 全文总结：经过接近一天的接触，全新奥迪Q3 SPORTBACK的综合表现给我留下了不错的印象，它那优雅的车顶弧线条、视觉冲击力十足的前脸、性感的溜背造型等设计确实很惹眼，而更值得肯定的是，它并没有因为迁就设计而损失太多的
速箱都有很大的进步。深踩下油门，<B>变速箱还可以降下两挡以便获得更好的加速力度。</B>简单说，动态驾驶中的昂科拉表现从容，动力输出与换挡衔接都算平顺，它不属于那种强劲有力的类型，但面对日常的使用工作还是完全可以胜任的，甚至已经超出我心中的预期。悬挂对车辆的支撑性还不错，通过减速带时厚重的“砰砰”声给人的感觉很扎实。美中不
V73来说只能说是够用。它的起步尚算从容，<B>只是加速能力就比较一般了，</B>在需要超车时这种感觉十分明显。如果确切需要获得更好的动力输出，那把变速箱切换到手动模式，以降挡提升扭力的方式可能会是唯一选择。 虽然动力一般，但不得不承认它这款发动机的运转非常平顺，与4挡手自一体变速箱的配合也是十分默契。只要你能安份守已地驾驶，开着它在
擎的反映很敏捷，<B>从静止到80KM/H的提速还算轻松，</B>但是120KM/H以后的提速就并不明显了。而伊兰特悦动的引擎与自动变速器配合虽然默契，但是提速性能并不凶悍，从静止到80KM/H的加速迅猛程度似乎略逊于新凯越，引擎的响声高亢而富有激情，实际的提速效果并不差。至于新爱丽舍，三款车中最轻的车身与欧
马力、447牛米峰值扭矩，<B>零到一百加速最快为5.2秒；</B>4.4T具有最大530匹马力、750牛米峰值扭矩，零到一百加速最快为4.1秒，除此之外，后桥限滑差速锁、4种驾驶模式切换等配置也没有缺席，能满足不同恶劣路况下的通过能力。 总的来说，全新的宝马X6在外观和内饰方面的改变非常大，更加前卫、年轻的设计元素更
冲击感，<B>加速正常，</B>均无异常。宝马的这款N55B30A不仅数据华丽，实际动力真的很美，当年雄风丝毫未减！ 机智如我，路试完顺势将车开到修理厂，给上个架子看看。 将车子升起来，让我们来看看底盘会是怎样的表现吧。 放眼望去底盘未见明显托底现象 钻进车底第一眼就看见这一坨胶涂在发动机放油螺栓上
宽的试车道路上，ABS功能正常，<B>提速正常，</B>换挡平稳，操控性非常好，俗话说开宝马，坐奔驰，宝马的操控性是非常不错的，外观大气时尚气场十足，内部空间还行，/T动力还是比较强劲的，油耗还不算很高，总体看来，X6还是不错的。（底盘检测）我们路试完成之后便把车开到公司提前联系好的修理厂，进行底盘检测 正在举升车辆 举起车
油门，<B>不太容易获得一个理想的加速感，</B>在意识到你需要动力的时候，发动机会很快拉升转速来作出回应。无论是低速还是高速，如果不看仪表，你都不会查觉出48V系统在工作，它更大的贡献也许会表现在油耗方面，不过这个问题我们也只能等以后拿到车再来验证了。这台1.5T发动机的最大扭矩平台是3000－4
速后，<B>这台1.5T发动机的后半段加速能力还算上”</B>提得起精神”。 然而，小排量带来的”连锁反应”同样也影响到了驾乘品质和车内噪音的抑制。由于排量更小，低扭不足的问题。即便是在舒适模式下驾驶，差用的转速也偏高2－3000转，发动机的”嘶吼”声比较明显的传入车厢内。而且高转速输出时，带来的震
感。槽点：1、<B>加速表现一般；</B> 电机只是辅助，对于弥补动力并无多大作用，并没有想象中纯电驱动的冲力，0－100KM/H官方加速时间慢了0.5S，急加速会使发动机有些“力不从心”。2、降档不够迅速； 当急加速降档时，变速箱会有迟疑，跟意识中的期望速度会差一些。3、噪音稍微大 毕竟是小排量发动机，当
花一现，维持的时间连半秒都没有，<B>随后加速力度恢复至正常水平，</B>最终时间7.08秒，四驱系统功劳很大。这样的成绩对于一般用户来讲足够了，即便是面对更强大C 260 L，你也可以完全放心去跟他拼一个红绿灯，输赢还真不好说；而高速上的限速也就120KM/H，他能快哪去？ 日常行驶中，C 200 4MATIC和之前我开过
是C200K偏重舒适的缘故，<B>自动变速器在减挡加速的命令下总有些迟疑，</B>似乎是对驾驶者的指令有些疑惑。不过随着机械增压发动机传来的低沉吼叫，C200K的机械增压发动机的强大扭矩得到了充分的发挥，这一刻C200K撕下了它温柔的面具，活力小生的朝气尽数显露了出来。 C200K的悬挂调整偏重舒适，基本可以过滤掉路面的
L整体表现都不错，<B>加速以及中途加速都发挥了正常水平，</B>另外油耗这一项表现很好，得分不低，扣分项目主要是在变速箱平顺性方面。● 总结： 如果单论参数指标，C 260 L没有带来什么惊喜：它的动力性能属于正常水平，加速成绩在意料之中；轴距虽然加长，可惜后排头部空间和座椅舒适性很难让人完全满意；配置有亮点
好，也就是低档位偶尔会有顿挫，<B>前段加速还算顺畅，</B>深给油动力来的也比较快，涡轮也没有明显迟滞，动力超出了我的预期。但是SPORT以及SPORT+模式下，低速地板油换挡顿挫有点过于猛烈，自己都害怕，过了80码后基本就干吼不跑了，发动机噪音极大，动力储备还是有限。刹车初段有些许旷量，再踩脚感很硬，感觉刹车行程很短，
的缓踩油门加速，<B>电机也会优先输出扭矩满足提速需求，</B>从而降低能耗。 内饰：8分 高级感豪华感营造的很到位如果选装上价值8700元的氛围灯+柏林之声音响那就更高级了不过前提是你不要去敲座椅调节上那个看上去很高级的木质装饰板。 性价比：6.5分 性价比我们给低分的原因在于那套48V轻混系统。如果你是使
升挡的时候非常平顺，<B>而在快速降挡提速时，</B>也没有冲击感。唯一略显不足的地方在于它350牛米的最大扭矩需要在3000转以后才能得到，也就是说你要先忍耐一下它的平庸才能唤醒它的潜能。 我们进行的加速测试再次证明了这台发动机的出色，百公里加速6.5秒的成绩算得上相当不错了。由于电子限速，它的最大速度被限制在
RPM的转速起步，后轮会有短暂打滑。起步时，<B>加速度G值最高，</B>推背感也很强，之后逐渐缓和。在使用95号油的情况下，它的实测加速时间为7.8秒，而使用98号油，实测加速时间为7.38秒。油耗测试使用的是95号油，全程都开空调，行驶路段包含拥堵、环路和高速，总行驶里程为119KM，累计消耗燃油13.66L，实测的综合油耗为11.
的时速区间，此后加速感逐渐减弱，<B>加速的后半段则较为平淡。</B> 在制动测试中，该车在全力制动的前期就能达到最大的制动力度，在中后段制动力分配均匀，同时车身有所前倾，对于这个尺寸的SUV而言，其前倾的幅度并不算大。42.44米的制动距离基本处在合格的区间，跟同级别的车型相比并无优势。 油耗方面，此次测试共行驶了122公
符合潮流，高速风躁较大，<B>超车时动力一般。</B>配置缺乏亮点，没什么高逼格、高科技配置。 科帕奇可谓是推出时间最长的老将了，之前备受欢迎是得益于它较高的性价比。从价格情况来看，如今科帕奇优惠后全系实际售价都已进入了20万元区间，最低配车型的价格已不足14万，最便宜的7座版车型价格在14万左右。 对于预算有限，但
的时速区间，此后加速感逐渐减弱，<B>加速的后半段则较为平淡。</B> 在制动测试中，该车在全力制动的前期就能达到最大的制动力度，在中后段制动力分配均匀，同时车身有所前倾，对于这个尺寸的SUV而言，其前倾的幅度并不算大。42.44米的制动距离基本处在合格的区间，跟同级别的车型相比并无优势。 油耗方面，此次测试共行驶了122公
符合潮流，高速风躁较大，<B>超车时动力一般。</B>配置缺乏亮点，没什么高逼格、高科技配置。 科帕奇可谓是推出时间最长的老将了，之前备受欢迎是得益于它较高的性价比。从价格情况来看，如今科帕奇优惠后全系实际售价都已进入了20万元区间，最低配车型的价格已不足14万，最便宜的7座版车型价格在14万左右。 对于预算有限，但
后，右脚需要稍用点力给油门施压，<B>让指针的爬升速度更快一些才能让车动起来。</B>我是一个急性子，D挡模式实在满足不了我的要求，于是我把挡把拉到左边，直接切换到运动模式，这个时候V3菱悦CVT也并没有给我更直接的动力感受。虽然此时油门的响应效果相对D档好点，指针爬升的速度也稍快一些，但实质区别并不是太大。在运动模式下真正
忽略，<B>当然不适合急加速，</B>否则容易打滑，这也是为什么大排量发动机很少匹配CVT的原因之一，相信也没多少普通车主会将V3发展成蓝瑟EVO的水准，日常使用CVT更合适，另外CVT本身并无挡位可言，从目录中看，可能不提供手动模式，其实就算有手动模式也是出厂时由电脑设定的模拟挡位。● 潜在用户：
CVT的顿挫感几乎可以忽略，<B>当然不适合急加速，</B>否则容易打滑，这也是为什么大排量发动机很少匹配CVT的原因之一，相信也没多少普通车主会将V3发展成蓝瑟EVO的水准，日常使用CVT更合适，另外CVT本身并无挡位可言，从目录中看，可能不提供手动模式，其实就算有手动模式也是出厂时由电脑设定的模拟挡位。『目前在售的V
然这也不会给你多强的推背感，<B>只是超车会相对容易一些。</B> 试驾车型使用了电动助力转向系统，转向力度以及回正力矩均很适中，但是转向的虚位较大，低速时候转向的力度还是比较轻盈，高速时力度变沉。不过说到底这还是一辆以代步为主的车，这样的表现也在情理当中。 A5翼舞的底盘调校是那种软中偏硬的类型，而多连杆式独立悬挂在同
0万以上的大众，你就会了解。 <B>朗逸的加速绝对不是同级最快的，</B>但也足够满足车主需求了。朗逸不会是最省油的，但油耗也高不到哪里去。朗逸的底盘表现差劲吗？当然不差，这可是一辆大众车！对于有经验的老司机来说，可能都不需要亲自试驾，就对朗逸的表现有个心理预估了。 在加上朗逸的其他实力，保值率、售后和价格。作为销量最高的
掉的比较多，<B>提速能力也就趋于平淡了。</B>最终12.98秒的0－100KM/H加速成绩和原先1.6L车型区别不大，符合我们对1.5L发动机的心理预期。刹车踏板的位置比较高，但脚感绝对可以给满分，制动的响应速度来得快而有度，即便刚上手也不需要任何适应时间，踩多踩少非常线性且容易控制。全力制动时，整个
L发动机动力表现差别不大，<B>加速时的质感会好一些，</B>同时油门和方向盘更为灵敏，开起来也更加轻松。MQB平台的整体行驶表现也要优于现款朗逸，这是它值得肯定的地方。需要提升的部分还是隔音，高速状态行驶时还不够安静。● 总结： 朗逸PLUS与现款朗逸将会在未来同堂销售，通过高低配的战略进一步扩大市场，它的模式可以参
时皮带传动阻力小、<B>惯性小更能提高发动机的动力性和加速性。</B>这种解释反正不知道符合不符合众人的口味，反正我是差点就相信了。 当然也有消费者直接表示，大众朗逸之所以将正时链条更换成正时皮带，无疑在减少车辆制造成本，一根皮带才值多少钱，一根链条又是多少钱？就是论斤卖皮带也没有链条卖的价钱高，更别谈两者制造
常铺装路面试车发动机动力输出正常，<B>急加速正常，</B>油门响应迅速，变速箱换挡正常，无明显顿挫感，无跳档感，换挡响应迅速，转向精准，无乏力感，转向无异响无旷量，悬架正常，避震虑震正常，制动正常无异响，制动能力正常。然后我们找到修理厂，上架子开始检测底盘。（底盘检测） 避震器缓冲块固定螺丝正常，无拧动痕迹 转向拉杆防尘胶套
M，综合工况油耗5.5L。<B>提速动力够用，</B>深踩油门时，降档会有大概0.5的反应时间，升档也速度，顿挫感几乎感觉不到。在通过沧海大桥时，车内两人，时速显示150/KM时，德系扎实的底盘优势便显示出来，并且对胎噪和风噪把控的很好，有意思的是同行人员说道这个表现跟同级车120/KM每小时的速度是一样的。 在一些复
，想要四平八稳过弯，右脚在不知不觉中，<B>变成缓缓加速和减速，</B>努力控制好车身的姿态，不会刻意去试探车辆的极限。 宝来不一样，通过减速带的动作相对生硬，这是由于悬架支撑性的提高，所以在山路中是越开越兴奋，内心会有一种按耐不住的劈弯冲动。如果不是考虑同车人的感受，真想大脚油门、快速过弯，挖掘出更多的乐趣，其实宝来保留了一定的
感受中，无论是红绿灯口的起步加速，<B>还是超越大卡车时的中段加速，</B>全新一代朗逸搭载的1.4T高功率发动机表现十分不错。虽然涡轮迟滞的问题依然存在，但是动力到来之后就能迅速传递到车轮之上。另外一个令笔者刮目相看的地方在于，当车辆进入等速巡航状态时，发动机能够尽量的保持着高档位低转速运行，更加节能，也能让车内保持更好的静
.2T扭矩更大，<B>所以提速会稍为好一点。</B>对于那么大的一辆车用1.5L自然吸气，真想说一句，算了罢。波箱依然提供5MT、6速手自一体和7速DSG。 其实就算不看别的，只看样子就知道新一代的朗逸好卖。因为可以充分体现出中国车主的喜好，而且是最有代表性的一款。而新一代卡罗拉将变得好前卫激进，未必很好符合
用手动模式时，<B>才能摆脱无力的加速感。</B>但是这样的动力已经瞒住了在现如今拥挤的城市中，能游刃有余的穿梭在车辆中。到底又多方便，可能只有开过SMART FORTWO 敞篷版的人才能够真正的体会。SMART FORTWO 敞篷版身上往往可以看到一些大车所无法比拟的灵活。很多时候一般中型车需要2把才能过
转速一口气拉至红线（6000RPM），<B>可惜再加速力道仍旧平平。</B>『NA引擎出力线性，在车重轻的优势下仍可满足日常代步所需』 但事实上我们在NA和TURBO车型上皆跑出相同极速（145KM/H），证明两车差异仅于加速反应不同而已，对预算有限或不热衷涡轮增压的买家而言，NA版其实就足以应付日常所需。 至于山路部分，NA引擎
异响；转向系统轻便灵敏，工况良好；<B>加速减速正常；</B>ABS介入及时。 总结；全车漆面局部划痕剐蹭；右侧底大边喷漆；空调冷凝器变形无渗漏；水箱框架损坏修复；左后半轴内侧油封渗油；右后轮毂内侧变形；轮胎更换；轮毂剐蹭。 检测基本结束了，这台车小毛病不少，需要更换的地方也不少，但是都不影响安全使用，转向系统也还灵敏。这些问
可点，<B>在山路上超车不是一件容易的事情，</B>好在MULTIVAN的油门响应比较快，深踏油门后发动机的动静立即变大，伴随着变速箱的KICK－DOWN动作，发动机也暴躁起来。即便遇到此时有对向的来车，迅速打方向并回原有车道内，MULTIVAN的车身姿态的可控性还是比较高的，不会让驾驶员出现手忙脚
速箱就是以沉稳著名，<B>再加上2.0自然吸气版本提速略有不足，</B>绝对不如2.OT版本的峰值扭矩380牛·米。但是不知道为什么差了一个发动机车居然差了50000，如果差30000我肯定考虑2.0T版本，还是缺钱啊。不过问4S店员2.0正常保养一次（机油，机油滤芯，空气滤芯调滤芯）才不到400大洋，确实比2.
偏弱，<B>起步加速一般，</B>驾驶平顺性比较高，能够满足正常家庭使用，日产天籁使用了全新的家族式设计，整体外观时尚感和年轻感很突出，并且有一定的设计感，前脸标志性的大嘴进气格栅设计，很有辨识度，视觉上非常激进 引自汽车之家图库全新日产天籁座舱简单大方，使用便利性很强，做工用料比较厚道，运用了大量
更高的效能；<B>而在急加速等动力需求较大的工况下，</B>则会以8：1的低低压缩比榨取更强的动力。点评：最后值得一提的是价格优势，全新一代日产天籁正在进行优惠，新天籁的终端优惠高达3万元以上，也正是这大幅度优惠，目前这么大优惠下的天籁，性价比真的超级高。 小编认为全新日产 天籁无论从外观，技术含量，还是
2KM/H，<B>最大侧向加速度为1.024G，</B>轻量化的车身搭配235MM胎宽的邓禄普轮胎，提升了稳态的测试成绩。 天籁城市道路试驾：实际驾驶这台天籁时，来自日系品牌的平顺性得到了充分体现，虽然不及2.0L自吸发动机，但2.0T在涡轮介入时不会感觉到突兀，当然一方面也要归功于与这台CVT无级变速箱
但在转速超过三千转之后，<B>这台车的加速扭矩就明显和普通车型不同了。</B>此时的它就像不存在高反那样，动力随踩随有，且加速扭矩还十分强大。因此转速常态保持在两三千转的S档模式在高原环境中尤其适用，体验非常好。总结起来就是，高原环境中这台发动机在低转速区间的动力特性和自然吸气车型相同，都存在很明显的衰减。但只要到了
产第七代天籁并没有“怂”<B>，起步时加速稍显肉了一点，</B>但可变压缩比黑科技一介入，天籁开始起飞！ 最终从静止状态到100KM/H，只用了6.5秒不到的时间。而其余竞品车型，最快的宝马320LI也要7秒多，更别说1.5T发动机的第十代雅阁以及2.5L自然吸气发动机的第八代凯美瑞了。 转场到达旁边的场地，模拟试驾
得到了很大的提升，<B>尤其2.0T车型在直线加速方面基本可以做到同级别最快的水准，</B>如果你非常看重车辆的绝对动力表现，那么新天籁2.0T非常适合你。● 空间及舒适性：新天籁后排座椅更舒服日产品牌被很多人调侃为“沙发厂”，其原因是以天籁为代表的车型座椅坐垫非常柔软舒适，像家里的沙发一样。不过之前开款后的天
考虑打滑带来的动力损耗问题的话，<B>全新天籁的窄胎在提速中仍然能占据微弱的优势。</B>​但该性能轮胎会在哪些车型上进行配备仍然未知，如果不采用这种轮胎是否会对新天籁的加速成绩产生影响呢？但依然有前面的数据作为支撑​，即便是不同型号的轮胎，大部分主机厂依然能做到动力相差并不多。而天籁的6.42S加速成绩依然和自家兄弟相比依
。该系统无法检测到自行车、<B>后方快速超车的车辆、</B>被本车快速超越的车辆。当倒车摄像头较脏的时候，该系统也不能很好地工作。为了保持倒车摄像头的清洁，该系统自带自动清洗系统，可以清除摄像头表面的水滴。● 新款天籁预碰撞系统和油门误踩纠正系统使用体验本次预碰撞测试的场地是东风日产花都技术中心内部的一段封闭道路。用于
机的辅助，<B>混合动力车型整体加速性能依然表现平平，</B>更多只是提升了中低速区间的提速表现。 ▲（数据来源：汽车之家）考虑到新的排放政策，丰田TNGA新车还在进一步降低THS系统的综合功率，整套系统为了油耗已经不顾动力了——全新雷凌这辆14万元级别的中级车其综合功率仅有90KW，和1.6L自然吸气
启动磨损。<B>急加速时可以利用冷却液带走机油热量降低发动机温度，</B>这样设定的好处很明显——避免烧机油，以及清理积碳和防止积碳的产生。 总之，从1998年到2018年，日产为了这款近乎完美的发动机努力了20年时间，费劲艰辛求得不过是最好的驾控体验。而第七代天籁ALTIMA则是这一成果的幸运儿，未来
回头弯之后就是直道，这个时候一定油门到底，<B>使出吃奶的劲加速。</B>保持在右侧，为下一个全程最难的360度弯道做好入弯的准备。 保持在右侧全油门冲刺 用强大的心脏坚持到最后一刻再刹车往左进弯，如果你能把握住，这个左弯也能来个TRAIL BRAKING，带着刹车把这台科鲁兹扔进去，不过我还没那个功力，典型的人没有车凶。所以我还是保
，乘坐舒适性好，方向盘指向性强，动力方面，<B>提速一般，</B>但档位清晰，目前科鲁兹最高优惠现金1.5万元，现车充足，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.59－13.82 万元经销商名称：襄阳恒信天安汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省襄阳市襄州区春园东路天安雪佛兰4S店经销
适性好，方向盘指向性强，动力方面，起步肉，<B>提速一般，</B>但挡位清晰。科鲁兹掀背购车送5000元礼包（导航、迎宾踏板），现车在售，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.59－14.99 万元经销商名称：日照骏华汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省日照市东港区南昌路28号远
舒适性好，方向盘指向性强，动力方面，起步肉，<B>提速一般，</B>但挡位清晰。科鲁兹即可最高优惠1.3万元，店内现车在售，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.59－14.99 万元/N经销商名称：日照骏华汽车销售服务有限公司/N经销商地址：山东省日照市东港区南
指向性强，动力方面，起步肉，<B>提速一般，</B>但挡位清晰。目前店内科鲁兹现车销售，购车首付3.99万元可享包牌，可提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.89－15.72 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOH
向盘指向性强，动力方面，起步肉，<B>提速一般，</B>但挡位清晰。购航科鲁兹即可优惠1.5万元，店内现车在售，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：9.39－14.22 万元/N经销商名称：中山市利得汽车贸易有限公司/N经销商地址：中山市中山六路江陵大道
盘指向性强，动力方面，起步肉，<B>提速一般，</B>但挡位清晰。科鲁兹最高优惠1.9万元，目前现车在售，感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.99－11.29 万元经销商名称：日照骏华汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省日照市东港区南昌路28号远通大发汽车城内经销商电
盘指向性强，动力方面，起步肉，<B>提速一般，</B>但挡位清晰。目前科鲁兹车型优惠1万元，店内现车在售，感兴趣的朋友不妨到店或致电详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：10.99－12.49 万元/N经销商名称：日照鸿发海通汽车销售服务有限公司/N经销商地址：日照经济开发区奎
，方向盘指向性强，动力方面，<B>提速一般，</B>但档位清晰，目前科鲁兹最高优惠现金1.2万元，现车充足，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.89－14.12 万元经销商名称：襄阳恒信天安汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省襄阳市襄州区春园东路天安雪佛兰4S店经销商电话
力方面，<B>提速一般，</B>但档位清晰，目前科鲁兹最高优惠现金1.2万元，现车充足，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.89－14.12 万元经销商名称：襄阳恒信永安汽车销售服务有限公司经销商地址：襄阳市襄州区钻石大道深圳工业园国际名车城雪佛兰4S店
性强，动力方面，起步肉，<B>提速一般，</B>但挡位清晰。购科鲁兹即可优惠1.5万元，店内现车在售，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.39－13.82 万元经销商名称：中山市利得汽车贸易有限公司经销商地址：中山市中山六路江陵大道38号侧经销商电话：4008689
好，方向盘指向性强，动力方面，<B>提速一般，</B>但档位清晰，目前科鲁兹最高优惠1.2万元，店内现车充足，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.89－13.32 万元经销商名称：襄阳恒信天安汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省襄阳市襄州区春园东路天安雪佛兰4S店经销商电话
方面，起步肉，<B>提速一般，</B>但挡位清晰。科鲁兹最高优惠1.3万元，目前店内现车在售，感兴趣的朋友可以到店咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.59－14.42 万元经销商名称：日照鸿发海通汽车销售服务有限公司经销商地址：日照经济开发区奎山汽车商贸城经销商电话：4008
力方面，<B>提速一般，</B>但档位清晰，目前店内购车最高现金优惠1.55万元，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.74－14.99 万元经销商名称：包头市中晟京港汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古包头市高新区白云路南希望铝业东门对面经销商
指向精准，配合较低的座椅，开起来妙趣横生。<B>提速一般，</B>不能说慢吧，有可能和期望有点差距。在提速的时候变速箱换挡逻辑清晰，过坑的时候 左后方悬挂支撑力不够，减震可能有点问题，速度提上去后急刹车踩下后ABS成功介入。 路试完了回到公司来上架，这台小车确实重量比较轻，和之前检测的车辆相比，举升机升的都比较快，哈哈。 放眼看过去底
力体验颇为积极。 ▲<B>MX－5将乘员脖颈的拉力作为加速感的评价方式之一最后，</B>颈部肌肉对于车辆加速过程的反应非常明显，也就是“瞬间的仰头动作”有助加速感的产生，为此要形成快速的车身俯仰速度，让驾驶员身体姿态产生变化，这一点可以参考下文中提到的马自达对于悬架的设计思路。再比如操控性。对于MX－5而言，操控
轻快了。<B>加速虽说不是客观事实上的快，</B>但是自然吸气发动机那种随着转速上升带来循序渐进的动力感受，是非常令人着迷的，再搭配异常听话和爽快的6AT变速箱，那种马自达一直宣扬的一种“人马一体”驾驶感，其实是很难用言语来表达，而一旦试驾过后，真的会上瘾。 有颜有料的MX－5底盘方面一直是马自达的强
转速瞬间攀高。不过第一个触动我感官的，<B>不是澎湃的加速力道，</B>而是身后汹涌高亢的排气声浪；先前那股平静、乖顺的怠速神态全然抛在脑后，取而代之的则是让人为之一振的激昂乐章。『日产370Z起步拥有上佳的表现』 听觉上的感受如此，实际上370Z的加速表现也是让人直呼过瘾。自然进气发动机毫不拖泥带水，随着转速指针快速拉高而持续涌
多片离合器自动将更大比例的驱动力传递至前轴，<B>时刻让最强加速力作用在轮胎与地面的摩擦上。</B> 总的来说，高效传递一向是保时捷的强项，右脚踩多少油门，车轮就按比例回馈给你多少动力，人车沟通感特别清晰。另外，由于其前悬采用双摇臂、后悬多连杆设计，该车激烈驾驶下也有相当理想的操控性，哪怕坐满4人去劈弯，照样「见弯杀弯」毫不客气。悬挂高
PORT模式，发动机变得更加对油门敏感，<B>可以迅速判断出驾驶者加速的需求，</B>转速与车速提升的更快。 虽然这次试驾的车型装配了SPORT CHRONO升级组件，因安全条件有限，并未去尝试这个模式，从侧面了解到当切换至SPORT PLUS模式后，PANAMERA的悬架会自动降低25MM，同时在硬度和响应速度得到大幅度提高，车身
力，也更依赖发动机本身的动力释放，<B>电机在快速接入后发动机也可快速接管动力，</B>这在赛道驾驶的时候显得格外有劲，油门的把握可以更加自由一点，随时都有动力储备。 最后有个问题，911会不会有HYBRID？肯定的，早晚的事情。 不用太难过，其实混动的保时捷很好开，更猛，更快，想一想保时捷为跑车界带来了多少我们原本以为“不属
作。纯电状态下，<B>提速力度也基本能够满足日常市区超车，</B>想要唤醒发动机，只能将电池电量用尽或者切换其它驾驶模式，否则这台PANAMERA 4 E－HYBRID 行政加长版始终保持安静、低调的状态。在开启空调、平均时速31KM/H的状态下，测试车纯电行驶了49.2KM，行驶里程与官方数据相差无几，如果
H加速测试 <B>悦翔V7的急加速表现一般，</B>全力起步时前轮会有很短暂的打滑现象，60KM/H之前能感觉到车的动力表现还挺不错，4速手自一体变速箱换挡速度够快而且平顺，最终12.41秒的成绩对于这台车来说可以接受，在预期值范围内，不敌对手的增压发动机。◆ 100－0KM/H刹车测试 悦翔V7的刹车成
行，我看很久也没看透，只记得一点：<B>数字越大加速能力越好。</B>据说这种方式是为以后引入新能源车型做准备，那些车往往是没排量的。这让我很迷惑，海外还没改命名，国内就先改了，难道奥迪要把顶尖科技产品先放到国内销售？你我都明白，其概率堪比在汉墓里掘出唐三彩。 最后我们来看看各项测试成绩。新发动机实力不容小觑，奥迪给出的官方数
FSI发动机的车型。简单理解，数字越大，<B>车辆的加速度就越快，</B>性能便越强。有关命名标识变化请点击相关文章查询《排量变为G值 奥迪在华或更换命名方式》。 动力方面，奥迪新A6L首次装备一台2.5FSI的发动机取代了老款的2.4L发动机，其最大输出功率为140KW，峰值扭矩达到250N·M。而2.0TFSI发动机也更换为EA
致的车身晃动明显减少；<B>高速并线超车或以较高的速度过弯，</B>车身的稳定性也明显更强。● 全文总结：经过接近一天的接触，全新奥迪Q3 SPORTBACK的综合表现给我留下了不错的印象，它那优雅的车顶弧线条、视觉冲击力十足的前脸、性感的溜背造型等设计确实很惹眼，而更值得肯定的是，它并没有因为迁就设计而损失太多的
然加速超车。在开上高架道路的闸道时稳住油门，<B>缓行加速。</B>在时速介于30－100之间的高架上和闪转腾挪。约80公里空旷的高速公路首先，发动机切换工作模式是无法通过体感被察觉的，你绝对不会感觉到发动机正在用2个还是4个气缸工作。其次，如果你具备合格的驾驶技术，你也几乎不会感受到所谓的顿挫。包括最容易出现顿挫的起步阶段。 营造出这
打滑，不过G值也才0.7左右，<B>随后加速感趋缓，</B>整个过程感觉没有任何爆发力。● 油耗测试 之前我们曾对2.0T车型进行过油耗测试，成绩为9.2L/100KM，由此可见1.5T车型8.4L/100KM的成绩要更出色一些，燃油经济性更好。● 行驶感受 书接上文，COUNTRYMAN不光转向、油门有性能车的感觉，排气
且能够跑进9秒，<B>论加速能力也不算弱了。</B>虽然MKX的悬架调校不算太软，但毕竟2吨多的重量摆在那儿，全力制动时能看出前悬架受到了明显压缩，点头现象已经比较明显了。不过整体姿态还算过得去，并没有十分夸张。然而出乎我们意料的是制动成绩竟然也与之前2.7T MKX的要差一些，41.19米的刹车距离相比先
慢，发动机转速约1800，<B>舒适模式和标准模式下加速稍有变快，</B>发动机转速约为两千出头，而在动态模式，加速会更加迅猛，发动机转速也会超过三千转。总的来说，EYESIGHT系统在实际道路上的体验给人一种很舒服的感觉，不仅对各种障碍物的判断准确，加速和刹车也不会令人感到突兀，是一种实用且好用的ADAS高级驾驶辅助
至听起来还会有些粗糙。<B>在中等加速时，</B>其引擎的噪音也要比同级别的车型而言要更大。另外这款车型的风噪抑制表现也不太好，总体来说在隔音方面表现比较令人失望。 新款RAV4在油耗方面的表现比过去有了明显的改善，前驱版的RAV4的实际城市油耗大约为百公里6.9升，和1.5T本田CR－V基本相当。而之前的RAV4
上的轰鸣声，却不会体验到如期而来的推背感，<B>加速的过程依旧相对平淡，</B>它自会按照自己的节奏“悠”着来。所以别看这台车有着狼一般的凶悍外表，但是其驾驶感受其实一点也不凶猛，反而更像是绵羊一般的温顺。 悬架的表现同样是让人有种躺在厚厚的羊毛毯上的舒适感，面对不同程度的坑洼路况，底盘都能比较好的过滤掉细碎的振动，你最多就能知道到这
从体感上来说，<B>全力加速亦或是正常加速时，</B>那种输出特性依旧以平顺为主，所以如果是城市使用，我基本推荐ECO、普通两个模式就够了，运动模式没什么应用空间。加速成绩加速能力对于RAV4荣放来说，一直都算是短板，虽然有四驱系统的帮助保证车辆起步时轮胎不会出现打滑，但2.0L+CVT的动力组合很难有什么
加上较重的四驱系统，后端提速能力一般，<B>高速上二次超车并不轻松。</B>运动性能肯定谈不上，急加速的时候CVT变速箱动力响应慢的特点还是有的。不过，作为家用车RAV4动力是完全没问题的，这点倒不必担心。此外，要指出的是2.0LRAV4车型噪音控制并不理想，特别是加速的时候，发动机噪音比较明显，2.5L双擎车型在NVH方面肯定会
60KG的体重，<B>加速初段稍微慢点可以理解，</B>不过开起来以后可是超级敦实。● 油耗测试 采用2.0T的美国SUV能跑出一个令人满意的数字么？我们模拟了日常使用情况，拥堵（20KM/H走走停停）与顺畅路段比例为40：60，最终测得实际综合油耗为12.7L/100KM，比行车电脑11.6L/100KM高
.35秒。在中途加速测试的环节，<B>GS8自身在ECO模式下的加速成绩要略快于SPORT模式，</B>因为在SPORT模式状态下，它是四驱的，而在ECO模式下为两驱，动力应该和传递到四个轮的损失更大一些有一定的关系，当然，本身两驱的状态下负荷也稍小一点，所以在中途加速的状态下，会稍快一点。不过，从整个结果来看，动力表现上依
当不敏感，<B>加速不紧不缓，</B>与成熟的6AT搭配简直像是在驾驶一辆自吸车型。 直到油门几乎达到三分之二深度，变速箱才不情愿的开始降档，踩到底触发强制降档开关后，变速箱会连降两挡，此时，车辆才会给你带来与8.5秒百公里加速成绩相符合的推背感。C5提供4种驾驶模式，除了正常模式之外，雪地模式对于5月
没有多大区别，能开得很舒服，<B>提速C5要快一些，</B>同样得益于车身重量偏轻一点，C5在实测油耗上的表现也相当出色。『两车油耗是非完全同等条件下进行测试，数据仅供参考』 雪铁龙C5的6速变速箱（来自爱信的TF）与带VTCS系统的发动机的匹配效果在油耗上体现得非常明显，正常D挡行驶转速基本不超过1500RPM，尤其是
常驾驶来说也算是够用了，<B>基本上需要发力超车时也能够快速解决。</B> 所以说呢，混合动力车型的驾驶方式还是尽量保持平稳更好，混动的优势就是有很好的静谧性，汽油机越减少介入时间，开起来的感觉就越发的安静。毕竟就像我同事在之前的视频里说的，汽油发动机在急加速时噪音比较吵，而这种感受更多是因为这台发动机在高转速下的声
能够满足日常需求，<B>提速一般。</B>感兴趣的网友不妨致电经销商，或者到店咨询预定 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经销商售价：10.39－15.39 万元经销商名称：苏州天平汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州高新区国际汽车城内御风路2号经销商电话：4008689166 报上您是来自于“汽车之
的CVT变速箱表现则令小智较为欣喜。<B>不论是正常开还是急加速，</B>表现得都非常平顺，降挡、升挡也较为积极，给人的感觉就是变速箱逻辑十分清晰。 在驾驶过程中，小智发现其油门踏板的行程有些略长，而刹车踏板在初段时还存在一些虚位，这些都需要驾驶者去适应；但好在其制动性能还算不错，中后段反应较灵敏。活动过程中，我们还经历了不少走
有源源不断的动力输出，<B>满足驾驶者几乎任何的常规加速工况需求。</B>急加速完成，收油之后，变速箱会立刻升档降低发动机转速，然后根据此时的收油幅度，在短暂的犹豫后再次升档至当前最经济的区间（路段带点上坡时连续按升档拨片会略微提升一点点升档至最经济区间的速度）。升档的动作同样控制的相当好，体感非常轻微、顺滑。日常
时会产生一定的顿挫，<B>超车时降挡也有些拖沓。</B>除此之外，李先生还认为君越的后备厢空间没有想象中的大，容积上不太理想。◆ 车主小结虽然不满变速箱的平顺性，但李先生在最后的打分环节还是给出了一个较高的分数，85分。看来对于自己的座驾，他还是比较满意的。当然，如果变速箱问题能够得到解决的话，相信君越的整体表现
不合时宜的出来捣乱，<B>原本很正常的并线超车，</B>这时候就会变得异常的惊险刺激。有时候这类“管家”型辅助系统太多了，对于驾驶者而言也不是什么好事。● 悬架舒适性 底盘部分，君越3.0L不仅使用了更高级的H－ARM后悬架，并且附带CDC全时主动液力减震稳定系统。CDC全名为CONTINUOUS DAMPING
的提升，<B>君越的提速还算比较轻快，</B>那种感觉甚至有点出乎预料，完全可以满足日常城市使用。而此时发动机的转速基本维持在2000－2500转每分钟之间，车内的噪音也十分轻微。 除了初段起步之外，采用全新ECOTEC 2.4L SIDI发动机的别克君越2.4L车型开上去和老款相比另一个区别比较明显
断油或停止工作对转向无影响。<B>在起步和加速等动能需求大的工况下，</B>电动机自动启动发动机并提供动力辅助，减少燃油消耗，而当匀速行驶时则能自动对电池组进行智能充电。 君越ECO－HYBRID采用独立的电机－镍氢蓄电池动力辅助系统，配合荣膺“世界十佳发动机”和“中国十佳发动机”的高效节能2.4L ECO智能发动机驱动
指针就能做出快速反应，<B>急加速时变速箱可以快速降挡，</B>保证强大的扭矩输出。总之，它的油门响应非常积极，需要驾驶者更加细腻的脚下功夫，伴随着振奋人心的排气声浪，揽胜运动版能够带给驾驶者很强的驾驶快感。揽胜则与之完全相反，为了强调更加舒适的驾乘感受，工程师故意将油门调校得略显迟钝，而且需要更深的踩踏动作才能换
带来的好处显而易见，<B>在弯道上或者快速变道超车时，</B>能更好的抑制车身侧倾，从而提升车辆极限与驾驶者的信心。写在最后INSPIRE这辆车有着很好的产品力，当然目前还未上市，所以价格未知，不过参考雅阁的售价也就对INSPIRE的价格能猜到个八九不离十了。至少我个人是相当喜欢INSPIRE的，之前喜欢十代雅阁
的发力，基础排量大，动力储备延绵不绝，<B>高速行驶和超车更合适。</B> 另外，由于此次试驾是在景区道路行驶，驾驶风格相当温和，所以在底盘方面的感受不能聊得太深入。但是可以肯定的是，INSPIRE在景区的比利时路（就是那种用方块石头铺的路）行走，可以完全将细碎的路面震动做到很好的抑制，悬架初段的拉伸有韧劲。但是驶过大的减速带，悬
感觉还是不错的，<B>车辆提速谈不上多迅猛。</B>但是动力足够用了，就是发动机声音有点大，和声音相比。速度来的要慢一些，不过这也是思铂睿的正常表现，毕竟新车才20多万的车你不能要求他和赛车一样猛。车辆无论是急加速还是换面驾驶状态都还OK，制动也比较灵敏优秀。也没有跑偏现象，过减速带时悬挂也正常，整个路试过程
10.8秒，<B>提速算不上快，</B>但2.4自吸的发动机踩多少有多少，整体的动力输出非常线性。 09款本田思铂睿的二手车价格在8－10万左右，13款的价格在10－12万左右。一台2.4L自然吸气的车这也有十年车龄了，这车的油耗会不会很高呢？其实并没有，本田思铂睿平均百公里油耗在9－10L左右，对于一台
稳定速度为41.8KM/H，<B>最大侧向加速度为1.019G，</B>偏硬的悬架调校和225MM胎宽的倍耐力轮胎也是提升稳态测试成绩的一大因素。 城市道路试驾：按下启动按钮，全液晶仪表的启动很有仪式感，启动时的声浪虽然不及大排量涡轮发动机，但从尾部发出的排气声还是可以激发一丝驾驶欲望。 在整个动态驾驶过程中，高尔夫的动
平淡。变速箱换挡速度很快，<B>加速过程中动力损失很小，</B>经过两次升挡之后破百，用时10.55秒，略快于官方给出的10.6秒。这个成绩也和同级别中搭载1.5L、1.6L发动机的车型差不多。至于大家最关心的和东风标致308S 1.2T车型的加速对比如何，在这先卖个关子，近期我们就会带来两车的性能测试。● 刹车测试
上，如果轮胎加宽超过25MM，<B>中高速加速表现就会有明显的下降，</B>如果动力没有质的改变，不要说直线加速性能提升了，就是维持原有的直线加速性能都是做梦。 不少人在没有进行动力质的提升的时候，甚至动力都算不上改装，只改了更宽的轮胎以后就和朋友们大言不惭的说，我的车加速多么厉害，其实除了他可以比你开的更猛、更不要命以外
力道，<B>也足敷高速巡航时超车所用。</B> 就底盘表现上，新一代高尔夫仍不脱笔者过往的乘驾印象。适中的方向盘辅助力道、稳定而尚称清楚的路感回馈，在高速下进行车道变换时，确实给予驾驶相当的安心感。而悬吊系统的阻尼设定，亦维持一贯的欧系扎实风格，颇富柔韧的作风在高速下带来相当的行车稳定效果。『共轨式
常行驶中表现不错，<B>只是在处理急加速时显得有些拖沓，</B>动力衔接不够顺畅。指向精准的方向盘可以看做是翼虎的一个优势，美中不足的是回馈力度不够线性，显得有些突兀。翼虎的底盘调校与途观比较相似，都是偏向运动风格，只不过与途观不同的是，翼虎在坚持运动的同时，还保证了一定的舒适性，日常行驶中的振动能够得到有效地
发号施令。举个例子，<B>就这么正常开加速到80KM/H之后，</B>需要等一段时间变速箱才会升到6挡，之后再想稍微加点速，轻点油门变速箱马上降一挡，转速一下拉高到3000RPM以上，换句话说这时发动机已经进入真正的战备状态，再接着踩速度会很快提升。我发现很难让这辆车就这么踏踏实实的前进，变速箱总是在积极主动的挑
受。在城市拥堵路面，凯越的动力刚好够用，<B>无论是起步和提速都能基本满足，</B>只是车速上来后，动力还是有点欠缺。CVT的变速箱以平顺闻名于世，凯越在这方面的调教还是可以的，不会有明显的顿挫感。 新一代凯越的外观更加年轻运动；动力系统也进行改变，现在凯越的优惠力度已经有了3万元。如果你想买一辆入门级的紧凑轿车，你是选择 凯越，还
围内变化时，<B>前后排座椅加权加速度均方根值随车速逐渐下降。</B>车速超过90 KM/后，数值略有增加，但始终未超过0.315 M/S2的“临界值”，乘员不会有“不舒服的感觉”，前排舒适度尤其较好，可见该车在铺装路面的驾驶舒适性还是非常值得肯定的。另外，方向盘处的加权加速度均方根值随测试车速45KM/
10马力。所以，<B>提速不慢首先在于，</B>比对手排量低的全新凯越并没有吃亏，这是开起来畅快的基础—— 全新发动机产品所采用新技术带来的优势，是“以技术换排量”。 而另外两个关键因素在这个基础上也大大增强了加速表现：一个是全新变速箱的搭载，一个是整车减重带来的轻量化优势。 通用选择一款CVT变速箱来与1.
，转速拉高到4000RPM以上，<B>凯越的提速仍然显得不紧不慢，</B>中后段提速很难给你什么激情。当然，使用手动模式让发动机保持在高转速在一定程度上能缓解“肉”的情况，不过有一点需要注意，即便在发动机断油后，变速箱也不会进行干预自动升挡。 总的来说，凯越的这套动力系统足够平顺，配合得也比较默契，只是动力性能相比老款并没有
下踏板的反应和汽油模式相较，感受较为沉重，<B>加速反应也略有迟疑，</B>而随着车流汇入国道，眼看前方路面略微净空，试车组也持续踩下油门，当来到接近法定速限，车速爬升的节奏较汽油模式略感趋缓，但以应付一般路况所需而言，BUICK EXCELLE LPG油气双燃料车型的动力表现已属足够。『燃料切换开关位于中控台左下方，透过简单的作，便
1.3排量的动力，勉强够用，<B>起步提速也还可以，</B>基本上也感觉不到很肉，加速的表现虽然一般，但是车在整体的驾驶中还是很平顺的，开起来很舒服。
感觉有点肉，<B>提速效果还可以，</B>城市驾驶的话，百公里油耗在 8L左右，也看车主的驾驶情况了，个人觉得油耗表现还是不错的。 传动方面，190THP车型匹配的是6档手自一体变速箱，而230THP则是6速双离合变速箱，换的平顺性上前者体验要更优异一些；虽然后者的动力参数上更佳，但是在实际体验中并没有太
输出的感受也很一般，<B>加速过程犹如平湖秋月一般平淡，</B>毫无推背感。S挡状态下也就是转速储备高个几百转左右，但是加速力道、升降挡速度并没有太大变化。哪怕是换成手动模式，也没有太大的惊喜。好在高转区间的推力不会过于衰竭，和中低速下差别不大，整个加速过程十分线性，而且中低速下变速箱也没什么多余的神经质动作。总
出倒是合情合理，<B>整个加速过程比较平淡，</B>最终结果比主打运动的马自达3星骋还快。感兴趣的朋友不妨通过下面的联系方式与经销商取得联系，到店品鉴实车，争取更大的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.09－11.99 万元经销商名称：成都精典东越汽车销售有限公司经销商地址：成都市
的更平顺，四平八稳的动力输出倒是合情合理，<B>整个加速过程比较平淡，</B>最终结果比主打运动的马自达3星骋还快。感兴趣的朋友可以通过下面的联系方式与经销商取得联系，到店品鉴实车，争取更大的购车优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.39－12.29 万元经销商名称：四川明嘉汽车贸易服务有限公司经销商地址：成
输出倒是合情合理，<B>整个加速过程比较平淡，</B>最终结果比主打运动的马自达3星骋（10.44秒）还快，嗯，心满意足了。 刹车成绩42.24米，只能算一般了，最远的一次还接近43米，考虑到之前我们测试过的307、408等车型刹车成绩都在40米附近，我们认为这台媒体测试车的制动系统情况可能不是太好。● 性能测
动挡，久而久之也就忽略了。需要忍忍的就两点，<B>首先是急加速时稍微有点不利索，</B>但好在绝大部分消费者也不会天天地板油开车，所以不算什么大事情。第二点就比较明显了，就是跑高速时转速偏高，当时时速在100公里/时，发动机转速在2600RPM，当开到120公里/时，发动机转速已经超过了3000RPM，要是换成六速变速箱，对应速度下的转
门踩到底发动机吼的比较凶，<B>提速也还行，</B>但肯定没有带T的车型那么从容。由于方向盘很小，所以感觉特别灵活，低速轻高速重，转向也够精准。底盘一直是法系车的强项，也确实不是吹出来的，悬架调得偏硬但是很有韧劲，不像日系车那么松松垮垮，高速过弯的时候也很稳。网络上对于扭力梁非独立悬架和多连杆独立悬架的争论从来没有停止
车，现在的动力表现就不太尽人意了，<B>平路提速的问题不大，</B>超车什么都是稳当的，遇到一点儿坡道，那个动力就基本没辙了。所以仅上下班完全够用，出去自驾游爬个山就够费力了。 小细节方面，2012款308还是有很多槽点，副驾驶的座椅偏高让人感觉不是坐在车里而像是骑在车上，没有包围感，并且1米6以上的人坐进副驾驶稍不注意就很碰
配合良好；底盘紧凑无异响；<B>急加速急减速都很正常；</B>ABS能正常介入；过减速带的时候，悬架也能正常工作，没有发现什么异常。 路试过程中，就近找了一个举升机进行上架检测，看一下这台车的底盘怎么样，个人感觉308S的造型还是不错的，这个角度看过去像不像一台小跑车呢？ 整个底盘一眼看去发现存在轻微的拖底，前段塑料护
力不比高尔夫1.4T差，<B>提速不慢、</B>隔音好，底盘真是不错，特意压着井盖走，屁股表示很舒服，标致调校扭力梁悬架真是有一手。这车直接找1.6T自动睿驰版（顶配），新车优惠完15万左右，二手价不到10万，性价比高的一匹，常见的功能就不说了。这小车竟然有自动泊车，还有同级少有的座椅记忆和按摩功能，后排有出风口。
77牛米的参数，算不上突出。<B>前段的加速还算从容，</B>到80KM/H往后加速趋势开始放缓。 低转速区的动力响应比较积极，起步动作灵敏，轻点油门就有向前窜的趋势。虽然三菱的4G93D发动机对于今天来说技术不够先进，但是技术成熟，城市里中低转速的行驶是这款发动机的优势所在。来到一个社会车辆稀少的路面，我们将油门踩到底
00KM/H快了3秒多，前者的动力比较充沛，<B>后者再加速的能力一般。</B>两台车测试油耗时经过了拥堵环路和高速路段，在平均时速29KM/H时，两台车的油耗几乎一样，在测试过程中中途还进行了驾驶员的对调，避免个人因素影响。最终百公里平均油耗英朗为7.12L，轩逸为7.18L。动力部分AH100得分舒适性上两台车的倾向也不太一样，英朗
轮介入后，<B>基本的驾驶和超车需求都能满足。</B>总结：别克英朗首先给人一种朴实耐用的印象，如果你是一个普通的工薪阶层，买车只是为了代步不求速度与激情只是追求持家过日子，那么 别克英朗，我认为一定不会让你失望的哦。
这台1.0T发动机的爆发力也更好。<B>速度超过100KM/H之后的再加速能力一般，</B>毕竟排量和参数在这儿摆着呢，总的来说作为一台家用代步车，英朗1.0T在动力上的表现是能让人满意的。 小排量增压发动机和双离合变速箱的搭配确实会让很多人头疼，包括我自己也是，并不喜欢这样的组合。英朗这套动力系统的表现可以算是中上等水平，除
到底。时速在80KM/H的时候，<B>超车最好先预留一段提前量，</B>此时深踩油门会有一定的延迟，动力才会迸发出来。基本上这个动力应对我们日常家用来说不成问题，至少代步上没有太大的不足。 最后和大家说说这台车的行驶质感，美系车的底盘质感一直是不错的，扎实，稳当，过弯支撑足，过坎有点硬。前后独立悬架对于路面细小的颠簸过滤的不
/H以上时再深踩油门的话，<B>车辆的加速感会有所减弱，</B>当然这也是受到排量限制的原因所致，无伤大雅。 英朗15T型号的另一亮点是与1.0T发动机匹配工作的6速湿式双离合变速箱，它并不会出现一般双离合变速箱容易在低挡位顿挫的问题，而是用相对柔和的换挡动作去换取平顺性，带来的直接好处是：车辆在拥堵路段的蠕行状态下不
得到了不小的提升，<B>加速一改过去的“肉”</B>感。另外，英朗后悬架还采用多连杆独立悬架，在这一级别实属难得。价格方面目前终端市场可以说大的让人难以置信，最低配的15T手动进取型目前真实起售价格仅在8万元左右，完全能够媲美合资品牌的小型轿车或者自主品牌紧凑型轿车，这也能解释为何每月轿车销量榜单上英朗总能名列
力体验颇为积极。 ▲<B>MX－5将乘员脖颈的拉力作为加速感的评价方式之一最后，</B>颈部肌肉对于车辆加速过程的反应非常明显，也就是“瞬间的仰头动作”有助加速感的产生，为此要形成快速的车身俯仰速度，让驾驶员身体姿态产生变化，这一点可以参考下文中提到的马自达对于悬架的设计思路。再比如操控性。对于MX－5而言，操控
应该是刚刚合适。探险者的油门比较灵敏，<B>前半段的行程就能够满足一般超车需求。</B>悬架设定充满韧性，并不是很软，在保证良好舒适性的同时还能保留部分路感回馈给驾驶员。 探险者采用多片离合器式中央差速器结构的适时四驱系统，并且带有四轮电子辅助，另外，探险者还装备了路况实时管理系统，电脑能够根据每一种不同路况相应地调整其性能表现，
机的使用加大，起步、低速行驶、<B>缓加速都由电机来完成，</B>这样让本来以节能著称的阿特金森发动机更加省油。 当然，如果想要更快的动力响应，还得选择SPORT运动模式，这时是发动机与电机同时工作，油门的响应更加积极，强大的扭矩输出让车有了强烈的推背感，方向盘也会变得更加沉稳，清晰的路感传来，这才有点驾驶的激情乐趣。还有
速系统，<B>不管是在全力加速还是在正常行驶过程中，</B>变速箱的平顺一直伴随着全程。 官方给出CT200H百公里4.6L的油耗成绩，如果经常使用NORMAL和SPORT两种模式，油耗一定会高一些。当然，即便你驾驶的是油电混合动力车型，如果驾驶方式依旧偏暴力，油耗也不会很乐观。关于CT200H的油耗
。 3、<B>加速感一般，</B>主要是深踩油门的时候，没有什么爆发力，在高速上超车得舍得踩，还要有多少耐心。4、噪音控制一般，高速的时候胎噪挺明显的。5、车载的娱乐系统用户体验差，得花时间去熟悉操作，反应也很一般。
启动相当方便。<B>动力上前期加速有点肉，</B>后期就不一样了，只要舍得给油，加速基本没有太多的遗憾。舒适性上，虽然路感传递的很清晰，但是并不感觉车的跳跃和颠簸，减震还是很不错的，软硬适中。
算太理想。<B>中途加速时低功版的表现和预期一样，</B>不吃力，但也没有太强的爆发。高功版则会更躁动一些，2500RPM以后的表现会给你带来很不错的提速感受。 传动系统同样是来自ZF的第二代8HP50 8速手自一体变速箱，平日里的表现兢兢业业，时刻把压低发动机转速视为己任，80KM/H就已经升到最高挡
M/H时，<B>这种较为明显的加速感就会趋于减弱。</B> 风行F600采用前麦弗逊式、后螺旋弹簧式的悬架结构。悬架的调校有些偏硬，当车辆通过细碎路面时，悬架可以过滤掉路面传来的振动；而当车辆通过减速带或一些破损路面时，车身的晃动感还是较为明显的。★ 编辑总结 酷似小号风行CM7的风行F600在外观方面
反应不太迅速，<B>提速过程不够干脆利落。</B>受175MM的轮胎宽度影响，当略微提高车速过弯时，轮胎抓地力极限会来的比较早。不过，瑞奕的悬架能提供不错的支撑力，使车身不至于过分倾斜。 至于行驶静谧性方面，瑞奕表现中规中矩，在发动机的转数超过3000RPM时轰鸣声总是会传入坐舱；超过80KM/H的时速，风
的G值在0.4G，<B>前半段提速过程表现还可以的。</B>最终我们测得的风光360空载0－100KM/H加速成绩为12.57秒，而其0－60KM/H速度段的空载加速成绩为5.83秒。〖空载状态测试〗（载重400公斤测试） 载重400公斤后，前轮驱动的风光360在全力起步的前半秒打滑明显，并有拖沓的感觉，之后G
没有过多的侧倾。<B>高速超车或是紧急避让，</B>电子转向助力的手感较轻，对于女生来说驾驶起来也很轻松。 2018款名爵ZS装备了与阿里巴巴联手打造的互联网汽车智能系统ALIOS，再次让你感受到了只用动口不用动手的便捷。通过8英寸的中控屏搭配智能语音指令功能，让你的驾驶更加专注。ALIOS系统能够轻松的识别
型来得那么轻快，<B>需要适当的多给些油门才能在市区行驶时获得足够的加速。</B>整体来说，它的动力表现在预期之内，对动力没要求的话感受还可以。而由于其发动机的特性，车辆在中段加速时反而能提供更好的动力响应，加速感受也更好些。转向方面，车辆采用电子助力，并配有三种手感可选，分别为轻盈、标准和沉稳，家中的每一个
车企前面。MG <B>ZS的加速性能不算特别优秀，</B>油门响应略显迟钝，不过也日常使用足够了。得益于上汽多年的积累，MG ZS的底盘调教非常到位，开起来整体感非常强。 作为上汽的拿手好戏，名爵 ZS当然不能缺少“斑马”智能互联系统，只是到了泰国改成了更直白的“I－SMART”系统。这套系统一推出就勾起了用
V60 CROSS <B>COUNTRY的加速并非“飞快”</B>，但其牵引力还是非常体面的。动力方面目前只有D4涡轮增压柴油发动机一个选项，最大马力187匹，最大扭矩400NM。随后沃尔沃还会推出T5汽油发动机选项。 它的内饰则与V60没大分别，受惠于2872MM的轴距，V60 CROSS COUNTRY的车内
37度，<B>最大侧向加速度为1.001G。</B>2017款V60CC在速度提高的情况下，最大侧倾还降低了，说明在悬挂的调教上，新款车型提高了悬挂侧向受力的支撑度。舒适性：6分（满分10分）我们进行的车辆舒适性测试是一种参考值，是对车辆底盘系统以及全车NVH的一个总结，一方面要看悬挂系统对振动的过滤
直在翻江倒海，<B>频繁的加速再加上舒适性上的小缺陷，</B>结果可不就这样了，但说到底，买POLESTAR的人，又有几个会是买来乘坐的呢。既然一直都是在比较普通版和POLESTAR版本的区别，那么最后日志君再来做个总结算笔总账，要把普通版V60变成POLESTAR版本，主要改了哪些方面？发动机的强化（还增
力分配；<B>急加速时则给予每个车轮最高25％的驱动力；</B>而当前轮打滑时，则最多可将50％的动力传递到后轮。后桥同样为多片离合器式限滑差速器，负责左右车轮的动力输出分配，前轮则为开放式差速器，只能依靠电子限滑来提升通过性，这套四驱系统从结构上来说和XC60是完全一致的，只是由于瀚德公司已被博格华
台操控神车，<B>只是零百加速下降了0.1秒（4.7S）。</B> E90 M3，长得更像一台335。 E92 M3，二手市场存量最大。 E93 M3，天使与魔鬼，优雅与暴力并存。因为顶棚机构的增重，零百公里加速下降到了5.1S。 二手M3普遍存在一个比较严重的痛点——被深度改装过。一方面，这些非原厂改装
已经不能引起我的注意了。 <B>加速时偶尔可以听到这个地方传来细碎的异物声，</B>后来在这里找到了两个发卡，果断丢掉！ 方向盘成色比较新 缝线也很清洁 后排座椅也相当新 OK，车子还回基地，记得把小屁孩留下的脚印擦干净~ 还回基地时的里程，的确是台猛兽，可玩性很高！ M3绝不是传统意义上的BMW，乐趣很多，也更加纯粹
，实测百公里油耗7.5L。2、<B>加速能力在同级别中表现还算可以，</B>刹车能力好过燃油版车型。3、悬架调校很扎实，动力足以满足出行需求。4、外观变化不大，内饰用料不错。大捷龙PHEV（进口） 2018款 3.6L 插电混动版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价49.69万大捷龙PHEV在
情况下，这辆车的动力还是够用的。<B>通常驾驶者不必大幅深踩油门就能应付正常的加速，</B>发动机转速很少超过3000RPM。总的来说它的动力虽然算不上强劲，但已经属于比较从容的，没有出现吃力的迹象。别忘了这里的海拔已经超过了4000米。还有值得一提的是这台发动机噪音非常小，怠速振动十分轻微，日常行驶中即使转速攀升到3000
的动力稍有不足，<B>后程加速能力还算不错。</B>写在最后以上几款自主品牌车型都采用了非承载式车身结构，具备良好的越野能力。由于各车型的定位不同，它们的越野能力也各有千秋。对于消费者而言，如果不是经常爬山涉水，这几款车型可要慎重考虑，毕竟油耗可不低。
H9总体来说还算轻巧，<B>涡轮1800转的介入时间让H9在起步阶段不至于很缓慢；</B>并且这套重新调校的动力系统拖动现在这台接近2.5吨的“大怪兽”还算有余力。 同时H9所配备的8挡变速器表现同样让人满意，与发动机的配合很完美，对于驾驶员的意图反应的也比较灵敏。正常驾驶时，变速箱会在2000多转升挡，换挡过程顺
为了营造驾驶氛围，<B>所以即便只是不到2000RPM的缓加速，</B>都能听到前方传来清晰的发动机声浪。 但要说508L给我印象最深的，是它的转向，同级最小的方向盘指向很精准，响应速度快，让508L开起来并不像一台中级车，反倒是灵巧得像一台紧凑级车。哪怕不是激烈驾驶，508L也能给人一种很好开的感觉。外观：过
很轻快积极，<B>涡轮介入后不会感到明显的涡轮迟滞现象；</B>8AT变速器的匹配效果非常不错，换挡逻辑利索干脆，加速时动力的输出都十分线性。 508L有5种驾驶模式，在8字绕桩环节中，我将其调整成了运动模式。很明显更感觉到AMVAR可变悬架变硬，给予了508L很好的支撑，在快速过弯时车辆侧向支撑力很好。
低扭充足，<B>高速再加速也不显乏力。</B>来自爱信的8AT变速箱被标致的工程师们“驯”得服服帖帖，平顺之余升降挡反应也是相当积极，只是由于挡位偏多，普通模式下这台变速箱又乐意维持高挡位以降低油耗，所以需要急加速时动力就会显得有点迟滞。切换到运动模式，这个问题就迎刃而解了，发动机会被维持在较高的转速，
动力不比高尔夫1.4T差，<B>提速不慢、</B>隔音好，底盘真是不错，特意压着井盖走，屁股表示很舒服，标致调校扭力梁悬架真是有一手。这车直接找1.6T自动睿驰版（顶配），新车优惠完15万左右，二手价不到10万，性价比高的一匹，常见的功能就不说了。这小车竟然有自动泊车，还有同级少有的座椅记忆和按摩功能，后排有出风口。
的时间，变速箱才能做出降挡的反应，<B>加速过程显得不够干脆利落。</B> 刹车系统在制动踏板行程的前段提供的制动力偏弱，车速的下降会相对缓慢，而在制动踏板到了中后段刹车系统则能带来强大的制动力，能迅速降低车速，如此设定比较适合在低速的城市路况下使用，易于控制。 悬架方面，该车对大坑和减速带等有较好的减振效果，车身不会有过多的
，车轮几乎不打滑，<B>加速感比较平淡；</B>接着我们又尝试了M挡，起步转速依旧被限制在2000转左右，几次不同换挡时机的尝试之后，成绩没有超过D挡。最终，迈锐宝的加速成绩锁定在11.79秒，与官方11.7秒的成绩很接近，这是一个中规中矩的成绩，很显然，加速不是它的强项，时间主要浪费在80－100KM/H的过
9秒。 从数据上看俩车相差不大，<B>偏弱的动力让整个加速过程都是平淡的出奇，</B>也可以说微微有点让人着急。踩下油门的瞬间，由于理念S1油门调校的比较敏感，所以率先冲了出去，经过一次换挡之后，K2略微追上了一点，而后占有排量优势的S1又继续拉开了差距，让优势保持到了终点。K2的发动机在日常驾驶的时候还挺不错的，不过在这种
能力，<B>超车基本不用费太大力气便能完成。</B>如果说想在它身上找寻运动感的话，我觉得这款发动机所表现出来的个性符合同类型发动机的主流水平，但运动氛围似乎并不突出。与发动机搭配的是一款6速双离合变速箱，以往的印象中我们总是担心这种变速箱在低挡位时会有一定的换挡顿挫，而这款车上的变速箱调校得不错，
的动力表现还挺满意的，<B>加速超车不算吃力，</B>但你也不要奢望它能给你什么推背感。当车速超过100KM/H以后再想急加速，就得把油门踩得深些了，毕竟它的车重达到了1590公斤，而发动机排量仅有1.5L。众泰T600 运动版的油门踏板调的相对轻快，动力响应中规中矩，典型的家用SUV风格。发动机运转时不算安静，同
傅启动发动机，加速时的异响声消失，<B>最关键的是路试时提速恢复正常，</B>车主很是满意！再次用电脑检查，把故障码清除后，不会再出现，故障解决。最后，师傅表示，发动机运转中，当涡轮增压器工作时，进气管中的压力会变大很多，同时还伴随有震动，如果设计不当，进气管就容易出现问题。而这款发动机的进气管出现问题的概率就很大，之前维修过
超过100公里/小时后，<B>加速能力会有所下降，</B>毕竟1.5T排量发动机最大功率是不变的。换至S挡，发动机会把巡航转速保持在2000转左右，提速过程转速会提升更快，加速会明显，但是差距并不会太大，依然是舒适为主。总的来说，众泰T600 COUPE这套动力系统足够平顺舒适，变速箱还算聪明，应付日常使用还是非常满
到了关键时候它可一点也不含糊。<B>测得的最大横向加速度为0.81G，</B>110KM/H紧急制动距离为51.5米，与福特EDGE、现代圣达菲SPORT、吉普大切诺基和起亚索兰托等主流中型跨界车相比也不遑多让，况且楼兰还具有价格优势。 驾驶手感方面，转向的调校稀松平常，人车交互感匮乏。楼兰的闪光点在于高速公路巡航，柔软的
门到底直至加速到120KM/H，<B>加速感都比较一般，</B>更别说什么爆发力了。不能否认的是，它的动力输出确实比较线性、平顺，速度提升虽然不快但很自然。不过话说回来，在全力加速时，楼兰的发动机噪音还是比较明显的，而且声音比较干涩，不太讨好耳朵。 既然选择XTRONIC CVT变速箱，那说明了它的主调依旧是舒适性、平顺性，
量上就占了便宜，<B>结果在加速上体现不出多大优势，</B>难免让人提不起兴趣。随着时代的进步，车辆设计及制造工艺在不断提升，如今新款汽车产品的刹车性能相比多年前已经有了整体性的强化，为了对新产品刹车能力进行更科学合理的评判，我们综合目前评测中心已经测试过的947款车辆刹车成绩，重新制定了汽车之家汽车性能测试
有265马力，国产版楼兰动力数据实在惊人，<B>不过楼兰开起来的最大意义和价值不是加速有多快，</B>它配置的CVT变速箱会让310马力输出十分线性，日常行驶的感受十分的舒服，并且因为这台连续多年获得世界十佳发动机大奖的机器本身设计出色，怠速时候，在车外、车内几乎都听不到任何发动机的声音，甚至怠速中打开发动机盖也几乎听不到发动机的声音
运转，增压器就进行工作，<B>不会像涡轮一般存在介入延迟的问题。</B>所以用无延迟的机械增压来衔接无延迟的电机，相当完美。 在经过轻松的高速巡航后，我们来到了沙湾古镇，但在进入核心古镇区域探寻之前，还有一个问题在等着我们，那就是停车。古镇外围虽然铺设了现代化的路面，但依然存在一个问题，弯多路窄。我们不禁为新楼兰的体
当然噪音也显得颇为明显，<B>平常超车时还值得用一下。</B> 电动转向助力并不是你想象中的那样轻盈无感，小有力道的回馈力适中。悬架的韧性与老款相比有明显的提升，对于颠簸的过滤更到位，完全没有了单薄的感觉，坐在车里舒服多了。● 各项性能测成绩：符合预期 搭载CVT变速箱的新骊威全力起步时没有任何的打滑，转速保持在55
，加速G值开始有明显下降，<B>加速开始逐渐变缓。</B>最终经过多组测试后，最快的实测车速为0－100KM/H加速时间为4.46秒。 在0－60KM/H这一加速区间内，宝马I8的2.3秒加速成绩十分惹眼，强劲的爆发力让这款车在日常起步超车时拥有足够的自信。最终百公里加速4.46秒的成绩与官方给出的加速时间几乎一致。从
驱动的前轮不但能够实现全轮驱动，<B>且4.4秒从静止到突破100KM/H的加速性能也着实不算慢了；</B>除此之外，稳健的动态操控表现也使得它不负宝马旗舰超跑的称号。 无疑宝马I8是一款颠覆“BMW”传统的跑车。从高科技配备到有别于传统的动力系统，宝马I系列车型像是一种从未来而来的概念化产品。不过，从之前所曝光的200.8
角度来看，目前大部分电动车即使没有变速箱，<B>加速能力和极速已经足以满足日常的用车需求。</B>目前最迫切的难题在于提高电动车的续航能力、减少充电时间、降低制造成本，变速箱的存在反而会带来车重及成本的提升，这样来看似乎并不划算。虽然目前纯电动车中，我们还没有看到多级变速箱的存在，不过在采用插电混动结构的车型中，宝马I8已经率先为驱动
哪家新兴电动车企触碰敞篷车？<B>加速易得而敞篷不常有，</B>即便不是新兴制造商，传统企业中比如现代集团，无论是造车历史还是全球销量，都排得上名次，但它只敢将天窗扩大扩大再扩大，而不敢敞篷示人——现代的品牌地位与劳恩斯性能高低还是挂钩的。 毫无疑问，这是辆M8，也在准备的路上，它将来在宝马家族中又足够有性能而且独特。我
驱动的前轮不但能够实现全轮驱动，<B>且4.4秒从静止到突破100KM/H的加速性能也着实不算慢了；</B>除此之外，稳健的动态操控表现也使得它不负宝马旗舰超跑的称号。 无疑宝马I8是一款颠覆“BMW”传统的跑车。从高科技配备到有别于传统的动力系统，宝马I系列车型像是一种从未来而来的概念化产品。不过，从之前所曝光的200.8
是优秀的水准。● I3增程式车型：<B>加速略慢，</B>刹车更厉害 接下来我们又对此次主测的I3增程式车型进行了性能测试，考虑到这款车要比之前的纯电动I3重了一个发动机的重量，所以我们预估它的加速表现会比纯电动车型要慢一些。 从起步的姿态来看，由于车身尾部的重量比纯电动车型更大，所以起步时后轮同样不会有任何打滑的迹象，并且起
对就要将“转速”<B>拉到4000转才有足够的加速力度，</B>整体的动力储备还算一般，起码家用非常合适。 续航里程达到1030 KM 其实在小编拿到试驾车之后，小编就突发奇想的去做了一个油耗测试。看看这款2.0的XV在温“油”对待之后会有怎样的体现！当天，在加满油之后，小编就顺着从加油站到广州白云国际机场，
慢，发动机转速约1800，<B>舒适模式和标准模式下加速稍有变快，</B>发动机转速约为两千出头，而在动态模式，加速会更加迅猛，发动机转速也会超过三千转。总的来说，EYESIGHT系统在实际道路上的体验给人一种很舒服的感觉，不仅对各种障碍物的判断准确，加速和刹车也不会令人感到突兀，是一种实用且好用的ADAS高级驾驶辅助
来翻云覆雨的动态表现。实际上，<B>除了加速的硬实力表现一般，</B>运转品质、动力响应性、噪音都很优秀。 当然，优秀的动力响应性离不开变速箱的贡献，CVT居然跟动力响应性能扯上关系？日系几个大厂现在都爱用CVT，尤其是对动力比较弱的家用车，CVT是他们认为的最佳伴侣。然而他们之间对CVT地调教也分两个流派，一个是像本田那
，车轮没有一点打滑，也没有什么排气声浪，<B>整个加速过程像一壶平淡的白开水。</B>虽然CVT变速箱可以提供一条滑顺的加速曲线，但总给人提不上劲的感觉。● 紧急制动测试 斯巴鲁XV前后较硬的悬挂提供了足够的支撑，使得车身重心并没有出现大幅前移或者点头现象，制动力度与轮胎抓地力都有表现的很好。从刹车初段到完全停止，G值一直维持在－1
声浪，<B>整个加速过程像一壶平淡的白开水。</B>虽然CVT变速箱可以提供一条滑顺的加速曲线，但总给人提不上劲的感觉。● 紧急制动测试 斯巴鲁XV前后较硬的悬挂提供了足够的支撑，使得车身重心并没有出现大幅前移或者点头现象，制动力度与轮胎抓地力都有表现的很好。从刹车初段到完全停止，G值一直维持在－1
LEVANTE <B>GTS加速只慢了0.3秒，</B>最高车速也达到了292 KM/H，而且不限量。可惜你买不起。9.3号馆保时捷CAYENNE E－HYBRID售价：94.80万元 有些车搞混动是为了省油，有些车搞混动是为了更强的性能。卡宴混动显然是后者，顺便省点油。全新卡宴 E－HYBRID搭载一台最大
力的现象在这款车上丝毫没有出现，<B>而涡轮介入也并没有特别明显的迟滞。</B>最主要的是，这款7速双离合变速箱的调校居然能够给人AT变速箱的换挡感。另外就是底盘的滤震性和隔音性，都上升到了新的高度，种种调校方式，让人倍感意外。 尤其是在山路快速过弯的时候，长安逸动蓝鲸1.4T版的悬挂明显趋于运动，车身跟随性极好，侧倾也并不
试驾环节中，<B>上坡急加速以及躲避路障则是对新车的转向与方向盘手感的一大考验。</B>换装1.4T动力总成的长安逸动蓝鲸版，其表现也基本达到了我们对它预期中的水平。 我们知道，现款逸动在底盘结构上依旧为前麦弗逊后扭力梁的结构。但从实际的驾驶与乘坐体验上来说，其依然主打居家和舒适的调教方向。另外在实际驾驶
箱就会迅速降挡，<B>拉高转速去加速，</B>非常有效的弥补了一些动力不足的问题。 除此之外，第二代 逸动高能版搭载的自适应续航系统，也是十分出色。依托中距离毫米波雷达MRR EVO14可主动探测前车，可从静止激活并智能加速减速，缓解长途疲惫，对付各种复杂路况，极大提高了车辆安全性，为车主出行保驾护航。
EV460会小小地“调皮”一下。<B>经过一小段的线性加速，</B>就会上来一段比较明显的推背感，速度上来之后再继续踩电门，还会略微感觉到有一股冲动。不过，急加速状态下，时速上到100公里时，整个车身会变得轻飘，稍微有点考验操控技巧。毕竟这是台主打日常出行的A级电动车。说说观点对消费者来说，选择一辆A级家用纯电动汽车，续航能
它还会给你一些小惊喜，<B>行驶中急加速时变速箱会降低一到两挡，</B>此时充沛的动力从发动机不断输出，给了驾驶员一定的驾驶乐趣。但需要说明的是，由于发动机排量以及功率的原因，在急加速时车内噪音会有些偏大，而这也说明了它一切以家用为目的，并不适合追逐竞驶。 如果你要切换S挡，只需将换挡杆从D挡位置向右侧扳动即可。在
能各项性能。<B>而性能评测赛则针对参赛车辆的14个专业评测项目中的——加速、</B>制动、操控、涉水四项进行现场评测。在这些表演和评测中，长安逸动EV460展现了优秀的驾乘乐趣，尤其是百公里加速时间仅需10.8秒的优越表现，获得了在场车手和裁判的交口称赞。 6月26－28日环湖评测赛正式开赛，全程赛事共
00RPM。所以，只要舍得给油，<B>0－80KM/H段的提速够用了，</B>只是行驶到更高的速度，再加速能力就相对弱了。所以第二代逸动的好开程度还是它的优势，只是想要激情驾驶可能就得等到后期的1.5T车型了。哪个版本最值得购买？ 逸动目前共推出了9款车型，售价区间为7.49－10.59万元，按车型分有：风尚版、时尚版、领尚
依旧能明显感觉出来，<B>高速行驶时的再加速能力也不弱，</B>而且驾驶过程中能体验出换挡极为平顺。 据了解，这款CVT无级变速箱，是由上汽集团与博世荷兰工厂联合开发的，并由博世、法雷奥及联合电子等国际一流供应商提供核心部件。它的速比范围是2.08－14.5，在扭矩响应方面，它采用法雷奥的液力变矩器，能够在放大扭
析。 <B>总而言之老普桑的提速能力一般，</B>接近14秒的百公里加速能叫快么？所以它并没有比当今绝大部分的车子提速快（个别推重比太低的也就别较真了），只不过它在实际的驾驶体验中带给了驾驶者一种提速飞快的错觉，比如油门稍重些就会出现打滑（感觉动力澎湃、但车子走不出去），紧接着给车子推出去，这时的推
超过2500RPM后，<B>加速感的攀升就会变缓，</B>而换来的反而是噪声的逐渐增大，这时也就意味着你要赶紧换挡了。并且，在我和其他同伴驾驶的时候，我时不时地瞥向转速表，大多数的时间，转速指针都会停留在1800－2000RPM这个区间。 悬架结构方面，瑞迈采用前双横臂、后整体桥式，弹性元件为5片变截面钢板。国内的
大的提升空间，<B>加速时从车头传来的分贝稍大，</B>对静谧性的影响颇为明显，这也是同车几名同行一致认为有些遗憾的部分。锐骐6采用的是非承载式车身，采用前双叉臂式独立悬架，后钢板弹簧（5片）非独立悬架的结构在皮卡车型中颇为常见。新车有着较强的支撑性，空载时路面起伏对于乘坐舒适性有着较为明显的影响。根据经验
主要体现在了低速行驶时，<B>0－60KM/H的加速还算有劲，</B>当你车速再提升时，动力输出就较为平缓了。 我们都知道，非承载式车身是对越野非常有利的一个因素，此次试驾我们也体验了山路泥地越野，锐骐6用事实证明了它所具备的越野能力，而不仅仅是会拉货的小货车。锐骐6的接近角与离去角分别为31度和20度，最小离地间隙
新一代轻松的行驶表现。<B>起步和中段加速都很自如，</B>甚至还能感受到一些推背感。当转速超过3000RPM后，动力开始出现衰减的趋势，此时就需要赶紧加挡了。整体而言，这款发动机的动力表现，在同级别车型中算是中上等水平，满足日常使用绝对没有问题。 接下来再来聊聊噪音，柴油车的“动静”大是大家公认的。不过当我坐进车
约0.5秒，<B>随后加速感就趋于减弱。</B>最终我们测得骐铃T5在负载状态下，0－60KM/H的加速成绩为9.01秒，比空载时同速度段的加速成绩慢了0.76秒。● 油耗测试： 整个测试油耗的过程中，我们选择了拥堵路段和通畅路段的比例大概分别各占50％，测试的平均时速约为31.0KM/H。由于天气炎热，
载重400公斤后，轮胎的打滑现象消失了，<B>起步时的加速略显拖沓。</B>不过整体来看，400公斤的负重对其提速能力的阻碍并不是太大。最终我们测得它0－60KM/H负重状态下的加速成绩为7.4秒，比空载时同速度段的加速成绩仅慢了0.67秒。空载和载重400公斤时，0－60KM/H的加速成绩还是不错的，市区内的上路驾驶没有问题。●
M/H时，<B>这种较为明显的加速感就会趋于减弱。</B> 风行F600采用前麦弗逊式、后螺旋弹簧式的悬架结构。悬架的调校有些偏硬，当车辆通过细碎路面时，悬架可以过滤掉路面传来的振动；而当车辆通过减速带或一些破损路面时，车身的晃动感还是较为明显的。★ 编辑总结 酷似小号风行CM7的风行F600在外观方面
动车型一样，动力的输出非常线性匀称，<B>加速踏板的响应速度也还算积极，</B>在80KM/H的速度以下基本上可以做到随踩随有。在市区内E70的驾驶感受是较为轻快的，但并不是那种轻飘飘的，稍微深踩加速踏板车就往前窜的感觉，整体的行驶高级感还是很强的。 当行驶在高速路段车速超过80KM/H的情况下时，这时深踩加速踏板急加速，E70
。由于仅有2.0的排量，再配合自动变速箱，<B>所以车辆越是高转速下的提速，</B>它的响应越不是很明显，讲真可以用等待来形容。 不过优秀的底盘几何角度配合单向两活塞的制动系统不仅可以进行很好的减速，在重心转移到前轮的时候，车身会向前产生俯仰。此时，特殊设计的下摆臂部件会带动车轮形成一个外倾角变化。虽然只有205MM的轮胎宽度，但也可
公里，<B>除了加速能力上容易被拿来“调戏”</B>之外，在我心中它几乎是“零缺点”。 当然了，看到这里肯定有人会说，开跑车的多数是卖弄风骚，装X又不食人间烟火的主，好吧，正好借此次游记的机会，我也给大家现身说法，看看一个“平民跑车”车主的日常到底是什么样的。话不多说，咱们就一路走一路聊，看看在威海
日常驾驶中使用率并不高，<B>日常超车一般的驾驶模式就已够用。</B> 方向盘的转向力度比较轻松。尤其是低车速时，转向存在着一定的虚位，原地打方向掉头也同样如此，转向半径适。而随着车速提升，方向的”重量”逐渐提升，指向性控制的不错。不过还是不要指望它能在激烈驾驶时能有什么表现。传祺GS5的底盘布局为前麦佛逊，后多连杆
后段之后，可能是因为惯性的原因，<B>提速的效果会变得稍快一点。</B>并且深踩油门之后，会出现很大的噪声，十分影响整体的驾驶感受。不过，GS5除了加速的表现一般以外，对于爬坡以及日常行驶还是蛮够用的。 总结：从设计角度来看， 传祺GS5有着眼前一亮的感受。细节表现比较出色并且做工充足。对于这个价位的产品来说，还是蛮意外的。
是能给到你很充足的加速推背感，<B>这个模式比较适合超车时来使用，</B>让你快速完成超车的动作。 爱信6AT变速箱跟发动机之间的配合非常默契，能把动力梳理得非常平顺。随着速度的提升在换挡过程中，不留意仪表显示的当前挡位，几乎是感觉不到这一换档过程。变速箱升挡不拖沓，连续降挡也很干脆，换挡速度谈不上多快，但胜在逻辑清晰，并
式动力输出就非常积极，<B>适合高速上超车来用。</B>当然了，我说这么多，估计你们也会跟我一样万年标准模式，但没关系，因为有就显得高级！同样显高级的还有三种转向助力模式的选择，分别是舒适、标准以及运动，其中舒适及标准模式时，转向力度有点太轻了，但运动模式的助力则稍稍有点过，会有一点跟你在较劲的感觉，又不太适合作为
进。此外，<B>中后段的加速感会弱不少，</B>这也是此类小排量涡轮增压发动机的共性了。 就绝对动力来说，新GS5这套动力组合虽然给不了你加速的激情，6AT变速箱为了保证平顺性，牺牲了响应速度和换挡时间，但这套动力组合的整体性格对于新GS5的定位来说是合适的。做到完善和平顺，再满足一下偶尔释放一下的小激
半拍思考过后，才会选择连降两个挡位，<B>增强提速力度。</B> 在和工程师交流中，笔者发现第二代GS4的制动系统是经过重新匹配设计的，在研发前期不断地对制动踏板脚感进行优化，制动系统重新匹配开发，使得制动踏板的脚感更符合日常驾驶。 经过一天的试驾，我认为新车的刹车调校比上一代更加细腻，晚高峰期间在市区的拥堵路段跟车，我能够根据
拍思考过后，才会选择连降两个挡位，<B>增强提速力度。</B> 在和工程师交流中，笔者发现第二代GS4的制动系统是经过重新匹配设计的，在研发前期不断地对制动踏板脚感进行优化，制动系统重新匹配开发，使得制动踏板的脚感更符合日常驾驶。 经过一天的试驾，我认为新车的刹车调校比上一代更加细腻，晚高峰期间在市区的拥堵路段跟车，我能够根据
的G值在0.4G，<B>前半段提速过程表现还可以的。</B>最终我们测得的风光360空载0－100KM/H加速成绩为12.57秒，而其0－60KM/H速度段的空载加速成绩为5.83秒。〖空载状态测试〗（载重400公斤测试） 载重400公斤后，前轮驱动的风光360在全力起步的前半秒打滑明显，并有拖沓的感觉，之后G
力与17.1公斤米扭力的水平。<B>一般起步加速时，</B>约莫在2000 RPM以上的发动机转速区域，才能感受到较为充沛的扭力涌现，明显带动车身前进。 如果要在起步阶段维持节能的驾驭方式，油门踩踏幅度需要格外的细腻、仔细；然而在加速反应上，小排气量发动机与电动马达的搭配，则会使INSIGH的起步显得有些迟缓。若是想要更为
，首先尝试了2H模式，<B>在急加速过程中表现一般，</B>切换到4H模式后，我又采用了S运动模式，此时发动机转速一直维持在2000RPM左右，这一转速区间会更加让动力表现的愈发线性，在短弯道中特别能够让车辆的速度提升上来，之后还尝试了M手动模式，在弯道中能够随时掌控车辆的弯道速度，以便迅速通过，在车速达到40KM
/H的中低速驾驶途中，<B>车辆的加速感尚可；</B>同时得益于大扭矩的输出，拓陆者在上坡时依旧很从容。6AT变速箱换挡顺滑，没有顿挫感，驾驶过程很平顺。 车辆在怠速状态下发动机的转速会保持在900RPM左右，此时发动机噪音表现尚可；而在驾驶途中，发动机的噪音是比较恼人的，超车提速时会变得更为明显。风噪和胎噪我没能
超过2500RPM后，<B>加速感的攀升就会变缓，</B>而换来的反而是噪声的逐渐增大，这时也就意味着你要赶紧换挡了。并且，在我和其他同伴驾驶的时候，我时不时地瞥向转速表，大多数的时间，转速指针都会停留在1800－2000RPM这个区间。 悬架结构方面，瑞迈采用前双横臂、后整体桥式，弹性元件为5片变截面钢板。国内的
速箱换挡的效率高，<B>一般超车会来得自然些。</B>不过如果想短时间加速的时候，一脚油门踩下去，涡轮增压的迟滞还是会有的，再加上变速箱的反应环节，大约在2秒左右的时间，引擎的动力才会不断的涌现出来。 试驾路段，特意选取了一段山路。对于D60而言，偶尔的山路还是能应付过来，整体转向手感较为轻松，对驾驶者非常友好
5公斤的重量，<B>因此最高车速和加速均会略有下降。</B>新车预计将在2020年开售。图片来源：AUTOCAR
得！颜值满分，指向精准，底盘一流，<B>加速够用，</B>靠谱的机械素质以及完善的售后服务，加上源自东方的出色设计依旧是吸引我选择 LC 500H 的爽点，最重要的还是她拥有高性能且环保混合动力系统。总而言之，你可能不会将其视作铁打的伙伴，或者基友，但她会成为你的温情伴侣，并且 LC 500H 可以承载那些真正懂匠心的人群的需
窜出去。作为混动车型，整车的低扭表现不错，<B>而高速的中途加速稍微差一点意思。</B>不过，我最欣赏的还是10AT的平顺，这一独创的E－CVT与4AT串联的模式，不仅平顺度更高，也有效降低了整车的油耗。 编辑讲真：如今新能源汽车当道的年代，混动以及电动汽车即将成为主流。而在跑车领域，也涌现出众多性能优异的电动、混动跑车，动力表现甚至
发的生机焕发。我并不想去太过打扰这里的一切，<B>缓缓加速，</B>一直到50KM/H前车子已经安静的仿佛没有启动一般，即便后来发动机开始介入，整个的加速过程仍旧持续的、平顺的继续着。平日里总爱在空荡荡的城市隧道中深踩一脚油门来倾听声浪回荡的我，此时却得意于LC500H这与周围环境毫无违和感的优雅状态中…………………… 听说岛的西部几乎
动幅度更小，更容易做到平顺换挡；<B>在‘缓慢加速’时，</B>由于10AT齿比绵密，通过较为频繁的挡位切换，能够以更低转速进行加速”之外，还有一些特别的调教设定。比如，需要加速时，10AT变速箱可以实现连降4挡，即类似从10挡直接降到6挡的操作。官方还宣传，在100KM/H时，就可以挂上10挡。 讴歌RDX提供有雪地、舒适
工作，在2000RPM之下，<B>初段加速不拖沓，</B>但也不会显得特别的爽朗，转速要过2000RPM之后，力量递升才会变得给力，我觉得这幅动力组合精彩之处还是在中段，在2500－4500RPM之间，整个加速节奏基本与2.0T是持平的，发动机噪音略微下降了一点。 我瞄了一眼，仪表盘的EQ界面，能量回收一直在积极工作着。
油门，<B>不太容易获得一个理想的加速感，</B>在意识到你需要动力的时候，发动机会很快拉升转速来作出回应。无论是低速还是高速，如果不看仪表，你都不会查觉出48V系统在工作，它更大的贡献也许会表现在油耗方面，不过这个问题我们也只能等以后拿到车再来验证了。这台1.5T发动机的最大扭矩平台是3000－4
好，也就是低档位偶尔会有顿挫，<B>前段加速还算顺畅，</B>深给油动力来的也比较快，涡轮也没有明显迟滞，动力超出了我的预期。但是SPORT以及SPORT+模式下，低速地板油换挡顿挫有点过于猛烈，自己都害怕，过了80码后基本就干吼不跑了，发动机噪音极大，动力储备还是有限。刹车初段有些许旷量，再踩脚感很硬，感觉刹车行程很短，
RPM的转速起步，后轮会有短暂打滑。起步时，<B>加速度G值最高，</B>推背感也很强，之后逐渐缓和。在使用95号油的情况下，它的实测加速时间为7.8秒，而使用98号油，实测加速时间为7.38秒。油耗测试使用的是95号油，全程都开空调，行驶路段包含拥堵、环路和高速，总行驶里程为119KM，累计消耗燃油13.66L，实测的综合油耗为11.
温柔的对待你。不夸张的说，<B>市区正常起步超车，</B>你甚至用不到它2000RPM以上的区间，但凡转速攀升至2000RPM以上，看下时速表，是不是已经超速了？用舒适模式简单和它沟通后，切换至运动+或RACE模式，这或许才是它正确的打开方式，否则你对得起那颗V8的大心脏么？油门响应并不是你应该考虑的问题，你应该把更多
的动力，<B>和加速有多快。</B>但它启动的那一声足以让我为它痴迷。 提到大排量自然吸气发动机让我想到的就是W204这一代的C63 507，C63车系中最后一代大排量自然吸气发动机。自然吸气的绝唱。停产后也成为了一代的经典。 C63外观方面其实还是很低调的，外观和W204这一代的外观差不多。这一代的
RPM的转速起步，后轮会有短暂打滑。起步时，<B>加速度G值最高，</B>推背感也很强，之后逐渐缓和。在使用95号油的情况下，它的实测加速时间为7.8秒，而使用98号油，实测加速时间为7.38秒。油耗测试使用的是95号油，全程都开空调，行驶路段包含拥堵、环路和高速，总行驶里程为119KM，累计消耗燃油13.66L，实测的综合油耗为11.
油门，<B>不太容易获得一个理想的加速感，</B>在意识到你需要动力的时候，发动机会很快拉升转速来作出回应。无论是低速还是高速，如果不看仪表，你都不会查觉出48V系统在工作，它更大的贡献也许会表现在油耗方面，不过这个问题我们也只能等以后拿到车再来验证了。这台1.5T发动机的最大扭矩平台是3000－4
5初段的动力爆发明显会更生猛，<B>起步加速度值高达0.8G，</B>车辆的抬头也更明显，但是4条22寸的宽胎（选装件）依然能够牢牢地抓实地面，四驱系统很好地分配了动力，没有发生轮胎打滑的情况。过了前段，动力的体验与不弹射就没什么区别了，整台车由激进暴躁逐渐回归安稳，最终在5.8S时实现破百。 （宝马X5 100－0KM/
应出色，<B>出弯加速时动力会迅速衔接，</B>丝毫没有迟滞。细思一下，似乎在这个级别的SUV中，确实罕有对手。况且以轿车的标准来评判SUV，也多少有些强人所难，嗯…………还是切回舒适模式吧，SPORT？留给X5 M吧。空间：7座选装完全没必要 对于一款中大型SUV来说，空间应该是最不用考虑的问题。当
已较中转速域降低，<B>变成趋缓的加速力道。</B>『宝马X5 3.0SD M的内饰细节』 先前体验的对像，不管是后驱房车设定的535D或者中小型四驱SUV设定X3 3.0 SD M，都能利用较小车尺码与车重相较轻量的两大利基，在平常用路状况下，展现这颗柴油发动机处于2千转以下，就已相当足够的日常动力需求，甚至
的效果已较中转速域降低，<B>变成趋缓的加速力道。</B>『宝马X5 3.0SD M的内饰细节』 先前体验的对像，不管是后驱房车设定的535D或者中小型四驱SUV设定X3 3.0 SD M，都能利用较小车尺码与车重相较轻量的两大利基，在平常用路状况下，展现这颗柴油发动机处于2千转以下，就已相当足够的日常动力需求，甚至
4秒，<B>最大加速度0.738G。</B> ■100－0KM/H制动测试100－0KM/H实测刹车成绩为38.65米，表现优异。刚开始G值便下探到－1.377G，之后小幅回弹，并保持住－1G水平，255MM宽的轮胎提供了充足的抓地力，悬架支撑也没有问题。 ■外观很明显的，这一代宝马 X5看起来要“
能感受得到吧。<B>在D挡模式下加速效果很平淡，</B>如果遇到急性子，估计经常要把油门往死里踩。 遇到上面的情况，一般套路都是会切换至S挡试试，果然有效，加速效果明显好很多。但毕竟新款途锐自重较大（2244KG），真要有点推背感起码要3000RPM以上。S挡和D挡之间明显的差异，说明了D挡表现得比较肉是调
哪家新兴电动车企触碰敞篷车？<B>加速易得而敞篷不常有，</B>即便不是新兴制造商，传统企业中比如现代集团，无论是造车历史还是全球销量，都排得上名次，但它只敢将天窗扩大扩大再扩大，而不敢敞篷示人——现代的品牌地位与劳恩斯性能高低还是挂钩的。 毫无疑问，这是辆M8，也在准备的路上，它将来在宝马家族中又足够有性能而且独特。我
一下400米加速的表现。<B>测试的时候气温比之前0－100KM/H加速时高一些，</B>达到30℃，对加速成绩有一定影响。最终实测所得，TTS的400米加速成绩为13.22秒，尾速为169.2KM/H。从静止开始加速至100KM/H用时4.93秒，比之前实测的成绩稍慢了一点，气温是主要原因，否则可以再快一些，很大机
跑出最好的加速成绩。在起步的一瞬间，<B>加速的最大G值已经接近了1G，</B>给人带来的推背感相当强烈，SQ5起步时，抬头比较明显，在强大的动力输出下，调校偏硬的悬架也受到了较大程度的压缩。与SQ5价格最为接近的竞争对手就要数宝马X3 XDRIVE35I莫属了，在加速成绩上，SQ5比宝马X3 XDRIVE35I要快了1.35秒
跑出最好的加速成绩。在起步的一瞬间，<B>加速的最大G值已经接近了1G，</B>给人带来的推背感相当强烈，SQ5起步时，抬头比较明显，在强大的动力输出下，调校偏硬的悬架也受到了较大程度的压缩。与SQ5价格最为接近的竞争对手就要数宝马X3 XDRIVE35I莫属了，在加速成绩上，SQ5比宝马X3 XDRIVE35I要快了1.35秒
检测） 正常铺装路面试车发动机动力输出正常，<B>急加速正常，</B>油门响应迅速，变速箱换挡正常，无明显顿挫感，无跳档感，换挡响应迅速，转向精准，无乏力感，转向无异响无旷量，悬架正常，避震虑震正常，制动正常无异响，制动能力正常。然后我们找到修理厂，上架子开始检测底盘。（底盘检测） 后部无明显托底痕迹 刹车盘急需更换，有很明显的凹槽 发
一下400米加速的表现。<B>测试的时候气温比之前0－100KM/H加速时高一些，</B>达到30℃，对加速成绩有一定影响。最终实测所得，TTS的400米加速成绩为13.22秒，尾速为169.2KM/H。从静止开始加速至100KM/H用时4.93秒，比之前实测的成绩稍慢了一点，气温是主要原因，否则可以再快一些，很大机
500RPM起步时，轮胎也几乎没有任何打滑，<B>整个加速感很平淡。</B>另外，变速箱在换挡时花费的时间还是有点多，最终10.7秒的最好成绩并没有惊喜。 受制于车身尺寸和整备质量的关系，10.7秒的成绩在意料之中，这个成绩甚至比君越2.4SIDI（实测10.99）还快了一些，不过相比同级别合资中型车要略逊一筹。而作为商务车来说，这样的
打滑，<B>随后是平平淡淡的提速感。</B> 在车辆设定不变的前提下，如果采用一脚油门到底的方式起步，它的0－100KM/H加速最快时间是11.19秒，只是相对采用弹射起步的方式慢了一点点，差距并不算大。若以这种方式起步，起步的瞬间动力跟进的迟缓感会更加明显，浪费了不少的时间。 不管是10.81秒，
轮驱动的局限性。<B>正常的加速出弯时，</B>慵懒的变速箱和迟缓的扭矩会让前轮突如其来地冲向弯道的外侧。 十万元也可以操控和舒适并存？在长达数十公里的越野路段上，远景SUV不仅提供了很好的舒适性，而且车身几乎没有出现明显的异响，这不仅要归功于内饰工艺质量的提升，坚固的车身刚性也是不可或缺的前提之一。 宽敞的
变速箱降两挡来获取更多的动力。<B>而平常在市区游走需要急加速时，</B>变速箱甚至也能连降三挡。降挡逻辑是没问题，只不过油门头段设计得比较“慵懒”，这一定程度影响了变速箱的降挡积极性。有时候踩下油门的1/3以为变速箱能降挡，但却没反应。甚至有时踩到1/2的时候，变速箱也只是降一挡。要想激发它降两挡甚至是更多的挡位，最直接
功率运转，<B>因此加速度保持得还可以，</B>一定程度上弥补了起步时耽误的时间，让最终成绩不至于很离谱。 请各位注意，上图中竞品车型的价格接近，但排量并不一致，仅供参考。● 刹车测试 刹车踏板的后段有点沉，全力刹车时，反馈力度较大，但不管怎样，最终刹车成绩十分优秀。225MM宽的普利司通DUELER
然这也不会给你多强的推背感，<B>只是超车会相对容易一些。</B> 试驾车型使用了电动助力转向系统，转向力度以及回正力矩均很适中，但是转向的虚位较大，低速时候转向的力度还是比较轻盈，高速时力度变沉。不过说到底这还是一辆以代步为主的车，这样的表现也在情理当中。 A5翼舞的底盘调校是那种软中偏硬的类型，而多连杆式独立悬挂在同
错。与此同时，<B>我感觉发动机还有不小的提速空间，</B>只是考虑到安全问题，我们没有再继续尝试更高速度下的表现。 悬挂系统也令人相当满意，弹簧的软硬设定整体更偏向舒适，经过颠簸路面时能够过滤掉不少细小的震动，尽可能提升车内乘员的舒适性。高速并线时，方向盘的指向精准，车尾的跟随性也很好，减震筒尽可能的与车
发动机变速箱之间的升降挡平顺度进行了优化。<B>在中高速的加速能力显得并不是太优秀，</B>底盘调校整体还是以舒适性为主要取向，对路面颠覆能够很好地过滤，不会产生有过多的跳动，同时还能提供一定的支撑性。 转向力度依旧为三级可调，分为舒适、正常和运动，主要变化自然是方向盘回馈的力度感觉的差异，整体来说三个级别的差异并不太大，指向性与车头
感兴趣的佛系驾驶者，<B>亦或是喜欢加速超车的“暴躁”</B>小年轻，锐程CC都能很好的满足到你。 起步初段，动力衔接不会突兀，也没有出现那种突然往前窜的感觉，驾驶起来之后非常轻松。稳定驾驶后，发动机转速维持在1500－1800转区间，超过2000转后会有明显的动力爆发，加速感爽快不少。为了试试城市路段中的加速超
时候，<B>推背感会逐渐转变成为较为缓和的加速感，</B>如果你舍得继续跟紧油门，后段的提速虽然不及此前那样直接，但绝对是够用的。对于一款以居家为主的A+级轿车来说，锐程CC前段的平稳和中段的迅速是非常得体的。 在操控方面，锐程CC更偏向于舒适性。在时速70公里以下的状态下，新车的方向盘较为轻便，操
有竞争力。● 性能测试 加速测试中，<B>由于起步初段加速度不大，</B>所以绅宝D50前悬拉伸不算明显，车身姿态比较平稳，起步时前轮打滑也并不严重。最终0－100KM/H加速耗时13.21秒，这个成绩与同级别车型相比只能算是普普通通，没有什么优势。 绅宝D50在制动测试中，车身姿态同样保持的不错，前悬压缩不算严重。始终保持着－
M/H这一速度区间的加速成绩还是很亮眼，<B>足够满足日常驾驶所需的提速需求。</B>从加速曲线上可以看出，波峰的0.37G和波谷的0.17G加速G值让腾势500的整体加速表现趋于平稳，并不会有太大的波动，所以日常驾驶时无论车速如何，都会给予驾驶员线性的加速体验，让驾驶更得心应手。制动测试：100－0KM/H制动距离39.90米相比
一些，<B>超车不拖泥带水。</B>腾势500的调教对于市区通勤来说很友好，不是那种追求速度的暴力风格，更多还是兼顾家用和舒适性体验。在高速公路速度控制在90－100公里/时，城市道路控制在60公里/时以内时电量比较节省。但是在高速120公里/时或各种拥堵路面行驶，腾势500耗电量相对较大。 另外全
的加速成绩还是很亮眼，<B>足够满足日常驾驶所需的提速需求。</B>从加速曲线上可以看出，波峰的0.37G和波谷的0.17G加速G值让腾势500的整体加速表现趋于平稳，并不会有太大的波动，所以日常驾驶时无论车速如何，都会给予驾驶员线性的加速体验，让驾驶更得心应手。制动测试：100－0KM/H制动距离39.90米相比
须不能开，其次不能大脚踩动力踏板，<B>缓加速，</B>利用动能回收减速，保持60公里/小时左右的速度行驶最经济，最后也是最不好掌握的，眼光放长远，下坡增加势能，让车辆可以滑行的更远，如果赶上陡坡，那最好利用动能回收，补充一些能量。 最简单的方法，一般人我不告诉他。如果您脚底下没谱，利用好定速巡航很关键，完全靠车辆电脑控制比人
在麋鹿测试的最大通过速度为66.1KM/H，<B>最大侧向加速度为1.042G，</B>最大侧倾为3.569度。 与我们之前在稳态圆周测试中判断的一样，在麋鹿测试时的车身最大侧倾数值与稳态测试接近，更加说明了这台腾势400的悬挂调教偏硬，这除了能够提供对较大自重的有效支撑，还让我们感受到了奔驰的基因和风格。 而这个车在自重两吨多的情况下
平顺，<B>急加速降挡速度也在能接受的范围内，</B>而且动作轻柔极少有顿挫，这是很难得的。 油门采用的是运动型车上常见的风琴式油门踏板，长时间驾驶不容易累。脚感上，秦PRO一改中国品牌车型那种偏日系的风格，前半段不是很灵敏但是响应也及时，和德系车非常像，再加上不错的底盘质感，它其实很容易营造出一种
整体表现不错，<B>加速时能迅速将发动机转速拉上去，</B>松开油门后也会把转速降下来保证燃油经济性，不过当转速降至1200RPM时会有明显的挫车现象，无论你多么小心的控制油门和刹车，都无法避免。堵车时的感觉尤为明显，就像新手掌握不好油离配合或者一直用一挡行驶一样，驾驶员在车里各种前后摇摆，感受很差。 除了
常行驶中表现不错，<B>只是在处理急加速时显得有些拖沓，</B>动力衔接不够顺畅。指向精准的方向盘可以看做是翼虎的一个优势，美中不足的是回馈力度不够线性，显得有些突兀。翼虎的底盘调校与途观比较相似，都是偏向运动风格，只不过与途观不同的是，翼虎在坚持运动的同时，还保证了一定的舒适性，日常行驶中的振动能够得到有效地
发号施令。举个例子，<B>就这么正常开加速到80KM/H之后，</B>需要等一段时间变速箱才会升到6挡，之后再想稍微加点速，轻点油门变速箱马上降一挡，转速一下拉高到3000RPM以上，换句话说这时发动机已经进入真正的战备状态，再接着踩速度会很快提升。我发现很难让这辆车就这么踏踏实实的前进，变速箱总是在积极主动的挑
中展现了不错的支撑性，对侧倾的抑制比较到位。<B>经过大直道加速，</B>车辆到达1号弯刹车点时的时速会在110KM/H左右，此时需深踩刹车踏板，将时速迅速降低至45KM/H左右，以便迎接“掉头弯”。雨后的赛道路面湿滑，如果速度过快，迎接而来的将是推头。在多番“蹂躏”之后，刹车系统衰减并不明显，可以带来符合预期的制动效果。●静态解读相比
000出头，这样加速最快，如果超过这个转速，<B>发动机会把转速降下来再加速，</B>这种设定不仅保证了起步的平顺性，还能提升变速箱的耐用性。 起亚K3的百公里刹停距离为41.9米，排名第三。 从综合素质来说，轩逸在各方面都比上一代有重大提升，外观内饰设计焕然一新，舒适安静高级的主调没有丢，空间更大了，而且在操控上也下了一些功夫。从总分
匹配了官方叫法为“IVT”的无级变速箱，<B>加速起步确实还算平顺，</B>同时也能在一定程度的模仿AT变速箱的节奏感。新车的油门初端的响应比较灵，但1.5L车型的动力真的只能买菜用，即便有运动模式只是聊以安慰，要想开的刺激还是要1.4T的那款。 前麦弗逊后扭力梁的悬架很居家，足够满足这个级别的消费者对于舒适性的要求。毕竟这是一台起
胎噪。相对比较明显的，<B>也就是急加速拉高的转速了。</B>总结：在上海车展的时候，我看着全新K3琢磨着这个小兄弟现在才改款貌似没赶上好时机啊。可一点开家用轿车销量数据一看，前10名近乎都是全新K3的竞品，单月销量都在两万以上。所以，全新K3所处的级别依然是战火最猛烈的区域。那全新K3有没有实力推开众人，跻身前列
位。 <B>经过大直道加速，</B>车辆到达1号弯刹车点时的时速会在110KM/H左右，此时需深踩刹车踏板，将时速迅速降低至45KM/H左右，以便迎接“掉头弯”。雨后的赛道路面湿滑，如果速度过快，迎接而来的将是推头。在多番“蹂躏”之后，刹车系统衰减并不明显，可以带来符合预期的制动效果。静态解读 相比
加充沛，<B>当快速深踩加速踏板时，</B>即便动力模式设置的是EV，燃油发动机也会介入动力输出，使车辆拥有更强的加速能力；在ECO模式下，出于对经济性方面的考虑，动力输出比较平缓。 该车的动能回收是不可调也不能关闭的，当完全松开加速踏板时，拖拽力并不是很强烈，有一定的制动效果，但并不突兀，整体感觉与
的动力输出，开起来比较得心应手，<B>高速超车时则要提前做好准备，</B>动力衔接还是需要一定的时间来缓冲。 野马博骏的CVT变速箱还是大家熟悉的特性，整体相当平顺，低速时换挡迅速，并未出现闯挡现象，高速状态下换挡干净利落，适合在城市道路中驾驶。此外，当我深踩油门进行急加速动作时，变速箱能及时作出反馈，但拉升转速有些许迟滞动
属于中游偏上的水准。<B>中后段加速表现不算特别快，</B>但成绩能够让人接受。正如上文所说的，发动机宽泛的扭矩平台能够确保中后段的加速表现。无论是城市快速路还是高速公路上想要超车还是挺轻松的。● 百公里油耗：6.8L三缸发动机最大的优势在于节能减排，在油耗测试环节中，我们驾驶这台昂科拉行驶了109.8公里，其中
过100千克，<B>此消彼长间加速更轻快也就不足为奇了。</B>虽然同为通用汽车全球车型平台下的产物，但是昂科拉和昂科拉GX的行驶品质却有比较明显的差异，除了动力更轻快之外，昂科拉的转向也要更轻快活跃，在都市中车流中穿插变道更得心应手。 当然，昂科拉GX也并非没有优势，在乘坐舒适性方面它要比昂科拉做的更好。
能有“GS”<B>一般的加速感。</B> 当意识到你比车流快的时候，踩下刹车会发现刹车踏板的几乎没有空行程，继续踩下，刹车的感觉也很线性。 悬架、动力、转向、刹车等等这一切都表明，全新一代昂科拉并非人们想像中那样事事不如昂科拉GX，也并非只是简单的昂科拉GX缩小版。新昂科拉更多的是想要营造出一种“有趣”的
应积极。悬挂对车身的支撑比较到位，<B>转向和超车比较自如。</B>目前，昂科拉店内少量现车，购车暂无优惠。感兴趣的朋友不妨亲自到店试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.99－19.69 万元经销商名称：山西友信－友通别克4S店经销商地址：太原市小店区太榆路89号经销商电话：4008686463
速箱都有很大的进步。深踩下油门，<B>变速箱还可以降下两挡以便获得更好的加速力度。</B>简单说，动态驾驶中的昂科拉表现从容，动力输出与换挡衔接都算平顺，它不属于那种强劲有力的类型，但面对日常的使用工作还是完全可以胜任的，甚至已经超出我心中的预期。悬挂对车辆的支撑性还不错，通过减速带时厚重的“砰砰”声给人的感觉很扎实。美中不
够的加速感。深踩油门之后，<B>依旧能够通过快速降档拉高转速获取相应的加速。</B>只不过降档速度相比于动态模式来的稍迟一些。 与捷豹F－TYPE一样，全新捷豹XEL的悬架同样采用前双叉臂，后多连杆式。而这样的悬架配置以及50：50的前后配重比，赋予了这款车很高的可玩性。在实际行驶过程中，也的确如此，由于纵置发动机带来
值扭矩365牛米，<B>无论是初段加速的动力输出还是中高速的提速表现都相当迅猛，</B>变速器绵密的齿比令换挡过程变得顺滑流畅，转向手感适中，指向也相当精准。得益于轻量化全铝车身架构，以及接近50：50的前后车身配重比，再加上前双叉臂悬架在抗扭和抗侧倾方面有先天优势，整车在山路上的表现尤其令人爱不释手。全系标配
，加速感觉够用，<B>日常加速超车压力不大，</B>足以应付家用需求。底盘悬挂结构前麦弗逊后扭力梁，调教风格硬朗，支撑扎实，滤震干脆，跑起来有一定操控性，高速也不发飘，让人很有信心。空间方面，轴距2603MM，后排腿部空间一拳半，头部三指，后备箱容积466升，不管是拉人还是在载物都不会觉得不够用。油耗方面，1
析。 <B>总而言之老普桑的提速能力一般，</B>接近14秒的百公里加速能叫快么？所以它并没有比当今绝大部分的车子提速快（个别推重比太低的也就别较真了），只不过它在实际的驾驶体验中带给了驾驶者一种提速飞快的错觉，比如油门稍重些就会出现打滑（感觉动力澎湃、但车子走不出去），紧接着给车子推出去，这时的推
反，起步慵懒，中低段提速积极，<B>只是加速质感一般，</B>6AT的2、3、4档踩急了会抖。 但是，一旦帝豪的加速让你感受到以后，继续踩油门这个过程，非常有力，我甚至会产生这是一部1.5T涡轮增压发动机而非1.5L自然吸气的错觉。并且，帝豪的高速工况非常的稳，稳到让我震惊！而桑塔纳的加速刚好反过来，中低段时觉得它还不错，
使全新桑塔纳的起步、<B>加速性能优异，</B>给驾驶者带来极富动感的驾驶感受，同时燃油消耗又显著降低，高效环保，一举两得。融汇各项先进科技的发动机，性价比超高、物超所值。 编辑点评：诞生29年的老桑带着无人能比的荣耀离我们远去，我们要感谢这个时代，因为它允许经典成为永恒。令我们欣慰的是，她的继任者以全新的形象耀
动变速箱，换挡较为顺畅，<B>加速和提速也足以满足日常需求。</B>该车配有原厂电子转向助力，整车操控性较好，驾驶起来很轻松。试驾中，这款神骐F20L在制动方面的表现也不错，前盘后鼓的搭配是常见组合；盘式刹车散热快，鼓式刹车制动力大，刹车系统安全易维修；标配的感载比例阀（机械ABS），在满载和空车情况下均能实现有效制
下表现得如鱼得水，<B>无论是加速超车还是减速缓行，</B>驾驶起来都很跟脚，也就是说开着它上路很轻松和舒心。 要说有什么我觉得需要改进的点，也就是方向盘的转向力度有点过于轻便，可能力气小的女生开会更合适，但对于男性消费者来说，它表现得就不是那么尽如人意。当然了，高配版的Q3配有方向盘转向力度可调功能，使用它就
柔和线性。 当前方障碍消失，<B>车辆又会自动提速至设定的最高值，</B>并尽量保持高挡低转，用以降低油耗，真的非常智能化。 这套辅助系统有很多细项的功能也是可调的，比如超速警告、动态定速巡航都有更多细化的功能选项，比如超速时有蜂鸣声或仪表闪烁提醒或两者同时。而车距警告不仅可以选择关闭开启，还能够选择蜂鸣声或仪表闪烁或两
全新奥迪Q3油门响应很轻快，<B>涡轮介入后不会感到明显的涡轮迟滞现象，</B>整个提速过程也是十分均匀。除此之外这台7速S TRONIC变速器换挡很平顺，能够准确判断出驾驶员的意图，并使用合适的挡位，当需要急加速时，可以瞬间完成连降3挡，获得最强的动力输出。平顺性方面，因为临近5点多，所以路遇晚高峰，在堵车路况下2挡升
响应很轻快，<B>涡轮介入后不会感到明显的涡轮迟滞现象，</B>甚至会让你有种涡轮与发动机是在同时作动而不是先后作动的错觉，整个提速过程十分均匀。 这台7速S TRONIC变速器换挡逻辑也不错，能够准确判断出驾驶员的意图，并使用合适的挡位，当需要急加速时，可以瞬间完成连降3挡，获得最强的动力输出。平顺性方
验，国产奥迪Q3无论爬坡能力、<B>加速以及急转弯带来的侧倾都可以拿高分，</B>表现出了不俗、全面的实力。当然，这并不意味着就能把它开去越野，切记，大多数情况下，它只是一款适合在城市游走的紧凑型SUV。全文总结： 单从产品本身而言，国产奥迪Q3的外观内饰设计与进口版本相近，用料以及装配工艺同样保持了高水准。大量中国专属配
速超过100KM/H，3挡全油门加速的时候，<B>你会感觉到过了4000RPM之后转速爬升速度就缓和了很多，</B>升到4挡之后高转区间的乏力感就更加明显了。不过，对于大部分消费者来说，使用这种驾驶方式的机率会比较少，用半油门就能应付日常超车的情况。刚才前面提到您要是温柔一点驾驶，变速箱的反应速度和平顺性都能令人满意，一旦进行激烈驾驶，
充沛吧，<B>高速中的超车后劲还是有的。</B>小编只能请卖方将车开到车辆流量较小的地方试了试高速下的加速性能，一觉地板油下去，车速立刻从80彪上了一百迈，强烈的推背感还是让客户满意的，不愧是小刚炮，关键时刻不会吊链子。整个路试过程下来，除了感觉悬挂偏硬外其他情况还是比较令人满意的。 接下来我们来到了
就可圈可点，无论是侧倾角梯度、<B>最大侧向加速度还是驻车转向力、</B>低速转向力都要优于对标的合资品牌。 传说中的AI是否好用？在试驾之前，艾瑞泽GX最吸引我的就是刷脸启动。未上车之前，我就用手机远程启动了发动机，把空调调到了合适的温度，等到上车时，车内凉爽宜人，丝毫不觉广州闷热的天气。 这款车搭载了35项智能化配置，
变速箱，<B>相信加速能力还可以有所提升，</B>提速表现仅需8.61秒。能够看出这款车型的设计完全符合国产标准，当然还有一定的提升空间，而且动力系统也算小有亮点，再加上最低价位才6万左右，还是非常值得考虑的。
背感。<B>中高段的提速显得“正常”</B>一些，但仍比同档次的传统燃油车表现好不少。 加速过程平顺，油门（电门）响应快，对踩踏力度的反应足够聪明。空挡滑行时动能回收力度被奇瑞调校得很轻微，哪怕是在ECO节能模式下松油门，也没有那种强烈的“被踩刹车”的感觉，更接近于传统燃油车，好处是让消费者更容易适
常使用且可以达到驾驶者的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>看完上面的内容，相信大家都对马自达CX－5已经有了基本的了解。心动了，就别犹豫。至于它到底有没有小编说的那么好，不妨亲自到4S店试驾感受一下吧~
地中，有直道、弯道以及大圆组成，<B>在直道快速加速到弯道转弯时，</B>你能够感受到GVC的介入，调整车轮接地载荷状态，这种介入和四驱提升稳定性避免打滑的功能是有所不同的。 所以，在转弯以及绕圆时，GVC配合着I－ACTIV AWD智能四驱系统，可以很大程度地避免打滑、侧倾以及转向不足的问题。结合着CX－5优秀的操控性，以
M/H时，<B>这种较为明显的加速感就会趋于减弱。</B> 风行F600采用前麦弗逊式、后螺旋弹簧式的悬架结构。悬架的调校有些偏硬，当车辆通过细碎路面时，悬架可以过滤掉路面传来的振动；而当车辆通过减速带或一些破损路面时，车身的晃动感还是较为明显的。★ 编辑总结 酷似小号风行CM7的风行F600在外观方面
区中低速行驶时整体的动力表现还是足够的，<B>但中高速再加速的能力相对较为一般，</B>此时可以切换到运动模式来换取更好的动力输出。这台6AT变速箱在日常行驶时换挡颇为平顺，正常行驶时很难察觉到它的存在，默默的做好着它的本职工作。 车辆采用了电子助力转向，但整体手感略偏沉，需要一点时间来适应，不过在高速状态下能给驾驶者足够的信心。悬
想象中那么肉，油门响应速度很快，<B>起步和中段正常驾驶加速方面还是够用的，</B>想超车变道只要深踩油门动力还是可以的，时速超过每小时100公里以后，也就是后段加速动力就不是那么充沛了。不过这种大型商务车很少有人激烈驾驶，车上乘坐的不是家人就是单位领导以及办事人员，稍微温柔一些驾驶我认为更合适。 CM7空间表现非常好，看车
个加速过程中发动机发力并不突兀，<B>100KM/H内的加速表现都还算不错。</B> 作为一款定位更偏商务风格的MPV车型来说，平时大多用作商务接待来使用，那么在车辆噪音控制方面就提出了更高要求。大通G10柴油版车型在日常怠速和行驶时，发动机噪音控制的相对合理，只是在急加速，发动机转速超过2500RPM后，发动机的噪音会明显
且能够跑进9秒，<B>论加速能力也不算弱了。</B>虽然MKX的悬架调校不算太软，但毕竟2吨多的重量摆在那儿，全力制动时能看出前悬架受到了明显压缩，点头现象已经比较明显了。不过整体姿态还算过得去，并没有十分夸张。然而出乎我们意料的是制动成绩竟然也与之前2.7T MKX的要差一些，41.19米的刹车距离相比先
个词。<B>7秒的0－100KM/H加速也不算慢了，</B>能满足99％消费者的99％正常用车需求，毕竟没有谁成天地板油飙车，且若是超车，也勿须用地板油来应对。所以正所谓的山外有山，你不能要求它在所有方面都做到最强大，若真的做到了，那自然也就不是这个价了。同时对IS 200T来说，它还给予了消费者一
外在没发现什么明显异常，动机动力输出正常，<B>急加速正常，</B>油门响应迅速，变速箱换挡正常，无明显顿挫感、跳档感，换挡响应迅速，转向精准，无乏力感，转向无异响、旷量，悬架正常，避震虑震正常。说是话，对于着了路试老撕鸡还是比较满意的，经商议，路试结束后直接将车子开到了一个修理厂，准备底盘检测。（底盘检测） 找到修理厂，将车子开上举
检测） 正常铺装路面试车发动机动力输出正常，<B>急加速正常，</B>油门响应迅速，变速箱换挡正常，无明显顿挫感，无跳档感，换挡响应迅速，转向精准，无乏力感，转向无异响无旷量，悬架正常，避震虑震正常，制动正常无异响，制动能力正常。然后我们找到修理厂，上架子开始检测底盘。（底盘检测） 后部无明显托底痕迹 刹车盘急需更换，有很明显的凹槽 发
LEVANTE <B>GTS加速只慢了0.3秒，</B>最高车速也达到了292 KM/H，而且不限量。可惜你买不起。9.3号馆保时捷CAYENNE E－HYBRID售价：94.80万元 有些车搞混动是为了省油，有些车搞混动是为了更强的性能。卡宴混动显然是后者，顺便省点油。全新卡宴 E－HYBRID搭载一台最大
轮驱动的局限性。<B>正常的加速出弯时，</B>慵懒的变速箱和迟缓的扭矩会让前轮突如其来地冲向弯道的外侧。 十万元也可以操控和舒适并存？在长达数十公里的越野路段上，远景SUV不仅提供了很好的舒适性，而且车身几乎没有出现明显的异响，这不仅要归功于内饰工艺质量的提升，坚固的车身刚性也是不可或缺的前提之一。 宽敞的
路下跌。<B>对于这种平淡的加速感受，</B>CVT变速箱是“罪魁祸首”，平顺性确实不错，就是毫无激情。海马M6虽然是中型车，但7.68－10.28万的售价与不少紧凑型车重叠，并且根据我们的统计数据来看，消费者也拿它和艾瑞泽7、比亚迪G5等紧凑型车进行过多次对比，所以把它俩的加速成绩拿出来让大家参考一
起步阶段车轮没有任何打滑。<B>发动机的最大加速度才0.5G，</B>前半段基本都维持在0.4G左右，没什么推背感，整个过程波澜不惊。一脚地板油下去发动机转速直逼6000RPM，CVT变速箱会模拟一下换挡，把转速拉回到4000RPM，之后再来一次“升挡”，在“三挡”完成破百。这样的举动对于加速过程没有任何实质性影响，只
0RPM以上，<B>弓身做好随时加速的准备。</B>同时“连接油门和节气门的那根橡皮筋“也变硬了很多——对，我是说油门会变得灵敏许多，但不会敏感到像某欧洲品牌一样神经质，用SPORT模式正常行驶也没问题。总之，SPORT模式下X2的动力表现终于和它的悬架、转向处在了同一个节奏。 除了在几天的测试时间里，仅有
略有动力不足，即使是降一挡，<B>提速也不算快。</B>另外，可能是为了节约成本，所以目前这款车只用了一台5速手动变速箱，时速达到100多公里/小时的时候，5挡转速已经逼近3000转，发动机的声音听得比较清楚，相信在日后推出的6挡手动以及自动版车型上，会有更好表现。这么有安全感！就「驾」了吧！ 最好的留到最后说，没错，就
的非常轻盈。<B>从静止提速到日常街道的正常限速内，</B>即便是满载的状态下，整个过程还是非常轻松的。相信选择G20的用户没有哪个是对它动力有严格要求的，毕竟对于一款大尺寸MPV来说你不能指望它平时还能给你带来什么推背感，加速顺畅、变速箱不拖沓就足够了。 变速箱在平顺性方面表现的非常突出，如果你不去刻意
速箱换挡的效率高，<B>一般超车会来得自然些。</B>不过如果想短时间加速的时候，一脚油门踩下去，涡轮增压的迟滞还是会有的，再加上变速箱的反应环节，大约在2秒左右的时间，引擎的动力才会不断的涌现出来。 试驾路段，特意选取了一段山路。对于D60而言，偶尔的山路还是能应付过来，整体转向手感较为轻松，对驾驶者非常友好
个加速过程中发动机发力并不突兀，<B>100KM/H内的加速表现都还算不错。</B> 作为一款定位更偏商务风格的MPV车型来说，平时大多用作商务接待来使用，那么在车辆噪音控制方面就提出了更高要求。大通G10柴油版车型在日常怠速和行驶时，发动机噪音控制的相对合理，只是在急加速，发动机转速超过2500RPM后，发动机的噪音会明显
论是市区还是郊外，<B>紧急超车还是轻度越野路况，</B>涡轮增压发动机都可以输出165KW，以及345NM的充沛动力，为您保驾护航。 内部配置上，车辆的后舱采用了深色木纹地板，易打理，也体现了一种豪华氛围。可前后大范围移动的真皮座椅可供3人乘坐，并在休息时翻折，与后排组成一张双人床。 车厢中部，在座椅旁设计了
轮驱动的局限性。<B>正常的加速出弯时，</B>慵懒的变速箱和迟缓的扭矩会让前轮突如其来地冲向弯道的外侧。 十万元也可以操控和舒适并存？在长达数十公里的越野路段上，远景SUV不仅提供了很好的舒适性，而且车身几乎没有出现明显的异响，这不仅要归功于内饰工艺质量的提升，坚固的车身刚性也是不可或缺的前提之一。 宽敞的
筹，但随着车速逐渐升高，<B>加速度逐渐趋缓，</B>并被后劲更足、排量更大的锐腾所超越。 刹车表现上，两款车的表现可以说都非常不错，刹车距离均不到38米。刹车姿态也控制得很好，前减振器压缩量都在合理的范围内，车尾的上翘也不会给人“高高在上”的感觉。总之，制动表现上无可挑剔。■ 油耗测试：而在油耗测试的环节，我们分别
反，起步慵懒，中低段提速积极，<B>只是加速质感一般，</B>6AT的2、3、4档踩急了会抖。 但是，一旦帝豪的加速让你感受到以后，继续踩油门这个过程，非常有力，我甚至会产生这是一部1.5T涡轮增压发动机而非1.5L自然吸气的错觉。并且，帝豪的高速工况非常的稳，稳到让我震惊！而桑塔纳的加速刚好反过来，中低段时觉得它还不错，
力足够日常使用且可以达到驾驶者的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>油耗上，该车在同级别中的表现还是值得点赞的。2019款 1.8L 自动智能型GLS纪念款的工信部油耗为6.2L/100KM，燃油标号为92号，当然工信部数据还有和实际油耗表现有所偏差的，该车在汽车之家口碑油耗表现为7.7L/百公里，在小编看来
的实施，加上越来越多国六车型的上市，<B>一大批国五车型便不得不通过降价的方式以便加速清库存的进度。</B>因此此时购买，性价比也都是极高的，比如来自北京现代的名图就是其中之一。如今厂商指导价12.98－16.98万元的它，经销商参考价已经优惠到了10.18万起，而且现在在上海，最高还可享3.5万的现金优惠，可以说花A级车的价买
速都比较实用，<B>D挡在平时超车就够用了，</B>没有一点拖拖拉拉的感觉，推背感很强，挂上S挡那就是更没得说了，同级别的车还是比较强的。”（点击查看完整口碑），而车主：淡定人生看世界则在自己帕萨特的口碑中写道“动力可以说是随叫随到，太完美了，这就是我最爱的原因，超车抢红灯那就是秒杀所有车，但时速到了100
速时没有多余抖动，<B>加速表现较为平常，</B>综合来看动力、配置、保值率来说在同级别车型中内饰较为不错。注： ● 标配 ○ 选配 — 无哈弗H7 2019款 2.0T 畅享型哈弗H7 2019款 H7L 2.0T 尊贵型基本参数厂商指导价（元）14.20万18.00万厂商长城汽车长城汽车级别中型SUV中型S
挥最大扭矩，<B>导致加速的相应会稍微慢一点，</B>但持续加速的能力还不错，不会在中期感到乏力。 变速箱匹配的依然是格特拉克的6速湿式双离合变（DCT），升档非常积极，在完成高速超车动作后，会毫不迟疑立马升至6档，而且过程非常平顺。但在低挡位频繁换挡时会有明显的顿挫，这是双离合变速箱的通病，就算玩了这么
每周扫描1000+在售车系<B>、</B>2400000+条优惠数据，只为为你送上最及时<B>、</B>最全面<B>、</B>最权威降价信息。本周入选我们自主中型SUV降价排行榜的车系包括哈弗H7<B>、</B>力帆X80<B>、</B>WEY P8<B>、</B>揽福和启辰T90，详情如下：车系：哈弗H7排名第2的哈弗H7在售车型市场现金优惠幅度相对较大，以晋
涡轮迟迟没有介入导致动力输出较弱，<B>3挡低转速区间的提速还能接受，</B>而进入4挡之后，会明显感到提不起速度。当然，这种早换挡的性格，舍弃了一部分动力的同时，对油耗表现可能会有比较明显的帮助，我们拿到测试车之后会进行验证。低转数区间动力不畅，那就试试踩深一点油门吧。前两挡的提速还是比较顺畅的，发动机在超过2500RPM之
我眼中，多数6AT是性价比很高的变速箱，<B>加速时它们几乎都能找到合适的挡位，</B>并且在平顺性上一般也都做得不错。而海马S7使用的这台6AT在加速超车时的挡位选择还不是很精准，油门到底之后，看着转速表无法瞬间打到高转速区间还是让我感到有些着急，如果用手动模式情况会有所改善，它对升降挡指令的反应速度能够让人接受，不过您要记得及时
来没啥问题，<B>超车也不算慢，</B>日常够用。 引自汽车之家图库操控还可以吧，反正开着挺舒服的，开过朋友的迈腾，卡罗卡，感觉都差不多，方向盘听轻，刹车也不错。舒适性座椅非常，舒服，隔音效果一般吧，跑起来后能听到风噪，空调降温速度还是挺快的。 引自汽车之家图库油耗油耗挺给力，这车可以说非常的省油，平均7
段加速感并不强烈，<B>加速的线性程度比较高。</B>在60KM/H换入2挡，从图中可以看出变速箱的表现相当优异，平顺性以及换挡速度都非常好，最终凌派用2挡突破100KM/H，用时11.04秒，属于比较一般的家用车水准，与同级别紧凑型车相比优势不大。◆ 100－0KM/H刹车 41.79米，这是凌派交出的最终刹
动机之后，全新凌派的动力并没有减弱，<B>除了起步的加速性能不够出色之外，</B>动力输出还是比较给力的，更重要的是百公里油耗不到5L，用车成本比较低，城市代步绰绰有余。推荐四、大众全新POLO PLUS指导价：9.99万－12.39万元。 引自汽车之家图库大众全新POLO PLUS在外形则延续了海外版的设计风格，相比现款的更加
起步阶段车轮没有任何打滑。<B>发动机的最大加速度才0.5G，</B>前半段基本都维持在0.4G左右，没什么推背感，整个过程波澜不惊。一脚地板油下去发动机转速直逼6000RPM，CVT变速箱会模拟一下换挡，把转速拉回到4000RPM，之后再来一次“升挡”，在“三挡”完成破百。这样的举动对于加速过程没有任何实质性影响，只
/H的中低速驾驶途中，<B>车辆的加速感尚可；</B>同时得益于大扭矩的输出，拓陆者在上坡时依旧很从容。6AT变速箱换挡顺滑，没有顿挫感，驾驶过程很平顺。 车辆在怠速状态下发动机的转速会保持在900RPM左右，此时发动机噪音表现尚可；而在驾驶途中，发动机的噪音是比较恼人的，超车提速时会变得更为明显。风噪和胎噪我没能
下驾驶感受。<B>这台杰德的加速减速均正常，</B>ABS也能正常介入，至于很多车友说加速比较肉的情况，我觉得还好，可能是每个人的要求和定位不一样吧，个人感觉这台车，家用的话动力是足够了，不过可能是原厂车身就比较低矮的缘故，杰德的避震确实有些硬。 路试途中，就近找了一个举升机进行上架检测，底盘升起来后，我
箱也足够平顺，<B>整个加速过程属于很平淡那种。</B>● 刹车测试： 老款杰德所配的轮胎是优科豪马ADVAN DB DECIBEL，偏舒适和静音，新款杰德换装了普利司通搏天族RE050A轮胎，操控性有提升，但刹车成绩没有太大变化，还是在39米多，也还算不错的了。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 油耗测
开启战斗状态，<B>而是要慢慢的加速让转速始终保持3000转，</B>很急人，特别高速上超车心里很没底，很不自信。不管高速行驶还是低速蠕行整体感觉还是不错的，没有松散感，刹车也很线性（指减速前期刹车线性，力度好掌握）但是70KM/H在国道的一次紧急急刹让我感觉车好像刹不住，仿佛这车身HOLD不住这轮胎或者反
顺，这也是CVT变速箱的特性，<B>只是加速感一般，</B>最大G值还不到0.4，整个加速过程都维持在0.2上下，最终测得的加速成绩为13.78秒。■100KM/H－0刹车测试 刹车方面一直是全新景逸X5的强项，我们在之前的2.0L车型测试时的成绩为37.62米，本次测得的刹车成绩为39.4米，要比大部分的竞品车型好上不少
迅速抬起时，前轮出现了轻微的打滑，<B>整体的加速势头表现一般。</B>另外，仪表盘上转速表的刻度值是从6400RPM后开始变红的，而在我们实际测试中，其发动机转速到达5000RPM由于断油保护就不再向上攀升了。我们在加速曲线图上也可以看到，在换挡时机的位置，这对加速成绩也有一定程度的影响。最终我们测得其0－100KM/H的加
M以下时，<B>加速表现一般。</B>直到转速攀升到2500RPM之后，扭矩输出才变得顺畅起来。对此我们应该有合理的预期，只要别想着追求什么刺激，踏实开车，景逸X3的动力是完全够用的。 景逸X3的底盘和景逸X5不同，采用的是扭力梁结构，主要原因显然在于成本上的控制。在压过路面细碎颠簸时，景逸X3悬架给人
失望吧。 比起其他品牌车型搭载1.5T、<B>2.0T发动机的竞品车型在直线加速上的爆发力的确不占过多优势，</B>据4S店工作人员介绍，其起步阶段的动力输出和整车加速的线性表现却是无可匹敌的。 自2014年上市以来，阿特兹就凭借着马自达的魂动设计惊艳汽车行业，而创驰蓝天技术也在行业内独树一帜。此次改款后的阿特兹更是更上一层楼，采用
场地相对较小，<B>试驾集中在一些小范围的绕桩和短途加速，</B>咱们短平快聊几点变化：1、隔音的提升。过往的阿特兹，或者说上一代马自达产品的车厢噪音控制并不出色，音量也比较大，虽然有不少人看作这是驾驶乐趣的构成部分。新车的隔音提升是明显的，尤其来自底盘的噪音、路噪都少了很多，悬挂滤震能力也提升了，厂家方面
也没想那么多，看中它的外形，操控，<B>加速没什么好说的，</B>自吸也就那样。” “这是提车拍的，也是唯一一张保留着的原厂模样的阿特兹，看看上去原厂还是蛮好看的。” “回来不久感觉原厂前脸太丑了，于是在某宝买了亮黑色膜，自己动手把原厂的电镀饰件贴黑，也加了一个亮黑的前前铲，效果一下就出来了。” “正所谓百改以降为先，确实，一
方面，阿特兹百公里加速占上风，<B>提速稍好些；</B>INSPIRE的安全配置和辅助配置下了不少功夫，比阿特兹多了不少配置。两车目前销量都一般，尤其INSPIRE作为2019款车型销量走势有点低迷，但从实际成交价格来看， 阿特兹优惠更实在；如果手上有22万预算的话，通过两款车全方面的对比后，你心有所属了吗？
簸的吸收更好。<B>阿特兹低转速下提速比凯美瑞（运动模式除外）</B>快在动力方面，尽管都是2.5L发动机情况下凯美瑞比阿特兹强了17马力，弱了2牛。米，在驾驶的力量感觉上还是阿特兹在低转速时动力提升来得更快，因为阿特兹只需发动机3250转时即可实现最大扭矩输出，而凯美瑞需要5000转时才可实现最大扭矩输出
过程不会给人带来任何不适感。<B>中段紧急加速过程中，</B>也只需踩下一半的油门，就能在变速箱的连续降档配合下获得一个相当不错的加速度，提速超车一气呵成。在超过80KM/H的较高速段，发动机依然能有着非常充沛的动力储备，没有2.0T涡轮车那么暴烈，但是线性、充沛，能给人非常强的信心。变速箱同样出色，这个号称锁止区域82
是在实际使用中不能光看马力，<B>什么转速对应最大扭矩释放是决定加速的主要因素，</B>如果跟同级别自吸车型对比的话，原厂状态下，阿特兹的发动机无论是马力输出还是扭矩释放都可以说是绝对对得起“运动车型”的，更何况还有双循环高压缩比，不过国内的13压缩比不是真正意义上的13：1，日本是14：1，如果你不太在乎汽油差价的话，
多少角度的意图，<B>是强加速还是缓加速。</B>于是，我们经常发现，当阿特兹准备急加速时，脚刚刚踩下三分之一，变速箱就已经做好降挡准备了。马自达还为这台变速箱设定了更多的锁止，动力传输直接而且没有滞后。这种没有滞后的动力恰恰让你感觉动力想要就有，要多少有多少。 其实中国消费者大多数都低估了对动力的需求，阿特
以后最走量的版本。<B>在中等速域下的再加速，</B>容易让这具8AT一时半会不知所措，那零点几秒的停顿其实就足够我们抱怨了。不过如果论综合素质和整体行驶品质的塑造，8AT与2.0T发动机的匹配可以说令人满意。 全新S60并不像现在的BBA那般，对国人的臀部关爱有加，它还是维持了很欧系的底盘调校，前全铝双叉臂悬
的了。而且它的换挡逻辑也很清晰，<B>急加速时降挡不拖沓，</B>尤其在S挡下尤为干脆。我的同事王苦公之前在试驾新款XC60时，曾经对这套动力系统赞不绝口，我也认为它在目前同级中仅次于宝马328LI的动力系统。当然，我所指的是综合调校，而非加速性能。 新的DRIVE－E动力总成比较注重燃油经济性，为此车辆还增加了ECO+模式
如果是公里数有点多的车，<B>变速箱如果有明显顿挫或者起步加速顿挫加强，</B>这对双离合的车来说其实还不算是故障。因为它的离合器本身其实是个损耗件，也就是说随着离合器磨损的加剧，它本来就会越来越顿挫，这一点跟手动挡是一样的（双离合变速箱本身也是基于手动挡的原理开发而来）。遇到这种情况不用过分紧张，更换离合器就可以了
的问题。比如D档模式下，<B>双离合中低速缓缓给油加速时，</B>动力虽有响应但结合并不直接，有种动力犹豫的不爽快感。鉴于2000转后动力爆发陡增突兀，使得城市内拥堵时并不太敢用大脚油门去抢位，防止加塞。同时堵车时，1，2挡频道切换时也存在一定的拉扯感，或者说非常轻微的顿挫，反正堵车时候整个动力体验并不算完美。 所以
速器换挡很快，<B>让新速派在起步和超车方面的加速能力都不弱，</B>且加速平顺。总之，经过一系列提升新 速派已经成为更为完善的中级轿车，上市后，其市场竞争力也将随之增加，有望延续其10年来积攒的良好口碑。
好地发挥了换挡快的优点，<B>让速派的快速起步和超车再加速的能力都不弱，</B>而且感受上也是一种平顺的加速。 提到双离合，除了蠕行无力外，最怕的就是低档位升档顿挫，特别是二三档，这几乎在前几年已被认定为双离合的“绝症”。但不得不说，最早将双离合普及的大众经过多年的改进后已经把双离合做的越来越好了。而发展到现在，有包
打滑，不过G值也才0.7左右，<B>随后加速感趋缓，</B>整个过程感觉没有任何爆发力。● 油耗测试 之前我们曾对2.0T车型进行过油耗测试，成绩为9.2L/100KM，由此可见1.5T车型8.4L/100KM的成绩要更出色一些，燃油经济性更好。● 行驶感受 书接上文，COUNTRYMAN不光转向、油门有性能车的感觉，排气
打滑，不过G值也才0.7左右，<B>随后加速感趋缓，</B>整个过程感觉没有任何爆发力。● 油耗测试 之前我们曾对2.0T车型进行过油耗测试，成绩为9.2L/100KM，由此可见1.5T车型8.4L/100KM的成绩要更出色一些，燃油经济性更好。● 行驶感受 书接上文，COUNTRYMAN不光转向、油门有性能车的感觉，排气
相比，RC <B>F直线加速性能确实不算出众，</B>官方给出的4.5秒的0－100KM/H加速时间属于正常水平，但这款车装备的TVD电子扭矩主动分配差速器使得车辆的操控性非常强悍，弯道表现应该不会逊色，因此这款车还是具备很强竞争力的。 售价方面，RC F的起步价为109.8万元，顶配的碳纤维版售价126
大扭矩出现的时间也提前到了1300RPM，<B>也就是涡轮介入的时间要更快，</B>提速更猛，和奔驰、宝马的2.0T发动机相比也很有优势。性能暴力，但不仅仅会跑直线有了一款调校激进的十佳发动机，F－PACE的性能成为了最大的卖点之一，2.0T的普通版本百公里加速只需6.8秒，运动版是6秒，而3.0T的只要5.5秒，对于消费者来说只看这
辆代步车使用，<B>而低功率版本的车型在加速上的表现会稍弱一些，</B>在超车或者急加速的时候给驾驶员一种信心不足的感觉，高性能版本的车型则是像一头猛兽一样，拥有强大的爆发力，一脚油门下去我们难以控制的住它，所以在捷豹F－PACE中最为推荐的车型为四驱R－SPORT运动版。
款的样子，<B>加速力称不上多么澎湃，</B>这个表现在2.0T发动机里最多算得上是无功无过，不过油门的响应还算及时，日常开会显得轻快一些。 但变速箱的表现就是在有点不尽如人意了，来自ZF的8AT是自动变速箱里标杆级的产品了，但在F－PACE上，它的逻辑调校不是很合理，尤其是表现在降挡时，瞬间油门到底，
群“豹子”的时候，<B>便放弃了超车的念想，</B>乖乖地回到自己的主道上去。 为什么西安街道突然来了这么多“豹子”，还是有组织地一起并排走呢？没错，那便是今日（10月19日）由捷豹官方组织的第三季“捷豹新英仕挑战赛”西安站活动。除了高能轿跑SUV F－PACE之外，纯电轿跑SUV捷豹I－PACE、运动轿跑SU
发出任何声嘶力竭的声音，<B>急加速时也显得很自如。</B>这也算是证明了120KW最大功率绝非纸上谈兵，实际驾驶中，全段的加速性能很好地证明了这一点。 至于新车的底盘调校，第二代海马S5仍然选择了海马汽车一直以来的明显特点——运动风格。并且在悬挂调校上，也更偏重运动性。经过路况不好的路段能感觉到明显的颠簸，这种调校
让油耗有一定的上升。<B>以正常驾驶的节奏加速，</B>初段经常会伴有一下顿挫，主要是变速箱模拟换挡所造成的，但是在其他CVT车型上并不常见。另外，中低速收油时也会有小幅度的顿挫，这套动力系统的平顺性和驾驶品质还有提升的空间。变速箱非常聪明，能够很好的控制转速，选择经济“挡位”和及时提供必要的加速性能，在2000
换代”研发思路，<B>加速完善产品布局。</B>2019年，插混产品、450KM 续航电动车投放；2020年，深混产品、全新平台长续航智能网联电动车投放；2022年，L3自动驾驶电动车投放。品类战略下的海马汽车，未来无疑更加值得期待！
一年商改，两年小改，三年换代”研发思路，<B>加速完善产品布局——这种口号看似激进，</B>实际上却说明海马在研发投入和成本控制方面的还需练级。首先，一般车型的换代周期为4年，换代太频会导致研发效费比偏低，一句话，撸多了对身体不好。其次，海马该如何来定义“换代”？这可是大有讲究了。海马第二代S5相对于上一代的进化，你会打几分？
绰有余，<B>加速够用，</B>甚至有些“窜出感”，但应对城市拥堵路况，也确实会有一些不够从容。操控层面，基于奔驰血统的源流，QX30展现出较为浓重的厚实感，底盘能够十分坚韧地控制住车身，开着并不像一款高底盘SUV本该具有的那样。
四个车轮提供动力，<B>最强大的车型提供0－62MPH的加速为3.8秒和最高时速174MPH。</B> 为了应对额外的动力，梅赛德斯 － AMG已经修改了GLC的平台，包括自适应减震器，升级空气悬架，六活塞制动器和电子控制锁定差速器。GLC的四轮驱动系统也经过了新的扭矩分配控制单元的改造，使SUV能够在后轮驱动
的在于操控性，<B>然后才是最高时速和加速度，</B>而LAMBORGHINI会积极地相应市场，这也是这个品牌不断变化和成长的过程。 当然了，FRANCESCO SCARDAONI先生还向我们保证道，AVENTADOR的继任者仍旧会保持让人热血沸腾的V12引擎，并且在技术和性能方面会达到另一个极致巅峰！这让
RPM的转速起步，后轮会有短暂打滑。起步时，<B>加速度G值最高，</B>推背感也很强，之后逐渐缓和。在使用95号油的情况下，它的实测加速时间为7.8秒，而使用98号油，实测加速时间为7.38秒。油耗测试使用的是95号油，全程都开空调，行驶路段包含拥堵、环路和高速，总行驶里程为119KM，累计消耗燃油13.66L，实测的综合油耗为11.
之处还是因为排量所限，<B>以高转速来换取加速度，</B>过了80KM/H以后再提速，发动机的声音明显就被放大了许多，过了100KM/H以后，明显就有些闷声入耳了，所以这台车还是适合将速度控制60－90KM/H左右巡航，发动机转速在1500RPM左右，才能有一个比较好的乘坐体验。总结：以全新一代车型的标准来看待现代
6L的排量，动力并不算强大，<B>加速性能可以满足日常公路超车，</B>但谈不上运动化的动力表现。在手动模式下，变速箱允许每个挡位都达到6500RPM的红线才换挡。 行驶静谧性方面，IX25在80KM/H以下行驶时有较好的静谧性，只会有轻微的胎噪和路噪传入车内，但不会影响乘客交谈或者听音乐。而车速超过100KM/H后，风
。 变速箱升挡是非常积极的，<B>在加速之后适当收油，</B>变速箱稍微感应到驾驶者收油了，就会升高一个挡位，直到让发动机的转速降至2000RPM以内。我们可以理解这样的变速箱换挡逻辑是为了让车辆有更好的油耗表现，不过有时给人感觉不是很舒服，尤其是在中速行驶需要超车时，动力输出本身就不是很足，再加上变速箱不太愿意配合，多
干脆，<B>至少提速时不再拖沓。</B> 新一代IX25搭载了HYUNDAI SMART SENSE“智心合一”安全系统，集成10项行车驾驶辅助系统（ADAS）功能。其中给笔者留下印象最深的便是360°全景影像，该功能可以让驾驶者处于上帝视角模式，对车辆周围可能存在的安全隐患了然于心。其实，这也是“
对于城市通勤来说是很合适且舒服的调校。<B>中段加速动力储备也还算充沛，</B>但由于这次试驾道路所限，车速并没有上到100迈以上，但到100迈左右的时候也并没有出现乏力的情况。这在目前中国的道路法规下已经够用了。 得益于小排量自然吸气发动机和这台CVT变速箱，以及D－CVVT进排气连续可变气门正时系统、DPFI双端口燃油喷射、E
总让人如鲠在喉。<B>80KM/H内的中段加速还可以，</B>这意味着如果将发动机转速维持在3000－6000RPM的话会有较好的出力。但是，超过80KM/H之后它再一次“泄气”了，加速力弱了很多。起步转速大约在2200RPM左右，前轮有短暂的打滑。1挡时缺少爆发力，中高转速时也没有推背感，最终3挡破百。虽然
驶的时候还是有比较明显的顿挫感的加速表现：<B>这个加速就不好说了，</B>主要还是看你舍不舍得给油，跑高速：跑过一回高速，因为是新车嘛，比较爱惜，所以也没有超过120，基本上都保持在100左右，转速在2000左右，跑了一趟高速，800多公里，油耗5.4 （操控）操控：以前也没有开过别的车，所以这个操控啊，也不知道怎么去对比，反正开着
日常使用且可以达到驾驶者的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>对于每一个驾驶2020款 2.0L 自动质尊版的人来说，操控都是非常值得称赞的部分。前置前驱的驱动方式，前后麦弗逊式独立悬架、扭力梁式非独立悬架的悬挂设置加上最大马力158PS，也让这辆车在具备操控性与通过性的同时多了一丝运动感。以上小编只是
足够日常使用且可以达到驾驶者的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>马自达3 昂克赛拉 2020款 次世代 1.5L 手动质美版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价11.59万以上小编只是做了一个简单的介绍，想要了解更多关于马自达3 AXELA昂克赛拉的信息的话，可以多多关注小编
十分合适，<B>美中不足的就是2.0L发动机高速再加速能力一般，</B>不过线性提升的发动机声调就如同往暖壶里倒开水一样有诱惑力，会让人忍不住一直踩住油门等着去听到最后面的高音。 相比之下名爵6的动力就强了一大截，1.5T发动机的最大马力虽然只有169匹，但是加速水平确实不差，实测七点一秒的零至百公里加
运动化调教的底盘，侧倾控制得不错，<B>无论是变道超车还是一般的弯道表现，</B>都能给你充足的信心，当然了相伴而来的就是悬挂硬，再加上轮胎比较薄，滤震效果不太理想，这一样的，又和宝马1系非常相似。 另外要补充的是，车开起来会有点吵，一般的通勤没有多大感觉，发动机高转速声音比较大，跑高速的风噪也控制的一般，如果路面状况一般，胎
出的特殊力矩就是我们常说的扭矩。<B>扭矩越大提速越快。</B>越野时，车子给人感觉前进的力量越强。但路面附着力低时，扭矩输出太大就会让轮胎打滑，比如雪天大油门起步会打滑。而“最大静摩擦系数”恰恰就是能让车子在干燥路面上打滑的扭矩。也就是说，最强附着力时让轮胎打滑的扭矩。这说明工程师在设计时考虑的工况已足够强大了。（在设计的
H9总体来说还算轻巧，<B>涡轮1800转的介入时间让H9在起步阶段不至于很缓慢；</B>并且这套重新调校的动力系统拖动现在这台接近2.5吨的“大怪兽”还算有余力。 同时H9所配备的8挡变速器表现同样让人满意，与发动机的配合很完美，对于驾驶员的意图反应的也比较灵敏。正常驾驶时，变速箱会在2000多转升挡，换挡过程顺
00转时便可得到355N•M的最大扭矩输出，<B>起步加速性优异；</B>后者匹配8速自动变速箱，最大功率140KW，最大扭矩420N·M，面对艰难路况时，能发挥出柴油机独有的低扭优势。 博格华纳双速TOD智能四驱和伊顿后桥电子限滑差速锁的应用，使得H9具有更好的操控性及行驶稳定性，脱困性能强大。此外，它还支持全地形系统，包括AUTO、
不少。 <B>哈弗H9在加速性还可以，</B>挺有劲儿。有劲儿的后果就是，变速箱换挡顿挫、涡轮迟滞严重、方向指向位虚。厂家说H9主打硬派越野，所以我们派它做野战兵去干汉兰达。但它的越野能力真的差强人意，这野战兵作战能力好像差点意思，哈哈。但配置上依旧是完爆汉兰达。全能战士上汽荣威RX8在不久前听说有个
1400转就可以爆发最大扭矩，<B>让在行进中加速基本感受不到什么涡轮迟滞的现象。</B>可方向盘的三种模式体验下来就没有太大区别了，如果不去仔细感受，基本感觉不到变化。 悬挂调节偏向运动全新哈弗H4采用的是前麦弗逊式、后双横臂式独立悬挂，整个悬挂和底盘的风格和质感都与前不久试驾的新款哈弗H7风格相同，都是更偏向于运动，高
到这款发动机对低扭的调教十分到位，<B>不管是起步阶段还是低俗加速时，</B>动力都很充沛。即使在试驾过程中的爬山路段，哈弗H4一档上坡还是没有什么压力的。而行驶质感上，由于悬挂的调校软硬适中，因此低速通过起伏路段时，车辆的姿态保持很好，不会让车内的驾乘人员感觉不适。 值得一提的是，哈弗H4还提供了“经济”“标准”“运动”3种
的理解驾驶员的需求，<B>超车时得打好提前量。</B>哈弗－哈弗H4－2018款 蓝标 1.5GDITDCT风尚型AH－100得分总表车身分值得分空间9.05.4配置8.06.3工艺质量5.04.7人体工程5.04.2视野1.00.9总分28.021.5动力分值得分发动机8.04.0变速箱8.05.4环保8.04
80KM/H之后，<B>加速感会变得相对缓和，</B>需要为超车留出更多的准备距离。动力的总体表现能够满足日常代步的车型定位。 车辆怠速、日常驾驶时车内比较安静；发动机转速超过3500RPM时，噪音会有些明显；风噪在时速超过100KM/H之后有一定的感觉，噪音的总体表现能够让人满意。 景逸S50采用前麦弗逊式独
“运动”的特性，<B>在急加速时的动力响应还是稍微慢了一些，</B>在超越前方慢车需要一点点提前量才行。此外，试驾车动力输出没有非常突出的爆发点，偏线性的输出对于乘坐舒适性来说是一大利好。● 驾驶感受全新创酷采用了前麦弗逊式独立悬架，后复合扭力梁非独立悬架，与现款车型保持一致。在遇到连续破损路面时，新车对于细
着不错的加速度，因此最终成绩也更好。<B>两车的加速能力在同级别中都处于正常水平，</B>这样的加速能力对于一款家用SUV来说足够了。 100－0KM/H刹车手动挡车型的刹车成绩进入了39米，令人惊喜。同级别中创酷的刹车成绩处于优秀水平。从曲线上看，它比自动挡车型发挥更稳定，不过从实际感受来讲，它会出现刹车跑偏现象，而自动挡车型
扭矩瞬间爆发，中低速时加速感尚可，<B>70KM/H之后加速感趋缓，</B>最终0－100KM/H的加速成绩为10.06S。动力部分得分：● 行驶感受 方向盘转向力度属于轻柔类型，即使是姑娘也能轻松驾驭，方向盘的指向性一般，有一定的虚位，转动方向盘之后车头的响应稍有延迟，不过逸动ET定位于家用车，这样的调校是最适合家用车的标定
创界油门足够灵敏，起步表现很敏捷，<B>两千转以下加速力道一般，</B>但这样的尴尬很少会遇到，因为善解人意的动力响应总是会迅速带到两千转以上，这时候的冲劲应付市区道路自然是特别活泼。 让人惊喜的是，创界中段提速表现也有精神的一面，来到四千转左右，力量更加高调，而且感觉还有不少存货可以继续杀下去，给人感觉挺亢奋。另外整个提速过
：驾驶这台车轻巧灵动，<B>加速不慢，</B>来自ZF的9AT也很平顺，毫无顿挫感，不过路况的原因，并没有感受到240匹马力的最强动力，也没有体验到路虎独有的全地形反馈适应系统TERRAIN RESPONSE系统，总体上没有发现异常情况。 很快到了修理厂，把车子举高高开始检查底盘。一眼望去底盘还是比较规整的，没有明
加速测试 <B>整个的加速过程比较平淡，</B>动力输出均匀，换挡流畅，车内没有很强烈的加速感，相比同级别对手而言最终的加速成绩还算不错，车辆在多次加速测试中并没有出现很明显的衰减情况，变速箱也没有出现过热，动力输出线性流畅，车身姿态平稳。现在正值北京盛夏，加速成绩比老款车型慢了半秒与天气有关。油耗测试
顺。作为10万级的家用SUV来说，<B>加速的推背感还算不错。</B>新款AX7整体的动力输出虽然不算特别激进那种，但你也不用担心它的动力储备，满载提速超车是完全没问题。 当加速完后全力刹车时，车头没有出现夸张的点头现象，整个刹车力度都十分线性，从加速过程到刹车可以看出，这台车调教都是更偏向舒适性。 其实我们在试驾中发现，出于
比较线性，<B>加速能力不算出色，</B>但换挡的顿挫抑制的比较好。新款AX7采用前麦弗逊式独立悬架、后双横臂式独立悬架，也与上一代相同；减震的调校新款AX7可以说是煞费苦心，明显偏向运动调校，在一些幅度较小的颠簸路面能够一次性过滤掉冲击，并不会产生太多的震颤。 购买推荐■AI先锋型 11.99万配置：
见到，还是挺遗憾的；发动机部分则是加速、<B>中途加速这些硬指标上得分不高。</B>12万元左右价位，中国品牌紧凑型SUV基本上可以随便挑了，AX7有什么吸引人的地方？试驾之后发现它的好都是在参数配置表找不到的，需要在实际驾驶中去感受，所以如果对这款车感兴趣我建议您自己去感受下，顺便体验下我说的那些不尽如人意的地方自己能否接受。（文
力的输出比较及时，但动力表现却算不上强劲，<B>加速能力也只是此级别车型的正常水平。</B> 试驾车型搭载了6挡自动变速箱，其平顺性表现可以说是达到了同级的上游水准，除了低速降挡时产生了轻微顿挫感，在整个试驾过程中其表现都极为平顺，可以说是毫无存在感，温柔驾驶时基本感受不到换挡的动作，相比于同级一些搭载双离合变速箱的车型，全新AX7在
力变矩器逻辑设置为不常锁止，<B>所以日常加速发动机都会保持在较高的转速。</B>在这样的设定下，1.5L自动挡车型的动力表现尚可以达到让人接受的水平，只是与快丝毫不沾边。而最大的问题是，转速的提升同样会带来难以接受的发动机的噪音，开着它我会很厌烦堵车，频繁的加减速发动机会吵得我心乱，直到道路顺畅，速度达到60KM/H后
19款福睿斯起步平稳，<B>加速较缓，</B>整体呈现出偏舒适的感觉。切换至“S”档之后，2019款福睿斯就变得迅疾如虎，无论起步、加速还是超车什么的都更有驾驶乐趣。 整体而言，这是一款要颜值有颜值，要配置有配置的车型。再加上较低的入门价格，确定了2019款 福睿斯在细分市场的核心竞争力。
后的表现可就没多少激情了，<B>高速超车时最好留足提前量，</B>同时要舍得踩油门。除了动力爆发力的提升，新款福睿斯的1.0T发动机比此前的1.5L发动机更省油了，对于车主来说，这就是关乎到真金白银的实惠了。写在最后在入门紧凑型车这个市场区间，和同级车型相比，福睿斯其实是款个性鲜明的车，它的优势集中在底盘质感、行驶品质
加速度，<B>降至合适的档位再果断加油超车。</B> 最后，祝各位车友跑山愉快！
反观D档，<B>虽说感受不到太大的提速快感，</B>但也中规中矩，相比S档更适合在城市道路行驶，燃油经济性更好。 此外，得益于新福睿斯前麦弗逊独立悬挂+后扭力梁式半独立悬挂的组合，调校偏运动，在车辆转弯时非常稳定，路感清晰直接。同时，在NVH方面，新福睿斯做得也相当不错，不管是碎石路还是高速行驶时，坐在
相当，<B>整体加速表现还算平稳。</B>同时在振动方面，坐在车内我们基本感受不到车辆的抖动，NVH效果甚至比现款的四缸表现更为出色。 经车业杂谈测试，正常驾驶下1.0T车型的百公里平均油耗能够达到5.8L，比现款车型低了1.3L左右，也算是一大卖点。另外，据车业杂谈了解，福睿斯所搭载的1.0T三缸
比设定关系，<B>在中等加速工况下，</B>变速箱还是会经常让发动机保持较高转速区间运转。 操控性一直是福特的强项，就连入门级的福睿斯也拥有同级别最好的超控性能。三辐式方向盘不仅造型运动、握感适中，而且电动助力转向系统的回馈力度也恰到好处，最让人印象深刻的还是福睿斯出色的指向性。在悬架系统上，新款福睿斯依
0KM/H范围内变化时，<B>加权加速度均方根值随车速缓慢升高。</B>在测试车速范围内，前、后排座椅加速度均保持在较低的水平，没有超过0.315 M/S2的阈值，乘员不会有“不舒服的感觉”，前排舒适度尤其较好。可见2019款广汽传祺GA6在铺装路面的驾驶舒适性还是非常值得肯定的。另外。方向盘处的加权加速度均方根值随
打滑，<B>整个提速过程平淡无奇，</B>测出来的成绩也很一般，都在10.50秒开外。经过多次尝试，我发现在1800RPM左右松开刹车，它的加速时间最快，最终测出来的9.99秒交出了让人满意的答卷，比我们之前测试过的博瑞1.8T以及睿骋1.8T都要优秀不少。 然而，这一次加速给人的感觉依然是很平淡，
经超过了2500RPM。不过，<B>在中途加速时的动力输出要相对好一些。</B>日常行驶时，发动机转速基本可维持在2000－2500RPM。 如果打算提速或者超车，需将发动机转速迅速提升至3500RPM后，这时你会感觉到较为明显的提速感。而当时速超过100KM/H后，它的加速感就会趋于减弱，这时四挡所对应的发动机转速为35
略有动力不足，即使是降一挡，<B>提速也不算快。</B>另外，可能是为了节约成本，所以目前这款车只用了一台5速手动变速箱，时速达到100多公里/小时的时候，5挡转速已经逼近3000转，发动机的声音听得比较清楚，相信在日后推出的6挡手动以及自动版车型上，会有更好表现。这么有安全感！就「驾」了吧！ 最好的留到最后说，没错，就
给我带来了不小的麻烦。<B>侧向加速度较大时，</B>我甚至感觉自己的身体位置难以固定，进而削弱了追求更激烈驾驶的信心。这恐怕是在试驾过程中让我最不满意的地方。 作为一款电动车，K50在动力回收方面的理解也与其他很多车型不同。松开电门时，我并没有感到动力回收带来的拖拽感，相反，它的表现更接近于传统燃油车的收油滑行状
0RPM以上，<B>弓身做好随时加速的准备。</B>同时“连接油门和节气门的那根橡皮筋“也变硬了很多——对，我是说油门会变得灵敏许多，但不会敏感到像某欧洲品牌一样神经质，用SPORT模式正常行驶也没问题。总之，SPORT模式下X2的动力表现终于和它的悬架、转向处在了同一个节奏。 除了在几天的测试时间里，仅有
过，当车速达到80KM/H之后，<B>加速感会有比较明显的下降，</B>如果想要超车，需要持续深踩加速踏板。 方向盘是比较细的，握感不是特别出色，但是转向精度和力度的表现比较不错，与燃油版的瑞虎3XE表现相近，并没有受整备质量更重的影响。配合表现还算不错的电机性能和小型SUV的尺寸，在车流中的穿梭比较自如。瑞虎3XE 480
背感。<B>中高段的提速显得“正常”</B>一些，但仍比同档次的传统燃油车表现好不少。 加速过程平顺，油门（电门）响应快，对踩踏力度的反应足够聪明。空挡滑行时动能回收力度被奇瑞调校得很轻微，哪怕是在ECO节能模式下松油门，也没有那种强烈的“被踩刹车”的感觉，更接近于传统燃油车，好处是让消费者更容易适
ECO模式下，<B>瑞虎3XE的加速踏板响应有些许迟缓，</B>不过跟车、正常速度行驶下并不会有太大影响，如果想获得更多续航里程建议日常还是使用此驾驶模式。 切换到SPORT模式，电动车神经质的一面它也能为你展现，“油门”的虚位几乎不存在了，轻点一下，响应都会很及时，但别期望它加速能快多少，因为发生变化的仅
”也几乎能够立刻得到“被踢了一脚”<B>一般的加速感受，</B>在动力上，瑞虎3XE可以说比汽油版的瑞虎3X明显强了不止一个等级。而瑞虎3XE驾驶起来的最大特点却不止于此。接近于汽油车的滑行表现才是瑞虎3XE相比其他纯电动车的最大特点。松开油门“滑行”模式通常会被设定为电池能量回收的工况，为了提高能量回收效率以尽可能弥补续航上
不太舒适。<B>建议可以预判前方路况让车辆保持缓加速并多滑行，</B>保证驾驶平顺性的同时还有着不错的能耗表现。艾瑞泽5E 450搭载一台由奇瑞安川生产的永磁同步电机，最大功率≥90KW，最大扭矩≥250N·M，0－50KM/H加速时间为4.8S，最高车速152KM/H。电机与电控系统均采用水冷方式。同
的事情，此时加速踏板只需三分之一的深度，<B>都可以满足日常大部分超车、</B>提速的需求。所以，基于以电车扭矩爆发直接的特性，改款后下调的那26牛·米，确实很难从主观感受中体现。 个人觉得，只要电量充足、没续航焦虑，日常代步还是别用ECO模式了。这个模式的逻辑像极了家里的老长辈，经历过旧社会物资匮乏的洗礼，如今即便儿孙满堂家财万贯
易控制，<B>加速的感受和一般的电动车一样，</B>前段非常有力，官方给出的0－50KM/H时间为4.8S，电动机的强项在于响应速度，对于市区路况来说，动力的响应比后段的加速能力更为重要，这便是电动车的优势所在。 方向盘采用电动助力，手感和汽油版艾瑞泽5一样，稍微有些沉，带有一定的虚位，适合轻松的驾驶
由于电动车的特性，<B>加速感有所下降。</B> 前麦弗逊和后扭力梁的悬架是这个级别轿车的基础配置，艾瑞泽5E在奇瑞的调校下整体路感还是偏向舒适的，过坑过坎的动作都比较干脆，前排后排的乘坐质感都没有明显的不足。转向的手感对于成年男性来说刚刚好，所以女性驾驶者也不会感到过重。 我们从宁波到上海的路程，一车三人加行
速，在初段都会伴随着整车的抖动，<B>加速度越大，</B>抖的越厉害。好在刹车和北汽小E相比，总算是能用了。 转向手感也非常奇怪，低速很轻，随着转向角度的增大也没有明显的变沉趋势，回正也不积极。特别是随着速度的增加，方向盘逐渐变重的感觉也不明显，速度一快心里更是没底。 底盘对于小震动处理比较生硬，低速过坎前桥会有明显的颤动，
机会。另外由于挡位数量有限，<B>每次提速都会把转速拉到很高才升挡，</B>收油后转速也迟迟不掉下来，最终导致油耗偏高。 油门踏板被调校的很灵敏，响应性很好，尤其是在起步的时候轻点油门，车身会向前窜一下，这点可能需要适应一下。0－100KM/H加速性能测试： 一脚油门，一脚刹车，转速被控制在2400RPM左右，起步的一刹
拖沓的感觉，油门响应比较直接，油门虚位较小，<B>中速提速时动力输出还算不错，</B>当然，要是想要让这台1.2T发动机带来多强劲的动力表现是不太现实的事儿，在山路上跟车行驶时也偶尔会被同车队的天逸拉开一些距离，但即使是在海拔2400米的丽江，这套动力系统的表现也还算令人满意。 最后我们说说悬挂。前麦弗逊式独立悬挂+后扭力梁式非独立悬挂
要你舍得踩，<B>中后段的提速还算可以，</B>只是从发动机传来的噪音可能不是很悦耳。 6AT变速箱尽职尽责，与发动机匹配的很契合，它的换挡平顺性、逻辑性以及燃油经济性表现都不错，只是低速状态下仍有小概率的闯动。另外方向盘的转向手感不是很好，力度偏轻并且指向模糊，刹车力度也偏软，制动力不够强劲。 前麦弗逊
M的最大稳定速度为39.1KM/H，<B>最大侧向加速度为0.901G。</B>该成绩完全可以媲美运动型轿车了，这不光得益于出色的整车刚性，也要感谢这一套价值不菲的轮胎。 城市驾驶感受： 在操控稳定性方面，无论是在测试场中还是道路试驾环节，唐DM都表现得十分出色，文能提笔安天下，武能上马定乾坤是唐DM给我最深的印象，既能带给你爆
在45KM/H－90KM/H范围内变化时，<B>前后排座椅加权加速度均方根值随车速升高逐渐增大。</B>车速超过90 KM/后，前排数值继续升高，而后排数值则略有降低。在测试车速范围内前后排座椅加速度均保持较低的水平，始终未超过0.315 M/S2的阈值，乘员不会有“不舒服的感觉”，前排舒适度尤其较好，可见2018款比亚迪唐DM在铺装
常强烈，但如果车上坐着家里人，<B>最好还是少全力加速。</B>因为这样真的很眩晕。 当然在日常驾驶的情况下，这台大家伙也能够做到身轻如燕，开起来没有丝毫的负担，超车变线非常干脆利索，能够一气呵成。既然加速强，就要能刹的住，原厂配备的BREMBO的打孔四活塞刹车，加马牌性能胎，果然没让我失望。无论是刹车脚感还是轮胎的抓地力
M，因此在强大的动力搭配下，<B>加速性也是唐DM一大卖点。</B>百公里加速仅需4.5秒的成绩，作为一台中大型SUV来说这个加速性非常惊人。慢速充电时间为5小时。 荣威 MARVEL X 售价26.88－30.88万这款MARVEL X算是荣威今年推出重磅车型，也是其售价最贵的车。作为荣威家族售价比较高昂的车型来说，内
动力系统，最大输出功率500PS，<B>0－100KM/H的加速最快只需4.5S，</B>并且纯电续航里程也有了80/100KM版本，满足市区通勤的需要，减少充电次数。 综合来看，全新一代唐DM的变化可谓是诚意满满，而且在外观设计方面非常对年轻消费者的胃口，销量表现上也是令人惊喜，可以说全新一代唐DM是当下新能源车型中的佼佼者
矩转向出现，<B>建议在急加速的过程中握好方向盘。</B> 在悬架调教上，元EV360是偏舒适的类型，小颠簸能够很好的过滤掉。在遇到大颠簸的时候悬架还能表现出一股不错的韧劲。在调校方面有前奔驰S级底盘调校专家汉斯亲自操刀，出来的效果确实不一样。充电和续航 首先来说车辆的续航，满电状态下显示305公里，在北
LEVANTE <B>GTS加速只慢了0.3秒，</B>最高车速也达到了292 KM/H，而且不限量。可惜你买不起。9.3号馆保时捷CAYENNE E－HYBRID售价：94.80万元 有些车搞混动是为了省油，有些车搞混动是为了更强的性能。卡宴混动显然是后者，顺便省点油。全新卡宴 E－HYBRID搭载一台最大
速成绩为4.98秒，<B>符合其加速5秒内的性能指标。</B>由于我们测试时气温达到35°，属于偏热的环境，车辆是选装了19寸的轮胎，对加速表现会有一定的影响，如果采用原厂的18寸轮胎在适合的温度（20°左右）下，应该可以做到官方4.9秒的加速成绩。 再看看加速成绩在同级别中处于什么位置，在我们测试过的紧凑级SU
变化时，<B>加权加速度均方根值随车速缓慢升高。</B>在测试车速范围内，前后排座椅加速度均保持较低的水平，没有超过0.315 M/S2的阈值，乘员不会有“不舒服的感觉”，前排舒适度尤其较好。可见2018款雷克萨斯NX300在铺装路面的驾驶舒适性还是非常值得肯定的。另外。方向盘处的加权加速度均方根值随
来形容，<B>不过一般起步甚至市区超车都不是问题，</B>CVT所带来的线性加速感也让乘坐质感加分不少，只有在超过100KM/H后的大脚油门会显得有些力不从心，但此等性能水准绝对可以满足日常实用的驾驶需求。 前麦佛逊、后双A臂的悬挂系统，让NX 200展现出舒适、好开且易操控的驾驭特性，尤其在SUV天
2－5KM。当车速超过100KM/H后，<B>加速力道开始变得平淡，</B>这时候与200T车型差距开始放大，与同价位车比起来加速成绩也要慢一些。 作为混合动力车型，NX 300H另一个优势就是电动机与发动机之间相互切换的平顺性，在热车的状态下，如果不看能源检测器几乎是感觉不到，完全可以用无缝对接来形容，这点并不是每个混动车都能做到
于大部分消费者绝对够用了，<B>起步超车都够用，</B>最关键的还是纯进口车，大家最关心的还是售价吧，29.8万－49.3万之间的售价相比BBA同级也不算便宜了，不过还是有很多人选择买它，丰田旗下最有竞争力的豪华SUV，颜值高，内饰豪华，油耗还低。 引自汽车之家图库
离合变速器，<B>其具有较长的第一档和较短的第七档以实现更快的加速响应。</B> 后轮转向系统也已经应用，使其更加灵活。在一定的时速下，后轮指向与前轮的相反方向，使得跑车在转弯时更加灵活；一旦超过这个速度，后轮转向与前轮相同的方向，以增加稳定性，并帮助驾驶员更快地改变汽车的方向。 这款敞篷版车型仅限量推出
相比，<B>后面的加速过程反而显得有些平淡。</B>抽回刹车踏板上的左脚，在意念变换的瞬间GT R像是经历了短暂的思考，在确认你果真是要脱缰而去之后长长的机盖突然在视野中扬起，仅3.3S后车速表便已经指向96KM/H。变速器1挡升入2挡的过程非常粗暴，似乎都不给发动机调整转速的机会。16.1S后车速
个因素而已。<B>思域的加速能力不差，</B>但急加速的时候动力响应慢，驾驶员总是需要提前踩油门，然后才能在出弯时全力冲刺，这是最扫兴的地方。另外，在这三台车里面，思域的方向盘最粗壮，手感最好，过弯的时候力度明显变沉，而且能够通过方向盘感知车身姿态的变化，这点思域做得最好。思域转向力度和凌渡差不多，但更灵
速表现：市内幵基本不用S挡，<B>D挡超车加速都够用了。</B>油耗：目前幵了一万五千公里左右，油耗表显示7个左右，高速好像就5个多。也许是因为动力的缘故，这个油耗表现很满意。 舒适性：凌渡的舒适性挺好的，就是座椅的手动旋转靠背是个槽点，真的是需要吐槽的，太麻烦了！ 减震效果都挺好的，嗓音有一点点吧，但是影响不大！缺点：
背感强烈”一词用在这款车上似乎并不合适，<B>凌渡在加速过程中的表现用“适中”</B>一词来描述倒是挺适合的，并不强烈的加速过程不会让车上的乘客有任何的不适感，动力输出上给人一种“细水长流”的感觉，很容易让乘客变得更享受这种身处加速过程的感觉。 采用电动助力转向系统的方向盘转动起来很轻巧，回馈力适中，日常驾驶时不仅会很轻松，也容易上
常驾驶方面的动力表现，<B>柯米克的加速只能用不紧不慢来形容，</B>车辆的整体动力表现在同级别中显得略弱一些，如果想要获得更好的动力响应，你不得不把油门给的更深，或者干脆切换到S挡来行驶，而缤智给人的感受则相对的活泼一些，动力输出也更畅快。两车分别采用了不同结构的变速箱，导致驾驶感受，尤其是中段加速时，两台车也显
不用换挡，<B>加速效果也可以接受。</B> CDX的变速箱有类似滑行模式的逻辑，完全松开油门之后发动机转速会回落至接近怠速的水平，这时候如果又再踩下油门，变速箱就有点顿挫了。另外，随着车速慢慢下降变速箱会自动降挡，这时候也会有轻微的顿挫感。这样的顿挫出现在一辆豪华品牌车型上，无疑是低级错误。 即使切换
分消费者购置家用车意向的“A选项”<B>，雷凌的加速性能可以不拔尖，</B>但是车内空间一定不能让人失望，以身高1.72米的体验者为例，把驾驶席座椅的椅垫调至最低，并且调节好适合的驾驶坐姿，此时拳头还有一圈空间，表现符合要求。 保持前排座椅位置不变，体验者来到后排座椅上，头部剩余四指空间，腿部则有一拳四指空间，符合一台紧凑型车
作后，<B>加速感略有下降。</B>但是可以理解，毕竟这不是纯电动车，也没有涡轮增压直喷发动机，我想，选择雷凌双擎的车主，为的不就是它均衡的综合性能吗？ 当然，雷凌双擎的最大特点也不仅是大家一般认知中的省油，在全新的TNGA架构下，雷凌双擎在底盘、悬挂上都尽可能实现在这个级别中能够达到的极致操控感。
力，日常还算够用，<B>平常市区超车什么的也没什么问题。</B>但高速上即使调到运动模式，速度跑到120码再提速，感觉和普通模式没多大区别。其实我虽然买的运动版，但并不追求运动快觉得雷凌作为一个家用车就非常好，没必要去追求什么运动。 #操控多功能方向盘是塑料的，但握感不错，大小适中，按键设计合理，按起来顺手方便
大家如果是高速需要超车的情况下，<B>超车道必须有足够的距离，</B>而且前车确实速度比较慢。不然你很有可能超不过去。 回归到我们今天的主题，15万预算买车，我给雷凌的定位是均衡型，空间方面同级别中等水准，后排有一个掏空所以头部空间还算可以。油耗目前家用车型主流集中在6－8升左右，这一点达标，耐久性我相信大家对丰田是毋庸置疑
持续攀升，<B>雷凌的加速势头也迅速缓和了下来，</B>即使变速箱在常规模式下的换挡逻辑还算聪明及时。。。好吧，我不得不提前吐槽一下这台变速箱，多达10个的模拟挡位对于这样一台最大功率只有85 KW的小车来说是不是有些太离谱了？ 不过有一说一，虽然雷凌的动力无法让人信服，但雷凌的底盘表现可绝对会让人赞不
过大，极有可能导致钢带打滑，<B>所以一般加速都比较平缓，</B>给人动力一般的感觉。但是丰田这台CVT在变速器的低转速区间，直接加了一个微型的AT变速箱，起步和和低速超车的时候，CVT变速箱就可以像AT车型一样在起步时就获得相当大的扭矩输出。综上所述，在中国的法定限速条件下，这款车跑高速不是很吃力，虽然谈不上游刃有余，
十分出色。<B>市区内轻小幅度起步加速时，</B>动力输出轻柔舒缓，继续深踩油门踏板，涡轮增压器开始工作后，车辆加速时的涡轮介入感比较轻微，短期内动力还算充足。代号为9NR的1.2升涡轮增压引擎，体现在燃油效率的取向在各种运转状况下得到了很大程度的提升和优化。动力输出比较流畅，由于发动机本身排量小，所以
出功率85KW/5200－5600RPM，，<B>0－100KM/H加速性能甚至超越普通1.8L车型，</B>百公里综合工况油耗低至5.5L。值得留意的是，这款1.2T发动机是四缸机，相比许多同级车型采用的1.0T三缸发动机，对于消费者来说，心理上的信心会更强些。但换代雷凌在动力系统上难免有点单一，要知道，消费者对于该级别车型搭载的1.
速即能输出185NM的最大扭矩，<B>0－100KM/H加速性能甚至超越普通1.8L车型。</B> 双擎版本也依旧搭载的是丰田最新的THS II混合动力系统，配备专为混动系统设计的1.8L阿特金森直列四缸发动机，通过VVT－I可变气门正时系统、EGR（废气再循环）系统，并改进冷却系统及进气管和活塞的形状，进一步提升发动机的效
点油门，车辆就自动切换至发动机提供动力。<B>0－40KM/H加速基本上还可以光靠电机来完成，</B>但从40KM/H加到60KM/H的就很难了，还是要靠发动机来完成。在60－80KM/H的区间匀速行驶，稍松一下油门然后再稳住，可以切换为纯电模式继续行驶，但大概只是保持匀速行驶的程度，如果遇到上坡路段又会立刻换回发动机驱动。 如果你
没有达到我的预期，<B>双擎版由于电机的配备加速稍快，</B>但我们并不能对油车1.2T的动力奢求过多，再看这台发动机的搭档——CVT变速器，因此平顺与经济是其主要诉求。全速起步后道路尽头的减速让我印象深刻，由于制动踏板的有效行程和制动盘的有效制动半径与现款雷凌相比有所增加，所以全力制动时能给予足够的驾驶信心，
至5.5L。<B>0－100KM/H加速性能甚至超越普通1.8L车型。</B>传动系统匹配模拟10速CVT变速箱。 全新换代雷凌双擎搭载丰田最新的THS II混合动力系统，配备专为混动系统设计的1.8L阿特金森直列四缸发动机，其1.8L发动机最大功率 72KW，最大扭矩142 N·M；电动机峰值功率53K
线进行了优化，<B>令其在初段加速更符合驾驶者的心理预期；</B>这台CVT也从老款车型的模拟8档位，升级到了当前模拟10档位。第二代THS混动系统中的电机、镍氢电池和电控单元PCU，也分别迭代到了最新一代。同时，得益于对电机和电池组设计的轻量化、小型化，新车将原本都放在车后轴区域的两个电池组挪了一块到发动
师对这台发动机的加速曲线进行了优化，<B>令其在初段加速更符合驾驶者的心理预期。</B>虽然依旧匹配了E－CVT无级变速箱，但全新换代雷凌也从老款车型的模拟8档位升级到了当前的模拟10档位。通过对电机和电池组的轻量化、小型化，新车将原本都放在车后轴区域的两个电池组挪了一块到发动机舱内。负责电气系统的12伏蓄电池位于发动机舱，而T
轮增压发动机，匹配模拟10速CVT变速箱，<B>0－100KM/H加速性能甚至超越普通1.8L车型，</B>带来畅快淋漓的驾驶乐趣。模拟10速CVT变速箱还扩大了锁止范围，起步更加迅速。全新换代雷凌双擎搭载丰田最新的THS II混合动力，配备专为混动系统设计的1.8L阿特金森直列四缸发动机， 匹配新一代平行式E－CVT电子无级变速箱，
了，它也是一辆能带给你驾驶乐趣的车，<B>而这种驾驶乐趣不是加速快这么简单，</B>而是类似性能车的那种人马一体的驾乘感受。（文/XCP裘立志）
费者购置家用车意向的“A选项”<B>，雷凌的加速性能可以不拔尖，</B>但是车内空间一定不能让人失望，以身高1.75米的体验者为例，把驾驶席座椅的椅垫调至最低，并且调节好适合的驾驶坐姿，此时拳头还有一圈空间，表现符合要求。 丰田－雷凌保持前排座椅位置不变，体验者来到后排座椅上，头部剩余四指空间，腿部则有一拳四指空间，符合一
机还采用了低惯性涡轮增压器，<B>有效减少了加速中的涡轮迟滞，</B>配合灵敏的油门调校，让动力来的更为畅快，颇具驾驶乐趣。 倘若这个时候开启SPORT模式，突如其来的推背感会给你一份别样的刺激，方向盘精准的指向性让你在过弯时游刃有余，就算是湿滑的路面导致车辆出现侧滑，电子控制系统也会迅速介入，为你保驾护航。 当然，如果
较的充足，<B>不管是加速还是过一些比较差的路段都是能够应付的过来的。</B> 雷凌汽车在油耗方面表现不俗，加满一箱油可以行驶980公里，是的加油少跑的远，而且在使用的过程中，出现小毛病的几率非常低，有着十万公里无故障的记录。 雷凌起步价为10.98万，作为私家车是不错的选择。
现象，<B>全程加速较为平淡，</B>最终成绩11.62秒。●油耗测试油耗测试我们将采用在EV AH－100 2.0版本。测试方法将在原有AH－100所有的测试项目基础上，增加了纯电续航里程测试，以及通过计算车辆插电混动状态下300KM的能耗。（详细解读请阅读《跟进需求 解读EV AH－100 2.
5N·M的最大扭矩，<B>0－100KM/H加速性能甚至超越普通1.8L车型，</B>有效预防积碳的产生，非常可靠耐用。与之相匹配的，模拟10速S－CVT变速箱更是能将顺序换挡的挡位从8挡增加到10挡，获得手动挡般畅快体验。高响应性顺序换位控制可在换挡过程中精确控制发动机扭矩，从而增强换挡响应，减小换挡振动，实现
电都依旧有良好经济性的高效混动系统，<B>基本是吊打那些有电加速快经济性好，</B>没电就原形毕露。 不过雷凌双擎E+同样是如临大敌，敌人就是它自己。据说最快下半年，TNGA新款雷凌即将和我们见面，双擎版本估计也就是年底是事。所以，要不要在这个短暂的空窗期入手这款雷凌双擎E+，就看你的用车、绿牌需求有多旺盛了。（广汽丰田 雷凌双
极可能被压缩到8秒以内。 值得一提的，<B>无论是正常行驶或是急加速，</B>新款帝豪GS上的这台7速湿式双离合变速箱的表现都相当不错，既没有起步时的无端抖动，也没有换挡时的片刻迟疑。日常使用来看，对于驾乘舒适性几乎没什么影响，线性化调校做得很不错。 而在整体驾控方面，短暂的试驾过程并不会有太多时间去体会它各个方面的细微表现。但从
的动力输出，<B>加速感仍然很平淡，</B>完全没有任何的爆发力可言。其实，对于动力水平，我觉得不能对它有过高的要求，毕竟它就是一款不折不扣的家用紧凑型SUV，而不是讲求驾驶激情的运动型SUV，够用就可以了。 原厂设定的换挡建议是1800RPM左右，换挡提示在仪表盘上可以看得到。如果按照着提示来操作，发动
很正常了，<B>超车时不冲也不肉，</B>低速时隔音也算正常水平，但深踩油门换挡逻辑稍微可以改变一下，加速的时候一脚下去，电脑只降一挡，而转速需要到3000，才真正爆发。值得表扬，或者说适合中国国情吧，帝豪GS低扭不小，特别是起步那一瞬间，某些情况下颇有“自信”。当然，中途加速，1.3的排量就明摆着了。
结合1.4吨左右的车身质量，<B>提速表现一般也在情理之中。</B> 2018年早些时候，斯达曾经开过1.4T的版本，也许是这款6挡双离合调得不错的原因，虽然动力没什么爆发，但开起来很顺，不踩地板油逐渐给油的话感受倒算得上轻快，加上车身比较小巧，感觉不像一款SUV，因此在城市代步穿梭游刃有余。除此之外，手动挡车型匹配的是
RPM左右时才能够感受到明显的动力提升。<B>在缓提速的过程中，</B>这台模拟8速的CVT变速箱似乎并不乐意急于“升挡”，始终把转速保持在接近2000RPM以保证动力的输出，这牺牲了一部分的燃油经济性。 当你想要加油超车时，变速箱能够很快地领会你的意图，在很短的时间内完成“降挡”过程，将转速拉高以换取更大的扭矩输出。只是扭矩最大输
脾气，<B>正常给油加速行驶，</B>6挡自动变速器则会让你感受到它积极升挡的一面，换挡节奏平顺有佳。不过，由于油门踏板的调校并不算线性，加之回弹力度很轻，中低速行驶遭遇2500RPM左右时也要防着涡轮迟滞后冷不丁的一次小淘气。想让车上的乘客不抱怨你的驾驶技术欠佳，油门的深浅恐怕需要你好好摸索一阵了
的时速区间，此后加速感逐渐减弱，<B>加速的后半段则较为平淡。</B> 在制动测试中，该车在全力制动的前期就能达到最大的制动力度，在中后段制动力分配均匀，同时车身有所前倾，对于这个尺寸的SUV而言，其前倾的幅度并不算大。42.44米的制动距离基本处在合格的区间，跟同级别的车型相比并无优势。 油耗方面，此次测试共行驶了122公
版本表现如何？<B>号称0－100KM/H加速4.9秒的插电式混合动力（双模版）车型是不是能够用实力碾压市面上的一众运动车型呢？</B>我们会在接下来为您继续奉上相关测评文章，敬请期待。（文/图/摄 汽车之家 罗奥雨）更多阅读：
式进入甜蜜期，推动1.3吨的车身不费力，<B>把转速拉高到4000RPM也依然能够保持加速力道，</B>这个动力水平对于国内司机的驾驶习惯来说已经足够了。 6挡手动变速箱的设定明显偏向城市驾驶，前四挡的齿比很密，每次升挡之后转速掉得不多，动力衔接紧密，加速的连续性很好。从五挡开始逐渐稀疏，120KM/H时挂上6挡转速2600RPM，
重180+），<B>提速还不算太吃力，</B>要知道这毕竟只是一台6万多起售的车子，不能要求得太高。 底盘也还算不错，悬架偏舒适性的调教，但在过一些大颠簸路段时有比较明显的晃动，转向的手感比较轻盈，女司机都能单手打方向。整体开起来的感觉还算是有一丢丢德系的味道。 3.0车联网系统有何亮点？瑞风S4搭载了最新
值仅有0.302G，<B>加速感明显降低，</B>最终宝骏510自动挡三挡破百，用时14.76秒，我知道你们看到这个破百成绩肯定要开骂，这么慢的加速还说动力感觉可以？ 其实细看宝骏510自动挡的加速曲线图就能够看出拖累加速的主要是变速箱，加速过程中两次换挡的时间分别为0.8秒/0.7秒，这两次换挡就花了1.5秒的
速超过90KM/H以后加速能力变缓，<B>纳瓦拉的加速能力尚可，</B>在起步时的G值到达0.7，但迅速下滑。〖空载加速测试〗（载重400公斤加速测试） 载重400公斤后，两车轮胎的打滑现象都消失了，抬起刹车踏板后两者都可以轻松起步，相对于我们之前测试过的皮卡车型相比，都没有出现拖沓的感觉。D－MAX载重400公斤后仅比空载时慢
超过2500RPM后，<B>加速感的攀升就会变缓，</B>而换来的反而是噪声的逐渐增大，这时也就意味着你要赶紧换挡了。并且，在我和其他同伴驾驶的时候，我时不时地瞥向转速表，大多数的时间，转速指针都会停留在1800－2000RPM这个区间。 悬架结构方面，瑞迈采用前双横臂、后整体桥式，弹性元件为5片变截面钢板。国内的
线性自然。 随着车速的提高，<B>加速感也会明显减弱，</B>高潮来得快，去得也快，这是柴油发动机的特点。上了100KM/H之后，瞬间提速便不能与同级别汽油发动机相比，扭矩下降过快，即便深给油，动力表现也不会有明显变化。对于MU－X来说，想要更快的中途加速的正确方式是踩下3/4的油门幅度，让变速箱降挡至3000RPM左右
在80KM/H内的加速表现可圈可点，<B>只是中高速时的再加速能力相对一般些，</B>此时需要您缓踩油门踏板，慢慢的提速。 对于柴油车来说，其特有的振动和工作时的噪音避免不了，怎样做到让噪音尽可能小的传到车内则是对工程师的考验。在之前推出小改款时，就对静谧性着重进行了升级，在新款车型上同样着不错的表现，这也是给我留下较深印象的地
，刚刚达到发动机最大出力点，<B>提速稍微快了一点。</B>然而，要是油门大开度时，变速箱反应非常慢，减挡需要反应时间，高转升挡速度也慢得加速过程缓了一下再加速。反正就不想让你开那么快。 在D挡下，油门的响应速度也非常慢，好似与发动机除了个了一座大山在沟通，无论是怎么样踩还是给人慢半拍的感觉（对标2.5T和3.0T）。不
.9T车主感觉到的：车速起来以后，<B>中后程再加速还是可以接受的。</B>提醒大家注意：如果遭遇高海拔地区，长距离大角度坡道，车辆重载等情况，二者表现的差距会进一步拉大。而油耗差距呢，可能不倒挂就很不错了！原因：动力储备相差太远，1.9T输了不丢脸！其实很简单，这样来比较，只要不是代差太大的机头，大排量（功率）车型永远是胜者
属于中游偏上的水准。<B>中后段加速表现不算特别快，</B>但成绩能够让人接受。正如上文所说的，发动机宽泛的扭矩平台能够确保中后段的加速表现。无论是城市快速路还是高速公路上想要超车还是挺轻松的。● 百公里油耗：6.8L三缸发动机最大的优势在于节能减排，在油耗测试环节中，我们驾驶这台昂科拉行驶了109.8公里，其中
确实不强，以及CVT变速箱的工作特性，<B>导致整个加速过程平淡无奇，</B>超过80KM/H之后速度的提升会更加缓慢。劲客就是那种平时开着觉得动力不错，油门响应积极，超车提速也挺快的车，但要真是地板油拼起步就不灵了，这不是它的强项。● 刹车测试 劲客的刹车成绩只能算是一般般，和竞品相比也处于劣势，主要原因有两个，一是刹车盘直径偏
然没有打滑，<B>加速状况还是比较平淡的，</B>可能是因为这个发动机的动力输出受到了保护限制，于是转速不高没有动力爆发点。 感觉在百公里加速上好像有点愧对于1.8T的发动机，足足用了9.01秒才完成的加速。但如果把这款车放在同级别里看一看还是相当不错的，上次测评的是索纳塔9，这款车最快的时候达到百公里的
也与这个官方成绩相符，<B>不论急加速还是正常的提速，</B>大致稍稍逊色于2.5L或者2.4L的自然吸气中型车，绝对的动力是不用担心的。 7挡双离合变速箱的换挡品质让人满意，我很少对双离合表示肯定，不过它确实不太一样，低速、急加速都没有震动和抖动感，很不错。 前面说过，这套动力系统的“动态启停”是节油很关键的功能
担心动力匮乏。<B>无论是正常提速还是急加速，</B>轱辘哥的感受是，博瑞GE MHEV车型的动力水平媲美主流2.0T发动机，和凯美瑞混动也处于伯仲之间。在底盘调校方面，博瑞GE仍偏重于厚实沉稳的素质，悬挂初段可以很好地过滤路面那些细碎的干扰，让驾驶者和乘坐者都很舒服。如果遇到大的坑洼，悬挂对弹跳的处理也很
频频道 <B>中途加速不算快，</B>80－120KM/H加速时间6.4秒，在踩下油门等待变速箱降挡的时间较长，每次都是要等上一小段时间，这对于中途加速的成绩有一定影响。整体加速测试来看，1.8T车型的加速成绩跟同级别车型相比并不算非常理想。● 油耗测试 百公里油耗9.5L，油耗表现也是中规中矩，算不
牛米，<B>所以加速会略快一些，</B>不过红旗H5才刚刚上市，具体的动力和油耗表现还有待验证。价格和配置 红旗H5是在上周公布售价的，入门车型售价是14.98万，第二档车型的售价直接就贵了1.6万，所以最低配可能并不是走量的车型，因为有可能会很难买到，16.58万的那款才是红旗真正想卖的配置，利润
轮介入前后丝毫不会产生突兀感，<B>匀加速时动力输出不算强劲但相当轻快，</B>而此时变速箱升挡积极且颇为顺滑，甚至会让人错以为是CVT无级变速箱。 超车时仅需稍加深踩油门，此时变速箱不会立刻采取降挡动作，而是保持挡位，利用转速提升获得更加线性的加速力道，随叫随到且让人信心十足。如果油门到底，明显的推背感与轰鸣声如影随形，
8.71秒、38.52米。由此可见，<B>它们的加速性能比较一般，</B>但刹车成绩都是在优秀的范围内。当然，从这些测试数据来看，它已经完全可以满足到日常使用的需求了。（点击进入测试文章）● 配置分析： 在进行配置分析之前有一点需要提前说明：考虑到礼宾限量版1.8T典藏型以及礼宾限量版1.8T尊享型属于限量发售车型，而且只针对电
双移线就是变道后再移回原车道。<B>过程有点类似变道超车和紧急避让，</B>但是在雪地上如果没有ESP的帮助，很容易会出现转向后车辆侧滑或甩尾的情况。蛇形绕桩测试 这个项目也是属于基础的测试项目，在间隔16米的桩桶上进行绕桩测试，不过这个项目对驾驶技术也有更高的要求，同一个项目不同的人做也会有不同的效果，只有驾驶员的技术过
运动员和百米运动员的例子来做说明。<B>在缓慢提速或者高速稳态巡航时，</B>驾驶员轻踩油门踏板，这时VC－TURBO判断驾驶员的动力请求较弱，可变连杆连接机构执行提升活塞行程上止点位置，缩小发动机燃烧室的容积，从而压缩比增高，进入燃烧室中燃油的热效率与做功效率得到提升。 此时，VC－TURBO发动机的状态就像是长跑运动员，拥
的7速手自一体变速器也退下了，<B>换来的模拟8速CVT变速器可能因为变速器类型的特性在急加速时有些拖沓，</B>但它与发动机就是英菲尼迪赋予全新一代QX50最大的改变。 可以说相比于现款英菲尼迪QX50而言，英菲尼迪全新一代QX50的确有着较多的改变，特别是在动力系统方面的改变，真的算是符合当下市场的需求。再加上全新一代
好这个老好人的角色。不卑不亢的工作，<B>不紧不慢的提速，</B>是的，它并不拖沓，但也没有多少激情。 虽然在过滤颠簸时底盘表现出一定的韧劲，但掩盖不住整车已经磨去棱角的心态。这无可厚非，但是我想，就和上面新司机的体会一样，这款车没有太多个性可言，而可变压缩比的发动机多少更像一个噱头，而无法在驾驶当中表现出太多。 大概人到中年就
体验来看，<B>当一开始缓缓提速时，</B>VC－TURBO发动机以接近14：1的高压缩比状态工作，此时车辆在低转速下也能输出更高的扭矩，且更具燃油经济性。随着油门深踩，VC－TURBO切入高性能状态，压缩比调整为8：1，且在CVT无级变速箱的加持下，QX50能给驾驶者及时的动态响应。值得一提的是，其在
产生烦躁情绪。<B>2.能够满足一般超车需求，</B>这一点勉强OK。毕竟发动机动力不强，CVT变速箱也不会存在什么降挡动作，超车时只需将油门踏板深踩，用高转速榨取动力输出，来实现一些超车动作即可。以上两点均满足，我认为也就足够了，所谓中段加速能力和高速表现，不必抱太大期望。● 加速测试关闭ESP车身稳定系
烦躁情绪。<B>能满足一般超车需求，</B>毕竟发动机动力不强，CVT变速箱也只是拉高转速，超车时只需将油门踏板深踩，用高转速榨取动力输出即可。 前后悬架分别为麦弗逊式与多连杆式独立悬架，上控制臂采用铝合金材质，在同级别产品中不多见。 毕竟是诞生于日产平台的产品，启辰T70的底子很好，它的行驶表现也让我
动机功率，<B>提速表现有所降低，</B>稍显后劲不足。 转向循迹性不错，对于男性来说转向手感正合适，比较沉稳，可能女性驾驶会稍显吃力。 不得不说，拥有日产技术的 启辰T70“底子”很不错，整车的行驶品质、制造工艺可以轻松完胜大多数同级别的自主品牌车型。作为一款家用车，它的驾乘感受、空间表现、实用性都算
涡轮迟迟没有介入导致动力输出较弱，<B>3挡低转速区间的提速还能接受，</B>而进入4挡之后，会明显感到提不起速度。当然，这种早换挡的性格，舍弃了一部分动力的同时，对油耗表现可能会有比较明显的帮助，我们拿到测试车之后会进行验证。低转数区间动力不畅，那就试试踩深一点油门吧。前两挡的提速还是比较顺畅的，发动机在超过2500RPM之
0RPM后动力表现有了些起色，<B>提速超车也能轻松一点。</B>我更倾向于将转速保持在2000RPM以上，虽然这样会对燃油经济性有影响，但起码不会太着急。 东南DX7配备的这台6挡手动变速箱在齿比设定上有些问题，低速行驶时1挡转速高，还伴有明显的顿挫；升到2挡之后转速掉得厉害，直接导致动力疲软并抖动。而在80KM/H左右
较足，但后段会略感吃力，<B>90KM/H以上再加速就有点慢。</B>我试了一下，在自动模式下，油门踩到底车速也才133KM/H左右，如果还想加速就只有切换到手动模式了。 普通模式下发动机转速会维持在2000RPM左右，如果切换到运动模式，转速则会拉高到2500－3000RPM，此时的加速响应会好很多，但相应的发动机
档位调校，<B>在低速加速时还可以听到阵阵声浪格外带感进入氛围。</B> 东南DX71.8T版本 价格：13.29万元－14.99万元这款出自宾尼法利纳设计的SUV车型，每一次推荐它的时候我都会说它出自法拉利之手，虽然我并不认同我自己的说词，但它的确就是这么中庸，没有太多的设计语言。 东南DX7并没有优
颗粒感有点严重；驾驶层面：<B>提速还可以，</B>操控不错，底盘极限高，方向力度适中，阻尼线性，怎么看怎么不像一台自主车，很大众，底盘厚重感方面甚至优于同样是扭力梁高7没任问题；发动机匹配：发动机爆发力不错，衔接也比较顺畅，就是降档慢，逻辑不太清晰，所以油耗确实不低。如果你能忍受90％的进口件，加最后溃在奇瑞上的发动
应对QX30这样一款小型SUV可谓绰绰有余，<B>加速够用，</B>甚至有些“窜出感”，但应对城市拥堵路况，也确实会有一些不够从容。操控层面，基于奔驰血统的源流，QX30展现出较为浓重的厚实感，底盘能够十分坚韧地控制住车身，开着并不像一款高底盘SUV本该具有的那样。
QX30这样一款小型SUV可谓绰绰有余，<B>加速够用，</B>甚至有些“窜出感”，但应对城市拥堵路况，也确实会有一些不够从容。操控层面，基于奔驰血统的源流，QX30展现出较为浓重的厚实感，底盘能够十分坚韧地控制住车身，开着并不像一款高底盘SUV本该具有的那样。
绰有余，<B>加速够用，</B>甚至有些“窜出感”，但应对城市拥堵路况，也确实会有一些不够从容。操控层面，基于奔驰血统的源流，QX30展现出较为浓重的厚实感，底盘能够十分坚韧地控制住车身，开着并不像一款高底盘SUV本该具有的那样。
绰绰有余，<B>加速够用，</B>甚至有些“窜出感”，但应对城市拥堵路况，也确实会有一些不够从容。操控层面，基于奔驰血统的源流，QX30展现出较为浓重的厚实感，底盘能够十分坚韧地控制住车身，开着并不像一款高底盘SUV本该具有的那样。讴歌CDX推荐车款：2016款 1.5T 两驱畅享版实际成交价：约19.
箱的表现则令我较为欣喜，<B>不论是正常开还是急加速，</B>表现得都很平顺。综合来看，若是定价合理，新车的市场表现令人期待。
，后半段提速还是相对迅猛一些，<B>因此超车还算得心应手，</B>而且提速的平顺性不错。底盘调教是舒适居家风格，比意料中要扎实些，在连续的不平整路面时其对颠簸的处理相当细腻。加上方向盘轻便的转向手感，这些特征都保留着起亚品牌的一贯特性，“稳”是王道。 所以从它的定位来看，居家代步绝对是首选，而且加之燃油经济性不错，可以实现
，油门点下去要吸口气才开始发力，<B>而且往深踩整个加速力道也就够用水平，</B>这套动力系统跟暴力无缘。 不过傲跑有补救措施，这台车有六种不同模式选择，常规状态下可选经济、普通和运动模式，还有雪地泥地等模式都可以选择，这在更高一级的车型上都不常见。 弥补比较佛系的动力响应的办法就是开运动模式，这个模式下的起步响应明显好很多
的CVT变速箱表现则令小智较为欣喜。<B>不论是正常开还是急加速，</B>表现得都非常平顺，降挡、升挡也较为积极，给人的感觉就是变速箱逻辑十分清晰。 在驾驶过程中，小智发现其油门踏板的行程有些略长，而刹车踏板在初段时还存在一些虚位，这些都需要驾驶者去适应；但好在其制动性能还算不错，中后段反应较灵敏。活动过程中，我们还经历了不少走
迅速抬起时，前轮出现了轻微的打滑，<B>整体的加速势头表现一般。</B>另外，仪表盘上转速表的刻度值是从6400RPM后开始变红的，而在我们实际测试中，其发动机转速到达5000RPM由于断油保护就不再向上攀升了。我们在加速曲线图上也可以看到，在换挡时机的位置，这对加速成绩也有一定程度的影响。最终我们测得其0－100KM/H的加
的习惯，会感觉这车的动力明显偏弱，<B>加速来得不够干脆。</B> 刹车跟之前试驾过的LX570有明显不同，LX570是给人感觉有些刹不住，同时刹车踏板不是很线性，在需要长距离减速时让人心里没底。新陆巡不是这样，刹车踏板是比较线性的，刚踩就会有轻度的减速来回馈你。不过由于悬架设定比较软，尤其是前悬架给人感觉支撑不是很足，所以在
半拍思考过后，才会选择连降两个挡位，<B>增强提速力度。</B> 在和工程师交流中，笔者发现第二代GS4的制动系统是经过重新匹配设计的，在研发前期不断地对制动踏板脚感进行优化，制动系统重新匹配开发，使得制动踏板的脚感更符合日常驾驶。 经过一天的试驾，我认为新车的刹车调校比上一代更加细腻，晚高峰期间在市区的拥堵路段跟车，我能够根据
拍思考过后，才会选择连降两个挡位，<B>增强提速力度。</B> 在和工程师交流中，笔者发现第二代GS4的制动系统是经过重新匹配设计的，在研发前期不断地对制动踏板脚感进行优化，制动系统重新匹配开发，使得制动踏板的脚感更符合日常驾驶。 经过一天的试驾，我认为新车的刹车调校比上一代更加细腻，晚高峰期间在市区的拥堵路段跟车，我能够根据
筹，但随着车速逐渐升高，<B>加速度逐渐趋缓，</B>并被后劲更足、排量更大的锐腾所超越。 刹车表现上，两款车的表现可以说都非常不错，刹车距离均不到38米。刹车姿态也控制得很好，前减振器压缩量都在合理的范围内，车尾的上翘也不会给人“高高在上”的感觉。总之，制动表现上无可挑剔。■ 油耗测试：而在油耗测试的环节，我们分别
，但排量摆在这，<B>整个加速过程都非常平淡，</B>也就跟自家的福克斯1.6L差不多。从0－100KM/H加速时间来看，1.5T的君越和1.4T的帕萨特都在9秒出头，金牛座有点掉队了。● 刹车测试： 这辆测试车在速度超过80KM/H时踩刹车能感觉到有些共振，原因可能来自轮胎，也可能来自刹车盘，在开了200K
M/H之后，<B>加速感还是会有明显的下降。</B>另一方面，或许是为了让驾驶者开起来更有激情，所以变速箱在S挡下的升挡速度实在是比较迟钝，转速则会一直保持在较高的水平上，往往在我们松开油门几秒之后，它似乎才顿然觉悟，噢……………………不要加速了，该升挡了……………………不过通常情况下，我觉得D挡已经在动
控制油门，避免起步打滑损失时间。<B>整个一挡的加速度都比较高，</B>力度维持得比较好，换入二挡后发力依旧积极，最终在刚换入3挡的时候破百，最终成绩为6.63秒。 100KM/H－0制动： 全力制动下，金牛座的表现有些反复，成绩不太稳定，但制动力的输出还算平均，实力还能保持在40米左右的区间，最终结果是40.82米。● 总
，整个驾驶过程当中，不管是起步阶段，<B>提速阶段还是正常行驶阶段，</B>车内的静音系统控制的非常好。甚至在包里面的手机发生震动，都能够听得到。精细化的人性关怀：智能驾驶全新金牛座搭载了先进的福特CO－PILOT360™智行驾驶辅助系统，集成10余项驾驶辅助功能，达到L2级自动驾驶水平，为同级领先水平。该系统功能包含ACC 全
出相对线性，<B>车辆的提速还算轻快。</B> 新的底盘从何而来？无论宣传口径上是否将其纳入到EMP2模块化平台体系内，C6的底盘基础都毫无疑问的来自C5的PF3平台。前麦弗逊式、后多连杆式的悬挂结构几乎保持不变。 除轴距加长之外，平台最重要的升级是更新了电气化设备，以方便配置主动安全和辅助驾驶系统。在顶
的欧洲车风格，<B>加速虽不算快，</B>但胜在稳定而从容，线性而流畅，搭配质感厚重的底盘，给人以安心踏实的感觉。 总的来说，如果单论加速，君越毫无疑问是四款车中最为出色的，但如若要论加速的舒适度和高级质感而言，亚洲龙和C6则更胜一筹。故而如果喜欢豪华的同时还想要一点激情的话，君越和金牛座更为合适；而如果仅
速会逼出更多的动力，但由于本身储备有限，<B>急加速中所体现出的激情只适合日常快速超车使用，</B>不过很多时候D挡就已经足够应对城市路况了，S挡使用的机会不是太多。 悬架的设定可以得到高分，不松散是第一感觉，舒适之余具有一定的韧性，符合一台家用车的定位。转向手感柔和，电动转向助力在高速中变得更为紧实，低速则阻力很小，在城市中女性驾
况下，<B>运动模式和一般模式的加速成绩差异不大。</B> 最后我们测得了0－100KM/H加速9.13S的成绩，表现并不差。和排量更大的车型相比（例如福克斯），成绩在伯仲之间，而面对1.6L的竞争对手，240牛·米的扭矩输出让它具有明显的优势。㊣●底盘结构 本车使用前麦弗逊、后扭力杆+瓦特连杆非独
一代车型（1.5L总成）下降14.8％，<B>零百加速快0.1S。</B>此外，全新威朗可享发动机、变速箱等主要零部件8年或16万公里超长原厂质保服务（注：跟车不跟人，质保期限随车计算）。
驾驶起来，<B>起步加速一般，</B>但是转速达到2000RPM呼之欲出的加速感很难想象这是一台家用轿车。总的来说，能够或多或少的带来一点惊喜。 它的前悬架是麦弗逊式独立悬架，后悬架是后扭杆梁+瓦特连杆非独立悬架，既有舒适感，又不失操控杆，整个噪音方面表现的还可以。 总结： 总的来说，新款是非常称职的家
几点不足，一是1.5L的车型动力较弱，<B>起步加速都会有些肉。</B>二是座椅和悬挂都偏硬，在过减速带或者坑洼路面时舒适性欠佳。三是油耗要比同级对手略高，自动挡车型车主实测基本在8L以上，不如卡罗拉、轩逸等日系车经济。不过车无完车， 威朗的外观内饰确实看上去比德系、日系车更为高档，至于怎么取舍就看您啦！
发动机动力输出正常，<B>急加速正常，</B>油门响应迅速，变速箱换挡正常，无明显顿挫感，无跳档感，换挡响应迅速，转向精准，无乏力感，转向无异响无旷量，悬架正常，避震虑震正常，制动正常无异响，制动能力正常。然后我们找到修理厂，上架子开始检测底盘。（底盘检测）找到修理厂，上举升机升起来开始检测 从后部看没有明显的托
平八稳的转向特性，很好操控，但是少了点激情，<B>加速不慢，</B>但总感觉少了些狂暴，隔音更是雷克萨斯的强项。它和我们心中所想像的“运动COUPE”好像有点差距，但我必须得说，这就是雷克萨斯，无论何时何地，它总是那么的温顺、没有脾气。原厂的定位十分清晰，披着亮眼外观的RC 200T，虽然是奥迪A5、宝马4系“广义上”的竞争对手，但实际
相比，RC <B>F直线加速性能确实不算出众，</B>官方给出的4.5秒的0－100KM/H加速时间属于正常水平，但这款车装备的TVD电子扭矩主动分配差速器使得车辆的操控性非常强悍，弯道表现应该不会逊色，因此这款车还是具备很强竞争力的。 售价方面，RC F的起步价为109.8万元，顶配的碳纤维版售价126
的动力输出，开起来比较得心应手，<B>高速超车时则要提前做好准备，</B>动力衔接还是需要一定的时间来缓冲。 野马博骏的CVT变速箱还是大家熟悉的特性，整体相当平顺，低速时换挡迅速，并未出现闯挡现象，高速状态下换挡干净利落，适合在城市道路中驾驶。此外，当我深踩油门进行急加速动作时，变速箱能及时作出反馈，但拉升转速有些许迟滞动
机会。另外由于挡位数量有限，<B>每次提速都会把转速拉到很高才升挡，</B>收油后转速也迟迟不掉下来，最终导致油耗偏高。 油门踏板被调校的很灵敏，响应性很好，尤其是在起步的时候轻点油门，车身会向前窜一下，这点可能需要适应一下。0－100KM/H加速性能测试： 一脚油门，一脚刹车，转速被控制在2400RPM左右，起步的一刹
性强，动力方面，<B>提速一般，</B>但档位清晰，目前科鲁兹现金优惠1.5万元，店内现车充足，感兴趣的网友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.39－13.82 万元经销商名称：襄阳恒信天安汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省襄阳市襄州区春园东路天安雪佛兰4S店经销
，方向盘指向性强，动力方面，<B>提速一般，</B>但档位清晰，目前科鲁兹最高优惠现金1.2万元，现车充足，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.89－14.12 万元经销商名称：襄阳恒信天安汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省襄阳市襄州区春园东路天安雪佛兰4S店经销商电话
力方面，<B>提速一般，</B>但档位清晰，目前科鲁兹最高优惠现金1.2万元，现车充足，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.89－14.12 万元经销商名称：襄阳恒信永安汽车销售服务有限公司经销商地址：襄阳市襄州区钻石大道深圳工业园国际名车城雪佛兰4S店
好，方向盘指向性强，动力方面，<B>提速一般，</B>但档位清晰，目前科鲁兹最高优惠1.2万元，店内现车充足，感兴趣的网友可以到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.89－13.32 万元经销商名称：襄阳恒信天安汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省襄阳市襄州区春园东路天安雪佛兰4S店经销商电话
面，起步肉，<B>提速一般，</B>但档位清晰，目前科鲁兹现金优惠1.2万元，有现车销售，感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.69－12.49 万元经销商名称：襄阳恒信天安汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省襄阳市襄州区春园东路天安雪佛兰4S店经销商电话：
以后动力输出开始明显放缓，<B>加速感转变成平淡无奇。</B> 10.88秒的0－100KM/H加速成绩不算出色，与同级别的合资车型还有较大的差距（其它中国品牌的中大型车还没做测试，无法给出数据进行对比）。另外，碍于排量以及动力数据上的差距，它与传祺GA8 320T车型对比也有1.57秒（320T车型早前实测9.31秒
力变矩器逻辑设置为不常锁止，<B>所以日常加速发动机都会保持在较高的转速。</B>在这样的设定下，1.5L自动挡车型的动力表现尚可以达到让人接受的水平，只是与快丝毫不沾边。而最大的问题是，转速的提升同样会带来难以接受的发动机的噪音，开着它我会很厌烦堵车，频繁的加减速发动机会吵得我心乱，直到道路顺畅，速度达到60KM/H后
量），<B>提速感还是略慢一些，</B>而且发动机声音略微高亢，并不那么的好听。 另一方面，底盘还是博越的底盘，但工程师对悬架阻尼进行了调整，这一点确实能感受出来。相比较老款博越来说，博越PRO的悬架软了，过滤路面颠簸的能力更好了。不过，这就要牺牲一定的支撑性，50公里时速走转盘，车身倾斜感有些明显
就会介入，但因处高原地带，<B>涡轮介入说实话并不会如此快速，</B>不过好在博越这套1.8T加6AT的组合配合的还很不错，能明显体感到油门响应的积极性，换挡顿挫感也并不明显，这种调教其实更注重行驶的整体平稳性，博越或许更想让驾驶者认识到出行本是轻松惬意的事情。 第二点我喜欢博越的地方是它的NVH，因为我个人自驾游的时
轮在1000转时就会介入，但因处高原地带，<B>涡轮介入说实话并不会如此快速，</B>不过好在博越这套1.8T加6AT的组合配合的还很不错，能明显体感到油门响应的积极性，换挡顿挫感也并不明显，这种调教其实更注重行驶的整体平稳性，博越或许更想让驾驶者认识到出行本是轻松惬意的事情。 第二点我喜欢博越的地方是它的NVH，因为我个人自驾游的时
AT里算是很好的。<B>急加速时的降挡稍有一点迟疑，</B>不过不严重，变速箱的表现已经达到市面上6AT变速箱的较高水平。日常换挡动作轻柔且果断，基本上没有明显的换挡感觉。此外，博越的噪音控制很不错，主要是车身的隔音工程比较好，在中低速行驶时车内比较安静。 ● 竞争对手『CS75/哈弗H6的部分车型都与会之展开
令人慵懒的车子，<B>加速能力一般，</B>动力平顺性非常好，以及车辆整体的调教也是偏向舒适性，特别是新一代的博越，经过重新调教过后，底盘悬挂比旧款要好上很多，开起来非常的有高级感，完全有跟开一辆20多万的合资车差不多，如果是在的很堵的城市的话，要多考虑下油耗问题，油耗算是比较大的，因为这辆车小编同事就有买了
加速时间为16.4秒，与同级别车型相比，<B>加速表现比较一般。</B>■刹车测试 刹车初段的G值在－0.6左右，随后则在－0.8上下徘徊。前段有一些偏软，制动力并不强，而在中后段能够感觉到ABS的明显介入，此时刹车的力度也有明显提升，在整个制动过程中G值的波动较大，最终的制动成绩在45.50米。与同级别的北汽威旺M50F和幻速H3
M/H时，<B>这种较为明显的加速感就会趋于减弱。</B> 风行F600采用前麦弗逊式、后螺旋弹簧式的悬架结构。悬架的调校有些偏硬，当车辆通过细碎路面时，悬架可以过滤掉路面传来的振动；而当车辆通过减速带或一些破损路面时，车身的晃动感还是较为明显的。★ 编辑总结 酷似小号风行CM7的风行F600在外观方面
4000RPM左右，<B>来满足加速需求。</B>当挂入S挡，发动机会一直保持在较高的转速区间，油门反应也更加迅速，不过风行S500的运动模式我认为更适合加速超车或者满载爬坡时使用。悬架是偏向舒适性的调校，对路面细微振动过滤的不错，当路过较大颠簸路段时也不会感觉到车身有明显跳动，这是基于轿车底盘打造的风行S500
M/H时，<B>这种较为明显的加速感就会趋于减弱。</B> 风行F600采用前麦弗逊式、后螺旋弹簧式的悬架结构。悬架的调校有些偏硬，当车辆通过细碎路面时，悬架可以过滤掉路面传来的振动；而当车辆通过减速带或一些破损路面时，车身的晃动感还是较为明显的。★ 编辑总结 酷似小号风行CM7的风行F600在外观方面
算太过积极，<B>这时候只能通过将驾驶模式改为运动来满足加速感的需求。</B>运动模式下，发动机转速明显更愿意往上走，整台车的动力响应也更积极，开起来自然要爽快一些，当然，相对的发动机的噪音也会更明显的传进车内。总的来说，BJ20在前、中段的加速感还是比较给力，能够完成大部分情况下快速超车的动作，整体调教
CVT变速箱。<B>和一些本土车型采用双离合变速器匹配涡轮增压发动机来强调账面上的加速和运动感不同，</B>北京BJ20选择CVT变速器是更为实用的思路，毕竟大多数消费者90％的时间都是在市区行车，CVT带来的驾驶平顺性是双离合变速器所不具备的，而且CVT车型也能带来更佳的油耗表现，这是大多数买家选择车辆时
间长，转速提升快但车速攀升不快。 <B>中段和后期的加速更是平淡，</B>加速度线非常平稳。最终用时11.65秒，BJ20时速突破100KM/H。这样的成绩虽没有惊喜，但与中国品牌SUV中同样使用1.5T和CVT的车型对比来看，也不算慢的。配置丰富但并不走心配置也是能让初次接触BJ20的人快乐的，以它的价格来看，全车的皮革座椅
凯美瑞的动力很不错，行车、<B>超车不拖泥带水，</B>肯给油就有反馈。然而凯美瑞的操控比较一般，底盘偏软，转大弯时候需要控制速度，否则会倾斜明显。 起亚 智跑2018款 2.0L 自动智享豪华版东风悦达起亚 智跑2018款 2.0L 自动智享豪华版，新车厂商指导价13.99万元，汽车之家二手车最低价格11.04万元起
刻待命，<B>不管低扭输出还是中途加速，</B>只待你一声令下，随时可以火力全开。DYNAMIC模式下更是会飙到将近转速红线才升挡，伴随着铿锵有力的换挡动作，迎接下一轮的爆发。 不过这并不是A6L正确的驾驶方式，因为除了动力的迸发之外，它很难再给你驾驶的愉悦感。渐进式转向系统的加入让全新A6L更加灵活
功能：“PAS/PAL”。<B>这个功能将激活变速箱“提前准备好低挡位以便加速”</B>的设定，其中“PAS”是变速箱根据车辆驾驶状态自动启动的，而“PAL”则是指由驾驶员主动开启此功能，方法是：在油门踏板下探到80°或以下时，迅速松开，则激活成功。自动激活与主动激活产生的效果一样，会让变速箱进入待命状态，一旦根据车身
门，车辆都能够有比较明显的加速度，<B>正常超车都不是问题。</B>高速巡航时，发动机的转速也非常低，这主要得益于10AT变速箱，车辆在D挡状态下不显示挡位。如果想要查看挡位，可以拨动拨片随时查看。正常不深踩油门的情况下，发动机转速大约只有1500RPM，深踩油门变速箱便会立即降挡，拉高转速以提升动力。 噪音前面也已经讲过了，
下，档位的增加使齿比更密，<B>加速升档反应更快是正常的事情，</B>提速效果好也合情合理了。平顺性方面，这台10AT的表现还是挺让我满意的，更密的齿比真的使升降档变得更绵密了，加减速时都显得更加自然，的确是货真价实的十档位，给通用点个赞。 关于这个“可闭缸”的2.0T发动机，在动力的供给上表现得很积极，241匹马力的
且加上它的标定也是属于活跃的一类，<B>不管是急需动力还是缓慢加速时，</B>变速箱都可做到平顺和积极降挡，对于通用而言，已经是相当了不起的成功。 有着这么一套黄金搭配，放在全新CT6上，营造出来的感觉虽颇为从容，但还是缺乏了点后段发力的味道，若在意马力值的买家们也不妨可以等等40T车型的上市，据厂家透露，其装载3.0T发动机
动机之后，全新凌派的动力并没有减弱，<B>除了起步的加速性能不够出色之外，</B>动力输出还是比较给力的，更重要的是百公里油耗不到5L，用车成本比较低，城市代步绰绰有余。推荐四、大众全新POLO PLUS指导价：9.99万－12.39万元。 引自汽车之家图库大众全新POLO PLUS在外形则延续了海外版的设计风格，相比现款的更加
”动力，<B>加速度与正常模式相当。</B> 电池组虽然是位于车身底部和座椅下方的设计，但是日产并没有因此牺牲掉轩逸·纯电的离地间隙，我想这就是一个成熟的E－PLATFORM平台带来的优势吧。 车舱的安静不止于此，轩逸·纯电在对风噪和胎噪的抑制上也表现的十分出色，在车速低于80KM/H时噪音基本不会对
头来也并非不可能。<B>首先是中庸的加速性能，</B>盲目地把油门踩尽只会换来发动机的投诉声音，速度提升还是按部就班的。蓝鸟的方向盘从最左打到最右3.5圈以上，转向比小了一点，停车移库的时候需要多回两手，略嫌不便。另外就是底盘隔音效果表现一般般，压过井盖什么的声音传到车内很透彻。受成本限制，同级水平其实都差不多
配比较到位，但是奈何动力确实不足，<B>在加速性方面真的只能算是“刚刚够用”</B>。而1.5T虽然只匹配了比较成熟的5MT变速箱，但是其动力在2000转之后还是能够让人感受到一定的推背感，不管怎么说，加速性能上肯定是比原先的1.6L自然吸气发动机要好了不少。 当然了，既然是手动变速箱，就没有太多跟发动机匹配的问题了，主要考虑
值仅有0.302G，<B>加速感明显降低，</B>最终宝骏510自动挡三挡破百，用时14.76秒，我知道你们看到这个破百成绩肯定要开骂，这么慢的加速还说动力感觉可以？ 其实细看宝骏510自动挡的加速曲线图就能够看出拖累加速的主要是变速箱，加速过程中两次换挡的时间分别为0.8秒/0.7秒，这两次换挡就花了1.5秒的
混合气体燃烧最大化，<B>有助普通超车加速，</B>进气门延迟关闭（进气门全升程）——发动机爆震最小化，适应高速加速超车/越野路况，进气门延迟关闭——发动机容积效率最大化，助力极速驾驶/越野路况。简单的解释就是全新的进气系统由于取消了传统的凸轮轴，运行阻力更小，加入的电磁阀控制进气机构后将原来呆板的机械式进气控制
加了50KG的情况下依然能获得足够的加速度，<B>虽说高速阶段的再提速还不足以用强劲来形容，</B>但其实从100KPH提升至120KPH的过程中，动力还是足够充分的，这已经是我们合法驾车的情况下对动力要求最苛刻的速度区间，而且每次加速所体现出来的爆发力是涡轮增压机相比自然吸气发动机的优势所在。 至于油耗，工信部给出的综合油耗是7.3L
两驱到四驱的切换，<B>更好地满足加速的需求</B>（如果是低附着力路面，四驱会比两驱更合适）。 目前很都城市型SUV的适时四驱系统都采用电磁式扭矩控制器，与之相比，电机式控制系统（指南者这种）从输入电流到输出扭矩的过程更简单，更直接，受到外部坏境温度等影响更小，故精度更高。举个例子，假设电脑指令需要多片式离合
燃烧最大化，<B>有助普通超车加速，</B>进气门延迟关闭（进气门全升程）——发动机爆震最小化，适应高速加速超车/越野路况，进气门延迟关闭——发动机容积效率最大化，助力极速驾驶/越野路况。其实，第三代MULTI－AIR全可变气门调节技术主要的五种进气门控制模式都有连续可变的气门升程曲线，能够对气门机构进行
整体表现不错，<B>加速时能迅速将发动机转速拉上去，</B>松开油门后也会把转速降下来保证燃油经济性，不过当转速降至1200RPM时会有明显的挫车现象，无论你多么小心的控制油门和刹车，都无法避免。堵车时的感觉尤为明显，就像新手掌握不好油离配合或者一直用一挡行驶一样，驾驶员在车里各种前后摇摆，感受很差。 除了
速刚达到20KM/H左右立刻进入二挡，<B>此时加速感会有明显的下降。</B>随着车速的提升，可以感觉到发动机高转时的品质感要比之前荣威350上的更好一些，但若与合资小排量发动机相比，在共振和噪音的控制方面差距还是有的，但也很小了。 以往若是不考虑燃油经济性，4AT和小排量发动机确实是非常好的搭配，每个挡位所覆盖的速度区间足够大，
速会逼出更多的动力，但由于本身储备有限，<B>急加速中所体现出的激情只适合日常快速超车使用，</B>不过很多时候D挡就已经足够应对城市路况了，S挡使用的机会不是太多。 悬架的设定可以得到高分，不松散是第一感觉，舒适之余具有一定的韧性，符合一台家用车的定位。转向手感柔和，电动转向助力在高速中变得更为紧实，低速则阻力很小，在城市中女性驾
相对灵敏，<B>所以对于日常超车基本够用，</B>非常适合当下国人的购车需求。 谈完动力匹配，我们再聊聊这块车的悬架表现，新科雷嘉采用了前麦弗逊式独立悬架与后多连杆式独立悬架的组合，配置上与同级车基本保持一致，但区别于整体调校。去过法国或者了解过法国人日常驾驶习惯的人或许知道，法国当地的道路多为山路，且
做的好处是节油效果更出色，<B>带来的弊端就是加速上稍微有些缓慢，</B>尤其是急需速度攀升的时候。 在试驾这几天里，我除了在非常拥堵的路段会开启“ECO”模式，其他路段下我都会关闭此功能。正常行驶，油门输出平顺，整体风格就是不急不躁，一切都是“佛系”，我觉得到是和科雷嘉的定位很切近，但是当您深踩油门或者一脚油门到底，
到底，<B>也要等一小会才能得到微弱的加速度，</B>关闭ECO模式效果也不明显，发动机转速维持在1500－2000转之间。在高速超车时让人更加困惑，转速到位后动力没能明显跟上。 受制于动力和排量，在它身上不用去寻求什么推背感，当然如果换个角度来看，它的动力表现足够平稳，循序渐进，配合CVT变速箱行
眼同级别其他对手，<B>这样的加速水平依旧不算逊色，</B>毕竟车重在那摆着。●油耗测试：TRAILHAWK版的实际油耗比较接近汽车之家推荐的油耗值上限，考虑到较高的车身，更大尺寸的轮胎和1975KG的车重来说，它的油耗表现还是完全可以接受的。●操控表现：TRAILHAWK版的底盘更加适合走烂路，无论路面的坑洼
了质的飞越，<B>整个加速过程不再是绵软无力的，</B>取而代之的是推背感强烈的加速感，就像一张宽厚的手掌直击你的后背，推动将近1.9吨的全新JEEP自由光毫不费力。 油门调教的相对灵敏，发动机转速区间非常宽泛1800RPM—4000RPM都有很好的动力曲线，深踩油门随着转速飞快的飙升，这台9AT变速箱工
速箱进行升级，以跟上时代步伐。 <B>2.0T发动机带来的优异加速性是为满足大部分人对公路性的需求，</B>TRAILHAWK四驱高性能旗舰版则是为满足小部分苛刻人群而生。2.92倍低速扭矩放大（牧马人SAHARA为 2.72倍）、机械式电控后差速锁、SELEC－SPEED非铺装路面主动巡航，这是它的三大黑科技，其价值在于可
比2.4L车型慢了1秒左右，<B>符合2.0L自然吸气车型应有的加速水平。</B>2/刹车测试 制动能力上，考虑到测试当天上海地区出现了难得的－7℃低温，或许对轮胎的抓地力还是有一些影响的，进而影响了刹车成绩。我们测试的这台2.0L自由光并没有能跑出此前2.4L车型37米多的优秀成绩，而是一直徘徊在39米多一点的距离上。
有任何响应。你只能眼睁睁看着转速慢慢攀升，<B>此时的加速感非常平淡，</B>就算你再着急，时速表数字的攀升仍旧不紧不慢。 相对兄弟车型C4的动力系统在海外的全面升级，雪铁龙在中国的反映太慢了。不管你有多少理由，4AT这种早已落后于时代的东西，也不应该出现在一辆“新款”的紧凑型车上。不奢求日渐主流的8AT，最起码6AT不应迟到，雪铁龙
以反复超过290 KM / H，<B>并且在测试过程的最后阶段将设置最终的最高速度和加速度数值。</B>DBX将于今年12月发布。
反应会很灵活，而且它的圈数很少，<B>超车并线打一点就够了。</B>在GT模式下转向阻尼的力度也很友好，不飘不沉刚刚好，整个驾驶氛围特别的轻松，如果不是V8发动机那蠢蠢欲动的声音，甚至都会把它当成一台行政级轿车来驾驶。 不过温文尔雅的绅士，也有偶尔需要放纵一下的时候。驾驶模式调节和底盘软硬调节就布置在多功能方向盘两侧，让你随
为畅顺，<B>超车也变得容易些。</B>我想厂家为它配备一台1.5L发动机更多的是考虑到购买这个级别产品的用户对于油耗还是十分敏感的，而未来1.3T车型则面向那些对于对于动力有更高追求的用户。■方正的外观让它看上去有点另类 欧尚X70A在外观上继续延续了长安欧尚旗下SUV产品的设计特征，那就是都有着一
整体表现不错，<B>加速时能迅速将发动机转速拉上去，</B>松开油门后也会把转速降下来保证燃油经济性，不过当转速降至1200RPM时会有明显的挫车现象，无论你多么小心的控制油门和刹车，都无法避免。堵车时的感觉尤为明显，就像新手掌握不好油离配合或者一直用一挡行驶一样，驾驶员在车里各种前后摇摆，感受很差。 除了
有原厂的迟滞感，<B>稍微降档就可以获得强大的加速G值，</B>后段加速要取决于你的胆量和路况，整体加速非常线性，在重新编程后，升档和降档速度都有明显的改善，车主对升级后的反馈非常满意。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
绰有余，<B>加速够用，</B>甚至有些“窜出感”，但应对城市拥堵路况，也确实会有一些不够从容。操控层面，基于奔驰血统的源流，QX30展现出较为浓重的厚实感，底盘能够十分坚韧地控制住车身，开着并不像一款高底盘SUV本该具有的那样。
段探界者凭借其动力优势才反超宝沃BX7。 <B>这一点说明在实际用车过程中普通驾驶者在常规的超车过程中还是宝沃BX7更易于操作。</B>因为作为城市SUV，日常市区驾驶占据了绝大多数的使用环境，毕竟不是为了竞赛和高速巡航，探界者强大的2.0T动力有点过剩，并且发挥不出来。举个例子，两款车在红绿灯起步，BX7能轻松超越探界者，而当探界者
来却十分讨喜。油门响应很快，<B>加速超车不肉，</B>换挡积极逻辑清晰，不否认爱信6AT的底子好，但宝沃调较的更重要。在这个双离合成主流的年代，还有这样一个聪明够力的动力总成，算是惊喜了。 还有前麦弗逊后多连杆的底盘悬挂在路试时的感受也有着它追求的那股“德味儿”，紧凑有韧性，过颠簸路面悬挂弹跳干脆利落，如果不是那个手感
它很聪明，<B>无论是加速还是正常速度，</B>它都能够十分明智的配合好你。 在刚刚驾驶BX7的时候，动力的反应确实满足不了我们这些年轻人，加速度的反馈有点儿缓慢，如果是想要舒适度的驾乘效果， BX7能够满足你，但是如果想要更加激情的，追求刺激的，不建议考虑。不说说实话舒适度的反馈确实不错，再结合它的售
矩），数值越大，<B>提速越快。</B>测试的BX7和探界者都搭配了2.0T动力，但在账面数字上，探界者者显然更高一些。最大输出260匹马力和353牛·米的扭矩比BX7多了不少（BX7最大输出为224匹马力和300牛·米扭矩）。 但实际测试结果却有点意思，探界者并非全程领先，在35公里/小时以内，BX7都明显
超过2500RPM后，<B>加速感的攀升就会变缓，</B>而换来的反而是噪声的逐渐增大，这时也就意味着你要赶紧换挡了。并且，在我和其他同伴驾驶的时候，我时不时地瞥向转速表，大多数的时间，转速指针都会停留在1800－2000RPM这个区间。 悬架结构方面，瑞迈采用前双横臂、后整体桥式，弹性元件为5片变截面钢板。国内的
到了关键时候它可一点也不含糊。<B>测得的最大横向加速度为0.81G，</B>110KM/H紧急制动距离为51.5米，与福特EDGE、现代圣达菲SPORT、吉普大切诺基和起亚索兰托等主流中型跨界车相比也不遑多让，况且楼兰还具有价格优势。 驾驶手感方面，转向的调校稀松平常，人车交互感匮乏。楼兰的闪光点在于高速公路巡航，柔软的
感受出来而已。其实，<B>西玛也不缺乏加速性能强劲的车型，</B>我们早前测试其搭载3.5L发动机的海外版本，0－100KM/H加速时间只是6.18秒而已（点击进入测试文章）。西玛 2016款 2.5L XV 至尊版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价26.78万 当然了，到目为止，
便全力踩下油门，<B>提速也是不紧不慢。</B> 转向还算准确，无论是在路口转弯，还是泊车时调整方向，转向手感表现都比较轻盈，中间也没有太大旷量。底盘悬挂结构为前麦弗逊式独立悬挂，后扭力梁式非独立悬挂的组合，这套悬挂系统并没有过于柔软，略带一些”韧性”，底盘整体调校偏向于舒适性，且还带有一点运动感，在通过一些
000RPM往上，发动机嗷嗷的喊，<B>提速依然是不紧不慢。</B>当然了，100马力的家用车终究不是让你来寻找激情的，踏踏实实没毛病。6AT变速箱表现出色，起步，行驶等过程中均未出现顿挫或者升降挡不顺畅情况，在同级别中很有优势。 悦纳在日常驾驶中转向手感很轻，基本没有太多回馈路感，指向性挺准确，而且中间没有旷量，高速行驶稳定
加充沛，<B>当快速深踩加速踏板时，</B>即便动力模式设置的是EV，燃油发动机也会介入动力输出，使车辆拥有更强的加速能力；在ECO模式下，出于对经济性方面的考虑，动力输出比较平缓。 该车的动能回收是不可调也不能关闭的，当完全松开加速踏板时，拖拽力并不是很强烈，有一定的制动效果，但并不突兀，整体感觉与
意，没有足够多的超车空间时，<B>尽量还是要放弃这一次的超车机会。</B> 总体而言，凯翼X3并不是一款适合于高速公路行驶的车型。根据现场体验，当手动变速器接入5挡，车辆时速保持在105KM/H左右时，发动机的转速始终维持在3000RPM左右，并且很难再提升至120KM/H的法定限速。自动挡车型虽然100KM/H的巡航转
的活力，让你迅速忘记低扭的“着急”<B>，提速起来还算精神，</B>开起来挺好适应的。 动力爆发起来不算“暴力”，但超车起来还是能给人足够信心的，3000RPM之后的爆发力更加丰满实在，就是后劲不够强，持续时间不是很长。 CVT变速箱的平顺性相当好，行驶时表现出来的质感让人对它加分不少。另外它在响应方面也还不错，急加速时也能跟
动挡，配合减挡，<B>提速还可以接受，</B>不推荐CVT版本这也是个很大的原因。好在，对小县城这样的用车场景，80公里以下时速才是最常见的，这个时候凯翼X3的动力储备还是称职的。尤其要提到5MT变速箱，特别好用，离合接触点也比较合理，上手无难度。方向盘是电动助力，轻盈好使。 凯翼X3的动力系统走的是平顺节油
起步阶段加速力度并不大，之后中段开始发力，<B>加速值最高峰接近0.6G，</B>最终9.82秒的加速成绩也较为合理。动力表现同帕萨特280TSI车型差距不大，对于多数人的日常使用需求而言已是足够。● 刹车测试：刹车方面，蔚揽刹车姿态较为稳健，后悬架拉伸幅度在合理范围之内，并且制动力较强，全程都在－0.8G以下，最终刹车成绩为38.2
轻微的上翘，车辆便迅速前行。<B>前半段的加速能力尚可，</B>切入三挡后，它的加速能力就逐渐减退了。最终我们测得神骐F30的0－60KM/H和0－100KM/H的加速成绩分别为6.69秒和16.50秒。（载重400公斤测试） 载重400公斤后，轮胎的打滑现象消失了，起步时的加速感也受到了一定程度的限制，变得有些拖沓。最
迅速抬起时，前轮出现了轻微的打滑，<B>整体的加速势头表现一般。</B>另外，仪表盘上转速表的刻度值是从6400RPM后开始变红的，而在我们实际测试中，其发动机转速到达5000RPM由于断油保护就不再向上攀升了。我们在加速曲线图上也可以看到，在换挡时机的位置，这对加速成绩也有一定程度的影响。最终我们测得其0－100KM/H的加
它发力的时候，<B>也能够较为迅速拉高转速完成超车、</B>变道的动作。相比于手动挡车型，它在城市走走停停的道路开起来要更省力，让您将更多的精力用来专注驾驶和路况。CVT车型的推出也让东风风光580车型的可选范围更广，满足那些对自动挡车型情有独钟的人。不过东风风光还需在销售及售后渠道方面进一步完善和加强，产
变速箱的配合也变得更积极一些，<B>所以高速上超车还算比较有信心的。</B> 风光580的隔音真心比较一般，由于车子的迎风面积也大，而且车辆密封性和隔音材料的运用不到位，所以隔音性能在同级别当中也不算好。虽然这车悬架偏软，但是遇到坑洼的时候动静却不小，所以底盘隔音也比较差。 在售价上风光的指导价算是自主入门SUV上略微偏高
L在刹车踏板的调教上也与众不同。<B>一般加速越快的车型，</B>刹车就会越灵敏，稍微踩下刹车就会立即制动甚至点头。但是迈锐宝XL即使在很快的车速想行驶，踩下刹车之后，依然可以从容不迫的稳定降速，而且不会出现点头现象。在短时间内能够保证车辆的线性刹停，在车辆舒适感的提升方面确实做得很到位。谈车帮总结： 全新迈锐宝XL的这一次
久的弹簧，缺乏反馈且难以把握。 <B>通常加速越快的车型，</B>刹车越灵敏，那种你稍微在刹车踏板上走一丢丢就立刻点头制动的行径，实在让人嗤之以鼻。而全新迈锐宝XL的刹车调教就很出类拔萃，制动反应同样一踩就有，但是绝不点头，并且和油门一样，你踩多少，它回馈多少。即使行程偏短，脚感略硬，但短时间内能够保证车辆线性刹停，对于日常
延迟才会反应，<B>好在之后的提速表现基本让人满意。</B>实际情况是，在城市驾驶中这一秒多的延迟之后，你很可能已经不需要加速，而要开始减速了。迈锐宝XL的变速箱，在整个行驶过程中就是个路人甲的角色：平稳驾驶时不会感觉到它的存在，要急加速时请它帮个忙，它矜持一下也能满足需求。在悬架、底盘方面，迈锐宝XL路感
的温度，<B>最明显的效果就是能够让冷启动的发动机快速进入工作温度。</B> 第三就是主动式进气格栅。最早把这个功能大范围应用的是奔驰，目前也仅仅是在很多高端车型上才有搭载。顾名思义，主动式进气格栅的功能就是能够主动控制前进气格栅的开闭，而它的作用又分为很多种。比如冷启动后发动机水温还没有上升到正常温
个福分了，<B>吊转速全力加速7.6秒，</B>随便地板油一脚也有7.8秒的成绩。迈锐宝XL的加速发挥是更稳定的一个。而且你看天籁的加速，前60KM/H并没有跟迈锐宝XL拉开差距，是后面的60－100KM/H反超过来。能看到天籁这2.0T的后劲真的厉害，起步一下CVT的效率还是制约了它的发挥。 综合来说
介入，迅速将挡、增大油门，<B>加速前段会有些许的滞后，</B>等待半秒后动力就会源源不断的输出。1.5T发动机的最大功率为147马力（108KW），最大扭矩：210牛·米。在大理的市区道路，还是在市郊的大坡度的山路，在正常驾驶下，应对这些游刃有余。在行驶过程中，不太能察觉满载和空载，动力输出的变化。开瑞K60 100
豫，在到达80KM/H之后，<B>加速能力会有一些下降。</B>最终的0－100KM/H加速时间8.78S，和同级别车型相比，并不算出众的表现。油耗测试C6并没有节能模式，经过近4个小时的时间，行驶了118KM，平均时速30KM/H，消耗92#燃油9.58L，测得油耗8.1L/100KM。相比汽车之家的推荐油耗要低不少，
出相对线性，<B>车辆的提速还算轻快。</B> 新的底盘从何而来？无论宣传口径上是否将其纳入到EMP2模块化平台体系内，C6的底盘基础都毫无疑问的来自C5的PF3平台。前麦弗逊式、后多连杆式的悬挂结构几乎保持不变。 除轴距加长之外，平台最重要的升级是更新了电气化设备，以方便配置主动安全和辅助驾驶系统。在顶
的欧洲车风格，<B>加速虽不算快，</B>但胜在稳定而从容，线性而流畅，搭配质感厚重的底盘，给人以安心踏实的感觉。 总的来说，如果单论加速，君越毫无疑问是四款车中最为出色的，但如若要论加速的舒适度和高级质感而言，亚洲龙和C6则更胜一筹。故而如果喜欢豪华的同时还想要一点激情的话，君越和金牛座更为合适；而如果仅
的平顺性非常的好，<B>无论是低速域跟车还是中高速域的中途加速，</B>都不会有突兀的抖动或者涡轮延迟过大的表现。其次，油门的响应非常的快，快到不像是搭载一台涡轮增压发动机的车，我们知道一般涡轮车的油门想做到线性和跟脚，是需要一定水平的，这台6AT的反应之快降档之迅速，一度让我有一种在开我的阿特兹的感觉（俩车都
6.2KM/H，最大侧倾3.366度，<B>最大侧向加速度1.112G。</B> BX5在麋鹿测试的姿态中一直保持得很好，重心转移也比较出色，而3.366度的最大侧倾再结合之前稳态圆周不到3度的侧倾，我们大致可以判断出，这台BX5的前后悬挂的控制机制较软，因此在加速和制动时的俯仰角偏大，呈现出舒适调教的风格，但是在悬挂侧向受力时能
足够日常使用且可以达到驾驶者的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>车辆的经济性如何，油耗表现也是很关键的因素。2019款 1.6L 自动互联智享型 国VI的工信部百公里油耗为7.1L/100KM，对于这样的油耗表现您是否满？当然还是要看每位购车用户对能耗的预期标准了。行车安全，越来越受到人们关注，除了被动的
动力足够日常使用且可以达到驾驶者的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>在能耗方面，我相信2019款 1.6L 自动互联智享型 国VI的表现也一定会让您满意。该车油箱容积为50L，工信部油耗7.1L/100KM，在这个级别的车型中表现还算不错。当然还有些废话必须说出来，该车需加注燃油标号为92号的汽油最为合适，即
.0L手动挡都是12秒多的成绩，那CS75 <B>1.5T车型11.29秒的加速也还是可以接受的。</B>更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道● 100KMH－0刹车测试 100KM/H－0刹车比较稳定且成绩比较优秀，成绩基本稳定在38米多，对于CS75来说应该算是非常好的成绩。以往我们测试过的1.8T和2.0L成绩都是在40米以上。而这
超车的时候缓慢深踩，<B>也能降到合适的挡位保证提速；</B>只有当你突然深踩一脚时，才会觉得它离手起刀落还差了一些。这台变速箱就像是一个步入社会两三年的年轻人，虽然被磨平了一些棱角、不再那么张扬，但心底里还是不甘于躲在幕后默默工作，时不时的想跳出来吸引一下大家的注意。 1.4T发动机的150马力在账面上看还不错
时候就不那么容易托底了。但是，<B>自由侠的公路操控性和加速性比较一般，</B>买的时候可要想清楚自己的用车需求和驾驶喜好了。翼搏在外观上最引人注目的地方无疑是车尾的外挂式备胎，俗称“小书包”，这个设计也让翼搏在众多小型SUV中独树一帜，毕竟如今使用这个设计的SUV是买少见少了。而翼搏之所以采用外挂式设计也是有原因的，这是
确实不强，以及CVT变速箱的工作特性，<B>导致整个加速过程平淡无奇，</B>超过80KM/H之后速度的提升会更加缓慢。劲客就是那种平时开着觉得动力不错，油门响应积极，超车提速也挺快的车，但要真是地板油拼起步就不灵了，这不是它的强项。● 刹车测试 劲客的刹车成绩只能算是一般般，和竞品相比也处于劣势，主要原因有两个，一是刹车盘直径偏
整体起步非常平稳顺滑，<B>稍微多踩一点就可以迅速超车——不过也不会像运动模式那样迅猛，</B>在舒适模式下的百公里加速会“降到”6.5秒左右。松开油门后，你会感受到明显的动能回收介入，在标准挡基本能实现单踏板驾驶，低挡位是可以察觉的介入，不能选择“关闭”。所以第一次驾驶蔚来ES6你总是需要适应一下纯电动的风格。舒
捷地穿梭于车流中，<B>即便时速120KM/H悬挂也能应付快速超车并线，</B>能感觉得到悬挂有一点点压缩，但还保留了让人有信心的支撑性，觉得离转向极限还有较大的幅度。行驶过程静音效果好 在实际驾驶中，EQC首先带给人的豪华感官除了内饰材料质感高档外，就是行驶过程中的静谧性了。由于前风挡和前排侧风挡玻璃采用了隔
外，其它时刻的曲线则表现的“波澜不惊”<B>，整体的加速感较为一般。</B>最终我们测得其0－100KM/H的加速成绩为13.68秒。● 刹车测试 刹车方面，G值基本维持在0.8上下，刹车力度方面给人的感觉中规中矩，后半段ABS的弹脚感并不明显。43.7米的刹车成绩也在合理的范围内，从小型车范畴及165MM的胎面宽度来看，它的表现
速跺下油门踏板的方式进行测试。<B>整个加速过程相对有些平淡，</B>毕竟少了涡轮增压器的爆发力。最终测试成绩为12.83秒，相比1.0T三缸发动机车型此前实测的11.09秒要慢了一些。中后段加速能力也正如上文所说的有些疲软，在城市快速路或是高速公路上需要超车时得舍得给油才行。当然了，如果对动力有很大追求的消费者可以考虑2
刻待命，<B>不管低扭输出还是中途加速，</B>只待你一声令下，随时可以火力全开。DYNAMIC模式下更是会飙到将近转速红线才升挡，伴随着铿锵有力的换挡动作，迎接下一轮的爆发。 不过这并不是A6L正确的驾驶方式，因为除了动力的迸发之外，它很难再给你驾驶的愉悦感。渐进式转向系统的加入让全新A6L更加灵活
对比了。新的 2.0T 给我的感受：充沛。<B>无论是在起步或是中后段的超车整台车的加速都显得有力，</B>而日常在城市道路驾驶给你带来很平顺舒服的驾驶体验。 ZF 8AT 变速箱和发动机很合拍，当你要转换 XFL 的角色，它也可以马上响应你的要求。在运动模式下的驾驶，没有给驾驶者很冲的体验（深踩油门加速的顿挫感），而是灵敏的油门响应
驶者的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>对于每一个驾驶捷豹XFL 2.0T 300PS 四驱奢华版的人来说，操控都是非常值得称赞的部分。前置四驱的驱动方式，前后双叉臂式独立悬架、多连杆式独立悬架的悬挂设置加上最大马力300PS，也让这辆车在具备操控性与通过性的同时多了一丝运动感。捷
转速也会保持在一个较高的水平，<B>以此来满足二次加速的需求。</B> 东南DX3X 酷绮搭载了专业SUV底盘，四轮独立悬架系统调教也非常出色，对细碎颠簸的吸收以及大幅度颠簸的抗冲击能力都非常强，对于一款最低配7.59万起的家用SUV来说，这样的表现让人满意。 200MM的离地间隙也让它具备了一定的通过性，应对常见的坑洼路
顺性非常好，<B>仅急加速时稍慢。</B>但从经济性和CVT自身的特点而言，东南DX3户外版采用这种设置是合适的。本次体验活动，东南汽车选择了多山多弯道路。东南DX3户外版的悬架实力由此也得到了很好表现。东南DX3户外版采用的是前麦弗逊独立和多连杆独立后悬。从现场体险来看，这套悬架整体舒适，同时兼顾了高速
。不过受限于1.5T的排量和SUV的风阻，<B>100KM/H之后的加速感会变得缓和。</B>我这次试驾的是手动挡，如果是CVT车型，配合变速箱速比的运动化设定，SPORT模式的差异化会更加明显。 这次的6速手动变速箱是第一次出现在DX3上，之前1.5L自吸搭配的是5MT。一上手，我就发现这个1.5T+6MT的动力总成是属于好开的。首
使用且可以达到驾驶者的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>内饰方面，2019款 1.5T CVT旗舰型 国VI整体设计布局合理，主驾驶位支持前后调节+高低调节（2向）+靠背调节，副驾驶支持靠背调节+前后调节。全系标配GPS导航系统、语音识别控制系统等多媒体配置。其次，2019款 1.5T CVT旗舰
轮增压发动机相似，<B>初段的加速一般，</B>且能感受到涡轮增压迟滞。而过了2000RPM左右时，动力会有一个小小的爆发。到了后段1.5T动力乏力的弊端就展现出来了。 或许是试过了比较多日系的CVT的缘故，DX3X配备的这套来自邦奇的变速箱，在D挡模式下并不能模拟出8速的换挡动作，踩下油门加速时，它依旧是一副
机会。另外由于挡位数量有限，<B>每次提速都会把转速拉到很高才升挡，</B>收油后转速也迟迟不掉下来，最终导致油耗偏高。 油门踏板被调校的很灵敏，响应性很好，尤其是在起步的时候轻点油门，车身会向前窜一下，这点可能需要适应一下。0－100KM/H加速性能测试： 一脚油门，一脚刹车，转速被控制在2400RPM左右，起步的一刹
KM/H时，<B>加速的G值也随之下降，</B>不过这也是电机后期加速乏力的表现。最终经过多组测试后，江淮IEV6E升级版车型的最快实测0－100KM/H加速时间为15.17秒。制动测试：100－0KM/H制动距离45.61米江淮IEV6E升级版车型采用前盘式、后鼓式制动，在微型车领域属于标准配置，不过在
过60KM/H时，加速G值开始有明显的下降，<B>加速开始逐渐变缓，</B>当车速超过80KM/H时，加速度几乎接近于0.1G。最终经过多组测试后，最快的实测0－100KM/H加速时间为15.69S。 对于微型电动车这一级别车型来说，在0－50KM/H这一加速区间内，江淮IEV6E运动版的4.77S加速成绩足够理想，相比于官方给出的5S
常迟缓。无论你用什么样的力度踩加速踏板，<B>车辆只会不紧不慢的匀加速。</B>这个模式可不适合急脾气驾驶，不然加速踏板都有被你踩断的危险，而且在该模式下，车辆的最大速度在60KM/H左右，如果你在畅通环路以这个速度行驶的话，请相信我，后面司机一定会骂你的。 然而，这个模式就没有用武之地了吗？当然不是，这个模式非常适合在拥堵的交通环
稍有增强，但并不暴躁，<B>整体加速质感比较接近普通自然吸气的燃油车。</B>动能回收在两种驾驶模式下基本感觉不到有何区别，当完全松开加速踏板时，动能回收的拖拽感并不突兀，与燃油车收油之后的自然降速感觉相似。○ 加速测试： 江淮IEVS4的加速性能并不会让你觉得激情满满，属于比较温柔的一派。起步时，就算将加速踏板迅
米2长的大车，低速时动力还有点爆发感，<B>而中高速再加速能力比较一般。</B>而同为江淮自主研发的这台纵置的6速湿式双离合变速箱，实际的驾驶体验和此前瑞风S7上的那台横置的6速湿式双离合基本相同，调校上都是更注重平顺性，而牺牲一些换挡的速度。这样的调校是比较适合国内的路况的，这次试驾我们走的大部分路段都是国道，也有一些红绿灯走走
经超过了2500RPM。不过，<B>在中途加速时的动力输出要相对好一些。</B>日常行驶时，发动机转速基本可维持在2000－2500RPM。 如果打算提速或者超车，需将发动机转速迅速提升至3500RPM后，这时你会感觉到较为明显的提速感。而当时速超过100KM/H后，它的加速感就会趋于减弱，这时四挡所对应的发动机转速为35
行动力增强，达到5缸同时作业，起步、<B>加速一点都不肉。</B>这也是我前面说到的，对搭载有48V弱混系统的车子印象深刻的原因。5缸同时工作时，瑞风M4的最大扭矩可达到329N.M，电子缸可以额外输出31％动力，这时就是4+1&GT；5了。这时，你能切实感受到我说的“有一阵风助推”的感觉。 如果换算成数据来说的话，车辆起步时，
.35秒。在中途加速测试的环节，<B>GS8自身在ECO模式下的加速成绩要略快于SPORT模式，</B>因为在SPORT模式状态下，它是四驱的，而在ECO模式下为两驱，动力应该和传递到四个轮的损失更大一些有一定的关系，当然，本身两驱的状态下负荷也稍小一点，所以在中途加速的状态下，会稍快一点。不过，从整个结果来看，动力表现上依
不用换挡，<B>加速效果也可以接受。</B> CDX的变速箱有类似滑行模式的逻辑，完全松开油门之后发动机转速会回落至接近怠速的水平，这时候如果又再踩下油门，变速箱就有点顿挫了。另外，随着车速慢慢下降变速箱会自动降挡，这时候也会有轻微的顿挫感。这样的顿挫出现在一辆豪华品牌车型上，无疑是低级错误。 即使切换
背感。<B>中高段的提速显得“正常”</B>一些，但仍比同档次的传统燃油车表现好不少。 加速过程平顺，油门（电门）响应快，对踩踏力度的反应足够聪明。空挡滑行时动能回收力度被奇瑞调校得很轻微，哪怕是在ECO节能模式下松油门，也没有那种强烈的“被踩刹车”的感觉，更接近于传统燃油车，好处是让消费者更容易适
ECO模式下，<B>瑞虎3XE的加速踏板响应有些许迟缓，</B>不过跟车、正常速度行驶下并不会有太大影响，如果想获得更多续航里程建议日常还是使用此驾驶模式。 切换到SPORT模式，电动车神经质的一面它也能为你展现，“油门”的虚位几乎不存在了，轻点一下，响应都会很及时，但别期望它加速能快多少，因为发生变化的仅
”也几乎能够立刻得到“被踢了一脚”<B>一般的加速感受，</B>在动力上，瑞虎3XE可以说比汽油版的瑞虎3X明显强了不止一个等级。而瑞虎3XE驾驶起来的最大特点却不止于此。接近于汽油车的滑行表现才是瑞虎3XE相比其他纯电动车的最大特点。松开油门“滑行”模式通常会被设定为电池能量回收的工况，为了提高能量回收效率以尽可能弥补续航上
1动力表现不是强项，<B>低速时提速尚可，</B>高速时就不太行了；2 这小车非常灵巧，转向力度中等，指向性不错，也挺灵敏；3 离合器的行程不长，刚上手时会感觉离合点不太好找；4 整车噪音控制一般，胎噪和发动机噪音比较明显。 下面分着说一下。先看看动力，其实1.5L排量拉动1.2吨重的小车还是不算费力的，起步时可
数车主来说，足够用了。<B>加速能进10秒的车都不算肉，</B>我试过这车的01，和我之前的飞度一样，9秒。4. 油耗多少？答：之前路况好，匀速30的时候，表显油耗是8.3。今年80％市区开，匀速降到了25，表显油耗是9.5。没有计算过表显油耗和实际的区别，但本田的车表显油耗还是比较准的。这两个数字都没清零过，而且
现都非常良好；1.5T搭配CVT无级变速，<B>加速性能也在可以接受的范围内。</B>要想保证在同价位区间竞争，五座版途昂在动力上与冠道相比不能表现出太大的差距， 因此3.6L的配置估计不会成为主打，国内途昂还是会选择主推2.0T的发动机配置。 这款5座版ATLAS是否会引入国内，引发了大家的一顿争议。ATLAS本身就是中国特供嫁过去
仅为38.14米，<B>最大加速度－1.239G。</B>完美进入40米，成绩非常优秀。 ●优质的驾驶舒适感在行驶时，行驶质感完全可以给一个高分，油门随踩随有，动力响应格外积极。不得不说的就是车身的操控性。也许是配备了VGR速比可变电动助力转向系统的关系，冠道240TURBO的方向盘清晰准确，且回馈力度适中均匀
用发动机最经济的转速区间，<B>也能使车辆在加速时更多地利用发动机扭矩输出最大的转速区间。</B>换而言之就是，挡位多的变速箱能够帮助车辆实现更好的动力性和燃油经济性。因此相比同级别一些搭载6速自动变速箱的车型来说，冠道具有了更好的硬件基础。后期补充入门车型/搭1.5T+CVT动力组合『冠道1.5T谍照车配备了传统样式
00转以后，<B>还是有很充裕的加速感受，</B>转速拉到3000转还有那么股子蛮近，甚至还会打滑，40－80KM/H区间的加速一气呵成很痛快，CVT变速箱在需要急加速时只需要等一会，拿上就能结合完成很积极，只是因为排量比较小，时速超过120KM/H以后的加速感就明显衰减了，可以理解。保养车就去途虎，机油
更出色。 最值得一提的是，冠道370 <B>TURBO涡轮在介入时基本上没有迟滞，</B>而且加速的过程也异常平顺。能将发动机调校到如此的高标准，一方面体现了本田品牌对于产品驾驶感受的严谨，同时也从侧面展现出其品牌深厚的技术储备，毕竟想要最大限度的解决涡轮迟滞，最终还是要靠技术手段来实现。 经过一天的试驾体验，我们驾驶着这台冠道3
也与发动机排量有关。<B>而2.0T版本在动力响应上低速上提速比较缓，</B>但是上了一定的速度之后，你会明显感觉到其夸张的272马力的强大动力。 本田冠道有着良好的表现主要是针对中国用户而进行设计，不管从外观还是实用性都是符合消费者的追求，所以使得 冠道称为了本田家族里新一代的SUV霸主。
比较畅快，不过受限于排量，<B>在高速区间再加速的能力就比较一般了。</B>切换到S运动模式时，转速会提升大概500RPM，此时动力相对会更积极一点，虽然不是脱胎换骨的变化，但你可以使用换挡拨片来寻找激情。 冠道240TURBO车型搭载的CVT变速箱在试驾过程中展现了出色的平顺性。此外，“讴歌同款”方向盘握感出色，转向
速动力表现尚可，<B>中途加速能力一般，</B>噪音控制还不错，底盘厚重有高级感。那次试驾时间非常短，感受不是很深，这次测试2.0T车型，我们好好感受了一下这款车，有了更深的认识。● 驾驶感受 说起东风本田UR－V，大家会第一时间想起它的孪生兄弟“冠道”。也许在同级别中一直处于遥遥领先的“冠道”车型被突出其来
油门响应速度恰到好处，不会感觉很慢，<B>中低速行驶时的加速表现尚可，</B>低转速下就可以有足够的提速，不过在高转速下动力表现也并未有实质提升，这种调校更偏向城市日常使用。 因为之前我们测试1.5T的冠道是8秒多，很让人惊喜的成绩，所以对UR－V期待值较高。事实试驾时的感受是，中高速行驶时的再加速能力没那么神奇，提速表现中规中
速动力表现尚可，<B>中途加速能力一般，</B>噪音控制还不错，底盘厚重有高级感。2.0T车型，弥补了1.5T车型动力上的不足，9AT变速箱每一次换挡都比较线性平顺，而且提速非常快，你丝毫不应担心块头大提速就不行的问题。总结：虽然本田URV推出的时间比其他相似车型要晚一些，但是我们依旧相信它会实现后来者居上的
错的，刹车的脚感很棒，<B>加速过程中车资的表现还算是稳定，</B>没有明显的点头情况。最后就是油耗测试了，这应该是最无聊的一个环节，小编行驶了大约100KM，最终消耗了燃油9L，油耗表现一般，并不算省油，但在可以接受的范围之内。 小编总结：好了，今天关于这款车的介绍环节已经全部结束了。如果大家对这款车比较感兴趣的
能够保证充沛的动力输出，<B>加速的表现还算线性，</B>低挡位间的切换也相对平顺。更重要的是110KM/H时我们就可以看到这台变速器升至最高挡。虽然，我个人而言非常喜欢思铂睿SI上那台带液力变矩器的8DCT的表现，但毕竟UR－V是一辆都市SUV车型。前麦弗逊、后多连杆的底盘调校比较平衡，弹簧的韧性不错。对于路面大小
慢，发动机转速约1800，<B>舒适模式和标准模式下加速稍有变快，</B>发动机转速约为两千出头，而在动态模式，加速会更加迅猛，发动机转速也会超过三千转。总的来说，EYESIGHT系统在实际道路上的体验给人一种很舒服的感觉，不仅对各种障碍物的判断准确，加速和刹车也不会令人感到突兀，是一种实用且好用的ADAS高级驾驶辅助
便全力踩下油门，<B>提速也是不紧不慢。</B> 转向还算准确，无论是在路口转弯，还是泊车时调整方向，转向手感表现都比较轻盈，中间也没有太大旷量。底盘悬挂结构为前麦弗逊式独立悬挂，后扭力梁式非独立悬挂的组合，这套悬挂系统并没有过于柔软，略带一些”韧性”，底盘整体调校偏向于舒适性，且还带有一点运动感，在通过一些
拉至5000RPM往上，<B>提速也是显得有些不紧不慢。</B> 日常驾驶时，悦纳转向的手感很轻，基本没有太多的路感反馈，指向性表现较为准确，而且中间没有旷量。在高速行驶过程中的表现也较为稳定。悬架属于舒适的类型，会尽力处理掉传递至车内的颠簸，车内的静音性表现也很高。对于一款家用小型车来说，这些就足够了。● 市场定位
000RPM往上，发动机嗷嗷的喊，<B>提速依然是不紧不慢。</B>当然了，100马力的家用车终究不是让你来寻找激情的，踏踏实实没毛病。6AT变速箱表现出色，起步，行驶等过程中均未出现顿挫或者升降挡不顺畅情况，在同级别中很有优势。 悦纳在日常驾驶中转向手感很轻，基本没有太多回馈路感，指向性挺准确，而且中间没有旷量，高速行驶稳定
矩转速，仍不会有明显的推背感，<B>加速表现相对平淡。</B> 当达到80－120KM/H的车速时，T90的高速行驶的稳定性不错，方向盘变得沉稳了许多，转向和变线都不会有轻飘感。而且行驶静谧性同样令人满意，不会有过大的风噪传入车内，在车内休息或者与人交流都不受影响。 再说说底盘调校方面，对身形高大的SUV来说，要做到既能舒
以内动力够用，<B>超车也不算太费劲，</B>但毕竟发动机排量只有2.0L，要求不能太高。以120KM/H速度巡航，发动机转速只有2200RPM左右，算是比较低的水平”。 “在路况较差的水泥路行驶，减振表现依然出色，细碎的振动都被有效地过滤掉，如果再多一点厚重感的话，那就更棒了，可惜如果并没出现”。 “T9
是，法定限速以内动力够用，<B>超车也不算太费劲，</B>但毕竟发动机排量只有2.0L，要求不能太高。以120KM/H速度巡航，发动机转速只有2200RPM左右，算是比较低的水平，这是CVT变速箱的优势，燃油经济性应该不错。 下了高速之后是一段充满货车的国道，还是双向两车道的，想着急也没办法，只能走走停停地悠着走。T9
速超车时，<B>发动机再加速能力比较一般，</B>加速感不如中低速迅猛，需要预留出更多的提前量。 全文总结：做为剑走偏锋的存在，东风风光IX5非常有前瞻性，其瞄准的是85后、90后的年轻人市场。在中国品牌里确实十分少见到轿跑风格的SUV，外形设计的流畅和个性是IX5的一大卖点，内装部分则在借鉴的基础上融
还是没有什么问题，不足就是降挡并不积极，<B>急加速时总是有着些迟疑，</B>以致于整个动力总成的动力响应一般，还有就是在D挡和R挡切换的时候结合的速度不够快。就动力这块来说，其实发动机乃至与整套动力总成都是没有什么问题的，只是在调教上稍微保守了些，不过这也不能怪它，毕竟D90的车身自重都达到了2.2T了。 在操控及底盘上，首先我们
规中矩。<B>发动机在初段加速时的表现较为一般，</B>因为整辆车车身较重，因此前段加速不会有特别明显的前冲感。不过随着涡轮介入和发动机转速起来，大通D90的中后段加速会让你感觉到惊喜，并不会出现动力弱的情况。 与发动机匹配的6AT变速箱整体调校偏舒适和注重平顺性，因此无论是升挡还是降挡都不会让你感受
现不错，并不会有轻飘感，<B>只是后段的再加速能力就比较一般了，</B>综合它的发动机排量和这么大的车身尺寸，这样的表现也在我们的预期之内。整体悬架的表现还是偏硬朗的。■日常道路试驾 在经历了操稳试验后，我们将在日常的公共道路进行试驾体验。其实上次在高原试驾并没有能够体验出它的真实表现，因为在海拔3000米以上，我和
，但动力爆发的流畅性让我不得不刮目相看。<B>在快速超车时，</B>还是会有所犹豫的，但只出现在第一次，而后就不会那么犹豫，不是说对动力的强力信心，而是对加速能力的快速熟悉。 你想让这款6挡自动变速箱有何种表现呢？当然是平顺第一，OK。没有问题，这台变速箱就如同转速表一样，你可以极少关注它的存在。升挡挺勤快，但不会干扰你的其它意图以
右的油门，<B>在市区和快速路超车都还算比较简单，</B>对于一款家用属性的自主品牌SUV来说，已经是比较不错的表现了。 传动系统虽然是匹配的双离合，但为了平顺性，升档和降档的速度都不算快，在急加速时，也能感受到动力输出中断的感觉。不过可以切换到S挡，并手动进行加减档的话，动力输出会相对更加畅顺，加速感
速箱换挡的效率高，<B>一般超车会来得自然些。</B>不过如果想短时间加速的时候，一脚油门踩下去，涡轮增压的迟滞还是会有的，再加上变速箱的反应环节，大约在2秒左右的时间，引擎的动力才会不断的涌现出来。 试驾路段，特意选取了一段山路。对于D60而言，偶尔的山路还是能应付过来，整体转向手感较为轻松，对驾驶者非常友好
10.67秒的加速成绩也在我的预料之中，<B>整个加速过程都比较平淡。</B>我没有和同级别其它车型对比加速成绩，因为我觉得买这类车型真的没必要去计较它的加速成绩（都差不多），实际的加速感受才是最重要的，只要不肉就行了。◆ 100－0KM/H刹车测试更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 刹车也只能算是合格的水平，轮胎的抓地力表现一般，
变速箱降挡反应不算慢，<B>完成正常的高速超车也没什么问题，</B>变速箱换挡没什么特点，速度、平顺性都说的过去。机械液压转向手感偏重，有点没跟进当下的趋势，如今连宝马这么讲究运动的车型转向都越来越轻了。底盘的感受确实不错，整体性强，我们今天没有行驶太多的坑洼路面，几小段颠簸中没有什么生硬的感觉传进车内。底盘的特点
设定并不是特别激进，起步还有点肉，<B>涡轮介入之后提速超车还可以，</B>整体偏家用风格。优点在于它的油耗比较经济，百公里手动挡平均7.1L、自动挡8.0L，算是这个级别的中流水准。 综合来看，与同级对手相比，吉利 缤瑞在外观内饰的设计、用料、配置以及空间方面都有不错的优势，动力和油耗表现中规中矩适合家用，不到8万的起售价格
向支撑，但毕竟受制于其小排量特性，<B>车辆中后段加速的爆发力比较一般，</B>当需要再加速时转速会被拉的比较高，而此时车辆的噪音也会变得有些明显。●新车背景：尽管远景、帝豪以及帝豪GL完成了吉利对中国品牌紧凑型市场从价格维度上的覆盖，但是它们更多偏向于中庸的市场，吉利需要一款车来满足年轻消费者需求；那么缤瑞的诞生，正好填补了
速跺下油门踏板的方式进行测试。<B>整个加速过程相对有些平淡，</B>毕竟少了涡轮增压器的爆发力。最终测试成绩为12.83秒，相比1.0T三缸发动机车型此前实测的11.09秒要慢了一些。中后段加速能力也正如上文所说的有些疲软，在城市快速路或是高速公路上需要超车时得舍得给油才行。当然了，如果对动力有很大追求的消费者可以考虑2
和发动机动力合理调配，<B>加速感完全把普通的1.5T车型甩几条街，</B>2.0T页不过如此。转向轻盈动力充沛：COMFORT+AUTO EDRIVE+S档因为在这时候，我们没有使用SPORT模式，所以转向要显得轻盈很多，对于很多买X1的女生来说，偶尔开车比较着急的时候，这种组合下可以带来更好的动力体验。 最省油
的对比中，<B>2.0L途胜在高速的加速性能要好些，</B>表明同样作为城市化SUV，途胜后劲更足。 2.0L途胜最大功率能够超过2.4L欧蓝德，并且有很不错的表现得益于途胜双顶置凸轮轴设计和高达10：1的压缩比。如此高的压缩比一方面说明了厂家对动力压榨的程度，另一方面对燃油标号要求也比较苛刻。 2.4
7 V6途胜并没有想象的那么强劲，<B>在车速100KM/H以下提速还可以，</B>但声音大过速度感。 一旦车速超过130KM/H就感觉没劲儿了，当时小编油门一直到底，但从140KM/H以上几乎是匀速缓慢攀升。抽空让旁边的帅哥帮我查一下数据，途胜这台2.7 V6其实大家应该很熟悉，在进口的圣达菲SANTA FE、酷派COUPE
功率运转，<B>因此加速度保持得还可以，</B>一定程度上弥补了起步时耽误的时间，让最终成绩不至于很离谱。 请各位注意，上图中竞品车型的价格接近，但排量并不一致，仅供参考。● 刹车测试 刹车踏板的后段有点沉，全力刹车时，反馈力度较大，但不管怎样，最终刹车成绩十分优秀。225MM宽的普利司通DUELER
种患得患失的感觉，<B>至于直线加速到底有多快，</B>嗯···我感觉跑GTI应该没什么问题（原厂！原厂！） 路试结束之后顺势将它开到附近的修理厂，准备进行底盘检测。 车子升起之后整体看底盘未见有托底的痕迹。 检查半轴球头位置未见有维修、漏油以及老化的痕迹。 最后又看了下发动机、传动轴等位置，检测过后均未见异常
。主要短板：发动机声浪毫无魅力；<B>加速能力一般。</B>（文/XCP廖裕豪 ）
，匹配6速手动变速箱，<B>对于这零百加速还是能接受的。</B>/N另外，新车在海外以开始预定，预售价为96206欧元起（约74.82万人民币起）。#河马快报#
箱，并且新车配有主动悬架系统，<B>极速加速时车身可降低20MM。</B>
版本表现如何？<B>号称0－100KM/H加速4.9秒的插电式混合动力（双模版）车型是不是能够用实力碾压市面上的一众运动车型呢？</B>我们会在接下来为您继续奉上相关测评文章，敬请期待。（文/图/摄 汽车之家 罗奥雨）更多阅读：
RPM，轮胎的打滑现象消失了，<B>起步时的加速会略显拖沓。</B>不过从整体过程来看，400公斤的负重对其提速能力的阻碍并不是太大。最终我们测得它0－60KM/H负重状态下的加速成绩为8.08秒，比空载时同速度段的加速成绩仅慢了0.53秒。● 刹车测试：（空载/载重400公斤）〖空载刹车测试〗（载重400公斤刹车测试）
载重400公斤后，轮胎的打滑现象消失了，<B>起步时的加速略显拖沓。</B>不过整体来看，400公斤的负重对其提速能力的阻碍并不是太大。最终我们测得它0－60KM/H负重状态下的加速成绩为7.4秒，比空载时同速度段的加速成绩仅慢了0.67秒。空载和载重400公斤时，0－60KM/H的加速成绩还是不错的，市区内的上路驾驶没有问题。●
约0.5秒，<B>随后加速感就趋于减弱。</B>最终我们测得骐铃T5在负载状态下，0－60KM/H的加速成绩为9.01秒，比空载时同速度段的加速成绩慢了0.76秒。● 油耗测试： 整个测试油耗的过程中，我们选择了拥堵路段和通畅路段的比例大概分别各占50％，测试的平均时速约为31.0KM/H。由于天气炎热，
在几乎空载的情况下，<B>起步的加速感受还可以接受，</B>可能需要稍稍多给一些油，但是在满载的状态下记者持怀疑态度。这台蔚领在中速的加速主观感受还是不错的，能获得预期的动力表现，会觉得动力还挺充沛，但来到高速区间时，1.4T的动力就显得有些力不从心。当然，该车配有S档模式，动力的响应也会有一个更明显的提升。 而
轻微打滑，<B>整个加速过程推背感比较平淡，</B>不过8.21秒的0－100KM/H的测试成绩还是比较不错的。☆ 制动测试全力制动时，ABS的介入很细腻，刹车踏板的脚感也很好，没有明显顶脚的感觉。车身姿态在制动过程中保持较好，38.47米的成绩也是比较不错的。●油耗测试我们选择了城市道路、环路以及高速
基本上电动机会一直持续的推动车身前行，很静，<B>加速力也不弱，</B>但若是换做力度更大更深的踏油门，发动机会在瞬间被唤醒，加速力十足。看原厂提供的车主手册上显示，S90 T8的0－100KM/H仅需4.9秒，很显然，这是一个超出了一般用车范畴的性能储备，想要一展身手，唯有去到高速公路上了。 出得城来，来到高速上，该是试试性能模式了。
驶动力表现尚可，<B>面对正常提速或是超车，</B>都能够应付的来；中高速的动力表现欠佳，需要为超车准备更长的距离。综合来说，昌河M70的动力表现偏弱，毕竟它拥有拉人载物的多功能定位。 昌河M70采用电动助力转向系统，原地挪车时阻尼轻盈，挪车时轻松方便；随着车速的增加阻尼逐渐增大，手感变得相对沉稳；方向盘指向
油门响应速度恰到好处，不会感觉很慢，<B>中低速行驶时的加速表现尚可，</B>低转速下就可以有足够的提速，不过在高转速下动力表现也并未有实质提升，这种调校更偏向城市日常使用。 因为之前我们测试1.5T的冠道是8秒多，很让人惊喜的成绩，所以对UR－V期待值较高。事实试驾时的感受是，中高速行驶时的再加速能力没那么神奇，提速表现中规中
能够保证充沛的动力输出，<B>加速的表现还算线性，</B>低挡位间的切换也相对平顺。更重要的是110KM/H时我们就可以看到这台变速器升至最高挡。虽然，我个人而言非常喜欢思铂睿SI上那台带液力变矩器的8DCT的表现，但毕竟UR－V是一辆都市SUV车型。前麦弗逊、后多连杆的底盘调校比较平衡，弹簧的韧性不错。对于路面大小
KM/H以内还是不错的，受限于电机功率，<B>在中高速时整体的加速感就比较一般的，</B>不过日常代步用完全可以满足需求。 小蚂蚁还提供ECO和SPORT两种驾驶模式，两种模式下对加速踏板的响应性差别不大，主要区别在于ECO模式下车辆最高速度只能达到89KM/H，开启SPORT模式，车辆最高表显速度可以达到110KM/H（实际车速约
拥有不错的加速能力，<B>但是80－100KM/H这一速度区间的加速感会逐渐减弱。</B>由于国内高速的最低限速设置，在高速路上行驶建议切换至SPORT模式，更多的是为了彼此车之间的行驶安全。 无论哪种驾驶模式，动能回收系统都会通过滑行和制动来将动能转化为电能并储存在电池组内，更好的增强车辆的续航能力。使用1－4
SPORT模式才是最正确的选择，在该模式下，<B>小蚂蚁400的加速线性依旧，</B>不过力度明显提升。伴随右脚持续深入，些许的推背感足以助你轻松超越两侧车辆，充足的动力储备甚至在时速超过70KM/H后，依旧让人感觉这台小车干劲十足。由于解除了ECO模式下的限速“封印”，电门到底的状态下，小蚂蚁400不仅拥有更加明显的推背感，强劲且没有
电机功率，<B>在中高速时整体的加速感就比较一般的，</B>不过日常代步用完全可以满足需求。车辆提供ECO和SPORT两种驾驶模式，两种模式下，车辆对加速踏板的响应性差别不大，主要区别在于ECO模式下车辆最高速度只能达到88KM/H，开启SPORT模式，车辆最高速度可以达到110KM/H。 车辆底盘韧性
均衡的模式。 在4级模式下，<B>小蚂蚁的加速、</B>松油、刹车反应都算得上迅速，尤其在超车时的那种畅快相比燃油车有过之无不及。（在这之前，说真的要是我开车被一辆小蚂蚁超车，讲不定我会生气的。 不过这种超车大多时候也只能在非高速路上玩一把啦，因为在日常驾驶的ECO模式下，油门踩到底，仪表盘上显示出的最大速度也只能保持在
型相差不多，轻盈的转向、<B>灵敏的加速都是熟悉的味道，</B>再加上小巧的车身，2019款小蚂蚁依然拥有非常灵动的操控性，可以说是非常适合城市通勤。 就在鸡腿哥动态体验2019款小蚂蚁的同时，奇瑞新能源还特地举行了一场节能赛，比赛全程130公里（60公里城市道路+70公里高速公路），通过比较每辆车出发和结束时的表显
电机功率，<B>在中高速时整体的加速感就比较一般的，</B>不过日常代步用完全可以满足需求。 车辆提供ECO和SPORT两种驾驶模式，两种模式下，车辆对加速踏板的响应性差别不大，主要区别在于ECO模式下车辆最高速度只能达到88KM/H，开启SPORT模式，车辆最高速度可以达到100KM/H。 车辆底盘韧
车的整体重心偏低，<B>在车辆快速起步和提速时，</B>车辆十分稳定，悬架的支撑力度十足，转向系统稳健而有力，轮胎并没有出现打滑、空转的现象。所以操控能力方面这款车表现的非常完美。造型时尚，动感圆润，虎气十足 瑞虎系列车型作为奇瑞最成功的产品，得益于虎头虎脑的仿生学设计元素的大量植入，而2019款小蚂蚁在吸收瑞
于电机功率，<B>在中高速时整体的加速感就比较一般的，</B>不过完全可以满足日常代步需求。 2019款小蚂蚁提供ECO和SPORT两种驾驶模式。两种模式下，车辆对加速踏板的响应性差别不大，主要区别在于ECO模式下车辆最高速度只能在85－87KM/H之间徘徊，而在SPORT模式下，车辆最高速度可以达到11
极速方面，<B>说过加速表现再说一下小蚂蚁的极速，</B>电动汽车因为电机的输出特性再加上单速变速箱，所以极速相对于加速来说是个短板，小蚂蚁也不例外，官方宣称极速为 100 KM/H，其实可以加速至 110 KM/H，值得表扬的是在 110 KM/H 的情况下，整备质量不足 900 KG 的小蚂蚁竟然没
更长的续航里程。<B>哪吒N01加速踏板踩下的阻尼感不大，</B>行程也不算长，会引诱那些比较激进的驾驶者将它踩到底。由于动力输出不算强，即便加速踏板到底，也不会有明显的轮胎打滑情况出现。全文总结：雷诺 E诺的强势亮相，让以往由中国品牌微型/小型电动车把持8万元以下细分市场的局面被彻底打破。面对来势汹汹的合资
LEVANTE <B>GTS加速只慢了0.3秒，</B>最高车速也达到了292 KM/H，而且不限量。可惜你买不起。9.3号馆保时捷CAYENNE E－HYBRID售价：94.80万元 有些车搞混动是为了省油，有些车搞混动是为了更强的性能。卡宴混动显然是后者，顺便省点油。全新卡宴 E－HYBRID搭载一台最大
10.67秒的加速成绩也在我的预料之中，<B>整个加速过程都比较平淡。</B>我没有和同级别其它车型对比加速成绩，因为我觉得买这类车型真的没必要去计较它的加速成绩（都差不多），实际的加速感受才是最重要的，只要不肉就行了。◆ 100－0KM/H刹车测试更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 刹车也只能算是合格的水平，轮胎的抓地力表现一般，
打滑，<B>随后是平平淡淡的提速感。</B> 在车辆设定不变的前提下，如果采用一脚油门到底的方式起步，它的0－100KM/H加速最快时间是11.19秒，只是相对采用弹射起步的方式慢了一点点，差距并不算大。若以这种方式起步，起步的瞬间动力跟进的迟缓感会更加明显，浪费了不少的时间。 不管是10.81秒，
加速性强，走在旅途中信心满满的。<B>D挡加速表现一般，</B>S挡强劲有力，背推感很强！动力输出随油门大小而变化，双离合变速箱平顺无顿挫，升降档行云流水挥洒自如。方向盘很精准，没有虚位，打那向那！底盘很扎实，过烂路回馈给我的感觉很有安全感，没有松散的感觉，瑞风这些年的底盘技术真的不是吹的，很好！ 性价比很高，10万出头就能
创界油门足够灵敏，起步表现很敏捷，<B>两千转以下加速力道一般，</B>但这样的尴尬很少会遇到，因为善解人意的动力响应总是会迅速带到两千转以上，这时候的冲劲应付市区道路自然是特别活泼。 让人惊喜的是，创界中段提速表现也有精神的一面，来到四千转左右，力量更加高调，而且感觉还有不少存货可以继续杀下去，给人感觉挺亢奋。另外整个提速过
矩），数值越大，<B>提速越快。</B>测试的BX7和探界者都搭配了2.0T动力，但在账面数字上，探界者者显然更高一些。最大输出260匹马力和353牛·米的扭矩比BX7多了不少（BX7最大输出为224匹马力和300牛·米扭矩）。 但实际测试结果却有点意思，探界者并非全程领先，在35公里/小时以内，BX7都明显
更加平顺。<B>所以探界者上的这款9AT变速箱加上这款2.0T发动机可以做到静止加速迅猛，</B>高速巡航又非常经济。并且据实测这款变速箱能在95KM/H的时候挂上9挡。 但是雪佛兰探界者的亮点，远不止一个9AT能够概括。除了在技术和科技层面的诸多亮点之外，雪佛兰探界者在设计、配备、空间、安全科技等方面
.5T的加速时间为8.96秒，根据我的感受，<B>2.0T车型的加速至少要快1.5秒，</B>甚至更好。所以今天我把话撂这了，如果我们到时候实测2.0T加速时间进不了7.2秒，我就。。。（由于不符合本站调性，此处内容已做修改，不予描述，但之前的承诺依然有效。特此声明！）另一个让人印象深刻的是噪音。探界者全系标配ANC主动降噪系统，类似降
经用上了发动机 90％ 的力道，再踩到底，<B>前段的加速感顿时消失了。</B>所以，这车是很快。但这种快并不跟脚。另外，作为高科技配置的防碰撞预警系统也显得过于灵敏，而我也更倾向于声光提醒，而不是这种座椅震动。想象一下，缓缓开过前方有人过马路的道路，那画面…………………… 很难想象到，25万元的车，可以做得这么好了。当你抱着现金，怀
油门响应速度恰到好处，不会感觉很慢，<B>中低速行驶时的加速表现尚可，</B>低转速下就可以有足够的提速，不过在高转速下动力表现也并未有实质提升，这种调校更偏向城市日常使用。 因为之前我们测试1.5T的冠道是8秒多，很让人惊喜的成绩，所以对UR－V期待值较高。事实试驾时的感受是，中高速行驶时的再加速能力没那么神奇，提速表现中规中
能够保证充沛的动力输出，<B>加速的表现还算线性，</B>低挡位间的切换也相对平顺。更重要的是110KM/H时我们就可以看到这台变速器升至最高挡。虽然，我个人而言非常喜欢思铂睿SI上那台带液力变矩器的8DCT的表现，但毕竟UR－V是一辆都市SUV车型。前麦弗逊、后多连杆的底盘调校比较平衡，弹簧的韧性不错。对于路面大小
速跺下油门踏板的方式进行测试。<B>整个加速过程相对有些平淡，</B>毕竟少了涡轮增压器的爆发力。最终测试成绩为12.83秒，相比1.0T三缸发动机车型此前实测的11.09秒要慢了一些。中后段加速能力也正如上文所说的有些疲软，在城市快速路或是高速公路上需要超车时得舍得给油才行。当然了，如果对动力有很大追求的消费者可以考虑2
速箱换挡的效率高，<B>一般超车会来得自然些。</B>不过如果想短时间加速的时候，一脚油门踩下去，涡轮增压的迟滞还是会有的，再加上变速箱的反应环节，大约在2秒左右的时间，引擎的动力才会不断的涌现出来。 试驾路段，特意选取了一段山路。对于D60而言，偶尔的山路还是能应付过来，整体转向手感较为轻松，对驾驶者非常友好
加速时间为16.4秒，与同级别车型相比，<B>加速表现比较一般。</B>■刹车测试 刹车初段的G值在－0.6左右，随后则在－0.8上下徘徊。前段有一些偏软，制动力并不强，而在中后段能够感觉到ABS的明显介入，此时刹车的力度也有明显提升，在整个制动过程中G值的波动较大，最终的制动成绩在45.50米。与同级别的北汽威旺M50F和幻速H3
及同平台荣威I6（<B>双离合版车型0－100KM/H加速时间为7.99秒）的加速表现都预示着普通版名爵6有着很大的潜力，</B>其到底会取得怎么样的加速成绩，值得期待。 要做到全面运动，底盘的硬件结构同样不容忽视，不同于荣威I6 1.5T车型采用的两种悬架形式（低配车型扭力梁式非独立后悬架、高配车型多连杆式独
速跺下油门踏板的方式进行测试。<B>整个加速过程相对有些平淡，</B>毕竟少了涡轮增压器的爆发力。最终测试成绩为12.83秒，相比1.0T三缸发动机车型此前实测的11.09秒要慢了一些。中后段加速能力也正如上文所说的有些疲软，在城市快速路或是高速公路上需要超车时得舍得给油才行。当然了，如果对动力有很大追求的消费者可以考虑2
去理解它好了，<B>忘记不相符的运动和加速。</B>而本次试驾中，厂商特别愿意表现的一大亮点，当然是油耗。 我们选择的是1.6L CVT4G互联至尊大赞版，即1.6升的顶配。官方称百公里油耗仅5.9升，此次从上海至苏州，三人同行，我们并未为了有个亮眼的油耗数据而拼命，就是正常游走，当然几乎全程且路况不错的高
航时，S挡会比D挡低一个挡位，<B>以高转速来换取再加速能力。</B>●加速测试在此前我们对2020款名爵ZS试装车进行测试时，起步最大转速可以达到2600RPM，不过在这次测试中，把起步转速维持在2300RPM左右所作出的成绩更好，这或许和量产车对变速箱的保护有关。以2300RPM的转速起步时，前轮会产生空转，8.61秒
动场地虽不算大，但场内弯道居多，<B>对车辆操控以及加速性能都有着不小的挑战，</B>由此可见名爵对全新ZS可谓是信心十足。运动依旧，锋芒如初 乘坐着赛车场的摆渡车，进入场内看到了即将上市的全新名爵ZS，上一代车型因为不俗的销量已经在人们心中留下了深刻的印象，而使得第一眼看到新款ZS，就如同看到了上一代“金蝉脱壳”后的模样。
，中段动力是黄金时期，<B>超车变道谈不上随心所欲，</B>但也不差什么，后段加速动力有些疲软，尤其100公里以后，加速得靠悠，着急是没有用的。不过呢？4AT的变速箱尽量少跑高速，燃油经济性方面稍差。 油耗方面，名爵ZS自动精英型车身自重1.258吨，百公里综合路况油耗在7升左右。 空间方面，名爵ZS车身尺寸长宽高
，油门调校的比较灵敏，<B>自然吸气发动机整体提速的线性感还算不错。</B>而且你会发现在中段的提速阶段，只要稍微深踩些油门还是跟得上的。 在跑高速时，中后段的加速虽不是那么的迅捷，但可以让人接受。因为4挡变速箱的原因，在100KM/H到120KM/H以上的速度时发动机需要拉高转速。话又说回来，在城市使用这种动力表
型来得那么轻快，<B>需要适当的多给些油门才能在市区行驶时获得足够的加速。</B>整体来说，它的动力表现在预期之内，对动力没要求的话感受还可以。而由于其发动机的特性，车辆在中段加速时反而能提供更好的动力响应，加速感受也更好些。转向方面，车辆采用电子助力，并配有三种手感可选，分别为轻盈、标准和沉稳，家中的每一个
没有过多的侧倾。<B>高速超车或是紧急避让，</B>电子转向助力的手感较轻，对于女生来说驾驶起来也很轻松。 2018款名爵ZS装备了与阿里巴巴联手打造的互联网汽车智能系统ALIOS，再次让你感受到了只用动口不用动手的便捷。通过8英寸的中控屏搭配智能语音指令功能，让你的驾驶更加专注。ALIOS系统能够轻松的识别
1.5L－1.6L自然吸气发动机要更好，<B>正常的加速、</B>超车都没问题，完全够用。 超过90KM/H后，能感觉到动力有些疲软，超车也变得不是那么自如了，这时它的表现可能就要略逊于1.5L－1.6L自然吸气发动机了。我的理解是，这台发动机是偏中低速的调校，更照顾日常的城市路况。 名爵ZS的方向盘无论是造型、握感还是指向精度都非
车企前面。MG <B>ZS的加速性能不算特别优秀，</B>油门响应略显迟钝，不过也日常使用足够了。得益于上汽多年的积累，MG ZS的底盘调教非常到位，开起来整体感非常强。 作为上汽的拿手好戏，名爵 ZS当然不能缺少“斑马”智能互联系统，只是到了泰国改成了更直白的“I－SMART”系统。这套系统一推出就勾起了用
跑车型。凭借“6秒级动力总成”<B>的“加速快一秒”</B>、“互联智行”的“科技快一代”，以及MG PILOT智能主动驾驶辅助系统的驾控“快而稳”，全新名爵6上市仅4个多月，单月销量就冲到10007台，拿下高性能轿车销冠，再加上近日获得的C－NCAP五星安全认证，其热销更加势不可挡。上市起就成为年轻人首选热门SUV的名爵
。 凭借“6秒级动力总成”<B>的“加速快一秒”</B>、“互联智行”的“科技快一代”，以及MG PILOT智能主动驾驶辅助系统的驾控“快而稳”，全新名爵6上市仅4个多月，单月销量就冲到10007台，拿下高性能轿车销冠，再加上近日获得的C－NCAP五星安全认证，其热销更加势不可挡。 上市起就成为年轻人首选热门SUV的名
车型。 凭借“6秒级动力总成”<B>的“加速快一秒”</B>、“互联智行”的“科技快一代”，以及MG PILOT智能主动驾驶辅助系统的驾控“快而稳”，全新名爵6上市仅4个多月，单月销量就冲到10007台，拿下高性能轿车销冠，再加上近日获得的C－NCAP五星安全认证，其热销更加势不可挡。 上市起就成为年轻人首选热门SUV的名
慢，发动机转速约1800，<B>舒适模式和标准模式下加速稍有变快，</B>发动机转速约为两千出头，而在动态模式，加速会更加迅猛，发动机转速也会超过三千转。总的来说，EYESIGHT系统在实际道路上的体验给人一种很舒服的感觉，不仅对各种障碍物的判断准确，加速和刹车也不会令人感到突兀，是一种实用且好用的ADAS高级驾驶辅助
耗会高很多，<B>所以这个模式真的只适合超车，</B>劝你不要一直使用。 最后，WEY VV7到底是不是一款豪华车？我的答案是它只成功了一半，而两年后的升级款VV7也只是把成功的那一半再进阶了。简单来说，从乘坐体验来看，这绝对是一款豪华车，内饰的设计、用材、手感、NVH、科技配置等绝对是豪华车的级别，甚至
式可以选择。在ECO模式下，<B>车辆加速比较缓和，</B>主要目的是为了降低油耗，避免驾驶员猛踩油门，带来不必要的燃油浪费。 采用电子挡杆取代了之前机械挡杆 在SPORT模式，车辆的第一目标是实现驾驶员想要的响应性，此时油门会变得非常敏感，发动机也会更加积极，动力输出踩多少有多少，但需要适应，刚上手可能会开的有些俯仰。
，轻踩油门，<B>车辆会以先缓慢然后逐渐加强的节奏去加速，</B>如果这个时候把油门丢掉，由于加速迟滞性车辆仍然以渐强状态持续加速，这时驾驶员可能会不适应而去踩刹车，所以如果想让车辆在低速度下平稳跟车，你有两个办法：留出缓冲距离，或者习惯它做好提前量。 VV7的动力总成有一工况表现特别不错，可以说比奥迪A
6秒，<B>VV7的加速要稍慢一些，</B>不过我们暂不知道VV7的整备质量，如果它比H7整备质量高很多，那么慢0.4秒也还算正常。 VV7采用前麦弗逊式独立悬架，后多连杆式独立悬架。底盘的表现也是偏向舒适性，对于路面细碎振动的过滤比较彻底，乘客的感受会比较好，感受不到太多振动传递到车内。不过在过减
CO经济模式下行驶，虽然是经济模式，<B>VV7澎湃的动力也能应付一般的加速超车等操作。</B>而在返程期间，我们也特意采用了SPORT模式，转速表迅速提升配合强烈的推背感，让VV7犹如脱缰的野马，带动肾上腺素疯狂飙升。 据悉，VV7的高效动力组合仅用9.8秒即可将自身近2吨的重量从静止加速到100KM/H，将豪华与运动进行了很
的控制、车道保持能力，<B>还是减速和加速时俯仰的抑制在同级别算中等偏上。</B>所以编辑下面只提几个自己的看法。第一，FCW预警确实比较灵敏，时速差很小或者本车与前车距离很远时也可能会预警。但在广州市开车，很多时候都需要贴身肉搏，确实担心FCW预警之后AEB出来搞事情，所以这种功能在城市快速路或者顺畅道路拿出来用
分水岭。当时车内三个成年人，<B>中期加速超车还算从容，</B>没有任何问题。只是再往后持续地板油的状态，它并不会给你很强的加速感受，只能会让你来一句：发动机不弱，够用了。 这台7速湿式双离合整体的平顺性不错，甚至在市区低速也没有遇到闯动的情况，升挡也算积极，急加速也有着连降多挡的能力，但降挡过程不算干脆，有一定犹豫时间
来。 爆发点过后，<B>中后段的再加速能力就表现平平了，</B>毕竟排量在这摆着，整体给人的感受以平顺为主，不过只要舍得给油，超个车问题不大。新车提供了3种驾驶模式，分别是标准、ECO和运动。在ECO模式下，车辆的动力输出几乎会被完全封禁起来，完全以经济燃油性为主，慵懒的动力输出几乎只适合用在拥堵路况。而在运动
力输出还不错，<B>起步和加速都不肉，</B>城市高速都能胜任。下面说说不足的地方：第一，VV5的后排的腿部空间还是比较宽裕的，不过头部就有点一般了，由于车的造型偏运动，车顶比较低沿，牺牲了一部分空间，对于个头比较高的乘客来说坐到后排可能会感觉比较压抑。 第二，底盘有点偏硬，前麦弗逊+后双横臂式独立悬架的调
的车身不会觉得乏力，<B>而到了高速上需要抓住时机快速超车时，</B>就需要提前深踩油门了。这反映出一个问题，就是VV5的动力输出会有点滞后，请注意，我指的不是动力不足，而是来的没那么干脆。 可能是因为2000－3200RPM的峰值扭矩平台不算宽泛，因此在加速时VV5更依赖变速箱更频繁地变化齿比去梳理动力，加上涡
就需要SPORT模式了，<B>适合高速超车，</B>充沛的动力爆发能带来很好推背快。感但油耗相应的还是会升高很多，所以不建议长时间运行SPORT模式。 匹配的还是格特拉克技术的第二代蜂巢传动7DCT变速器，升级了液压控制系统，提高了离合器控制的平稳性及响应性，平顺性相比上一代产品有了明显提升。 综合来看，这套1.5T
；在纠结的起步过程结束、<B>车辆开始进入正常的匀速加速过程时，</B>VV5对油门的反馈敏感度却一落千丈，任你百般调戏，它只会依着自己的节奏有条不紊的增进。 基于这种表现，我对VV5动力总成的评价是：不够线性。起步时糟糕的表现绝对是一大败笔，如果不切换至ECO模式，大起大落的前倾后仰很容易在拥堵路况时给跟车带来一定
步沉重，低挡位收油点头，<B>缓和加速很难掌握到如丝般顺滑，</B>反正笔者的性子是没戏将这套动力传动系统控制的如行云流水。根据笔者的经验，车友@尔康的鼻孔哦 说的这种情况应该是双离合变速箱车型固有的问题，当然这里不是说所有双离合变速箱都这种表现哦。之前拆解过第一代荣威RX5，拆解后停放了相当长一段时间，有次外拍需要
1.5T的变速箱会迅速做出降档反应，<B>以满足加速的需求。</B> 本以为VV5搭载的这台1.5T发动机，到了中后段加速会比较乏力，但实际体验之后圈哥承认之前小看了它，只要愿意踩油门，提速还是依旧给力。不过此时发动机的部分噪音会传递到车内，好在风噪和胎噪控制得不错。如果这个时候你打开了车机系统自带的QQ音乐，播上一曲久石让的《
开启战斗状态，<B>而是要慢慢的加速让转速始终保持3000转，</B>很急人，特别高速上超车心里很没底，很不自信。不管高速行驶还是低速蠕行整体感觉还是不错的，没有松散感，刹车也很线性（指减速前期刹车线性，力度好掌握）但是70KM/H在国道的一次紧急急刹让我感觉车好像刹不住，仿佛这车身HOLD不住这轮胎或者反
不太舒适。<B>建议可以预判前方路况让车辆保持缓加速并多滑行，</B>保证驾驶平顺性的同时还有着不错的能耗表现。艾瑞泽5E 450搭载一台由奇瑞安川生产的永磁同步电机，最大功率≥90KW，最大扭矩≥250N·M，0－50KM/H加速时间为4.8S，最高车速152KM/H。电机与电控系统均采用水冷方式。同
的事情，此时加速踏板只需三分之一的深度，<B>都可以满足日常大部分超车、</B>提速的需求。所以，基于以电车扭矩爆发直接的特性，改款后下调的那26牛·米，确实很难从主观感受中体现。 个人觉得，只要电量充足、没续航焦虑，日常代步还是别用ECO模式了。这个模式的逻辑像极了家里的老长辈，经历过旧社会物资匮乏的洗礼，如今即便儿孙满堂家财万贯
易控制，<B>加速的感受和一般的电动车一样，</B>前段非常有力，官方给出的0－50KM/H时间为4.8S，电动机的强项在于响应速度，对于市区路况来说，动力的响应比后段的加速能力更为重要，这便是电动车的优势所在。 方向盘采用电动助力，手感和汽油版艾瑞泽5一样，稍微有些沉，带有一定的虚位，适合轻松的驾驶
由于电动车的特性，<B>加速感有所下降。</B> 前麦弗逊和后扭力梁的悬架是这个级别轿车的基础配置，艾瑞泽5E在奇瑞的调校下整体路感还是偏向舒适的，过坑过坎的动作都比较干脆，前排后排的乘坐质感都没有明显的不足。转向的手感对于成年男性来说刚刚好，所以女性驾驶者也不会感到过重。 我们从宁波到上海的路程，一车三人加行
速，在初段都会伴随着整车的抖动，<B>加速度越大，</B>抖的越厉害。好在刹车和北汽小E相比，总算是能用了。 转向手感也非常奇怪，低速很轻，随着转向角度的增大也没有明显的变沉趋势，回正也不积极。特别是随着速度的增加，方向盘逐渐变重的感觉也不明显，速度一快心里更是没底。 底盘对于小震动处理比较生硬，低速过坎前桥会有明显的颤动，
背感。<B>中高段的提速显得“正常”</B>一些，但仍比同档次的传统燃油车表现好不少。 加速过程平顺，油门（电门）响应快，对踩踏力度的反应足够聪明。空挡滑行时动能回收力度被奇瑞调校得很轻微，哪怕是在ECO节能模式下松油门，也没有那种强烈的“被踩刹车”的感觉，更接近于传统燃油车，好处是让消费者更容易适
速跺下油门踏板的方式进行测试。<B>整个加速过程相对有些平淡，</B>毕竟少了涡轮增压器的爆发力。最终测试成绩为12.83秒，相比1.0T三缸发动机车型此前实测的11.09秒要慢了一些。中后段加速能力也正如上文所说的有些疲软，在城市快速路或是高速公路上需要超车时得舍得给油才行。当然了，如果对动力有很大追求的消费者可以考虑2
。方向盘后的换挡拨片，<B>在爬坡或超车时用来紧急降挡，</B>非常方便。 如果你要想要来点运动的感觉，可以按下SPORT键，此时变速箱会被强制降挡，带来更大的扭矩输出，虽然车子不会像用了二氧化氮加速剂一样冲出去，但方向盘会瞬间变沉，通过音响声道模拟出来的轰鸣特效，让你好像身处在赛车之中，相当刺激。 东风标致500
动模式调校上，要加速时动力源源不断，<B>无论是起步还是中段加速都不显得孱弱，</B>高速超车信心十足。舒适则体现在减振系统的调校以及变速箱的逻辑设定上，前者提供了较为优秀的乘坐体验，而后者在换挡平顺性方面作出了一定贡献。如果有机会，我非常建议您也来体验一番。● 外观和内饰静态体验：动态部分体验完了，我们还是回来看看细节设计上还
慢，发动机转速约1800，<B>舒适模式和标准模式下加速稍有变快，</B>发动机转速约为两千出头，而在动态模式，加速会更加迅猛，发动机转速也会超过三千转。总的来说，EYESIGHT系统在实际道路上的体验给人一种很舒服的感觉，不仅对各种障碍物的判断准确，加速和刹车也不会令人感到突兀，是一种实用且好用的ADAS高级驾驶辅助
发力十足，<B>基本上能满足大部分的超车需求。</B>对于一些追求更高动力的朋友，还有2.0T的高功率版本可供选择。 最后说说，这台车实际的驾驶感受。开上这台车第一反应就是转向轻且精准，转弯时没有明显的侧倾。本来以为这样大的尺寸在操控上后有一些牺牲，这确实给了我不少惊喜。底盘给人十分扎实的感觉，其滤振也
图。 两款车型给人的提速感都很好，<B>但途观L为了掩盖涡轮介入的突兀感和DSG变速箱较慢的降挡动作，</B>油门在深浅之间没有平滑的过渡；而在昂科威身上，可以体验到非常细腻的油门响应，并且变速箱也会及时而平顺地完成降挡，整个动力输出的过程比较“高级”。虽然从零开始加速，昂科威未必有途观L快，但凭借着更强的动力，其中段提速的及
你想驾驶这辆车的欲望。<B>操控性按照专业的说法是指提速，</B>刹车和高速过弯。提速是操控性的前提，那么全时四驱对于提速起到了很大的帮助，四轮都是独立驱动的，这样地板油四个车轮是不会打滑的。 四轮驱动是目前世界上最理想的驱动方式，它能使车轮抓地牢固，在高速转向时更自如，更容易被操控，同时也增强汽车的安全性能，和运
位车主33等也同样有这样的感觉：<B>“加速还行，</B>随便踩一点就基本50－70KM/H，但是起步略迟缓”，这样的例子，在途观L口碑页面中很常见。● 途观L油耗评分：4.31分 49％车主非常满意 虽然分数不高，但从车主写的口碑来看，大家对途观L的油耗表现都觉得符合预期。毕竟是一台中型SUV，心里有数肯定不会太低。从我们
说加速，<B>电车的加速一般存在猛且晕，</B>这里面的重点是晕，一般驾驶电车的司机或者乘客都会有这样的感觉，这种晕眩感很不自然，并不是加速快导致的，而是加速不够线性导致的。 加速快的车子有很多，比如C63、比如M3、再比如超跑等级的那些车型，他们也快，但是根本不会让你有晕的感觉。但是对于电车而言，要
管够”。<B>无论是急超车还是正常行驶，</B>都能够感觉到电动机所带来的好处。虽然没有惊喜，但是应付日常通勤是一点问题都没有的。 ​传祺GE3操控性方面，传祺GE3的转向系统使用的是电子助力，并且有三种助力模式可调，正常情况下，调至最轻的模式就可以了，如果调到运动模式以后，只会觉得方向盘有些过重了，
然需要并线或超车时，深踩“电门”<B>依旧能获得小爆发式的加速度来完成整个过程。</B> 在试车场地的直线路段中，我们试着以 60KM/H 跑了一小段路，发现 GE3 的转向还是很清晰的，虚位段较小。同时整车NVH做的还算不错，不过从 60KM/H 将提速至 100KM/H 时，尽管速度有明显逐步上升的感觉，但风噪和胎噪也更
1米，<B>最大加速度为－1.062G。</B> 动力到底够不够用？这一定是所有人都非常迫切想知道的事情。这台1.3L自然吸气发动机没有想象中那么平庸。与同级别的车型相比，它拥有着更为充沛的前端动力输出，不过中后段还是碍于偏低的基础排量限制，没有前端那样表现突出。不过这样的动力配备足以应付城市道路内
机会。另外由于挡位数量有限，<B>每次提速都会把转速拉到很高才升挡，</B>收油后转速也迟迟不掉下来，最终导致油耗偏高。 油门踏板被调校的很灵敏，响应性很好，尤其是在起步的时候轻点油门，车身会向前窜一下，这点可能需要适应一下。0－100KM/H加速性能测试： 一脚油门，一脚刹车，转速被控制在2400RPM左右，起步的一刹
错的，刹车的脚感很棒，<B>加速过程中车资的表现还算是稳定，</B>没有明显的点头情况。最后就是油耗测试了，这应该是最无聊的一个环节，小编行驶了大约100KM，最终消耗了燃油9L，油耗表现一般，并不算省油，但在可以接受的范围之内。 小编总结：好了，今天关于这款车的介绍环节已经全部结束了。如果大家对这款车比较感兴趣的
速动力表现尚可，<B>中途加速能力一般，</B>噪音控制还不错，底盘厚重有高级感。2.0T车型，弥补了1.5T车型动力上的不足，9AT变速箱每一次换挡都比较线性平顺，而且提速非常快，你丝毫不应担心块头大提速就不行的问题。总结：虽然本田URV推出的时间比其他相似车型要晚一些，但是我们依旧相信它会实现后来者居上的
速动力表现尚可，<B>中途加速能力一般，</B>噪音控制还不错，底盘厚重有高级感。那次试驾时间非常短，感受不是很深，这次测试2.0T车型，我们好好感受了一下这款车，有了更深的认识。● 驾驶感受 说起东风本田UR－V，大家会第一时间想起它的孪生兄弟“冠道”。也许在同级别中一直处于遥遥领先的“冠道”车型被突出其来
油门响应速度恰到好处，不会感觉很慢，<B>中低速行驶时的加速表现尚可，</B>低转速下就可以有足够的提速，不过在高转速下动力表现也并未有实质提升，这种调校更偏向城市日常使用。 因为之前我们测试1.5T的冠道是8秒多，很让人惊喜的成绩，所以对UR－V期待值较高。事实试驾时的感受是，中高速行驶时的再加速能力没那么神奇，提速表现中规中
能够保证充沛的动力输出，<B>加速的表现还算线性，</B>低挡位间的切换也相对平顺。更重要的是110KM/H时我们就可以看到这台变速器升至最高挡。虽然，我个人而言非常喜欢思铂睿SI上那台带液力变矩器的8DCT的表现，但毕竟UR－V是一辆都市SUV车型。前麦弗逊、后多连杆的底盘调校比较平衡，弹簧的韧性不错。对于路面大小
有些不足，<B>地板油下的加速过程很平淡，</B>基本没有什么推背感。与此同时，劲客CVT车型的平顺性令他较为满意，车辆动力的收放很容易通过油门踏板来掌控。80KM/H巡航时发动机转速约为1250RPM，100KM/H巡航时转速约为1500RPM，一来能够带来不错的燃油经济性，二来能够有效降低巡航时发动
确实不强，以及CVT变速箱的工作特性，<B>导致整个加速过程平淡无奇，</B>超过80KM/H之后速度的提升会更加缓慢。劲客就是那种平时开着觉得动力不错，油门响应积极，超车提速也挺快的车，但要真是地板油拼起步就不灵了，这不是它的强项。● 刹车测试 劲客的刹车成绩只能算是一般般，和竞品相比也处于劣势，主要原因有两个，一是刹车盘直径偏
大的提升空间，<B>加速时从车头传来的分贝稍大，</B>对静谧性的影响颇为明显，这也是同车几名同行一致认为有些遗憾的部分。锐骐6采用的是非承载式车身，采用前双叉臂式独立悬架，后钢板弹簧（5片）非独立悬架的结构在皮卡车型中颇为常见。新车有着较强的支撑性，空载时路面起伏对于乘坐舒适性有着较为明显的影响。根据经验
速超过90KM/H以后加速能力变缓，<B>纳瓦拉的加速能力尚可，</B>在起步时的G值到达0.7，但迅速下滑。〖空载加速测试〗（载重400公斤加速测试） 载重400公斤后，两车轮胎的打滑现象都消失了，抬起刹车踏板后两者都可以轻松起步，相对于我们之前测试过的皮卡车型相比，都没有出现拖沓的感觉。D－MAX载重400公斤后仅比空载时慢
慢，发动机转速约1800，<B>舒适模式和标准模式下加速稍有变快，</B>发动机转速约为两千出头，而在动态模式，加速会更加迅猛，发动机转速也会超过三千转。总的来说，EYESIGHT系统在实际道路上的体验给人一种很舒服的感觉，不仅对各种障碍物的判断准确，加速和刹车也不会令人感到突兀，是一种实用且好用的ADAS高级驾驶辅助
作。纯电状态下，<B>提速力度也基本能够满足日常市区超车，</B>想要唤醒发动机，只能将电池电量用尽或者切换其它驾驶模式，否则这台PANAMERA 4 E－HYBRID 行政加长版始终保持安静、低调的状态。在开启空调、平均时速31KM/H的状态下，测试车纯电行驶了49.2KM，行驶里程与官方数据相差无几，如果
LEVANTE <B>GTS加速只慢了0.3秒，</B>最高车速也达到了292 KM/H，而且不限量。可惜你买不起。9.3号馆保时捷CAYENNE E－HYBRID售价：94.80万元 有些车搞混动是为了省油，有些车搞混动是为了更强的性能。卡宴混动显然是后者，顺便省点油。全新卡宴 E－HYBRID搭载一台最大
的极速，此时感觉车身还是非常稳定的。 <B>SAVE模式下车辆怠速为动力电池充电时的能量流示意图从用力踩下加速踏板时发动机酒会介入的模式来看，</B>P8的EV模式并不是强制性的，更像是EV优先模式，从EV模式到混动模式的转换，取决于驾驶者的意图。显然，这与P8作为一台SUV的定位有关。当然，如果在EV模式下，不采取激烈驾驶的动作
速跺下油门踏板的方式进行测试。<B>整个加速过程相对有些平淡，</B>毕竟少了涡轮增压器的爆发力。最终测试成绩为12.83秒，相比1.0T三缸发动机车型此前实测的11.09秒要慢了一些。中后段加速能力也正如上文所说的有些疲软，在城市快速路或是高速公路上需要超车时得舍得给油才行。当然了，如果对动力有很大追求的消费者可以考虑2
扭矩瞬间爆发，中低速时加速感尚可，<B>70KM/H之后加速感趋缓，</B>最终0－100KM/H的加速成绩为10.06S。动力部分得分：● 行驶感受 方向盘转向力度属于轻柔类型，即使是姑娘也能轻松驾驭，方向盘的指向性一般，有一定的虚位，转动方向盘之后车头的响应稍有延迟，不过逸动ET定位于家用车，这样的调校是最适合家用车的标定
速跺下油门踏板的方式进行测试。<B>整个加速过程相对有些平淡，</B>毕竟少了涡轮增压器的爆发力。最终测试成绩为12.83秒，相比1.0T三缸发动机车型此前实测的11.09秒要慢了一些。中后段加速能力也正如上文所说的有些疲软，在城市快速路或是高速公路上需要超车时得舍得给油才行。当然了，如果对动力有很大追求的消费者可以考虑2
速G值便开始有明显的下降，<B>加速开始逐渐变缓。</B>最终经过多组测试后，最快的实测0－100KM/H加速时间为6.88秒。 在0－60KM/H这一加速区间内，宝马X1插电混的3.17秒加速成绩十分突出，瞬时的加速能力让这款车在起步和超车阶段较同级别车型更具优势。最终测试的6.88秒百公里加速成绩比官方给出的7.4
加持，<B>加速效果不逊540，</B>推背感很明显。随车配备三把钥匙，两把刀锋，一把炫酷到家的液晶钥匙。 这辆新能源宝马，长5米，重2吨，百公里加速6.9秒，油耗2升？不会像纯电新能源车型那样担心续航里程，插电混动新能源车型，出行方面会信心更足一些，相信这辆车也是很多朋友梦想的车型。关于上牌问题，
和发动机动力合理调配，<B>加速感完全把普通的1.5T车型甩几条街，</B>2.0T页不过如此。转向轻盈动力充沛：COMFORT+AUTO EDRIVE+S档因为在这时候，我们没有使用SPORT模式，所以转向要显得轻盈很多，对于很多买X1的女生来说，偶尔开车比较着急的时候，这种组合下可以带来更好的动力体验。 最省油
速G值便开始有明显的下降，<B>加速开始逐渐变缓。</B>最终经过多组测试后，最快的实测0－100KM/H加速时间为6.88秒。 在0－60KM/H这一加速区间内，宝马X1插电混的3.17秒加速成绩十分突出，瞬时的加速能力让这款车在起步和超车阶段较同级别车型更具优势。最终测试的6.88秒百公里加速成绩比官方给出的7.4
，而之后加速G值便开始有明显的下降，<B>加速开始逐渐变缓。</B>最终经过多组测试后，最快的实测0－100KM/H加速时间为6.88秒。 在0－60KM/H这一加速区间内，宝马X1插电混的3.17秒加速成绩十分突出，瞬时的加速能力让这款车在起步和超车阶段较同级别车型更具优势。最终测试的6.88秒百公里加速成绩比官方给出的7.4
为什么要有电？省油钱、动力提升（缺电状态，<B>加速能力下降不算明显），</B>这些都是摆在明面上的东西。那些暗藏的体验升级又有那些呢？一、全力辅助三缸机 三缸机有自己的先天不足，怠速、低转速抖。电动机的加入，很好的帮发动机规避了这个问题。电量充足状态就不说了，纯电驱动的丝滑是内燃机比不了的。没电状态呢？事实上，X1 PHEV没电是一
经符合日常代步的需求了。若能达到7－8S，<B>一般都算是提速较为轻盈的车型。</B>6S以内的车型大多都已经是动力过剩，多多少少照顾了驾驶者偶尔撒撒野的需求。而按照迈凯伦官方数据，600LT在马力小了100多匹的情况下依然可以跑出和720S一样的零百成绩——2.9秒。 虽然马力“只”有600匹，但她轻盈的体重也保证了3秒以内的0－1
。缺点当然也有，<B>如此设定的底盘让天逸在面对各向加速度变化时显得不够淡定。</B>例如日常驾驶级别的加减速和转向，它的车身都会表现出比预期更明显的前后俯仰或左右摇摆。配合上中心区域阻尼稍欠的转向手感，将它开在路上的主观稳定性不强。无论是底盘和转向，这台来自东风雪铁龙的C5 AIRCROSS并没有给我们印象
性也较为不错，<B>加速的最大G值为0.557G。</B>100－0KM/H制动测试 全力制动时车身的姿态跟加速起步时相仿，点头现象挺明显的，全力制动时末段ABS启动，出现了弹脚的感觉。整体制动过程不是很平顺。但是39.32米的制动距离还是说的过去的。总结特立独行的外观风格，喜欢它的消费者可能会爱到不行，而
的日常需求了。<B>在高速下的加速能力一般，</B>需要大脚油门才能赶超其他车辆。（微信公众号：AUTOMAN－NO1） SUV天逸采用了雪铁龙引以为傲的PHC自适应液压稳定技术，悬架阻尼的线性可变，在碰到颠簸幅度更大的路况时，悬架也能吸收更多来自路面的冲击，减少车身的震动，获得更舒适的驾乘感受。总结SUV
动力的掌控特性使得你还是能自由把握提速。<B>所以无论中低段的迅速提速，</B>还是中高段速度的超车并线，都能做到快速及时，没有拖沓懒惰的不良感受。 第二个好开的印象是离合和油门非常舒服，都是轻柔柔的，并且离合点很清晰，也不高，相当容易上手。怠速有力和离合点好把握的特性使得开这款车很容易做到不熄火，即便新手或久开自动挡的人也能应对从
升挡，<B>急加速时也能迅速连降4挡，</B>能够带来一定的驾驶激情。而最后2个挡位，在运动模式下时挂不上的，最高只能挂到8挡。 因为SH－AWD系统可以最多将70％的动力传递给后轴，所以RDX在过弯时显得比一般前驱SUV更敏捷。而且在运动模式下，车头的指向性也会更好。 NVH方面，毕竟也是豪华品牌
维持更高亢的转速区间，<B>对驾驶员的加速意图也能做出快速反馈，</B>极限状态下甚至能连降4挡，以在最短时间内获取最大的扭矩输出。 高重心的SUV在面对激烈驾驶时存在着先天不足，而支持硬度调节的电磁悬挂则是拯救RDX的关键——这套被讴歌称之为ADS全时自适应减振的悬挂系统能够在运动+模式时提供坚韧有力的支撑力，确
超过100公里/小时后，<B>加速能力会有所下降，</B>毕竟1.5T排量发动机最大功率是不变的。换至S挡，发动机会把巡航转速保持在2000转左右，提速过程转速会提升更快，加速会明显，但是差距并不会太大，依然是舒适为主。总的来说，众泰T600 COUPE这套动力系统足够平顺舒适，变速箱还算聪明，应付日常使用还是非常满
，这辆车起步阶段都是电动机工作，<B>缓慢加速可以加速至50KM/H内燃机启动，</B>如果跟车频繁油门稍大时，加速到30KM/H时内燃机启动。当然，如果你特大油门起步时，电脑也会非常聪明的进行混合动力起步。 在巡航的过程中，车辆会在60KM/H、80KM/H两个阶段比较频繁使用电机，我也遇见过95KM/H的时候电动机工作，
机的动力还是小有惊喜的，<B>起码超车不算费劲。</B> 作为新司机，另一个考察重点就是车辆是否容易操控，这一点蒙迪欧并没难为我，虽然能够感觉到车身比较沉重，但是操控起来还算听话。另外它有个加分项，中控屏支持苹果手机映射功能，且触屏的点击体验比较准确，反应速度也令人满意。 至于槽点，留给老司机好了，他有话说。 全程按
机提供的动力。<B>该模式只有在电量不足或者猛踩油门加速时才会让发动机积极介入。</B>期间，平顺的动力衔接让人难以察觉，系统反应速度算是敏捷，推背感却也不强烈。 使用EV LATER模式时，由于发动机介入很早，加速感官上会有打折。需要提一点的是，这套系统虽然也提供了能量回收功能，但是并没有能量回收等级的调
动力的掌控特性使得你还是能自由把握提速。<B>所以无论中低段的迅速提速，</B>还是中高段速度的超车并线，都能做到快速及时，没有拖沓懒惰的不良感受。 第二个好开的印象是离合和油门非常舒服，都是轻柔柔的，并且离合点很清晰，也不高，相当容易上手。怠速有力和离合点好把握的特性使得开这款车很容易做到不熄火，即便新手或久开自动挡的人也能应对从
速成绩为4.98秒，<B>符合其加速5秒内的性能指标。</B>由于我们测试时气温达到35°，属于偏热的环境，车辆是选装了19寸的轮胎，对加速表现会有一定的影响，如果采用原厂的18寸轮胎在适合的温度（20°左右）下，应该可以做到官方4.9秒的加速成绩。 再看看加速成绩在同级别中处于什么位置，在我们测试过的紧凑级SU
W以内，<B>缓加速，</B>加速时输出功率不高于20KW，注意克制自己的超车冲动即可。 后来的第二赛段由于路况处于长期爬坡状态，所以能耗水平居高不下，海拔从几十米逐渐攀升至1400米左右，气温也在逐步降低，最终在高速上跑出了397KM的NEDC工况续航水平。 来到丰宁服务区充电站时，已是晚上20点，
在7KW以内，<B>缓加速时，</B>输出功率不高于20KW。但是电动车，要的就是加速！省电？不可能的！直接打开运动模式。 此时，宋EV500的动力反馈有了明显的提升，随着踩下油门踏板，由于不用等待转速攀升，瞬间的爆发力让人十分兴奋。试驾路段无法随意“豁”车，但是厂家技术人员告诉我们，宋EV500可以做到0
速比设置的越大，<B>加速能力越好，</B>但同时能实现的最高车速就越低。很多电动汽车采用一台功率较小的电机，为了让加速性能不至于太弱，只能采用大转速比，同时又因为电机转速不够高，这导致最高车速只有100公里/小时出头，上高速就只能“全速前进”，既不经济，而且变成高速“堵点”，事故风险呈几何倍数增加，非常不安
内部的横向稳定杆，使得车辆的过弯极限更高。<B>原版领克03的最大稳态横向加速度是0.93G，</B>而今的领克03+则达到了1.03G，每一个弯角中的入弯速度自然也更高。 或许你会认为，如此华丽的“装潢”是为了掩盖真实性能的短板，但如果当你得知，世界上只有一家工厂的产品能够真正被称为ALCANTARA，每一台车的ALCANTARA材
，规格不低，百公里加速是5.9秒，<B>这个加速能力不弱，</B>跟奥迪A4L 45TFSI是一样的。比高尔夫GTI还快，高尔夫GTI实测是6.5秒。领克03+的这台2.0T发动机来自于沃尔沃。 另外，底盘方面比较大的变化是全系配备了四驱系统，虽然是适时四驱，但聊胜于无，对于在极限情况下提升操控性有明显帮助。而且领克03+的刹
车速达到100KM/H以后，<B>在加速和超车时的动力响应也不显拖沓，</B>而当时速超过120KM/H以后，车身整体的稳定感显得相当不错，让你忍不住再深踩油门，去挑战这辆车的极限。不过底盘方面，当你达到一定车速时，该车于路面之间的隔阂明显降低，路感显得相当清晰，细微的震动都会传入车内，这样的驾驶感官和调校系数也不难看出
－R还快0.4秒，你说够不够燃？<B>普通车型提速也不弱于竞品回归到普通车型，</B>在10－16万元级别的运动型轿车里，当下典型的代表还属的思域。在售的2016款思域顶配车型，搭载着一台1.5T直列四缸涡轮增压发动机，该发动机的最大马力为177匹，峰值扭矩可达220牛·米，传动系统的选择包括有CVT无级变速箱和一台6挡手动
场里面分一杯羹呢？加速刹车：<B>加速尚可，</B>刹车距离优秀 （领克03 0—100KM/H加速成绩：8.24秒）现在做性能测试，特别是加速，我们都很喜欢在开始前先参考一下数据，在成绩未出来之前，先预测一下成绩。而领克03这台1.5T高功率发动机，最大功率132KW，最大扭矩265NM，跟领克02完全一致（在有过前车
而在高速行驶时，<B>这台发动机的中段加速能力同样不弱，</B>即使在80KM/H的车速下一脚踩下地板油，变速箱也会迅速的连降两挡，然后把整台车给推出去，过不了多久你就会发现时速已经远远超过了规定的数值。那么一台车光有一套优秀的动力总成足够我们为之欢呼吗？显然这些是不够的，在转向手感的营造上，领克03的表现同
，当车速达到100KM/H以后，<B>再加速和超车时的动力响应也不显拖沓，</B>当时速超过120KM/H以后，车身整体的稳定感显得相当不错，让你忍不住再深踩油门，去挑战这辆车的极限，不过此时你和路面之间隔阂就明显减少，路感显得相当清晰，细微的震动你都会感受得到。 领克03 2.0TD售价区间为15.48万－16.68万元，
，动态的表现上也没有太大的问题，<B>加速的表现也属于同级中的一个中等水平。</B>并且在各方面的配置上都有着一个还算不错的表现。对于一款这样的产品来说，确实值得推荐。
动车型一样，动力的输出非常线性匀称，<B>加速踏板的响应速度也还算积极，</B>在80KM/H的速度以下基本上可以做到随踩随有。在市区内E70的驾驶感受是较为轻快的，但并不是那种轻飘飘的，稍微深踩加速踏板车就往前窜的感觉，整体的行驶高级感还是很强的。 当行驶在高速路段车速超过80KM/H的情况下时，这时深踩加速踏板急加速，E70
成轻微的点头现象。<B>而车辆加速则相对平顺力道适中，</B>相比之下更愿意使用ACC来跟车加速而不是刹车；3、前车识别率较高，但是特殊状况需要介入车辆控制，例如道路前方出现行人、动物、面积过小的三轮车等。同时ACC不能识别红绿灯状态，从车头横向行驶经过的车辆也不能及时识别，建议ACC尽量不在市区道路使用，在高
同的东西。<B>这些不同不仅仅体现在0－100KM/H加速有多快、</B>车内系统有多智能等方面，更体现在汽车设计、生产、制造、销售等等环节一连串的变化，这一切与我们熟知的传统汽车行业越来越不同。这几年来，中国汽车行业里面的PPT太多，终于有这么一款比较靠谱的车摆在了我们的面前，也是很多人期待这款车的原
如此。<B>低速的加速和能量回收和普通的纯电车类似，</B>关掉恼人的行人提示音以后，NVH的体会相当棒。因为《新出行》网站 XCHUXING 的关系，我们基本上开过中国能见到的所有的新能源车，ES8 的 NVH 绝对算最好的之一。能量回收调低后就基本感受不到了，如果不调，那基本类似于其他纯电车的中
速是在动态模式下才可以出现的，<B>而一般在舒适模式下百公里加速则要慢一些，</B>官方说是6.XS。在这两种模式下加速感觉不会有太明显的差异，我给这车加速用一个词来形容就是优雅，猛是很猛，但不会让你觉得害怕的那种。 2、刹车 从100公里时速急刹的感觉是我开过的所有车里最舒服的，而且最没有恐惧感的，没有ABS那种很强烈的
再说结论。电动车嘛，<B>加速快不稀奇，</B>有特斯拉这样的标杆立在那里，电动车百公里加速不快都不好意思出来混，蔚来ES8的加速其实不算很夸张，但对于一台体重超过2吨的高重心SUV来说，百公里加速不足5秒在动态给人带来的主观感受上的夸张程度是要超过数字的。这辆车的刹车在一脚到底的制动测试上表现非常出色，不是谁都
驶感受都趋向于同质化，基本上不会有太大区别，<B>唯一的区别就是电池的续航能力以及加速有多快罢了。</B> 这台ES8最大功率480千瓦，最大扭矩840牛·米，百公里加速4.37秒，可以说是快得惊人，虽然没有特斯拉P100D的那么恐怖。但油门到底，让你紧紧的贴在座椅上以及产生短时间的眩晕感，还是完全没问题的。特别是ES8将近2.5吨的车
整体起步非常平稳顺滑，<B>稍微多踩一点就可以迅速超车——不过也不会像运动模式那样迅猛，</B>在舒适模式下的百公里加速会“降到”6.5秒左右。松开油门后，你会感受到明显的动能回收介入，在标准挡基本能实现单踏板驾驶，低挡位是可以察觉的介入，不能选择“关闭”。所以第一次驾驶蔚来ES6你总是需要适应一下纯电动的风格。舒
让驾驶者和车内人员没有那么紧张惊吓的感觉。<B>但深踩动力踏板快速加速，</B>又能给你瞬间爆发的动力，这对于驾驶者来说，真可谓收放自如了。除了这些，ES6基本上都有主动式空气悬架的标配。在经过一些不平坦路面时，ES6对于颠簸的滤震很彻底，除非经过很大的坑洼，否则车内人员并不会有太多的不舒适的感觉。作为一台五座的SUV，蔚来ES6这5
何质疑，<B>这就是很直观的4.7秒加速冲击。</B> 从动力输出数据来看，ES6会比ES8弱一些，但其实在同样直接的“暴击”压迫下，它们之间的差别根本就很难感受出来，而且根本就没有那么多时间让人分出个高低，因为仪表盘上的数字马上就已经要超过最高限速了，所以还是老老实实地被“捆绑”在座椅上吧。中后段的
的很多用户更在意车的性能，但是我认为，<B>节能模式下的加速性能仍然可以再缓和一些，</B>ES6目前的加速能力在市内驾驶超车时富富有余，有点杀鸡用宰牛刀的感觉。 另外就是能量回收产生较大制动力的问题，通过测试和标定，也许还能在能量回收和舒适性之间找到一个平衡点，让驾驶员需要改变一些驾驶习惯，但又不至于产生疲劳，不习惯“标准”能量
矩让我感觉到了什么叫起步轻快和动力充沛，<B>在城区道路和快速路想要提速超个车，</B>只需要轻踩油门，速度很快就上去了，瞬间爆发最大扭矩这是传统燃油车无法比拟的优势，而且没有了发动机拉高转速时的噪音困扰，驾驶过程都让人觉得惬意不少。 第二天上班的时候，我发现祺智PHEV的电量已经不到30％了，这时系统也自动切换到了“增程模式”，发
的动力输出，开起来比较得心应手，<B>高速超车时则要提前做好准备，</B>动力衔接还是需要一定的时间来缓冲。 野马博骏的CVT变速箱还是大家熟悉的特性，整体相当平顺，低速时换挡迅速，并未出现闯挡现象，高速状态下换挡干净利落，适合在城市道路中驾驶。此外，当我深踩油门进行急加速动作时，变速箱能及时作出反馈，但拉升转速有些许迟滞动
会介入，为了避免大电流放电的情况，<B>最好不要急加速，</B>同时，在整一个驾驶过程中，也不要出现急加速和急减速的情况。 避免在极寒和极热天气下充电动力电池是有一定的工作温度区间的，不论是极热还是极寒，都不利于动力电池的使用寿命。如果冬天极寒天气，最好不要在室外充电，一般可以考虑在车库内安装充电桩。夏天如果温度很高，也尽量避
一下子就提升了不少。<B>加速性能虽谈不上出众，</B>但城市道路下跟车超车都不是问题。所以打算购买P8的用户，还是应该考虑自己的停车环境是否有充电设备，如果每天能充满电，作为上下班城市通勤的话，是非常环保以及舒服的。否则长期在亏电状态下行驶，就享受不到插电混动车型应有的乐趣了。 返程时，老周换到了后排来体验乘坐
的极速，此时感觉车身还是非常稳定的。 <B>SAVE模式下车辆怠速为动力电池充电时的能量流示意图从用力踩下加速踏板时发动机酒会介入的模式来看，</B>P8的EV模式并不是强制性的，更像是EV优先模式，从EV模式到混动模式的转换，取决于驾驶者的意图。显然，这与P8作为一台SUV的定位有关。当然，如果在EV模式下，不采取激烈驾驶的动作
来充当变速机构，驾驶乐趣不够纯粹，<B>加速性能一般般，</B>极速也不高。 P3结构的混动系统主要靠变速箱内的智能离合器来控制车辆的各种行驶模式，当车辆使用混动模式时，来自于发动机和电机的扭矩共同作用在变速箱末端的传动轴上，能对车辆的加速起到积极的作用，因此这种架构的车型往往有很突出的百公里加速表现，然而实际使用时，变速箱的
.5秒。 从账面数据看可以说非常出彩，<B>但它最让人惊喜的地方并不是动力有多强加速有多快，</B>毕竟这些对于新能源车来说并不难。而是电动机的加入改善里行驶的平顺性，低速利用电机起步，油门开度较大或者速度上去以后发动机再介入，直接跳过了顿挫的部分，而且发动机接入并不明显，在温柔驾驶时可以做很线性，带来很好的驾驶体验。 此外，变速
稍有增强，但并不暴躁，<B>整体加速质感比较接近普通自然吸气的燃油车。</B>动能回收在两种驾驶模式下基本感觉不到有何区别，当完全松开加速踏板时，动能回收的拖拽感并不突兀，与燃油车收油之后的自然降速感觉相似。○ 加速测试： 江淮IEVS4的加速性能并不会让你觉得激情满满，属于比较温柔的一派。起步时，就算将加速踏板迅
矩转向出现，<B>建议在急加速的过程中握好方向盘。</B> 在悬架调教上，元EV360是偏舒适的类型，小颠簸能够很好的过滤掉。在遇到大颠簸的时候悬架还能表现出一股不错的韧劲。在调校方面有前奔驰S级底盘调校专家汉斯亲自操刀，出来的效果确实不一样。充电和续航 首先来说车辆的续航，满电状态下显示305公里，在北
差点意思，别说快速提速超车了，<B>日常加速都有点发肉，</B>1.4T的动力会比1.2T的强不少，所以大家要买的话一定要去选择1.4T的版本。 而柯珞克的油耗表现就非常出色了，即使是1.4T的版本，车主的真实油耗也基本在7个油左右，确实是很省。但是国内的消费者对于斯柯达这个品牌的认可度似乎没有那么高，虽然它和大众有着不可
发动机，<B>动力就不要想着高速上快速提速超车的事情了。</B>建议大家选择2018款TSI280舒适版，配置上就不奢求太多了，就是奔着空间和实用型还有性价比去选择柯珞克。上汽集团 荣威RX5厂商指导价：9.98－18.68万元优惠后价格：8.38－17.08万元 提到RX5大家应该不觉得奇怪，因为这
部空间比较紧张；变速箱偶尔有顿挫；<B>高速再加速能力表现平平。</B>
值扭矩365牛米，<B>无论是初段加速的动力输出还是中高速的提速表现都相当迅猛，</B>变速器绵密的齿比令换挡过程变得顺滑流畅，转向手感适中，指向也相当精准。得益于轻量化全铝车身架构，以及接近50：50的前后车身配重比，再加上前双叉臂悬架在抗扭和抗侧倾方面有先天优势，整车在山路上的表现尤其令人爱不释手。全系标配
够的加速感。深踩油门之后，<B>依旧能够通过快速降档拉高转速获取相应的加速。</B>只不过降档速度相比于动态模式来的稍迟一些。 与捷豹F－TYPE一样，全新捷豹XEL的悬架同样采用前双叉臂，后多连杆式。而这样的悬架配置以及50：50的前后配重比，赋予了这款车很高的可玩性。在实际行驶过程中，也的确如此，由于纵置发动机带来
输出上比较均衡，<B>普通模式下就能完成大多数高速路段的超车需要。</B>同时在高速行驶过程中，变速箱升挡较为积极，只是在地板油加速时我们能些许感受到车辆降挡的动作，其他工况这套动力组合的表现还是非常平顺的。此外，我刻意尝试了在高速状态下收油后突然加重油门力度，车辆对于这种小幅度急加速的反应并不是非常迅速，甚
受则要酣畅淋漓很多，<B>你能明显感受到车辆升挡时机的延后上面提到的急加速反应较缓的现象也不再明显。</B>随之而来的就是极速上升的推背感，以及发动机浑厚的声浪。这只传承赛道基因的猎豹，绝对能让您感受到驾驶的激情与快乐！说了这么多， 捷豹XEL的动力以及驾驶感受如何，还是您亲自去4S店试驾感受一番才足够真切！
为了追求平顺性牺牲了部分换挡速度，<B>超车得打好提前量，</B>底盘悬架表现与哈弗H6基本一致，舒适性与支撑性都能得到保证，这也是哈弗的强项。东风风光S560厂商指导价：6.39－9.69万元 东风风光S560定位紧凑型SUV，而价格却只有6.39万起，几乎与众多小型SUV保持了一致，性价比就相当突出了。4.5的车长其实并不
你的驾驶节奏连降几挡，<B>保持好最佳输出转速时刻准备再次全力加速，</B>高昂浑厚的排气声浪会榨干你最后一丝克制，忍不住立刻进入竞技状态，杀入弯心后紧接着用大油门在四驱系统的帮助下将这台大型跑车弹射出弯。 如果把悬架行程分为两层，那下层是柔韧，上层就是坚韧。下层的柔韧善于过滤掉令人不快的颠簸并保留路感，也就是说底
I XDRIVE，<B>加速稍微慢一些，</B>但0－96KM/H的加速也只需要3.8秒，国外版本的宝马8系还有3.0升的才有发动机可以选择，峰值扭矩为680牛·米。宝马8系的动力系统非常灵活，在不同情况下可以选择只用两轮驱动，能省一些油也是好事情。 宝马8系的尾部自带了扰流尾翼，但是后期加装一个碳纤维尾翼会更
隔音，更是一种带着内敛，稍显克制的表达。<B>不管是快速道路上的加速，</B>还是连续坡道上的变速，你能感觉到的是随时都有足够的动力支撑你的下一步动作，但是那种轻盈和顺滑又大大出乎驾驶者的意料，某一刻的错觉，它甚至有点不太像一辆宝马。整体减重150KG固然是原因之一，对于“盛大旅行”的定义恐怕也是不可忽视的出发点。 当然，你要找回你
一样的转速跌落，<B>加速感受与普通AT变速箱无异，</B>加速乐趣有一定保证。 百公里加速时间为10.64秒 百公里刹停距离为38.4米性能表现方面，经过实测，其取得了百公里加速10.64秒，百公里刹停38.4米的成绩。由于其搭载了1.6L自然吸气发动机，整个加速过程非常线性，10.64秒的成绩对于其这样定
0KM/H巡航时要超车带来的自信，<B>1.6L车型只能匀速升高转速完成超车。</B> 不过RX3的1.6L+CVT可不是为超车而生，超低的油耗才是它的法宝，官方5.6L/100KM的超低油耗也确实领先一些同级别的热门车型。甚至实际驾驶过程中，我们在高速公路上70KM/H，1800RPM巡航平均油耗可以开到4.4L/100KM
脾气，<B>正常给油加速行驶，</B>6挡自动变速器则会让你感受到它积极升挡的一面，换挡节奏平顺有佳。不过，由于油门踏板的调校并不算线性，加之回弹力度很轻，中低速行驶遭遇2500RPM左右时也要防着涡轮迟滞后冷不丁的一次小淘气。想让车上的乘客不抱怨你的驾驶技术欠佳，油门的深浅恐怕需要你好好摸索一阵了
动力数据上来看，和哈弗H6相比要稍逊色不少，<B>加速表现一般，</B>不过该车胜在稳定可靠，保有量大，在操控和平稳性方面表现出色。 总的来说， 哈弗M6无论是外观、内饰还是动力等方面来看，在同级别车中都有着不错的表现，在油耗上可能表现不是那么的理想，不过除此之外，也没有什么短板。那么，对于这款车，你觉得如何呢？不妨在下方留言讨论吧。
车是红色的话，误报率就特别高，还有阴雨天。<B>正常的超车，</B>突然滴滴滴的又是声音又是红光闪烁，吓人一跳，关键这功能关闭后，每次点火又会重新打开。顺便提一下别克的售后大饼是12月去首保的，当时19款别克GL6已经上市两个月了，4S店居然还不能升级中控系统，只能说售前服务很好，售后服务一般般，至于后期会不会存在推荐过度保养的情况，
算是正常，但动力表现我只能说是差强人意，<B>正常超车够用，</B>但是你想要驾驶员开着这台车有满足感？那我只能说是朋友你想多了。我对动力的意见是，如果有高配就上高配大功率，然而GL6标配1.3T三缸发动机，这就很尴尬了。我不太理解厂家为何只匹配了一款发动机，我个人猜测呢也许是因为成本问题，或是有那个钱不如直接上大哥GL8了。并且作
后劲不足的特点就显露出来了，<B>所以在高速公路上超车时最好留足预判的空间。</B> 还有一个需要适应的地方就是这台三缸发动机的运转声音，不会有特别精密的感觉，更别指望它能有大排量自吸发动机的悦耳声线。不过话说回来，现在很多四缸涡轮增压发动机的声音也不好听。并且GL6对于发动机噪音的隔绝比较到位，只要不是急加速基本不会有
是正常，但动力表现我只能说是差强人意，<B>正常超车够用，</B>但是你想要驾驶员开着这台车有满足感？那我只能说是朋友你想多了。我对动力的意见是，如果有高配就上高配大功率，然而GL6标配1.3T三缸发动机，这就很尴尬了。 2.配置略低实话实说 别克GL6的售价并不算高，但尽管如此我依然觉得配置上实在是阉割的有些严重，甚至有些该价位
较出色，6AT变速箱的表现也是可圈可点，<B>无论是急加速还是正常的道路驾驶，</B>都能一直维持一个平顺的输出特性。这两项“硬实力”比起宋MAX的“双离合+扭力梁”好太多，两款车教授都进行过试驾，宋MAX在高速时的底盘回馈，与GL6完全无法相提并论，而双离合的顿挫也是让宋MAX在驾驶的时候显得有那么点“肉”。还有一点很关键，宋MA
的动力，推背感也不要苛求了，但是正常的超车、<B>加速还是够用的。</B>ECONNECT智能互联不是一般的好用别克的车载中控智能技术已经升级到第四代了，这一代的名字也取了一个挺有B格的ECONNECT，但好不好用还得实际测试。 在南山停车场，我们一行专程下车体验了一下，通过手机APP，30米开外就可以实现一键启动车辆、远程开启车门、远
。全力加速时换挡平顺，<B>整个过程加速力变化不大。</B>最终，沃兰多1.3T 6AT的0－100KM/H的加速成绩为10.41秒，相比搭载1.4T发动机的途安L、C－TREK蔚领有0.5－1.78秒的差距。 舒适模式转向力度更趋轻松；标准型力度更加沉稳，指向也相对更加精准。此外，电动助力方向盘的转向力度还会随着
。跟随车流平稳驾驶，<B>正常超车但不刻意追求达到80公里/小时的限速。</B>辅路圈模拟有红绿灯和交叉路口的城市主干道路路况，最高车速不超过50公里/小时。 11月，北京已经进入隆冬季节，但当日和煦的阳光使气温维持在8~10℃之间。小鹏G3面积达到1.89平米的全景式前风挡玻璃不仅使视野变得开阔，也在这种天气让
音，反而还让人有科技感和运动感的错觉。<B>低速下以小开合角度去踩踏加速踏板，</B>电机传入车内的声音又是比较细微的（车外噪音相比其他电动车偏大），这一点是让人意想不到的。底盘部分也小有升级，经过优化的后减震相比上代减小了后排过减速带时的冲击感，舒适性变得更强。大名鼎鼎的英国米拉底盘调教公司宝刀不老，让小鹏汽车这样一个迅速崛起的
开启战斗状态，<B>而是要慢慢的加速让转速始终保持3000转，</B>很急人，特别高速上超车心里很没底，很不自信。不管高速行驶还是低速蠕行整体感觉还是不错的，没有松散感，刹车也很线性（指减速前期刹车线性，力度好掌握）但是70KM/H在国道的一次紧急急刹让我感觉车好像刹不住，仿佛这车身HOLD不住这轮胎或者反
I也表示：“起步有点慢，但可以接受，<B>100KM/H以下加速还可以。</B>没有感觉到动力不够的情况，家用感觉足够……………………”。其实中华V6在动力方面的口碑得分并不算高，但是车主们对这款车的评价总体还是挺正面的，由此看来这款车的动力表现也是值得肯定的。● 中华V6操控评分：4.75分 转向手感很轻、转向精准、操控感很强
的驾驶感受几乎一致，<B>而SPORT运动模式适合用来中高段加速超车，</B>转速会保持在3000RPM左右，响应也更为积极。 电动助力转向力度比较适中，上手便能很快的适应，不过精准度有待加强。在转弯时，不用频繁的修正方向，同时，转弯半径也较小，掉头十分方便。此外，在快速过弯时，车身侧倾抑制的比较好，不过依然存在
意的，但受制于车重这一“硬指标”<B>，新车加速时还是显得有些“肉”。</B>1.5T发动机的动力相较于车重来说，还是有些小马拉大车的感觉。即使切换至运动模式也没有特别显著的变化，超车时需要一定提前量才行。 此外，虽然试驾车型有着动力不足的遗憾，但好在其涡轮介入并没有特别突兀，整个动力输出还是颇为线性的，很好的照顾到了乘坐舒
说变速箱在起步阶段还是有保护，<B>前段的提速感一般，</B>等转速上升之后，中华V7运动款在中后段的提速表现还不错，最终成绩优秀。值得一提的是，在夏季高温的情况下，车辆在多次加速测试中车辆几乎没有出现衰减情况，加速成绩一直在8.6秒上下，又好又稳定。100KM/H刹停距离：40.07米相比突出的加速表现，刹车的成绩只能算
说变速箱在起步阶段有一定的保护，<B>前段的提速感一般，</B>但是当转速上升之后中华V7运动版在中后段的提速表现还不错。 共有标准、节能和运动三种驾驶模式，在标准和节能模式下，变速箱升挡积极，油门踏板稍沉，在运动模式下，发动机转速维持在2000RPM左右，普通超车也不在话下，动力可以说还是非常充沛。7速双离合变速箱的表现还
还是有保护，<B>前段的提速感一般，</B>等转速上升之后运动版V7在中后段的提速表现还不错，最终成绩优秀。值得一提的是，在夏季高温的情况下，车辆在多次加速测试中车辆几乎没有出现衰减情况，加速成绩一直在8.6秒上下，又好又稳定。刹车测试 相比突出的加速表现，刹车的成绩只能算是一般，多次测试之后出现了一定的
在低速时确实稍有瑕疵，<B>双离合变速器和介入稍慢的涡轮增压会让静态起步时稍显乏力。</B> 7速的格特拉克双离合变速器是这个级别车型的常规配置，过得去的操控性和较为低廉的采购成本是众多车企青睐这款变速箱的主要原因，如果想自己掌握节奏，变速箱的手动模式也足够好玩。另外，中华V7还配置了诸多手动变速箱版本，提供给传统
以后不管是动力还是操控感觉非常好，<B>超车不拖泥带水。</B> 总结：本来先买合资车的，突然在网上看了 中华V7感觉外观挺大气的，尤其是车的前脸真是像极了宝马车一样，而且价位不算是出格，正好满足我的心理价位，在就是宝马王子发动机动力确实猛提速真的太快了，把车检查了一遍，这地盘不错多连杆的，还有终身质保的问题整车终身质保，这可
起步提速那一下会给人一种动力很充沛的假象。 <B>当在中等速域下的再加速时，</B>车子就难免会出现“雷声大雨点小”的情况，不过毕竟不是涡轮机器，小排量自然吸气发动机的特性就是如此，我们也无需过于苛求。 倒是这具CVT变速器，它没有像大部分CVT的调校那般平淡无奇，一味地平顺似乎又失去了些乐趣，而是保留了一定的节奏感，当然了，偶尔的小闯
000RPM，<B>急加速时的降挡反应也不慢。</B>当打开运动模式后，变速箱会将升挡转速普遍延后500RPM，巡航时的挡位也要比普通模式下低1或2个挡位，以保证动力的输出。不过这个运动模式也仅仅是变速箱的运动模式，车辆的操控不会因此而更加“运动”。●加速测试在0－100KM/H的加速测试中，变速箱允许的最
公路时，<B>需要提速超车最好启动运动模式，</B>动力输出才会更加激进一些。 底盘和隔音方面，星途TXL采用前麦佛逊后多连杆结构，偏舒适调校。放在同级别价位里，属于中上，滤震舒服。隔音整体做的都不错，就是发动机转速一拉高，声音来的大并略显粗糙。 车机系统一大亮点人脸识别、AR实景导航成加分项最后再来
，不过在中高速（<B>60－80KM/H）时再提速会略微的迟钝一点，</B>但是日常的超车完全没压力，多给一脚油就好。底盘的调教是我喜欢的类型，前后的悬挂是由德国本特勒打造，这家供应商多为沃尔沃、宝马、戴姆勒提供集成悬挂。整体的调教偏舒适，不仅细碎的震动过滤的很好，即使是减速带的过滤也很直接、干脆，不拖沓，能
了四名成年人以及装载不少拍摄设备的情况下，<B>中后段加速也不显乏力，</B>在高速中也能从容的完成超车动作。星途LX的隔音表现也同样出色，在100KM/H的时速下，车内人员也不需要刻意提高声音来交流，双层静音玻璃起到了很大的作用。 这台来自格特拉克的7速湿式双离合变速器在驾驶过程中几乎察觉不到它的存在，即便在低速走走停停的路况下也没
感明显，<B>中后期加速不拖泥带水，</B>星途LX整体上的表现令人满意。作为紧凑型SUV，星途LX的竞争对手应该是集中在奇骏、RAV4和CR－V等等合资车，当然了，VV5和领克02等也在竞争范围内，能否如人所愿，就只有等待下个月上市时公布价格了，你说呢？温馨提示 未经授权，谢绝转载。图片来源网络，归
非常干脆，短暂的响胎后车辆快速向前加速，<B>期间并没有太明显的响应延迟或者等待涡轮介入的动作，</B>加速感让人满意。当然，这也有变速箱的功劳，在高负荷工况下车辆换挡时机把握得很准，三四挡切换的瞬间车辆时速就突破了100KM/H。 星途LX在弯道中的表现有惊喜，1250RPM即可介入的涡轮让车辆在低速工况下加速表现更好，优秀的底盘
为畅顺，<B>超车也变得容易些。</B>我想厂家为它配备一台1.5L发动机更多的是考虑到购买这个级别产品的用户对于油耗还是十分敏感的，而未来1.3T车型则面向那些对于对于动力有更高追求的用户。■方正的外观让它看上去有点另类 欧尚X70A在外观上继续延续了长安欧尚旗下SUV产品的设计特征，那就是都有着一
的“步伐”尚算轻快，<B>初段的加速感受也在可以接受的范围内，</B>在城市道路上驾驶不会显得吃力。 随着车速的提升，你会发现它的中段提速能力比较一般，而后段提速甚至还稍显吃力，这在高速路上行驶时便深有体会，我尝试过从60KM/H一下子提速到80KM/H，也尝试过从80KM/H提速到100KM/H，都需要较为漫长
变速箱比较平顺，超车加速稍显吃力，<B>高速上超车还是要做好提前量，</B>今年10月新增了一款顶配车型高能版，采用的是156马力的1.5T发动机，匹配6速双离合变速箱，它的动力表现要好很多。 引自汽车之家图库这两年的时间里，瑞虎5X的底盘悬架也进行了更改，为了压缩成本，降低售价，从早期上市的是前后独悬换成了前麦弗逊后扭力梁结
整体的驾驶感受，<B>提速能力一般，</B>底盘方面更偏向舒适性，但不像之前瑞虎3那种忽忽悠悠的感觉，走在非铺装路面上反馈上来的感受不会太颠。路面上细碎的震动过滤的也能说的过去，遇到路面上大点起伏路段悬架反馈上来的不会特别的直接。噪音方面，在70KM/H时内，胎噪、风噪都在可接受的范围内，匀速驾驶时发动机噪音
力输出会更加积极一些，<B>超车会变得略微轻松一些。</B>而如果你是在D挡的状态下，即使深踩油门，动力也不会立马释放，而是伴随着震耳的发动机嘶吼缓缓向前，只有到了80公里/小时之后才会渐入佳境，所以后段加速加速比较给力的，能够满足日常驾驶需求。 由于CVT变速箱主打的是平顺，所以在深踩油门时它不会像双离合变速箱那
也会保持在一个较高的水平，<B>以此来满足二次加速的需求。</B> 在一天的试驾过程中，我们从上海开到了慈溪，一路上正常路面也有，高速路面也有，瑞虎5X在动态的表现上都令人比较满意。变速箱不管是自动模式下还是手动模式下的换挡动作，或是换挡顿挫感做的都足够好，可以看得出来，在动力匹配方面奇瑞是下了功夫的。聊两句 不得不说
算不错，但毕竟是小排量，<B>时速100公里每小时以上的再加速就比较勉强了。</B>这样的话也有一个好处，只要有点经验，这具发动机的动力就永远在可控的状态。 而这次与发动机匹配的6AT变速箱，却给了我一个小小的惊喜。之前通用6AT变速箱简直是思考人生的王者，而阅朗上的6AT却像脱胎换骨般，跟之前通用6AT变速箱的逻辑
况良好平顺，<B>又有着较早的发动机涡轮介入以及行车电脑降档指令的迅速识别，</B>它在满足城市道路驾驶的同时，还带给了年轻人想要的那种驱车爽快感，完全对准了年轻人购车的需求，很值得被推荐。最后我还想再啰嗦一句：那些老在说这台车开着抖的人，大概都是没有开过的吧。
越大则车辆整体表现更优，簧下质量越小，<B>则车辆受加速转弯等的惯性传导越小，</B>侧倾抑制能力更强，整体舒适性与操控性也更好。 另外，E2相对小巧的车身尺寸让转弯更灵活，任何人都可以轻松驾驭。说到这，有的朋友也许会问，小巧的车身尺寸是不是就说明车内空间也很小呢？答案是否定的，电动车优于燃油车的特点之一就是空间布局更灵活，利用率
电动车，你又会想到什么？<B>或许是加速快、</B>不耗油的未来宠儿。然而你有没有想过，将这两个概念合二为一，它又会是什么样呢？荣威EI5便是这样一款车，兼具实用与环保于一身的新能源城市旅行车，那么它究竟是怎么设计出来的呢？我们一起来寻找一下答案。○ 旅行车素来已久，但在国内历经坎坷谈及旅行车这一概念，我们甚至于可以
比较积极，转向力度也很适中，指向性还算精准，<B>提速也能满足并线和超车的需求，</B>只是过了 110KM/H 后就比较乏力了。 整车的路感非常清晰，相信这点是偏爱驾驶的朋友比较注重的。虽然前麦弗逊和后扭力梁的非独悬整体偏硬，但在面对较大坑洼和颠簸时的处理都还不错，不过对于细碎振动的振动就没那么好了。另外，在 80KM/H 以下的 N
行驶状态下，<B>提速不慢，</B>只要脚下油给到，超车也很轻松。在底盘过滤方面，一些小的颠簸，它都能很好过滤掉，舒适性不错，另外得益于良好的NVH，车内静谧性不错，几乎在同级别中处于中上游水平。写在最后：总之，2020款宝骏530这款车开起来轻松，用起来顺手，还有不错的颜值，在设计和智能互联方面也有一定
速。只是在多乘员出行时，运动性有所降低，<B>高速公路上超车还需预留足够距离。</B> 开起来之后就会发现，宝骏在动力调校方面非常成熟，通过加速踏板它能很好地明白驾驶员的意图，减速之后再加速动力衔接也非常绵密，说得笼统一点就是“很跟脚”，对于新手来说特别容易上手。总体来看这套动力调校基本处于自主品牌一线水平。 宝骏530的方向盘设定
怠速，到各个挡位的不同时速的匀速行驶，<B>到缓加速、</B>急加速，再到……………………总之我们用车时可能会遇到的所有情况都需要进行测试。此外，还有不同破损路面以及坑洼的路面的路试，来测量车辆在不同扭曲度的情况下是否有异响出现。最终的成绩由设备数据与测试人员主观评价两方面组成。 关于整个车辆NVH的研发，光用图文介绍或许有些苍白
机基础排量，<B>宝骏530的后段加速还是显得相对平庸，</B>持续加速略感疲软。 传动系统，2019款宝骏530的变速箱从7DCT换成了型号为CTF25的CVT变速箱。值得一提的是，这款变速箱是由上汽和博世共同开发的，它拥有2.08－14.5的超宽速比和88.6％的综合传动效率，同时智能工况识别和法雷奥
换回更高的弯速，<B>小尺度的外径可以换回更直接的加速。</B>当然，这样的轮胎既可以满足干地使用又可以满足湿滑天气使用。 发动机依旧是1.5T涡轮增压发动机，只不过在进气、排气、火花塞、ECU上进行了一些升级，目的不是提升发动机的动力参数，只是优化了发动机的运转，让发动机在各个转速区间都可以输出最平衡的动力
了其最大扭矩，后劲儿很充足，<B>即便自重为1.5吨日常超车也可以轻松应付。</B> 全新投入使用的CVT无级变速器保持了CVT平顺、经济的优势，毫无双离合变速器上的换挡顿挫感。并且拥有经济、运动、雪地以及手动四种驾驶模式，在运动模式下变速器转速会长期处在2500转左右，变速器响应更加灵敏。 宝骏530采用电动助力转向，
弯速，<B>小尺度的外径可以换回更直接的加速。</B>当然，这样的轮胎既可以满足干地使用又可以满足湿滑天气使用。 发动机依旧是1.5T涡轮增压发动机，只不过在进气、排气、火花塞、ECU上进行了一些升级，目的不是提升发动机的动力参数，只是优化了发动机的运转，让发动机在各个转速区间都可以输出最平衡的动力
，实测百公里油耗7.5L。2、<B>加速能力在同级别中表现还算可以，</B>刹车能力好过燃油版车型。3、悬架调校很扎实，动力足以满足出行需求。4、外观变化不大，内饰用料不错。大捷龙PHEV（进口） 2018款 3.6L 插电混动版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价49.69万大捷龙PHEV在
不高，智能模式即可，<B>加速能力在日常使用中意义不明显，</B>作为信心储备倒是不错的。☆新能源的属性如何？毕竟是一款新能源车型，动力强、泊车好用不太应该是最后拍板的因素，选到这款车的消费者一定是充分考虑了新能源的因素，首先在产品层面最关键的一点，油耗水平是否真能达到官方1.5L/100KM的程度？ 30公里的
速会逼出更多的动力，但由于本身储备有限，<B>急加速中所体现出的激情只适合日常快速超车使用，</B>不过很多时候D挡就已经足够应对城市路况了，S挡使用的机会不是太多。 悬架的设定可以得到高分，不松散是第一感觉，舒适之余具有一定的韧性，符合一台家用车的定位。转向手感柔和，电动转向助力在高速中变得更为紧实，低速则阻力很小，在城市中女性驾
的G值在0.4G，<B>前半段提速过程表现还可以的。</B>最终我们测得的风光360空载0－100KM/H加速成绩为12.57秒，而其0－60KM/H速度段的空载加速成绩为5.83秒。〖空载状态测试〗（载重400公斤测试） 载重400公斤后，前轮驱动的风光360在全力起步的前半秒打滑明显，并有拖沓的感觉，之后G
的理解驾驶员的需求，<B>超车时得打好提前量。</B>哈弗－哈弗H4－2018款 蓝标 1.5GDITDCT风尚型AH－100得分总表车身分值得分空间9.05.4配置8.06.3工艺质量5.04.7人体工程5.04.2视野1.00.9总分28.021.5动力分值得分发动机8.04.0变速箱8.05.4环保8.04
三挡破百的过程中曲线的连贯性很好，<B>最终10.63秒的0－100KM/H加速也算是合情合理了；</B>刹车的G值波动较大，受限于气温以及场地因素，最终41.6米的成绩应该还有提升空间。 动力方面，1.5GDIT参数与我之前试驾的H6完全一致，放在这样一台小车上面自然表现更加游刃有余，169PS/285NM的数据算是比较高的
到这款发动机对低扭的调教十分到位，<B>不管是起步阶段还是低俗加速时，</B>动力都很充沛。即使在试驾过程中的爬山路段，哈弗H4一档上坡还是没有什么压力的。而行驶质感上，由于悬挂的调校软硬适中，因此低速通过起伏路段时，车辆的姿态保持很好，不会让车内的驾乘人员感觉不适。 值得一提的是，哈弗H4还提供了“经济”“标准”“运动”3种
1400转就可以爆发最大扭矩，<B>让在行进中加速基本感受不到什么涡轮迟滞的现象。</B>可方向盘的三种模式体验下来就没有太大区别了，如果不去仔细感受，基本感觉不到变化。 悬挂调节偏向运动全新哈弗H4采用的是前麦弗逊式、后双横臂式独立悬挂，整个悬挂和底盘的风格和质感都与前不久试驾的新款哈弗H7风格相同，都是更偏向于运动，高
为了追求平顺性牺牲了部分换挡速度，<B>超车得打好提前量，</B>底盘悬架表现与哈弗H6基本一致，舒适性与支撑性都能得到保证，这也是哈弗的强项。东风风光S560厂商指导价：6.39－9.69万元 东风风光S560定位紧凑型SUV，而价格却只有6.39万起，几乎与众多小型SUV保持了一致，性价比就相当突出了。4.5的车长其实并不
的差别感受十分明显。 <B>100KM/H以上的再加速表现平平，</B>不会有任何的爆发，不过转速攀升并不算慢。官方公布的百公里加速时间为9S，虽然谈不上惊艳但也绝对不慢，日常驾驶完全够用。 相对来说DS7的油门脚感很像是德系车，与传统法系车那种很“贼”的调校有明显不同，可能是出于舒适性的考虑，毕竟起步时油门控制如
一贯出色的底盘调校进一步发挥了真正的实力，<B>无论是在紧急加速中的快速并线还是超车过程中多次反复的小角度转向，</B>传说中的“魔毯”主动感应式悬挂都给足了面子。优良的机械素质配合上主动液压悬挂系统（会通过一个高速红外摄像头、四个高度感应器以及三个加速传感器等、分析扫描），DS7会根据你的实际路况实时调节出最适合的悬挂质感，让你真正
和300NM的峰值扭矩，<B>涡轮在介入时不会有延迟现象，</B>无论是起步提速还是换档加速，DS7的动力输出都是有力而线性。 但即便是动力输出无可厚非，长期停留在1.6T发动机，加95号汽油的DS总是难以归入至豪华品牌。通过本次试驾，汽扯君可以肯定的是DS7的动力输出一定可以满意日常代步，即便是长途出行的高速和堵车
感觉。当转速达到1900转以后，<B>涡轮介入他的动力才会慢慢的充足，</B>在超车时也有着比较强烈的推背感。无论你爱车还是着急买车，都推荐你添加车讯一哥微信公众号：CHEXUNYIGE ←长按可复制，我们每天都会有最新的实用汽车资讯！
果速度再进一步提升，限于排量，<B>加速力量便会所有减弱，</B>但是对于一台DS 7这样需要在优雅中展现魅力的车型，这种设定是一种合理的平衡，即使对运动版也同样如此。 这台DS 7运动版在调校上更偏向凶猛一点，其操作中的扎实和力量感都会让你在略显激烈的驾驶中暂时忘记你身处于一辆法系豪华品牌的旗舰产品之中。难得的是，DS
绩符合我们的预期。<B>中段加速的表现还算不错，</B>正如前文提到的，可以满足日常的用车需求，即便是超车加速也不会有着急的感受，对于大部分用户来说这个表现足够了。● 综合油耗不足8L/100KM油耗测试时，气温为23℃，因此没有开空调，我们总共行驶了105公里，其中包含高速、城市快速路以及市区拥堵道路，平均时
略有动力不足，即使是降一挡，<B>提速也不算快。</B>另外，可能是为了节约成本，所以目前这款车只用了一台5速手动变速箱，时速达到100多公里/小时的时候，5挡转速已经逼近3000转，发动机的声音听得比较清楚，相信在日后推出的6挡手动以及自动版车型上，会有更好表现。这么有安全感！就「驾」了吧！ 最好的留到最后说，没错，就
过，当车速达到80KM/H之后，<B>加速感会有比较明显的下降，</B>如果想要超车，需要持续深踩加速踏板。 方向盘是比较细的，握感不是特别出色，但是转向精度和力度的表现比较不错，与燃油版的瑞虎3XE表现相近，并没有受整备质量更重的影响。配合表现还算不错的电机性能和小型SUV的尺寸，在车流中的穿梭比较自如。瑞虎3XE 480
背感。<B>中高段的提速显得“正常”</B>一些，但仍比同档次的传统燃油车表现好不少。 加速过程平顺，油门（电门）响应快，对踩踏力度的反应足够聪明。空挡滑行时动能回收力度被奇瑞调校得很轻微，哪怕是在ECO节能模式下松油门，也没有那种强烈的“被踩刹车”的感觉，更接近于传统燃油车，好处是让消费者更容易适
ECO模式下，<B>瑞虎3XE的加速踏板响应有些许迟缓，</B>不过跟车、正常速度行驶下并不会有太大影响，如果想获得更多续航里程建议日常还是使用此驾驶模式。 切换到SPORT模式，电动车神经质的一面它也能为你展现，“油门”的虚位几乎不存在了，轻点一下，响应都会很及时，但别期望它加速能快多少，因为发生变化的仅
”也几乎能够立刻得到“被踢了一脚”<B>一般的加速感受，</B>在动力上，瑞虎3XE可以说比汽油版的瑞虎3X明显强了不止一个等级。而瑞虎3XE驾驶起来的最大特点却不止于此。接近于汽油车的滑行表现才是瑞虎3XE相比其他纯电动车的最大特点。松开油门“滑行”模式通常会被设定为电池能量回收的工况，为了提高能量回收效率以尽可能弥补续航上
程中包含了高速公路以及山路，<B>整个的加速性能属于电动车正常的表现，</B>急加速能够感受到比较明显的推背感，除此之外，“电门”的反应速度比较快，并没有因为是电子接入的方式而拖后腿。 整体底盘的感受与瑞虎5X比较接近，弯道中侧倾的表现还不错，悬挂的回弹力度比较快，在山路多弯的情况下还算从容，作为一款主打家用的纯电动SU
行驶在高速环路上，车速较高状态下，<B>急加速的爆发力比较一般，</B>高速超车时并不能给你十足的信心，而且加速时也会有些吃力，需要驾驶者对超车时机做出一个预判。虽然动力性能方面不能给它一个较高分，但动力系统的平顺性和动力响应效率上还算是发挥了电动车的优势，整体还是比较易于控制。猎豹CS9 EV300与众多电动车一样同样设置了
表现。2.0T发动机的整体爆发力一般，<B>加速过程不生硬，</B>整体表现很流畅，持续。当然我认为这是它应该有的表现，毕竟在“航海”过程中，你不可能一直全速前进。由于工作需要，几天的测试里，后备厢经常处于满载的状态，即便如此这台2.0T发动机的加速也不会让你感到匮乏，无力。8速手自一体变速箱的升挡动作很积极，转速基本可以保持在2
确实不是年轻人的菜，<B>毕竟坐在一台提速性能一般，</B>内饰风格沉稳的美式SUV车型里，年轻人很有可能会睡着
将电门踩到底，<B>超车也十分不易。</B>但换回来的优点就是，平顺性好得出奇。至于SPORT模式，那就是完全癫狂的模式了，甚至有些过于暴躁，电门一踩就有抬头的趋势，完全没有任何延迟，此时对乘客来说完全不存在舒适性一说。所以我觉得，EX5绝对需要一个更正常更适合日常驾驶的NORMAL模式，希望这一点可以在未
力输出被调校的很平顺，<B>加速踏板的响应速度适中，</B>并不会给人突兀的感觉，动能回收系统分为3级，在选择不进行回收的0级时，整辆车的驾驶风格和传统的燃油车型很像，1级动能回收的减速效果也并不明显，不会对驾驶员造成过多干扰，而2级动能回收虽然有明显的减速效果，但逐渐加强的回收力度不会让驾驶员感觉过于突兀。 在S
CO模式下，电动机的动力输出被调校的很平顺，<B>加速踏板的响应速度适中，</B>并不会给人突兀的感觉。而在SPORT模式下，电动机的优势被完全发挥，加速踏板的响应速度非常快，动力的输出也更加直接、彻底。让人在起步或加速时感到不同于燃油车的兴奋感，推背感和耗电量也大幅增加。 同时，威马EX5提供两种能量回收模式。1级能量回收的减速效果并
是功率。同时加速感也几乎一致，<B>因为提速感与峰值扭矩关系不大，</B>主要区别在后段提速。电机是以博格华纳提供的电机平台为基础，与威马联合二次开发的驱动电机。问2：电机的高低功率版本是否可以通过解锁进行切换或升级？答：这两个版本的电机，本身是一个东西，是通过软件进行设定的。但是电机设定功率并不仅考虑到自身，还要考虑匹配
糟心。<B>加速一般，</B>制动成绩出色电量充足的情况下，采用SPORT模式。全力起步时车头轻微抬起，起步稳健轮胎没有一丝打滑。 从加速图表可以看到，EX5起步G值达到0.4G，此后一直稳定在0.4G直到车速达到80KM后回落，最终在8.32秒破百。这个成绩说不上优秀但要比不少同价位的汽油车快上不
模式，耗电量适中、<B>加速表现适中，</B>但整体表现十分友好；将驾驶模式切换到运动档，提速响应更为积极，完全可以充当西装暴徒。在动能回收系统上，分为强、中、弱三个级别。当车辆电池处于满电或接近满电的时，动能回收系统无法启用，在弱、中两个档中，车辆收油时的顿挫感可以忽略不计，但在强档上，动能回收的顿挫感还是比
科技感目前没有对手可比；三是它的驾驶表现，<B>零百加速秒超保时捷不是问题，</B>跑得快而且刹得稳；四是它在智能互联方面的高水准，这本身也是荣威品牌的强项。当然，最重要的一点是它的价格，补贴后MARVEL X后驱版26.88万元，四驱版30.88万元。说得再直白一点，就是你用保时捷MACAN一半的价格，却享受到了比它更爽的加速激情，
定的是，<B>在160KM/H以内的任意速度段内提速，</B>这台后驱版本也完全可以超越路面上的绝大多数车，完全不用怀疑动力的输出和响应能力。 关于AI PILOT智能驾驶辅助系统，本次试驾也是较为完整地体验了。通过方向盘左侧下方的拨杆后拉，可以启动全速段自主巡航系统，从0－150KM/H速度范围内可
耗和增加续航都有帮助。<B>4.急加速和高扭输出的几率不多，</B>大小双电机配合可以优化能耗，提高续航。从工程师的解释，我感觉荣威采用这种创新式的设计主要还是以现有电池电量不变的前提下，增加续航为主要目的，不然也不会如此大费周章的做这种复杂的硬件规划。而四驱版本的车型则是在前轴再增加一个峰值功率为85KW的永磁同
速超过80KM/H后，<B>其加速能力表现一般。</B>最终，我们测得它0－100KM/H加速时间为10.60秒。● 100－0KM/H刹车测试 刹车方面，全力制动时ABS的介入有点生硬，会有一定的弹脚感。整体的制动效果中规中矩，连续3－4次的刹车后有一定的热衰减现象。整体的刹车成绩尚可，均在合格的范围内。与竞品车
扭矩随意调取动力，<B>给人主观的加速感受与一般8秒破百的车相近。</B>以前的1.5T讲究的是够用，新换装的2.0T已经可以和大家谈论动力是否充沛、源源不断了。 8AT变速箱总是能在你踩下油门后的顷刻间从8到4连续降4挡开始加速，响应速度经得起挑逗。在平顺性和换挡逻辑的表现上，这台8AT没有什么问题，对油门指
油门才行，车辆在跟车时，<B>加速的过程还算较为平稳。</B>噪音方面，车辆在日常行驶及高速时，各个速度区间的噪音都低于我们的推荐值，高速巡航时车内乘员也能很轻松大家交流。■ 简单越野体验 荣威RX8基于上汽全新的IS平台打造，搭载了一套全时四驱系统，AUTO模式下会以前40后60的比例分配动力，当电脑检测到车轮打滑
8自重超过2吨，<B>在普通模式下的加速只能勉强够用，</B>动力表现比较平稳，这种感觉在调整到运动模式后才会变得激烈起来。 如果是家用为主越野为辅，它的性价比在国产车中处于较高水平，加上它的大梁、四驱所带的越野性，出个远门来场中度越野它也完全可以满足。
畅的起步，<B>而在中段加速上也算够用，</B>不过此时发动机高转发出的嘶吼声已经不小。 因此，我认为荣威RX8比较合适的开法还是轻缓油门、积极巡航，这样对燃油经济性也是一个提升。 还是由于非承载式车身的原因，在国道低速行驶时，我们能够感觉到路面的细碎震动依旧会明显的传递给车内乘客，这其实也是大梁车型无
要再加速时，尤其是100KM/H时速之后，<B>提速会略感一般。</B>方向盘的手感在默认模式下十分的轻盈。至于悬架，其在公路行驶时的车辆底盘也依然是十分稳健扎实，各方面都兼顾的比较到位，对于路面细小的颠簸可以过滤的比较彻底，而遇到较大的坑洼时，则可以非常快速的抑制车辆的上下跳动。即使在高速路段行驶时，悬架也能提供足够的支撑，变道时不
速时，尤其是100KM/H时速之后，<B>提速会略感一般。</B>方向盘的手感在默认模式下十分的轻盈，对于女性消费者来说十分的友好，指向性也较为适中，比较适合城市行驶。如果喜欢更沉手一些的转向手感，则可以再个性化设置中自己调节。在公路行驶时的车辆底盘也依然是十分稳健扎实，各方面都兼顾的比较到位，对于路面细小的颠簸可以过滤的比较彻
承认踩油门比较狠。 <B>虽说加速性能挑不出毛病，</B>但底盘感受才让云妹儿印象最深。T－ROC探歌很好的继承了德系轿车厚重的底盘质感，不仅将颠簸过滤很彻底，高速行驶的噪音也异常出色。因为云妹儿刚刚试驾了丰田某新款SUV，二者虽然价格差距不大，但底盘质感相差明显。 转向的感觉也是比较舒服和易于掌控的，不能说运动
成绩9.7秒左右，加速感觉够用，<B>日常超车压力不大，</B>能满足大多数情况下的动力请求。 底盘方面，悬挂结构前麦弗逊后多连杆，调教风格硬朗，滤震干脆，富有韧性，能很好的处理掉各种细碎颠簸，同时也有相当的支撑力，过弯侧倾小，驾驶乐趣十足。 内饰方面，中控大面积的银色金属包裹，看起来很有档次，各种功能分区布局合理，按键旋钮
说了，我从北京到上海，开了12个小时。总结：<B>高速超车后劲够使，</B>高转速发动机噪音略大，小排量嘛，可以理解！ 3、探歌也能拖房车？别说，我对房车的事情还真是有点将信将疑。至少我觉得房车都是全尺寸SUV、美式大皮卡的玩具。没想到，探歌也能干粗活。我所拖的房车是欧洲的品牌，特点是房车前后重量比较均匀，对前车的下压力不大，拖动起来没
率也很高，升降档都很积极，<B>狠踩一脚配合轻盈的车身提速感是不差的，</B>动力的衔接和平顺给了最大的好感度，黄金动力组合大众是越玩越溜了，可以说同级别鲜有对手。 但S挡模式下也许是刻意想营造运动感，换挡的冲击力不小，而且还有深踩油门转速挂到4000RPM但是动力却没衔接上的问题，简单说就是干吼不走，确实有些遗憾。
，然后一脚油门踩下去，探歌的抬头情况不明显，<B>加速的爽快感一般，</B>双离合变速箱的换挡利索。到了指定位置，教授一脚刹车跺下去时，发现探歌的刹车虚位不多，邓禄普轮胎提供了不错的抓地力，给到驾驶员良好的刹车信心。 最后就是绕桩测试，得益于偏低的车身高度，探歌的重心不高。因此在绕桩时的重心控制不错，加上扎实的底盘，探歌能给到驾驶员较好
不过随着速度的增加，<B>整台车的加速感也会逐渐减弱。</B> 小编：它的底盘表现如何？转向手感怎样？猴子：探歌的减振器调校偏硬，这对于提升整台车的支撑性会有很大帮助，不过它也必然会丢失一些舒适性，整体来说它的底盘调校偏向运动，过一些颠簸路段时，它也能表现出比较完整的底盘质感。另外，探歌的指向性不错，但转向缺少一
在标准模式下，<B>低速时的加速感还可以，</B>不过在中途加速时，尤其是车速已经达到80KM/H，再想迅速加速超车，会让你感到有些力不从心。该车的能量回收设有3挡力度调节，不过没设置调节的实体按键，需要通过中控屏进行操作，使用步骤有些繁琐。能量回收的力度调校不错，介入感不是很突兀，并且拖拽感会根据驾驶模式
缓缓起步，踏板并不会带来什么虚位，<B>微微有些沉的加速踏板初段很好控制，</B>起步的瞬间也不突兀。除了没有了发动机声音，其它感受和传统燃油车有些相似，动力的输出很细腻，车子给你的反馈，就像是在告诉你，“哥们儿别急，咱慢慢来，舒适第一，不窜车、别抬头，平顺的走起来”。ECO模式下，即便继续深踩加速踏板，车子的加速度并不会给你
下的印象，<B>起步加速表现一般，</B>甚至有些“肉”，不过选择了运动模式后就有非常大的改变，踩下油门踏板的同时，加速表现就非常迅猛，一下子就让你对它有了全新认识，同时转向手感也很不错，开起来就顺手了不少。相对来讲，悬挂调教有些偏硬，尽管让驾驶感受更为紧实，但对于细微坑洼路面的过滤效果表现一般。 还有
速跺下油门踏板的方式进行测试。<B>整个加速过程相对有些平淡，</B>毕竟少了涡轮增压器的爆发力。最终测试成绩为12.83秒，相比1.0T三缸发动机车型此前实测的11.09秒要慢了一些。中后段加速能力也正如上文所说的有些疲软，在城市快速路或是高速公路上需要超车时得舍得给油才行。当然了，如果对动力有很大追求的消费者可以考虑2
出很大的功率；<B>而且它的涡轮介入并不会太快，</B>所以斯威G01的速感并不太那么明显，值得一提的是，在转速2000之后，深踩油门会有一个动力爆发节点，但是因为搭载的是小排量发动机，如果速度超多80KM/H，提速并不会形成推背感。 当驾驶一段时间后，G01的驾驶感受，最为直观的便是方向盘操控非常精准，不
中矩，<B>在正常的起步提速下，</B>与国产DSI 6AT变速箱的配合比较默契，加速过程平稳顺畅。不过，似乎变速箱并不是很愿意降档，当要超车或者上坡时，等到变速箱花1－2秒思考完人生，超车的机会基本也就错过了。好在还有手动模式可以选择，不至于走投无路。 虽然它加速时脾气比较“平和”，但至少慢慢来还
扬。踩油门，它才会展现出自己动感的一面，<B>中段加速不拖泥带水，</B>速度到100KM/H以上也不会有明显衰减。前独立悬挂+后扭力梁式非独立悬挂的底盘调教展现出了雪铁龙品牌的高水准，路面的震动被过滤的很彻底，避震器动作也运作很快。总结：云逸C4 AIRCROSS整车拥有着让人满意的驾乘感受，起步十万不贵，合资品质，值得考虑！
动力较为单薄，<B>爆发力和加速性都只算一般。</B>这次我们试驾了1.6T的版本，动力数据更佳，最大马力167PS，最大扭矩245N·M，在起步和低转时的动力响应可圈可点。 可是变速器的调校偏向省油和平顺性，急加速时跟发动机之间的默契度不算密切，因此动力爆发会来得稍微晚一点。一旦转速上到2，500RPM之
需要急加速超车时，<B>涡轮的介入稍稍有些慢，</B>需要习惯和适应。另外，这款7速双离合变速箱调校的还是蛮不错的，换挡及时且没有明显的顿挫感。不过G50在变速箱的调校上显得有些保守，这样做的目的就是来保证它的燃油经济性。总而言之，大通G50开着很舒服，当然坐着更舒服。 总结：去年我们同事试驾了大通G10，对它
速度之间的关系就能明白，发动机的扭矩越大，<B>加速度也越大，</B>在驾驶时最直接的感受就是加速更快。因此，我们可以简单的认为，功率决定汽车的极速，扭矩决定汽车的加速。值得一提的是，功率和扭矩并非是互不相关的指标，功率=扭矩×转速/9550，从这条公式中也可以看出两者具有密切的内在联系。 所以，汽车加速快不仅仅要求发动机具备大马力，
一体变速箱。 在日常驾驶感受上，<B>柯米克的加速能力一般，</B>正常起步情况下，你都能够感受到车辆在”使劲儿”，但2－3挡过后，这些感觉就都没有了，会以一个相对平顺的姿态慢慢把自己送到高时速状态，它不会营造出一种很”窜”的感觉，而是渐进的反应。如果想要动力好一些，你就要深踩油门或者用S挡或手动模式把转速保持在一个较高的区
动作，这样一来，在60公里以下区间，<B>提速还算是随心所欲。</B>之前在试驾朗逸的时候，这台1.5L发动机在2500转时，来自发动机舱的噪声并不悦耳，但令我惊讶的是，这台柯米克似乎在发动机噪声抑制上，比朗逸强了一个档次，发动机舱的声音虽然也会传递到车内，但明显就厚重了许多。 令我感到失望的是，斯柯达和大众一样，这一点，在变速
常驾驶方面的动力表现，<B>柯米克的加速只能用不紧不慢来形容，</B>车辆的整体动力表现在同级别中显得略弱一些，如果想要获得更好的动力响应，你不得不把油门给的更深，或者干脆切换到S挡来行驶，而缤智给人的感受则相对的活泼一些，动力输出也更畅快。两车分别采用了不同结构的变速箱，导致驾驶感受，尤其是中段加速时，两台车也显
表现还算不错。 <B>但1.5L自然吸气发动机的动力储备在高速超车时就显得不够用了，</B>尤其是车内坐着3－4名成年乘客和若干行李时，我只能踩下油门踏板然后耐心等待动力的到来。当然，如果是急性子驾驶者的话，我还是建议你切换到手动模式吧。虽然这款变速箱提供了S挡位，但变速箱的逻辑调校还是以日常使用的经济性为主
过高速后，柯米克的动力储备也被挖掘出来。<B>在提速方面的表现还算不错，</B>轻松达到100KM/H，但若是想来点激烈驾驶，它可能就没法满足你了。在加速超车的时候也需要点耐心，毕竟受到了1.5L自然吸气发动机的限制。噪音控制得非常好，正常行驶下完全不会影响到车内的交谈。对于一辆城市SUV来讲，柯米克应对日常通勤是完全没有问题的，1
系统，<B>加速感受一般般，</B>但是优秀的驾控感受和厚道的配置，实在是未来市场竞争中令人难忘的核心战斗力。好了，本期试驾报告就到这里了，想了解更多关于柯米克的消息，敬请关注我们的（胖哥汽车频道），更多精彩尽在其中~
技术和可靠性方面比自主品牌可强了不少。 <B>柯米克加速能力一般，</B>开着它不会给你激情澎湃的驾驶乐趣，这样的表现肯定不符合我的要求，但是轻盈的转向和扎实的底盘调教开起来并不费力，女孩也能轻松驾驭它，作为日常代步车的话，我认为柯米克能够完美胜任。组长推荐 配置上可谓是柯米克圈粉的利器，胎压监测、ESP、定速巡航、发动机启停、无钥
中担心害怕；4. <B>60－80KM/H的加速可以接受，</B>但之后的加速可能有些费劲。户外才是途达的乐园 此次试驾为草原试驾，多为较平坦的非铺装路面（车辙道路），其次还有较为陡峭的连续上下坡路段，所以对途达是一场较为严峻的考验。 途达的底盘使用了双叉臂（带稳定杆）前悬挂及带稳定杆的五连杆整体桥式后悬挂。前
破2T，<B>为了让车辆加速不显拖沓，</B>全新途达的油门非常灵敏，几乎是我脚尖刚一发力，发动机转速就立刻突破2000RPM，尽管QR25发动机的高转声音不太悦耳，但至少全新途达开起来并不让人感到慵懒。 待驶入草原，先前的柏油路被碎石、河床、沙地和起伏巨大的草甸所取代，它们将交替出现在接下来的4小时
公里/ <B>小时的加速可以接受，</B>正常的超车心里算是比较有底，如果超车窗口比较小，就需要留出加速空间和时间，要点是脚下“敢踩”。需要快速超车，深踩油门之后转速经常飙升到3500RPM 或者4000RPM 以上，车内噪音就明显吵人了，隔音有很大提升空间。当人有人可能也会喜欢，说这是硬派SUV 粗
微的调整空间；其次，<B>2.5L的发动机在公路加速能力上表现一般，</B>不过低扭的动力是真心好，特别是前段偏灵敏的油门调校，让你在这种路况行驶的时候，总能清楚地知道自己要踩多深的油门，连新手开起来都是游刃有余的。像上面这种35度左右的软泥斜坡，挂到低速四驱，途达简直如履平地。 而在采用大梁车身后，相对于城市S
下三分之一，就会降档提升转速。但即使是这样，<B>在高速超车时仍然算不上快，</B>你应该做的是把油门直接踩到底，时速才能较为快速的增长。 发动机的调教偏重于低扭，在起步时甚至会有种错觉，这是一台3.0T的车型，但是时速一旦超过60，就会原形毕露。不过也难为这台2.5发动机了，结合售价来看，我认为这样的表现是可以接受的。但是最能给我惊喜
L发动机导致中后段加速表现不佳，<B>但是其在0－60KM/H速度区间的提速还算是比较轻快，</B>加之7AT手自一体变速箱在换挡时不存在明显的顿挫感，使途达在中低速行驶城市路况以及走走停停的缓慢或拥堵路况下驾驶感受并不如预想中糟糕。 在公路驾控感受层面，机械液压式转向助力系统使途达的转向手感偏沉且转向并不精准，弯道中车身倾
始高亢，加速感却表现平平，<B>高速上超车也要预留出足够的车距空间。</B> 在城市路面上，这套悬架对路面的颠簸过滤的相当不错，即便快速通过搓衣板路，传递到车内也并没有觉得难受，得益于途达底盘的双层防震设计，加上前后排柔软的座椅，它在普通国道上行驶，路面的零碎震动基本可以忽略不计。四驱和差速锁一个不少，越野表现优异进入
似乎更眷恋在低速挡位中，<B>以维系迅捷的加速需求。</B>相比前两种模式，运动模式的动力改善效果明显，甚至深油门原地起步时前轮还会出现短暂打滑，只是换挡动作也就更易被感知到，因此略显躁动。 在市区行驶，瑞虎8搭载的行车辅助系统（盲区监测、车道偏离预警）工作效率高，对后向超越或侧向并线的车辆都能及时识别，并以声音+仪
挫，但动力反应还算来得够快，<B>加速超车不拖泥带水。</B>基于较大的整备质量和惯性，高速行驶也不会感觉动力储备明显不够。 值得一提的是，瑞虎8不错动力表现也没建立在牺牲油耗的基础上。据笔者城市上下班高峰、城市畅通、郊区、高速等多种路况总计一千公里实测，瑞虎8综合百公里油耗约为7.9L，还能吃#92“粗粮”。讲真，对于
，要比搭载1.5T发动机的老款车快2秒左右。<B>不论是市区通行还是高速行驶以及高速公路正常超车，</B>在120KM/H 法定限速范围之内，动力可谓随心所欲。另外，这款发动机是可以加92号汽油的。 格特拉克7速湿式双离合变速箱，齿比范围广，大多数情况下足够平顺，换挡速度适中，表现游刃有余。 有这样优秀的动力表现，发动机动力强是一方面，
在切换。 巡航时，<B>用适中的速度给油提速，</B>升挡还是较为积极。速度提升到城市道路的限速后，转速也并不高。如果这时路面铺装较好，驾驶起来非常惬意，几乎把所有外界噪音都隔绝掉。要是仔细看加速、刹车踏板前的隔音棉，奇瑞可是用的纯白高质量隔音材料。这些材料不仅静音效果好，而且更加环保，即车内异味更少。NVH方
进入蓄压状态，<B>日常超车还算游刃有余，</B>只是急加速时的“声浪”就不那么悦耳了，毕竟排量摆在那里。 而从驾乘感受来看，瑞虎8还是比较偏向运动，悬架调校相对较硬，转向手感也比较沉重，能够激发驾驭车辆的欲望，但拿它劈弯、绕桩的话似乎还是有些强人所难……………………毕竟，瑞虎8在制动上的调校比较疲软，紧急
更上一层楼，<B>现销的1.6TGDI款瑞虎8虽说有着还算不错的加速度表现，</B>但毕竟发动机本身是全新的，去年12月才正式投产，截止目前关于动力本身还没有什么太大的问题出现，但是毕竟刚刚过去半年不到，所有的匹配测试肯定是趋于保守一些，之后才能逐渐完善，那么新款再度跟进调整也就在情理之中了，是偏向激进还
路段，<B>合理超车，</B>对于日常驾驶十分普遍。这时候，就需要一款超动力强劲的利器。实际驾驶中，全新一代虎8就能够给与黄先生十足的超车底气。“每次预感到需要超车了，适当点踩油门，极速的动力响应就像是打开了任督二脉，一下子就窜了出去，毫不拖沓，信心十足。” 虽然车辆自重达到近1.6吨，排量也并不大
对扭矩和功率的解剖，<B>哪个对于加速影响更大的答案便浮出水面了，</B>在分析之前我们先说答案：扭矩对汽车的加速有影响，但并不是扭矩越大的汽车加速就越快；功率并不只是影响汽车的极速，它对汽车的加速成绩也有影响。如果只能选择其中一个来体现汽车的加速性能，“功率”无疑会更全面、直接。 举个通俗的例子：A和B一起搬砖
M之后就觉察不到这种振动了，<B>急加速时拉高转速之后也会有一些发动机的嘶吼传入车内。</B> 悬架的减振阻尼初段有些硬，对于路面上的细碎振动过滤得没那么彻底，不过远远谈不上难受，时速稍高时通过减速带车身会有一丝多余的跳动。能感觉出来吉利是想给缤越的悬架营造出一些运动感，但减振阻尼中后段的调校便露出了家用车的本来面目，没
箱的表现仍偏为运动，<B>不惜降挡来满足加速需求。</B>令人满意的是，7挡双离合变速箱在急加速与急减速的情况下，都没有出现明显的顿挫感。 吉利缤越运动版前后悬架分别为麦弗逊式独立悬架、扭力梁式非独立悬架。在铺装路面行驶，悬架可以将大部分路面颠簸隔绝在外，而且过滤的过程也干净利落，没有让车轮出现多余的弹跳。行驶过
，但也不至于声嘶力竭，<B>起步加速的力度足够用，</B>毕竟涡轮增压器在发动机达到1000转/分时就开始启动，加上换挡速度非常快的变速箱，会感觉到这辆车的反应很灵敏。 在12万元左右的价格区间中，缤越拥有的配置可以做到名副其实的“同级领先”或者“越级”。其中就包含了0－150公里/时的全速域自适应巡航、车道保持系
是相当迅速，很快便进入最大扭矩转速区间，<B>加速还算是蛮有激情的。</B> 但话又说回来，177PS+255N·M的最大功率和最大扭矩，对于一台排量仅1.5L的涡轮增压发动机来说，已经算得上是相当强劲的了。即便是被广大车友誉为宇宙神车的十代思域220TURBO车型，其最大扭矩也仅为220N·M，最大功率与缤越1.5TD发动机持平。
向支撑，但毕竟受制于其小排量特性，<B>车辆中后段加速的爆发力比较一般，</B>当需要再加速时转速会被拉的比较高，而此时车辆的噪音也会变得有些明显。●新车背景：尽管远景、帝豪以及帝豪GL完成了吉利对中国品牌紧凑型市场从价格维度上的覆盖，但是它们更多偏向于中庸的市场，吉利需要一款车来满足年轻消费者需求；那么缤瑞的诞生，正好填补了
支撑，但毕竟受制于其小排量特性，<B>车辆中后段加速的爆发力比较一般，</B>当需要再加速时转速会被拉的比较高，而此时车辆的噪音也会变得有些明显。● 静态简单回顾关于这款全新的紧凑型车，我的同事王申之前已经对车辆做过一次详细的体验，想要看的同学可以直接点击，在这里我只对外观内饰部分做一个比较简单的回顾。缤瑞作为一款主打年轻消
种路况。 <B>首先进入直线加速阶段，</B>猛踩油门的瞬间，能感觉到轮胎出现了一瞬间的打滑，随后就是比较强烈的推背感，在加速过程中，CVT无级变速箱的表现也很优秀，非常平顺，这也是CVT的优势之一。 到达刹车点，刹车猛压到底，缤瑞立即给出刹车反应，本来测试地面比较湿滑，智电汽车对刹车测试并没抱太大的希
量。发动机低中转速区间动力充沛，<B>急加速时不拖泥带水，</B>而且转速在1800RPM就能明显感觉出发力点。不过毕竟受困于基础排量的限制，后段的动力输出还是显得有点力不从心。6速双离合变速箱与发动机匹配的很好，低速时换挡敏锐且积极，加速时换挡干净利落，换挡顿挫感也不明显，或许这是得益于双离合变速箱先天优势，很适合在城市中
设定并不是特别激进，起步还有点肉，<B>涡轮介入之后提速超车还可以，</B>整体偏家用风格。优点在于它的油耗比较经济，百公里手动挡平均7.1L、自动挡8.0L，算是这个级别的中流水准。 综合来看，与同级对手相比，吉利 缤瑞在外观内饰的设计、用料、配置以及空间方面都有不错的优势，动力和油耗表现中规中矩适合家用，不到8万的起售价格
性以及口碑上当然不用担心。<B>只是加速有点慢，</B>百公里要8.9秒。 总结：不可否认，在25万左右价位的产品当中，它确实存在着不小的竞争力。虽说外观上有点儿中庸以及普通，但是在细节之处经过了轻微的调整。
响到了涡轮介入的平顺度。好在进入扭矩平台后，<B>整台车的加速感受就又恢复到了正常水准，</B>动力储备还算是非常充足的。 至于DQ500这款高规格的湿式7速双离合变速箱，也是藉由探岳首次出现在了一汽－大众的产品阵容之中。在D挡模式下，为了兼顾燃油经济性，这台变速箱在执行降档操作时往往略显犹豫，很少会出现刚给油就迅速降档的情况，更多时候
输出，<B>所以并未表现出提速快的特性。</B>油门初段需要比平时再踩深一些，中后段加速或油门到底时，大众一如既往的持续输出足以满足你的颅内高潮。 全新探岳匹配的DQ500七速湿式DSG双离合器变速箱，在D挡模式下80KM/H即可升至7挡，更偏重家用的设定，此时深踩油门会连降两档、地板油降三挡，而S
”多少会影响到这台发动机的输出，<B>所以并未表现出提速快的特性。</B>油门初段需要比平时再踩深一些，中后段加速或油门到底时，大众一如既往的持续输出足以满足你的颅内高潮。 在这里补充一点，由于高原地区条件限制，涡轮并不能持续给发动机带来恒定的进气压力，因为进气压力与涡轮工作转速有关，而工作转速也是实时变化的，没有足够的增压
遇货车，在保证前方无来车情况，<B>要么快速超车，</B>要么远离闻尾气。”作为“机场路车神”（朋友打趣取的绰号）哪能忍这。是时候让探荣表现动力的时候了，切换S档油门猛踩，在短暂的滞留之后，貌似笨重的车身，突然变得灵巧，快速超过大货车。“没有辱没第三代EA888 2.0T高功率发动机，DQ500七速湿式双离合变速箱匹配的黄
以偏向燃油经济性的变速箱会保持在更低挡位，<B>在车辆超车过程中转速也会攀升至更高区间时才完成换挡。</B>同时在弯道中，车辆的侧倾得到了较好的抑制，让驾驶者拥有良好信心的同时还能保持流畅的驾驶节奏。 而香格里拉的魅力不仅在于蜿蜒的山路，其沟壑纵横的峡谷和陡如刀削的羊肠小径更是能让你偶遇绝美风景。在扶摇直上的陡峭山路上，如果说四驱系统
很强，<B>相比于2.0T的车型在加速后段的感受要弱一些，</B>当然并不是说它动力不足，只是混动车型在提速的瞬间会有更明显的感受。 这辆途观L PHEV最大的优点，就是低速跟车时候的表现了。以往人们对DSG变速箱的槽点无非就是低速蠕行的顿挫感和稳定性。不过在大众集团最近几年的产品上，DSG的可靠性
但是它的发动机声音还不够小，<B>尤其是在急加速和高转速运行时，</B>噪音控制还有待提高。 话说两位老司机还表示：“很省油！这么玩了一整天，天都擦黑了，报警器都响了好久，才慌忙跑去6公里外的小镇加油，居然到了目的地，驾驶仪表盘上显示，还能再跑10公里……………………” （千万别学这俩老油条！） 幸亏是没油了，他俩估计还
但提速很慢，<B>高速超车要留出较大的空间。</B>东风风光IX5的路感还是很清晰的，转向也比较精准，而且转向有舒适、标准、运动三种模式；底盘方面采用的是前麦弗逊后多连杆独立悬架，调校偏向运动，通过坑洼路面时处理的比较干净利落；但偏运动的调校对于车辆的舒适性表现则相对一般，如果对细碎的颠簸处理的再细腻一些
速超车时，<B>发动机再加速能力比较一般，</B>加速感不如中低速迅猛，需要预留出更多的提前量。 全文总结：做为剑走偏锋的存在，东风风光IX5非常有前瞻性，其瞄准的是85后、90后的年轻人市场。在中国品牌里确实十分少见到轿跑风格的SUV，外形设计的流畅和个性是IX5的一大卖点，内装部分则在借鉴的基础上融
00KM/H之后，<B>纯电动车的加速优势就变得不明显了，</B>深踩加速踏板动力响应也变得较为慵懒了。说实话，轩逸纯电的转向调教让我感到有些意外，整体转向力度偏重，甚至有些不太符合家用车的属性，反倒是更像一些运动轿车。整体虚位不大，在这级别的家用车中属于中上等水平。 悬架的调教更偏向于舒适，我认为要比燃油版车
”动力，<B>加速度与正常模式相当。</B> 电池组虽然是位于车身底部和座椅下方的设计，但是日产并没有因此牺牲掉轩逸·纯电的离地间隙，我想这就是一个成熟的E－PLATFORM平台带来的优势吧。 车舱的安静不止于此，轩逸·纯电在对风噪和胎噪的抑制上也表现的十分出色，在车速低于80KM/H时噪音基本不会对
子会突然变得非常有力道，这是加速请求下，<B>超车的小技巧，</B>不过也需要大家慢慢体会。行走机构上，轩逸纯电选择了前麦弗逊后扭力梁的结构，滤震效果同级别中等水平，不过，由于电池组被压在车辆中间底部，所以整车的重心和厚重感会比汽油版好太多。转向力道上，也比较适中，不轻不重，回弹力矩也没有不友好的拽手感，驾驶起来比较轻松自如。 总结
，车子会突然变得非常有力道，这是加速请求下，<B>超车的小技巧，</B>不过也需要大家慢慢体会。 行走机构上，轩逸纯电选择了前麦弗逊后扭力梁的结构，滤震效果同级别中等水平，不过，由于电池组被压在车辆中间底部，所以整车的重心和厚重感会比汽油版好太多。转向力道上，也比较适中，不轻不重，回弹力矩也没有不友好的拽手感，驾驶起来比较轻松自如。总结
感觉在加速时表现稳重，但其实并不算慢。<B>市区驾驶时的加速感和普通汽油版几乎无异，</B>能轻快地跟随车流前行，起步过程的扭矩输出控制很到位，就算新手开也不会出现类似闯挡那样一窜一窜的现象。但到了高速路上，轩逸·纯电的加速劣势就会显现出来。主要并不是加速乏力，而是最高车速的限制，导致在高速路上超车需要作出更多预判，以留出足够的安
有，没有力竭的感觉；急加速能力表现一般，<B>同向变道超车倒还好，</B>借道超车要更加谨慎一些。 变速箱的升降挡逻辑清晰，日常缓加速变速箱升挡比较积极，6挡急加速时深踩油门后变速箱能够迅速降3挡，以获得相对更大的动力输出。变速箱升降挡过程没有顿挫，平顺性让人印象深刻，车身反应速度中规中矩，没有明显滞后但也不是特别迅速。 不过，在驾
较适中，不窜但也不慢，有种欧系车的感觉。<B>涡轮介入后也没有明显的涡轮迟滞感，</B>整个加速过程非常的平顺。 虽然平顺，但在经济模式下，动力有些佛系，即便深踩油门加速感也不明显，能够满足日常代步需求。如果你想借道超车，一定要切换到运动模式，这时发动机会保持一个较高的转速，动力表现提升不少。当然了，你也不用指望运动模式能给你带来多
拉升至6000RPM附近的红线，直至升挡。<B>在更低挡位加速，</B>也几乎能从6挡或者5挡，直接降到3挡或者2挡，然后发动机拉到6000RPM的红线升挡。这种设定，可谓不遗余力的输出动力。 带来的加速感快不快呢？比较快，但更多的是让人觉得动力充足。在深踩油门后，先是变速箱直接降挡（仪表上有显示挡位），在大约不到1秒的时间后，发动机
由于风行T5采用的是涡轮增压发动机，<B>因此在普通模式下急加速时涡轮介入的时机还是稍有迟滞，</B>但这一点点的迟滞丝毫不会影响超车的进行。而当我把换挡杆换到S档时，风行T5瞬间会把转速保持在2200转左右，使得发动机一直处于一个高扭矩输出状态，这时候只要轻点油门，动力就是随传随到。 总的来说，这套传动系统在同级别产品中的表现
一年商改，两年小改，三年换代”研发思路，<B>加速完善产品布局——这种口号看似激进，</B>实际上却说明海马在研发投入和成本控制方面的还需练级。首先，一般车型的换代周期为4年，换代太频会导致研发效费比偏低，一句话，撸多了对身体不好。其次，海马该如何来定义“换代”？这可是大有讲究了。海马第二代S5相对于上一代的进化，你会打几分？
换代”研发思路，<B>加速完善产品布局。</B>2019年，插混产品、450KM 续航电动车投放；2020年，深混产品、全新平台长续航智能网联电动车投放；2022年，L3自动驾驶电动车投放。品类战略下的海马汽车，未来无疑更加值得期待！
，再加上整备质量超过了1.3吨，<B>福美来F5在巡航时的再加速能力表现就相对一般了。</B> 整车转向力度比较轻，就算是家里女士也能轻松操作，而转向初段有些一点若有似无的虚位，悬挂对细碎震动的传递比较直接，在车内的路感比较明显，而在面对减速带等剧烈冲击时，底盘回馈并不会感觉到松散。写在最后紧凑级家用车市场一直是合资品牌一家
变速箱降挡反应不算慢，<B>完成正常的高速超车也没什么问题，</B>变速箱换挡没什么特点，速度、平顺性都说的过去。机械液压转向手感偏重，有点没跟进当下的趋势，如今连宝马这么讲究运动的车型转向都越来越轻了。底盘的感受确实不错，整体性强，我们今天没有行驶太多的坑洼路面，几小段颠簸中没有什么生硬的感觉传进车内。底盘的特点
0－100KM/H加速过程整体趋向平淡，<B>前段加速还算迅猛，</B>到了后段由于电机的工作特性，再加上电机的功率不算特别大，会影响加速时间，但9.6秒的破百时间足够微蓝在城市中自由穿梭。 38.7米的100－0KM/H刹车成绩相当优秀，即使是1675KG的车身，强悍的刹车能够让车辆安全、平稳停下；刹车过程中刹车脚感线性、平顺，不
版，动力方面，<B>经济模式与运动模式加速感与推背感有很大的差距，</B>由于匹配CVT变速箱，行驶起来异常的平顺，油门踏板比较跟脚，随踩随有，方向盘的转向手感比较轻盈，比较容易上手，唯一表现不好的地方底盘悬挂调教的比较硬，由于偏向于运动性调教，在乘坐起来舒适性比较一般，至于1.5L版车型，基本上除了动力弱
力度。中后段由于发动机功率较小的缘故，<B>加速G值逐步减小。</B> 全力制动时车身姿态控制的不错，前悬挂能够给车身足够的支撑，后悬挂拉伸也并不明显；从制动曲线图上看，整个制动过程也相当平顺，四个车轮分配的制动力很均衡；连续多组测试之后，最好的成绩为40.58米，优于同级别对手。 艾瑞泽GX的ESP系统只能够半关闭，将挡位手动控
就可圈可点，无论是侧倾角梯度、<B>最大侧向加速度还是驻车转向力、</B>低速转向力都要优于对标的合资品牌。 传说中的AI是否好用？在试驾之前，艾瑞泽GX最吸引我的就是刷脸启动。未上车之前，我就用手机远程启动了发动机，把空调调到了合适的温度，等到上车时，车内凉爽宜人，丝毫不觉广州闷热的天气。 这款车搭载了35项智能化配置，
倾角梯度、<B>最大侧向加速度还是驻车转向力、</B>低速转向力都要优于对标的合资品牌。 关键词：刷脸启动年轻最大的特点就是充满好奇心，勇于尝鲜，互联网时代的汽车若是没有AI，不能上网，怎么讨得年轻人欢心？这款车搭载了35项智能化配置，其中包括25项雄狮智云系统、7项驾驶辅助系统和3项人性化智能配置，能
会把转速拉高到3500转以上，<B>因为到这个地方动力已经够普通提速和超车了。</B>而且只要发动机转速不到4000转，发动机的噪音就能控制在让人舒服的状态以内；真要地板油激烈驾驶，发动机4、5千转的嘶吼是免不了了，但是提速完成后松油门，转速马上恢复到气定神闲的1500转以内，哪怕你调到运动模式，只要你不挑逗油门，变速箱还
变速箱，<B>相信加速能力还可以有所提升，</B>提速表现仅需8.61秒。能够看出这款车型的设计完全符合国产标准，当然还有一定的提升空间，而且动力系统也算小有亮点，再加上最低价位才6万左右，还是非常值得考虑的。
公里提速9秒；采用了霍尼韦尔的低惯量涡轮，<B>有效避免了涡轮迟滞和介入时的突兀感，</B>在1750RPM时就能爆发出峰值扭矩。全新一代9速CVT变速箱与发动机完美搭配，动力平顺反应快。这些都是朋友告诉的啦，我不懂，但是呢能感觉到起步快超车快，没有一般手动档那样的顿感。 艾瑞泽GX PRO的配置完全满足日常汽车生活所需，它是怎么引起
可以说马力很充足了。 <B>因此无论是在平常道路上超车还是在高速公路上超车都很轻松，</B>不会出现后劲不足的感觉。在变速箱方面分为了手动和自动的，手动是5挡的手动变速。而自动的则是能够模拟9挡的无极变速，能够模拟这么多档位的自动挡一般都是用在豪车上的，而且9挡的无极变速能够更加的省油。在手动挡和自动挡的顶配上还配
起来，不仅是升挡延后，<B>在加速时还会迅速降挡，</B>以获得更好加速性。在试驾过程中，小猫绝大多数情况下选择运动模式，因为它的驾驶感受更好，综合路况下百公里8.7L的油耗表现也可以让人接受。 悬架设计方面，哈弗F5为前麦弗逊式独立，后双横臂式独立设计。在行驶过程中，可以明显感受到底盘整体感很强，对路面震动可以进
速100公里/小时的机场高速上，<B>哈弗F5的加速性能和超车性能都丝毫不弱。</B>只是在超过100公里/小时的时候，驾驶员会听到一些胎噪和风噪，但是都完全属于可以接受的范围之内。总结一句话就是：哈弗F5在动力表现上不会让你不满意，如果你舍得深踩油门还会给你一些小惊喜。 其次在悬架方面，哈弗F5也没有让我们失望。在哈弗F5
比较平顺，<B>在起步以及快速提速时，</B>F5的变速箱平顺性可以得到较大保证。 书戈以为，F5在动力上的畅快性极大的满足了90后在动力上的需求，这个需求明显不是强劲的动力，而是即踩即有毫不拖沓的动力输出，这可能对90后消费群体有着绝对的打动作用。 配置丰富价格合理，安全防护齐全直击90后稳重一面在配
档位调校，<B>在低速加速时还可以听到阵阵声浪格外带感进入氛围。</B> 东南DX71.8T版本 价格：13.29万元－14.99万元这款出自宾尼法利纳设计的SUV车型，每一次推荐它的时候我都会说它出自法拉利之手，虽然我并不认同我自己的说词，但它的确就是这么中庸，没有太多的设计语言。 东南DX7并没有优
以如果需要超车，<B>最好预留一定提速距离。</B> 引自汽车之家图库而这台7速双离合变速箱，只有在低速阶段进行急加速，才能明显察觉其换挡动作，其他时候这台变速箱都还是比较平顺的。此外，车身尺寸大自然而然对其操控有一定的影响，特别是高速变道超车，需要预留一定时间来让车尾摆正，以此保证安全行驶。值得一提的是，
人敏感的窜。而且整个加速过程也十分平顺，<B>完全没有涡轮介入的迟滞感。</B> 虽然中后段的加速不是很迅猛，超过100KM/H以后会出现加速乏力，但对于日常城市代步来说，捷途X90的动力表现足够满足家用了。并且这台7速双离合变速器的表现也没让人失望，日常驾驶非常的平顺，换挡逻辑也没有问题。 捷途X90的转向手感在低速时非常轻盈，即
犯嘀咕，1.6T引擎车型怎么动力也这么平庸，<B>加速超车至少转速飙到3000转以上才勉强有再加速的能力。</B> 不够换成真正的1.6T引擎之后，动力表现得到了明显的好转。在时速80及以上的高速路段时，想要超车需要预留出来的提前量要短得多，对油门持续施加压力也不会让引擎费力的嘶吼然后降档，一切都显得如此自然，转速也只维持在2200－2
M的最大稳定速度为39.1KM/H，<B>最大侧向加速度为0.901G。</B>该成绩完全可以媲美运动型轿车了，这不光得益于出色的整车刚性，也要感谢这一套价值不菲的轮胎。 城市驾驶感受： 在操控稳定性方面，无论是在测试场中还是道路试驾环节，唐DM都表现得十分出色，文能提笔安天下，武能上马定乾坤是唐DM给我最深的印象，既能带给你爆
在45KM/H－90KM/H范围内变化时，<B>前后排座椅加权加速度均方根值随车速升高逐渐增大。</B>车速超过90 KM/后，前排数值继续升高，而后排数值则略有降低。在测试车速范围内前后排座椅加速度均保持较低的水平，始终未超过0.315 M/S2的阈值，乘员不会有“不舒服的感觉”，前排舒适度尤其较好，可见2018款比亚迪唐DM在铺装
常强烈，但如果车上坐着家里人，<B>最好还是少全力加速。</B>因为这样真的很眩晕。 当然在日常驾驶的情况下，这台大家伙也能够做到身轻如燕，开起来没有丝毫的负担，超车变线非常干脆利索，能够一气呵成。既然加速强，就要能刹的住，原厂配备的BREMBO的打孔四活塞刹车，加马牌性能胎，果然没让我失望。无论是刹车脚感还是轮胎的抓地力
M，因此在强大的动力搭配下，<B>加速性也是唐DM一大卖点。</B>百公里加速仅需4.5秒的成绩，作为一台中大型SUV来说这个加速性非常惊人。慢速充电时间为5小时。 荣威 MARVEL X 售价26.88－30.88万这款MARVEL X算是荣威今年推出重磅车型，也是其售价最贵的车。作为荣威家族售价比较高昂的车型来说，内
动力系统，最大输出功率500PS，<B>0－100KM/H的加速最快只需4.5S，</B>并且纯电续航里程也有了80/100KM版本，满足市区通勤的需要，减少充电次数。 综合来看，全新一代唐DM的变化可谓是诚意满满，而且在外观设计方面非常对年轻消费者的胃口，销量表现上也是令人惊喜，可以说全新一代唐DM是当下新能源车型中的佼佼者
矩转向出现，<B>建议在急加速的过程中握好方向盘。</B> 在悬架调教上，元EV360是偏舒适的类型，小颠簸能够很好的过滤掉。在遇到大颠簸的时候悬架还能表现出一股不错的韧劲。在调校方面有前奔驰S级底盘调校专家汉斯亲自操刀，出来的效果确实不一样。充电和续航 首先来说车辆的续航，满电状态下显示305公里，在北
LEVANTE <B>GTS加速只慢了0.3秒，</B>最高车速也达到了292 KM/H，而且不限量。可惜你买不起。9.3号馆保时捷CAYENNE E－HYBRID售价：94.80万元 有些车搞混动是为了省油，有些车搞混动是为了更强的性能。卡宴混动显然是后者，顺便省点油。全新卡宴 E－HYBRID搭载一台最大
区中低速行驶时整体的动力表现还是足够的，<B>但中高速再加速的能力相对较为一般，</B>此时可以切换到运动模式来换取更好的动力输出。这台6AT变速箱在日常行驶时换挡颇为平顺，正常行驶时很难察觉到它的存在，默默的做好着它的本职工作。 车辆采用了电子助力转向，但整体手感略偏沉，需要一点时间来适应，不过在高速状态下能给驾驶者足够的信心。悬
4000RPM左右，<B>来满足加速需求。</B>当挂入S挡，发动机会一直保持在较高的转速区间，油门反应也更加迅速，不过风行S500的运动模式我认为更适合加速超车或者满载爬坡时使用。悬架是偏向舒适性的调校，对路面细微振动过滤的不错，当路过较大颠簸路段时也不会感觉到车身有明显跳动，这是基于轿车底盘打造的风行S500
驶，打开节能模式后，油门响应被制约，<B>前一半的行程发动机提速都是非常缓和的，</B>这种行驶状态下，都市道路快速路加堵车情况下油耗表显最低可到6.8L，随着堵车比增大，油耗表显最高维持在8L。另一种开法便是激烈驾驶，毕竟买 奕歌的老铁心中也是有一种小火苗的，但整体响应和外形有点不搭称，最主要的是只有最顶配的车型才有换挡拨片，
明显的拖拽，由于涡轮介入的比较早，<B>整个起步加速过程不弱与2·0自吸发动机。</B>如果想要更好的加速性，发动机转速至少要达到3000转以上。中段加速比较轻松，时速120以下基本随叫随到。 高配车型提供适时四驱系统，不过城市SUV搭配CVT变速箱，在越野方面不要奢求太多。耐用性方面三菱的品质可以放心使用，只是4S店很少。底
门发动机就能很快给予回应，<B>并且发动机没有涡轮介入的迟滞感，</B>整个加速过程可以用“顺滑”来形容。 与发动机匹配的是一台纯进口可模拟8速的CVT无极变速箱，平顺性很出色，而且变速箱升/降档逻辑清晰反应也十分迅速；当你深踩油门急加速时，变速箱能从7档迅速降至3档，有种AT变速箱的感觉。 高速巡航时，变速箱会将发动
表板。过去朋友和我说，开混动车的乐趣，<B>不是在于加速多猛或者速度多快，</B>而是看着显示屏里电机和动力系统的实时配合，这种如同科幻片中的场景，却发生在每天的生活中，的确比猛烈的加速更有趣一些。 在舒适配置方面让我更意外的是，此次试驾的混动版更是加入了前排座椅加热功能，这可是燃油版全系都没有的配置。座椅通风功能，是我非常喜欢的
处显而易见，<B>在弯道上或者快速变道超车时，</B>能更好的抑制车身侧倾，从而提升车辆极限与驾驶者的信心。写在最后 年轻动感、配置高、动力强、行驶质感强并且空间很大的INSPIRE，整车的产品力非常强，并且相比同级2.0T竞品来说还会有着更强的燃油经济性。不过目前INSPIRE还未上市，只有等到10月2
带来的好处显而易见，<B>在弯道上或者快速变道超车时，</B>能更好的抑制车身侧倾，从而提升车辆极限与驾驶者的信心。写在最后INSPIRE这辆车有着很好的产品力，当然目前还未上市，所以价格未知，不过参考雅阁的售价也就对INSPIRE的价格能猜到个八九不离十了。至少我个人是相当喜欢INSPIRE的，之前喜欢十代雅阁
的发力，基础排量大，动力储备延绵不绝，<B>高速行驶和超车更合适。</B> 另外，由于此次试驾是在景区道路行驶，驾驶风格相当温和，所以在底盘方面的感受不能聊得太深入。但是可以肯定的是，INSPIRE在景区的比利时路（就是那种用方块石头铺的路）行走，可以完全将细碎的路面震动做到很好的抑制，悬架初段的拉伸有韧劲。但是驶过大的减速带，悬
极限测试中，<B>RDX跑出了0.954G的最大横向过载加速度，</B>也是中规中矩，说白了还是轮胎抓地力的问题。如果换四驱版的RDX，这个成绩应该会有所提升。综上所述，可以给消费者一个建议，买RDX就买四驱版，四驱版本在驱动力分配和操控上，应该会强很多。引擎振动控制堪称顶级中的顶级！热车怠速状态下，RD
。因此，在我试驾的过程中，<B>不管是运动模式下的急加速还是紧急避让弯道的转向，</B>整体反馈都很轻松，反应很灵敏，低扭矩下也很有力。 而我最惊喜的是，讴歌RDX在保证强劲动力输出的同时，也很注重作为一款城市SUV的舒适性和通过性。我在试驾坑洼路面的时候，RDX得益于前麦弗逊后多连杆在通过性以及乘驾舒适性的表现明显要
升挡，<B>急加速时也能迅速连降4挡，</B>能够带来一定的驾驶激情。而最后2个挡位，在运动模式下时挂不上的，最高只能挂到8挡。 因为SH－AWD系统可以最多将70％的动力传递给后轴，所以RDX在过弯时显得比一般前驱SUV更敏捷。而且在运动模式下，车头的指向性也会更好。 NVH方面，毕竟也是豪华品牌
动幅度更小，更容易做到平顺换挡；<B>在‘缓慢加速’时，</B>由于10AT齿比绵密，通过较为频繁的挡位切换，能够以更低转速进行加速”之外，还有一些特别的调教设定。比如，需要加速时，10AT变速箱可以实现连降4挡，即类似从10挡直接降到6挡的操作。官方还宣传，在100KM/H时，就可以挂上10挡。 讴歌RDX提供有雪地、舒适
维持更高亢的转速区间，<B>对驾驶员的加速意图也能做出快速反馈，</B>极限状态下甚至能连降4挡，以在最短时间内获取最大的扭矩输出。 高重心的SUV在面对激烈驾驶时存在着先天不足，而支持硬度调节的电磁悬挂则是拯救RDX的关键——这套被讴歌称之为ADS全时自适应减振的悬挂系统能够在运动+模式时提供坚韧有力的支撑力，确
少油门，<B>车身就很线性地作出多快的加速，</B>我相信功劳之一就是这副10AT变速箱。 10个挡位理论上的好处是，“强劲加速”时10AT比6AT每次升档的临界转速都比6AT要低，引起的转速波动幅度更小，因而更容易做到平顺换挡。而在日常“缓慢加速”时，由于10AT齿比绵密，通过较为频繁的挡位切换，能
的转速区间，<B>对驾驶员的加速意图也能做出快速反馈，</B>极限状态下，这台变速箱甚至能连降4挡，以在最短时间内获取最大的扭矩输出。 高重心的SUV在面对激烈驾驶时存在着先天不足，而支持硬度调节的电磁悬挂则是拯救RDX的关键——这套被讴歌称之为ADS全时自适应减震的悬挂系统能够在运动+模式时提供坚韧有力
70KM/H以后，<B>加速力会有一定的下降，</B>但对于一款定位家用的SUV来说，0－100KM/H 8.8秒的加速成绩足够应付日常驾驶了。 不错的加速表现双离合变速器自然功不可没，在运动模式下，变速器的响应十分迅速，当出弯深踩油门后，变速器能够很快进行降档动作。并且平顺性也让你挑不出毛病，即便模拟低速走走
至会有一些“生猛感”。<B>中后段的加速力虽有一定下降，</B>但也并无乏力之感。无论是客观数据还是主观感受，星途－LX的动力表现都会是一个拿得出手的、可圈可点的水准。关于DCT这个“敏感话题”，可以说在星途－LX上，这套来自格特拉克的7速湿式双离合变速器还是被调得尽可能顺滑。如今大量的中国品牌车型都采用类似的变速
感明显，<B>中后期加速不拖泥带水，</B>星途LX整体上的表现令人满意。作为紧凑型SUV，星途LX的竞争对手应该是集中在奇骏、RAV4和CR－V等等合资车，当然了，VV5和领克02等也在竞争范围内，能否如人所愿，就只有等待下个月上市时公布价格了，你说呢？温馨提示 未经授权，谢绝转载。图片来源网络，归
使用且可以达到驾驶者的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>看完上面的内容，相信大家都对星途－LX已经有了基本的了解。心动了，就别犹豫。至于它到底有没有小编说的那么好，不妨亲自到4S店试驾感受一下吧~
非常干脆，短暂的响胎后车辆快速向前加速，<B>期间并没有太明显的响应延迟或者等待涡轮介入的动作，</B>加速感让人满意。当然，这也有变速箱的功劳，在高负荷工况下车辆换挡时机把握得很准，三四挡切换的瞬间车辆时速就突破了100KM/H。 星途LX在弯道中的表现有惊喜，1250RPM即可介入的涡轮让车辆在低速工况下加速表现更好，优秀的底盘
了四名成年人以及装载不少拍摄设备的情况下，<B>中后段加速也不显乏力，</B>在高速中也能从容的完成超车动作。星途LX的隔音表现也同样出色，在100KM/H的时速下，车内人员也不需要刻意提高声音来交流，双层静音玻璃起到了很大的作用。 这台来自格特拉克的7速湿式双离合变速器在驾驶过程中几乎察觉不到它的存在，即便在低速走走停停的路况下也没
续航里程。<B>哪吒N01加速踏板踩下的阻尼感不大，</B>行程也不算长，会引诱那些比较激进的驾驶者将它踩到底。由于动力输出不算强，即便加速踏板到底，也不会有明显的轮胎打滑情况出现。我认为该车动能回收的体验不太理想，主要是因为动能回收介入的比较突兀。它是在驾驶者几乎完全松开加速踏板的时候开始介入，如果将
更长的续航里程。<B>哪吒N01加速踏板踩下的阻尼感不大，</B>行程也不算长，会引诱那些比较激进的驾驶者将它踩到底。由于动力输出不算强，即便加速踏板到底，也不会有明显的轮胎打滑情况出现。全文总结：雷诺 E诺的强势亮相，让以往由中国品牌微型/小型电动车把持8万元以下细分市场的局面被彻底打破。面对来势汹汹的合资
线进行了优化，<B>令其在初段加速更符合驾驶者的心理预期；</B>这台CVT也从老款车型的模拟8档位，升级到了当前模拟10档位。第二代THS混动系统中的电机、镍氢电池和电控单元PCU，也分别迭代到了最新一代。同时，得益于对电机和电池组设计的轻量化、小型化，新车将原本都放在车后轴区域的两个电池组挪了一块到发动
费者购置家用车意向的“A选项”<B>，雷凌的加速性能可以不拔尖，</B>但是车内空间一定不能让人失望，以身高1.75米的体验者为例，把驾驶席座椅的椅垫调至最低，并且调节好适合的驾驶坐姿，此时拳头还有一圈空间，表现符合要求。 丰田－雷凌保持前排座椅位置不变，体验者来到后排座椅上，头部剩余四指空间，腿部则有一拳四指空间，符合一
现象，<B>全程加速较为平淡，</B>最终成绩11.62秒。●油耗测试油耗测试我们将采用在EV AH－100 2.0版本。测试方法将在原有AH－100所有的测试项目基础上，增加了纯电续航里程测试，以及通过计算车辆插电混动状态下300KM的能耗。（详细解读请阅读《跟进需求 解读EV AH－100 2.
5N·M的最大扭矩，<B>0－100KM/H加速性能甚至超越普通1.8L车型，</B>有效预防积碳的产生，非常可靠耐用。与之相匹配的，模拟10速S－CVT变速箱更是能将顺序换挡的挡位从8挡增加到10挡，获得手动挡般畅快体验。高响应性顺序换位控制可在换挡过程中精确控制发动机扭矩，从而增强换挡响应，减小换挡振动，实现
现象，<B>全程加速较为平淡，</B>最终成绩11.62秒。●油耗测试油耗测试我们将采用在EV AH－100 2.0版本。测试方法将在原有AH－100所有的测试项目基础上，增加了纯电续航里程测试，以及通过计算车辆插电混动状态下300KM的能耗。（详细解读请阅读《跟进需求 解读EV AH－100 2.
电都依旧有良好经济性的高效混动系统，<B>基本是吊打那些有电加速快经济性好，</B>没电就原形毕露。 不过雷凌双擎E+同样是如临大敌，敌人就是它自己。据说最快下半年，TNGA新款雷凌即将和我们见面，双擎版本估计也就是年底是事。所以，要不要在这个短暂的空窗期入手这款雷凌双擎E+，就看你的用车、绿牌需求有多旺盛了。（广汽丰田 雷凌双
5N·M的最大扭矩，<B>0－100KM/H加速性能甚至超越普通1.8L车型，</B>有效预防积碳的产生，非常可靠耐用。与之相匹配的，模拟10速S－CVT变速箱更是能将顺序换挡的挡位从8挡增加到10挡，获得手动挡般畅快体验。高响应性顺序换位控制可在换挡过程中精确控制发动机扭矩，从而增强换挡响应，减小换挡振动，实现
轮增压发动机，匹配模拟10速CVT变速箱，<B>0－100KM/H加速性能甚至超越普通1.8L车型，</B>带来畅快淋漓的驾驶乐趣。模拟10速CVT变速箱还扩大了锁止范围，起步更加迅速。全新换代雷凌双擎搭载丰田最新的THS II混合动力，配备专为混动系统设计的1.8L阿特金森直列四缸发动机， 匹配新一代平行式E－CVT电子无级变速箱，
线进行了优化，<B>令其在初段加速更符合驾驶者的心理预期；</B>这台CVT也从老款车型的模拟8档位，升级到了当前模拟10档位。第二代THS混动系统中的电机、镍氢电池和电控单元PCU，也分别迭代到了最新一代。同时，得益于对电机和电池组设计的轻量化、小型化，新车将原本都放在车后轴区域的两个电池组挪了一块到发动
费者购置家用车意向的“A选项”<B>，雷凌的加速性能可以不拔尖，</B>但是车内空间一定不能让人失望，以身高1.75米的体验者为例，把驾驶席座椅的椅垫调至最低，并且调节好适合的驾驶坐姿，此时拳头还有一圈空间，表现符合要求。 丰田－雷凌保持前排座椅位置不变，体验者来到后排座椅上，头部剩余四指空间，腿部则有一拳四指空间，符合一
3秒。<B>在普通模式下匀加速时的发动机介入感受还好，</B>但如果是低速纯电行驶时突然大脚油门加速，P2.5架构下单电机的弊端便暴露了，电动机本来悠闲自得的在驱动车辆，突然一个油门信号让其必须瞬间腾出手来先把发动机唤醒，然后两者再一起大功率驱动车辆满足驾驶员需求，这个过程的顿挫确实是可以真切感受到
本身是成熟但有些落后的技术，平顺性一般般、<B>加速能力一般般、</B>换挡动作比较明显（顿挫），在现在几种主要的变速器形式里面，6AT是燃油经济性比较差的一种。但是领克01开起来不像是6AT，提速快，换挡动作轻微（特定车速和转速下换挡动作还是比较明显），平顺性很好，油耗也不高，实测下来市区综合百公里不到9个油，在2.0T车里面算很低
那么强劲，可也能让人接受，绝对的够用，<B>中段加速感受还可以，</B>另外底盘保持了奥迪一贯的沉稳、厚重感，能够给驾驶者带来充足的自信，要说缺点，那就是双离合变速箱在低速时，能够感觉到一些顿挫！我个人觉得，如果非要买辆豪华品牌SUV，并且对配置和动力不是那么特别在乎的话，买辆 奥迪Q5L的低配车型就挺好，宜家宜商！总之自己喜欢的
配备的主动进气格栅，在冷车状态时，格栅关闭，<B>有利于发动机迅速进入较佳温度状态。</B>格栅开启后，在散热的同时，能在一定程度上降低空气阻力，从而提升燃油经济性。 被冠称“灯厂”的奥迪，在全新奥迪Q5L身上也不例外，矩阵式的前大灯，配备14个LED发光单元，分为64个亮度级别，以实现不同天气的光源需求，并且可以根据前方路况需要，自动
的，介入十分平滑，<B>介入前的涡轮迟滞现象几乎没有，</B>即便油门踏板调校的非常轻盈，一脚踩多了点也几乎感受不到顿挫，因此，无论是高速疾驰或是城市通勤都不会累脚，而且，有了于ACC、车道偏离预警、变道辅助等功能，开起来真的非常轻松。 而7挡双离合变速箱的表现也不会让人失望，理解驾驶员意图的能力十分强大，需要
验十足的车手操作手动挡一般，<B>总能用恰当的档位来应对出弯加速和弯前重刹，</B>并且双离合的换挡速度更是手动挡和传统AT变速箱无法匹敌的。 在山路超越大车，你甚至不需要为降档留出提前量，在确保安全的前提下看准时机，直接将车掰出车道踩下油门就能一气呵成地完成超车动作。当然，这台第三代EA888发动机也功不可没，顺畅的出
驶员的感官情绪，<B>超车时的感受更如砍瓜切菜般干脆。</B>● 加速测试 发动机转速能憋到2800RPM左右，这时加速最快，之后变速箱的温度上升，会触发保护程序，这时转速就很难再憋到2800RPM了，如果能静候一会儿使之降温，则又能踩出比较好看的成绩。动力部分得分：● 油耗测试 经济模式下，油耗还是能让人满
家的是，在平路上这套动力总成的表现中规中矩，<B>加速谈不上快但还算平顺。</B>至于亮点，我觉得应该是发动机低扭的表现；在坐上四个成年人，且车辆需要在半坡起步的情况下，轻踩油门只将转速维持在两千转以内，Q5L依然能够从容不迫地顺利登顶，没有出现扭矩不足的情况。所以对于这台2.0T的低功发动机我是比较满意的。 说说悬挂与转向的感受。驾驶
候就前驱，有何妨呢？省油、<B>加速还好。</B> 结论：在卡叔看来，奥迪QUATTRO的托森、哪怕冠状齿轮早该改了——尤其是在非高端产品上。此次Q5L配备多片离合式的QUATTRO ULTRA，在很多人眼中是“缩水”“退步”，但其实是实打实的一次“进步”。它体现出奥迪务实的一面。最终市场会对QUATTRO ULTRA
停停的路况条件。若要深踩加速踏板，<B>也可换来不错的加速感，</B>应付超车不在话下。 切入运动模式后，加速踏板变的灵敏起来，会让车内乘员感到一些“推背感”，加速有力，但这仅限于80KM/H以下。随着车速逐渐提高，尤其是超过80KM/H后，则会出现后段加速乏力的现象。不过作为一台主打舒适的家用车，我们完全可以理解，毕竟车型定
错。ECO模式下，<B>转向手感以及加速踏板都较为轻盈，</B>但时速超过60KM后加速表现略显疲态，车身稳定性也有所下降。SPORT模式下动力响应更为灵敏，底盘也更为扎实，无论转向还是超车都游刃有余，但是会降低续航里程。 该车配备了强、中、弱三挡动能回收系统，强档模式下，松开电门就会感受到非常强烈的拖拽感，影
－100KM/H为9.42秒，<B>整个加速过程最高G值约为0.5G，</B>推背感并不算很强烈，过程相对比较平稳。● 名爵HS的操控评分：4.79分方向盘转向轻重合理，几乎没有虚位，但存在方向盘转向异响。一款颜值爆表的产品并非一定是一台样子货，这一点名爵是十分清楚的，所以在打造名爵HS的时候不仅有极为运动的外观设计，在操
9增大到了15.1，并且软件标定也重新优化，<B>减小了加速时产生的顿挫感。</B> 底盘悬架方面，名爵HS 30T采用了前麦弗逊、后多连杆独立悬架结构，为了提高操控极限，其调校风格整体偏硬，但减振器对路面起伏的吸收速度相当快，弹簧则仍然维持着一台城市型SUV应有的舒适，因此车辆在行驶中车身的晃动很小，整个底盘表现扎实，有韧劲，行驶质感
绩符合我们的预期。<B>中段加速的表现还算不错，</B>正如前文提到的，可以满足日常的用车需求，即便是超车加速也不会有着急的感受，对于大部分用户来说这个表现足够了。● 综合油耗不足8L/100KM油耗测试时，气温为23℃，因此没有开空调，我们总共行驶了105公里，其中包含高速、城市快速路以及市区拥堵道路，平均时
要超车时，<B>提速的动力不算强劲，</B>你要想一下子蹿出去，那它不是，但并不是乏力，舍得油门到底就是了。 动态部分的感受比较随心，特别是NVH方面实际上，你在城市里，多数会用到的是动力上的平顺性。现在很多人对双离合都有担心，特别是低速时的顿挫感让人很心烦，高温也会促使它出现故障。上汽在这方面的办法是
顺性。仍然能够提供充足的扭矩，<B>因此在加速过程中还是可以满足需求的。</B> 新的算法提升了名爵HS 20T的扭矩区间，发动机169马力和250牛米的性能可以说得到了充分的释放机会。当车速在20公里以内低速跟车时，名爵HS 20T始终维持在2挡上行驶，从而保证了车速上升时能够直接升入3挡。 所以，名爵HS 20T的动力
设计讨喜、<B>加速不慢、</B>油耗不高、驾驶感受也挺好。在满足了最严苛的排放法则后，荣威I5的产品生命周期肯定也会随之延续。（文/图/摄 汽车之家 彭储文）
的自信，<B>1.5L车型只能匀速升高转速完成超车。</B>不过I5的1.5L+CVT可不是为超车而生，超低的油耗才是它的法宝，官方5.5L/100KM的超低油耗也确实领先一些同级别的热门车型。甚至实际驾驶过程中，当我们切换至经济模式，在高速驾驶过程时，1.5L车型在80KM/H的巡航中发动机转速可以
词汇的时候，我们经常会用到百公里加速的概念，<B>时间越短说明提速越快，</B>动力响应时间也越快。举个例子，百公里加速快的车最重要的安全体现在加速超车。动力差的车，你需要预判出更多的超车时间，然而路面情况千变万化，一台超车需要你预判5秒钟的车，安全性要低于一台只需2.5秒就能完成超越的车。在高速上这种需求尤为明显，起步慢，加速肉，也许
速80KM/H高速路行驶状态下，<B>正常变道超车，</B>只需要适当深点踏板，变速箱便立刻毫不犹豫地降档，顺时产生的爆发力可以让超车动作轻松完成。 而在高速行驶阶段，自吸发动机的优势就体现出来了。在转速指针逼近红线区时，充足的后劲，不会让人有任何的加速落差，适当地“燃”一下，对于CX－8完全不在话下。离合器锁止工况达到90
很顺心的驾驶体验，<B>日常超车压力也不大。</B>但是上升到中高速度区间时，CX－8的动力响应会开始变得有点力不从心，并且会出现“干吼不走”的状况，随着油门深度的加大，发动机声音变得愈发高亢，但车速并未得到对应的提升，如果是满载的话，可能提速表现会更逊一点。作为弯道之王，马自达一直努力追求“人马一体”的驾乘体
单从绝对动力来说，<B>与同级别的2.0T竞争对手相比这套动力系统加速表现一般，</B>0－100公里/小时加速时间超过10秒，而同级对手都保持在8秒左右。 但猫哥认为，既然平时最主要的任务是承载家人，平顺性以及稳定性自然是放到首位。CX－8这套动力系统整个加速过程非常的平顺，动力输出线性。并且低扭表现不错，主
有多大、<B>加速有多快，</B>而在于车辆有多“听话”。马自达希望传递的，始终是一种驾驶者在日常驾驶中就能体验到的驾驶乐趣——这种乐趣，并不需要你有多懂车，也不需要你开车技术有多好，也能真真切切、轻而易举地感受。个人认为，CX－8确实做到了。而这，或许就是马自达最吸引人的地方。文   纸巾（本文仅为
续航里程。<B>哪吒N01加速踏板踩下的阻尼感不大，</B>行程也不算长，会引诱那些比较激进的驾驶者将它踩到底。由于动力输出不算强，即便加速踏板到底，也不会有明显的轮胎打滑情况出现。我认为该车动能回收的体验不太理想，主要是因为动能回收介入的比较突兀。它是在驾驶者几乎完全松开加速踏板的时候开始介入，如果将
调校偏软，<B>加速性能一般。</B> 4、内饰配置上表现还算可以。 5、哪吒N01为四座车型，载客上稍有不足。○ 高速续航：出行前要做好充电攻略，建议220KM补电一次高速工况一向最考验电动车的续航能力，因为高速行驶时，电动车处于能耗较高的工作状态，平时我们看到的综合工况续航里程在这里就要打折扣了，至
更长的续航里程。<B>哪吒N01加速踏板踩下的阻尼感不大，</B>行程也不算长，会引诱那些比较激进的驾驶者将它踩到底。由于动力输出不算强，即便加速踏板到底，也不会有明显的轮胎打滑情况出现。全文总结：雷诺 E诺的强势亮相，让以往由中国品牌微型/小型电动车把持8万元以下细分市场的局面被彻底打破。面对来势汹汹的合资
何质疑，<B>这就是很直观的4.7秒加速冲击。</B> 从动力输出数据来看，ES6会比ES8弱一些，但其实在同样直接的“暴击”压迫下，它们之间的差别根本就很难感受出来，而且根本就没有那么多时间让人分出个高低，因为仪表盘上的数字马上就已经要超过最高限速了，所以还是老老实实地被“捆绑”在座椅上吧。中后段的
的很多用户更在意车的性能，但是我认为，<B>节能模式下的加速性能仍然可以再缓和一些，</B>ES6目前的加速能力在市内驾驶超车时富富有余，有点杀鸡用宰牛刀的感觉。 另外就是能量回收产生较大制动力的问题，通过测试和标定，也许还能在能量回收和舒适性之间找到一个平衡点，让驾驶员需要改变一些驾驶习惯，但又不至于产生疲劳，不习惯“标准”能量
这么非理性。初始速度越快，<B>加速烈度越低。</B>所以，后来的赛道试驾，就不会让人觉得加速那么猛，而且，两圈下来，车还会保护，也就是限制动力输出。蔚来的技术负责人说，一方面是电池负载，一方面是电机负载，系统一旦发现有过热风险，就会启动保护。所以，电动车虽然生猛，但时间短，次数少，但覆盖了日常的绝大部分甚至是全部场景
整体起步非常平稳顺滑，<B>稍微多踩一点就可以迅速超车——不过也不会像运动模式那样迅猛，</B>在舒适模式下的百公里加速会“降到”6.5秒左右。松开油门后，你会感受到明显的动能回收介入，在标准挡基本能实现单踏板驾驶，低挡位是可以察觉的介入，不能选择“关闭”。所以第一次驾驶蔚来ES6你总是需要适应一下纯电动的风格。舒
让驾驶者和车内人员没有那么紧张惊吓的感觉。<B>但深踩动力踏板快速加速，</B>又能给你瞬间爆发的动力，这对于驾驶者来说，真可谓收放自如了。除了这些，ES6基本上都有主动式空气悬架的标配。在经过一些不平坦路面时，ES6对于颠簸的滤震很彻底，除非经过很大的坑洼，否则车内人员并不会有太多的不舒适的感觉。作为一台五座的SUV，蔚来ES6这5
适中，不过还是上面说过的，<B>提速稍微慢一些。</B> 仪表盘很简洁，这才是一个仪表盘该有的样子，不花里胡哨，该有的而功能都有，挺方便的。 车机系统不能车联网，这算是一个缺憾吧。不过脸上CARPLAY或者手机WIFI都挺好用。 灯光不是一个档杆，而是弄成按钮放到了方向盘左侧，刚开始还挺不适应的。 杯托大小合适，再放个
比较高，市区内起步、<B>超车表现保持在同级中等水平。</B>在高速公路上油门踩得够深，动力表现是足够的，至少我这样比较在意动力的人来说，还是满意的，但是····就是噪音大了一点。这样不会都知道三缸发动机在低转速的时候，比起四缸发动机要吃力，这台三缸发动机为了克服这一三缸发动机天生缺陷，在1800RPM以下时的动
。全力加速时换挡平顺，<B>整个过程加速力变化不大。</B>最终，沃兰多1.3T 6AT的0－100KM/H的加速成绩为10.41秒，相比搭载1.4T发动机的途安L、C－TREK蔚领有0.5－1.78秒的差距。 舒适模式转向力度更趋轻松；标准型力度更加沉稳，指向也相对更加精准。此外，电动助力方向盘的转向力度还会随着
，受限于排量，<B>再加速能力还是稍弱一些，</B>所以在满载乘客的时候，就需要多加耐心了。而在底盘质感方面，沃兰多因为离地间隙比七座SUV要低，所以不用为了迁就车身支撑而把悬挂行程做得软而长，整体的底盘及悬挂质感都是非常的紧致的。这种紧致在你快速通过凹凸路面的时候最为明显，整个悬挂的行程是干脆利落的，一就
慢，如果拿这车和性能车比我就不多说了，<B>基本高速普通超车问题也不大。</B>这是我最惊喜的应为他才3缸，定位家庭我也没指望开到150以上稳稳在120到130之间就满足，市区80码不算慢了吧再说了很多市区应该也开不到80的吧我这只是打个比方80吗轻松上去，很多测评介绍什么6AT变速箱在市区可能出现换挡顿挫，不好意思我没太感觉出来
程也比较缓慢，<B>此时在超车时最好留足提前量。</B> 另一方面是这台三缸发动机在新车状态下有着十分出色的运转平顺性，注意我说的是新车状态下，运转起来在车内能感受到的感动和四缸发动机基本无异。好奇心驱使我打开了发动机盖，发现发动机本体的抖动还是比较明显的，但是由于发动机和车架并不是硬连接，所以传递到车内的
淋漓的超车体验，<B>涡轮的介入时间也没有丝毫迟钝。</B>不过随着速度的继续攀升，这台1.3T的发动机还是会显露出小排量的疲态。 变速箱方面，通用的6AT还是做不到9AT般丝滑顺畅，但总体来说调校还不错，至少达到了同价位应有的水准。然而最惊喜的还是沃兰多的底盘质感与车内静谧性的表现。从悬架架构上来说，后多连
用的是6AT变速箱，<B>整体的加速感受算还行吧，</B>低速情况下抖动会稍微明显一点，速度上去后感觉就会慢慢消失，这方面小编觉得国产吉利的三缸调校会比较理想一些。 抛开一些细节，不到12万的售价，其实作为一台7座家用车， 沃兰多还是比较符合人口较多的家庭使用，至于怎么决定，当然还是要看个人需求。不知道各位对于这
大的提升空间，<B>加速时从车头传来的分贝稍大，</B>对静谧性的影响颇为明显，这也是同车几名同行一致认为有些遗憾的部分。锐骐6采用的是非承载式车身，采用前双叉臂式独立悬架，后钢板弹簧（5片）非独立悬架的结构在皮卡车型中颇为常见。新车有着较强的支撑性，空载时路面起伏对于乘坐舒适性有着较为明显的影响。根据经验
主要体现在了低速行驶时，<B>0－60KM/H的加速还算有劲，</B>当你车速再提升时，动力输出就较为平缓了。 我们都知道，非承载式车身是对越野非常有利的一个因素，此次试驾我们也体验了山路泥地越野，锐骐6用事实证明了它所具备的越野能力，而不仅仅是会拉货的小货车。锐骐6的接近角与离去角分别为31度和20度，最小离地间隙
动机转速会积极很多，<B>SPORT（运动）模式比较适合高速超车或者红灯起步，</B>我个人推荐将它设为默认驾驶模式。 由于定位家用SUV，领界低速行驶时方向盘转动手感轻盈，加上同样轻盈的刹车踏板，在城市行车时会比较轻松。随着车速的增加，方向盘的回馈力度也随之增加，高速行驶时则比较扎实。至于说它的转向精度，虽然谈
时的加速都是流畅而迅捷的，但受制于基本排量，<B>在更高时速区间中的加速表现就只能用平淡来形容了。</B>但从底盘调校和转向阻尼设置来看，与动力系统的表现非常协调，完全符合福特对于领界的产品设定和描述，在这台具备基本型格的SUV上，不要去谈驾驶乐趣，从容而治才是正确的驾驶态度，毕竟后排的家庭成员需要这样的呵护。 福特在为领界定位时，明确
扭时一般，<B>提速表现显得较为平淡，</B>但胜在CVT变速箱的平顺性较好。 不足，据车主口碑反映：减震偏硬、风噪与胎噪有些大、动力偏肉。轮到你说：对于福特 领界你有什么建议或看法呢？欢迎下方留言评论，大家一起参与讨论。
。动力方面：<B>1．5T的动力提速算不上迅猛，</B>不过市区里游走相当轻松，没有一丝的拖沓感，动力表现足够得体。转向週校还是家用车的风格，留有一定的旷量，指向算不上精准，不过轻巧的转向日常行驶相当轻松。 引自汽车之家图库发动机匹配的是6速双离合变速箱，提供了 SPORT运动模式。另外，采用电子档杆。动
平顺，<B>急加速降挡速度也在能接受的范围内，</B>而且动作轻柔极少有顿挫，这是很难得的。 油门采用的是运动型车上常见的风琴式油门踏板，长时间驾驶不容易累。脚感上，秦PRO一改中国品牌车型那种偏日系的风格，前半段不是很灵敏但是响应也及时，和德系车非常像，再加上不错的底盘质感，它其实很容易营造出一种
使用且可以达到驾驶者的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>看完上面的内容，相信大家都对比亚迪秦PRO这款车已经有了基本的了解。心动了，就别犹豫。至于它到底有没有小编说的那么好，不妨亲自到4S店试驾感受一下吧~
常使用且可以达到驾驶者的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>空间这种见仁见智的东西用文字非常难以客观的考量，但是这里却有一个固定的数字来供大家参考。那就是留给行李的“座位”：2019款 超能版 1.5TI 自动智联锋耀型 国VI的行李厢容积为500L，从这里就能看出这款车对空间的设计思路和考量。在安全
够日常使用且可以达到驾驶者的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>同时，双离合变速箱也是这个车型的亮点之一，比亚迪是自主品牌里比较早研发双离合的企业，这次的6DT35湿式6挡双离合。也是经过了市场考验的，在宋等车型上备受好评的变速箱。看完本文，不知道你对“10万级轿车”是不是有了新的认识呢？不过车的妙处，就
会是另外一种性格。不过相比之下，<B>秦PRO的后段加速能力较为一般，</B>而且双离合的调校还是欠缺一点火候。做这个选题，我第一个想到的就是荣威I5的1.5T车型，可能也是这段时间试驾过它，记忆比较深刻。169匹马力，250N·M的扭矩，配合7速双离合变速箱，百公里加速能轻松进到8秒内，而且实际加速体验也是非常强，即使在时
然这也不会给你多强的推背感，<B>只是超车会相对容易一些。</B> 试驾车型使用了电动助力转向系统，转向力度以及回正力矩均很适中，但是转向的虚位较大，低速时候转向的力度还是比较轻盈，高速时力度变沉。不过说到底这还是一辆以代步为主的车，这样的表现也在情理当中。 A5翼舞的底盘调校是那种软中偏硬的类型，而多连杆式独立悬挂在同
新宝骏RS－5驾驶起来动力强，<B>超车不拖泥带水，</B>换挡也很平顺。 作为自主品牌里最畅销的车型之一，传祺GS4获得过比较不错的市场表现。新 宝骏RS－5尽管是后来新人，但是定位于高端自主SUV的这款车，在用料和制造工艺上的表现确实比一般自主品牌更好。那么这两款车型，你会选择谁？
动力上，<B>最高急加速到了80KM，</B>这台1.5T在前半段的动力提升速度不错，没有那种发动机干吼但是动力上不去的情况。CVT换挡也足够平顺，虽然声称是模拟8速换挡，但驾驶过程中几乎感受不到换挡动作的。底盘：急转弯的时候能够感受到底盘响应积极，支撑力的柔韧度很足，能够感受到一股支撑的力量，驾驶信
扭矩瞬间爆发，中低速时加速感尚可，<B>70KM/H之后加速感趋缓，</B>最终0－100KM/H的加速成绩为10.06S。动力部分得分：● 行驶感受 方向盘转向力度属于轻柔类型，即使是姑娘也能轻松驾驭，方向盘的指向性一般，有一定的虚位，转动方向盘之后车头的响应稍有延迟，不过逸动ET定位于家用车，这样的调校是最适合家用车的标定
LEVANTE <B>GTS加速只慢了0.3秒，</B>最高车速也达到了292 KM/H，而且不限量。可惜你买不起。9.3号馆保时捷CAYENNE E－HYBRID售价：94.80万元 有些车搞混动是为了省油，有些车搞混动是为了更强的性能。卡宴混动显然是后者，顺便省点油。全新卡宴 E－HYBRID搭载一台最大
有些不足，<B>地板油下的加速过程很平淡，</B>基本没有什么推背感。与此同时，劲客CVT车型的平顺性令他较为满意，车辆动力的收放很容易通过油门踏板来掌控。80KM/H巡航时发动机转速约为1250RPM，100KM/H巡航时转速约为1500RPM，一来能够带来不错的燃油经济性，二来能够有效降低巡航时发动
式进入甜蜜期，推动1.3吨的车身不费力，<B>把转速拉高到4000RPM也依然能够保持加速力道，</B>这个动力水平对于国内司机的驾驶习惯来说已经足够了。 6挡手动变速箱的设定明显偏向城市驾驶，前四挡的齿比很密，每次升挡之后转速掉得不多，动力衔接紧密，加速的连续性很好。从五挡开始逐渐稀疏，120KM/H时挂上6挡转速2600RPM，
响应很快，爬坡有劲儿，<B>高速上也可轻松超车；</B>涡轮的介入也很平顺，我有时都忘了这是一台涡轮增压的发动机。”晓立介绍，“S4也很好开，容易上手，对于我来说不需要适应。”事实上，1.5T发动机是江淮汽车最新、科技含量最高的发动机之一，动力充沛，最大功率150马力、峰值扭矩210牛米，百公里加速仅仅9.8秒，对
顺，但这套动力总成爆发力并不是很足，<B>在急加速方面表现只能说是一般般。</B>可以说，正是因为偏向家用的定位调校，让瑞风S4与目前市面上大多数强调所谓的动力强劲、运动驾驶风格的对手们区分开来，或许这正是其讨巧的地方，毕竟时下不是每个小型SUV的用户都喜欢激进的驾驶方式——在同质化严重的小型SUV市场找到自己的风格和对应的目标
重180+），<B>提速还不算太吃力，</B>要知道这毕竟只是一台6万多起售的车子，不能要求得太高。 底盘也还算不错，悬架偏舒适性的调教，但在过一些大颠簸路段时有比较明显的晃动，转向的手感比较轻盈，女司机都能单手打方向。整体开起来的感觉还算是有一丢丢德系的味道。 3.0车联网系统有何亮点？瑞风S4搭载了最新
稍有增强，但并不暴躁，<B>整体加速质感比较接近普通自然吸气的燃油车。</B>动能回收在两种驾驶模式下基本感觉不到有何区别，当完全松开加速踏板时，动能回收的拖拽感并不突兀，与燃油车收油之后的自然降速感觉相似。○ 加速测试： 江淮IEVS4的加速性能并不会让你觉得激情满满，属于比较温柔的一派。起步时，就算将加速踏板迅
度明显降低，你深踩之后，<B>加速感与普通的燃油车颇为接近，</B>属于效率优先，让车辆保证最大的续航状态。而NORMAL则在动力和效率中间取得一个中间值，也是照顾绝大部分人群驾驶习惯的模式。 新能源车型最讲究的就是高效利用能源，对于制动能量也都是尽可能的回收，所以名爵EZS上有纯燃油车上不常见到的三挡能量回收模式按
。可以看到，<B>决定加速能力的最大扭矩，</B>名爵EZS超出对手不少，所以名爵EZS的加速能力的确敢说快人一步。 电池安全，实测涉水深度可达43CM再说一下三电环节中另外重要的一部分电池。名爵EZS采用来自宁德时代的三元锂电池，拥有高密度、高安全的电池技术。并且，新能源技术强大的上汽为其使用了先进的“
M175N·M电池容量（KWH）<B>40.62KWH44.5KWH61KWH－哪吒N01加速踏板踩下的阻尼感不大，</B>行程也不算长，会引诱那些比较激进的驾驶者将它踩到底。由于动力输出不算强，即便加速踏板到底，也不会有明显的轮胎打滑情况出现。哪吒N01采用了全麦弗逊独立悬架以及后拖拽臂非独立悬架的组合，悬架的滤振性表现超
于排量的影响，中低速区间是其最擅长的领域；<B>而在速度较高时的再加速能力，</B>着实能明显感受到有所妥协。幸好的是，全油门下的短距离爆发力，应对超越货车等障碍时还是颇有信心。值得一提的是，这台“小机器”在高转区间的运转声音颇为雄壮和细腻，没有丝毫筋疲力竭的嘶吼。 尽管第一次接触亚洲龙，但其NVH表现算是能符合中级车应有的水准；底盘
呵成，<B>不是说加速有多快，</B>但是非常敏锐且懂你心意的油门响应让人开着就感到很舒适，熟悉的丰田配方扑面而来。 TNGA的最佳代言人但是如果你以为舒适是这一代亚洲龙的全部，那显然特错大错了，丰田这一代车型都是基于TNGA架构打造，而亚洲龙却可以说是丰田TNGA的最佳代言人，也是目前TNGA旗舰
操控灵敏度上会有更好的表现。 驾驶感受：<B>加速环节的表现较为平庸，</B>起步阶段电动机响应灵敏，发动机介入后的整体加速表现一般，线性的输出非常易于掌控，但若是追求刺激的加速感受，大概会让您失望了。毕竟这台发动机最大的亮点并不是暴躁的动力输出，而是更加追求热效率，即经济性，这样的表现也就比较正常了。一汽丰田亚洲龙的上市可以说填补
车是假象，灵活的亚洲龙才是真实的。 <B>一小段加速之后，</B>接下来是正常的18米绕桩，提高车速，快进快出，方向盘只需要小幅度转动，在没有降速的情况下，顺利通过。虽然亚洲龙轴距长为2870毫米，但绕桩过程中，车辆一体性很好，这一方面是高刚性车身和低重心车身的功劳，一方面和后轮驱动也有关系。在绕桩过程中，车身侧倾幅度不大，而且
里以上的时速，过程一气呵成，<B>不是说加速有多快，</B>但是非常敏锐且懂你心意的油门响应让人开着就感到很舒适。 深踩油门，如果不是听到了发动机工作的声音，你是完全感受不到发动机介入的时机的，日常驾驶对舒适性没有任何影响，和雷克萨斯ES如出一辙的加速感受值得称道，这套动力总成在油耗方面也足够优秀，官方公布的数据为4.3
验。 平心而论，<B>亚洲龙汽油版的起步加速一般，</B>如果能大幅度的给油，它也能给你强烈的推背感，但这并不是我想要的。我更喜欢它的持久性，在崎岖山路以及城市道路上，速度不停的在0－30－60KM/H之间调整，发动机给人的反馈是平顺，而在高速路上行驶、超车，亚洲龙绝不拖泥带水，快速地响应，把其他车给抛在后面
以随时做出反映，<B>这样车辆会在设置的最高速度下跟随前车加速减速，</B>整个过程比较柔和不显突兀。在进入城区的拥堵路段后，可以将设置的车距适度缩短，这时车辆可以跟随前车刹停，但当停止时间较长，前车启动前进时，秦PRO EV 超能版并不能随着前车地启动而启动，驾驶员需要及时踏下加速踏板才可以跟上前车的步伐。
往上急加速时，<B>加速感就会相对弱一些。</B> 在过连续S弯的时候，这个车着实让我吃了一惊。本来心里预期这是一台家用车，过弯侧倾会很大，提前做好了准备。但是事实上并没有太大侧倾，悬挂的支撑很到位，给予驾驶者的信心是非常足的。怪不得之前比亚迪一直宣称，秦PRO的底盘是由前奔驰S级调校专家汉斯的操刀调较的。
的涡轮在1400转就能介入，<B>所以提速感受还算不错。</B>但在80公里每小时以上的再加速能力就非常一般了，其真实感受很难与131马力的大众低功率1.4T发动机媲美。 只能说这台蓝鲸版车型的动力肯定比1.6L自然吸气强不少，但至于有多猛？只是个更充沛的家用车罢了。还有一点就是文章开头出提到的轮胎，我们的试装车会在很常
试驾环节中，<B>上坡急加速以及躲避路障则是对新车的转向与方向盘手感的一大考验。</B>换装1.4T动力总成的长安CS35 PLUS蓝鲸版，其表现也基本达到了我们对它预期中的水平。 我们知道，上一代CS35与换代后的车型在底盘结构上依旧为前麦弗逊后扭力梁的结构。但从实际的驾驶与乘坐体验上来说，其依然主打居
常驾驶而言，<B>80KM/H前的轻松提速较为符合用车需求，</B>这样的调校兼顾了大多数城市驾驶者的需要。 与7速双离合变速箱的配合也值得一说，虽然升降挡动作不够积极，但整体表现还是比较舒适的，平顺性值得肯定。前麦弗逊式独立悬架与后扭力梁式非独立悬架的组合是这个级别车型常见的搭配，经过减速带时能感受到底
的反应绝对算及时，<B>低转速下超车完全不是问题。</B> 除此之外，搭载了增强式麦佛逊式独立悬架和世界知名制造商耐世特提供的EPS电子助力转向系统，在中低速过弯的时候，精准的转向让驾驶者更有信心，体现了长安一贯成熟的动力与底盘调校功底。CP车闻社后语不管是人还是车，都在追求越长大越年轻，而在长安CS35 PL
级电动汽车相比不算出众。<B>加速力道只能说是中等。</B> 不过该车底盘质感与悬架的调校还是比较出色，不管是蛇形绕桩，还是紧急变线，整体感非常好，可以感受到车身的抗扭刚性很不错。同时悬架的吸能与回弹均没有多余的异动，这一点即使放在合资品牌车型里，也是上游水准。 科技方面就简单带过了，L2+级别的自动驾驶辅助，高阶自
韧性但又不失柔软，无论驾驶还是乘坐都很舒适。<B>加速方面表现相对平庸，</B>就算开启运动模式，也没有太明显的改变，毕竟买电动车，讲究的还是舒适节能嘛。 在文章的最后，说个我个人比较喜欢的功能，当你怀揣几何A的车钥匙，走近车的一瞬间，车门会自动解锁，门把手也会一同弹出，当你停好车，逐步远离它时，车子会立即上锁，收起车外后视镜并鸣笛示意
停停的路况条件。若要深踩加速踏板，<B>也可获得不错的加速感。</B> 在运动模式下，动力响应变得十分直接，加速踏板的响应也变得越来越灵敏，轻踩加速踏板就能换来“推背感”。但随着车速逐渐提高，尤其是超过100KM/H后，则会出现后段加速乏力的现象。这也是电动机输出特性所决定，作为一台主打舒适的家用轿车，我们完全可以理解。 动能
模式』，<B>加强后半段的提速性能。</B> 几何A搭载的电机功率为120KW、扭矩250N·M，车重1650KG，均属于同级车型的主流水平（舒适取向），8.8秒的零百成绩应对日常驾驶绰绰有余。开启SPORT动力模式后，80~100KM/H速度区间也能感觉到余力。坐上驾驶位，第一感觉就是方向盘偏小巧精
此次场地试驾均在SPORT模式下进行的。<B>车辆在加速时的动力表现还算干脆，</B>尽管不如不久前刚刚试驾的比亚迪E2迅猛，但相比同级别的燃油车却有着非常明显的优势，加速很快，根据官方数据，其0—50KM/H的加速时间仅为5.9S。 此外，比亚迪E1的制动表现也比较不错，刹车比较线性，而偏硬的前悬架也在车辆紧急制动时尽最大程度保证
中绝对属于优等生，<B>SPORT模式下的后段提速还算有劲，</B>90－100KM/H的速度区间，体态平稳，车身没有发飘、方向盘也没有抖动，之前开A00级小车上高速心里总是会有点心虚，这一点在E1上并不存在。 在NVH方面，速度上来之后还是可以听见来自A柱两侧的风噪声，路噪也是可闻的，但由于没有发动机，整体的
模式下，<B>加速踏板表现得平稳缓和一些，</B>开起来不窜，但静止起步加速其实并不慢，踏板的调校很好的兼顾了动力响应和舒适性。制动能量回收强度有两种选项可调，均需要在中控屏里调节。在标准选项下，当松开加速踏板后，其制动能量回收系统力度比较线性减速感并不明显，当习惯这种力度后，大部分情况下可以实现单踏
该有的特点，随着油门踏板的踩踏力度不同，<B>能够爆发电机的最大扭矩以带来不同的加速度，</B>并不会产生任何迟滞的现象。另外，全系车型中除了最低配置的比亚迪E1 进版均配备了运动、ECO以及雪地三种驾驶模式，由于本身的功率并不大，使得在实际的驾驶中，三种模式的区分并不算明显。而ECO与运动模式的主要区别还是来源于油门的响应方面。整
觉得拖沓，而且动力的输出也很平顺。<B>不过ECO模式不太适合急加速，</B>即便全油门驾驶，感觉和起步时的动力相差不大，在超车时会比较吃力。总体来说，ECO模式适合市区跟车行驶，超车不适合它。 SPORT模式会有一种完全不同的形态，加速时自然会有一种激进的快感，让超车过程中更加顺利。而两种模式下的动力切换，随之转向系统的力度
间为3.9S，<B>加速度在这个价位的车型里够用了，</B>作为一辆“通勤车”，也不会有人拿这辆车去飙车吧。有人说，这个参数对比起来比较家用。但这或许也是这台车想给出的答卷，既有个性时尚的外观满足观赏需要，又有实用低调的性能参数，足以上班通勤、短期出游，这样的设计明显是倾向于年轻消费者的。当然最重要的，上面
越大则车辆整体表现更优，簧下质量越小，<B>则车辆受加速转弯等的惯性传导越小，</B>侧倾抑制能力更强，整体舒适性与操控性也更好。 另外，E2相对小巧的车身尺寸让转弯更灵活，任何人都可以轻松驾驭。说到这，有的朋友也许会问，小巧的车身尺寸是不是就说明车内空间也很小呢？答案是否定的，电动车优于燃油车的特点之一就是空间布局更灵活，利用率
续航里程。<B>哪吒N01加速踏板踩下的阻尼感不大，</B>行程也不算长，会引诱那些比较激进的驾驶者将它踩到底。由于动力输出不算强，即便加速踏板到底，也不会有明显的轮胎打滑情况出现。我认为该车动能回收的体验不太理想，主要是因为动能回收介入的比较突兀。它是在驾驶者几乎完全松开加速踏板的时候开始介入，如果将
这种情况下起步较为轻柔，但起步之后，<B>提速逐步增快，</B>推背感随之而来。当能量回收在高挡位时，当松开踏板就会感到明显的拖拽感，几乎无需踩刹车就能够明显将速度降下来。 运动模式的EX5，其300NM的强大扭矩得到充分释放，电动汽车速度直给的推背感十分明显。当然，在这种模式下的电耗也相对较大，续航损耗较快，所以对于日常使用，
ON S在这个模式下，<B>加速踏板力度适中，</B>动能回收的强度比较舒适，没开过的人稍微一适应就能喜欢这一模式。提供电动车动力的核心——电池，AION S电池是宁德时代最新的代号为811的三元锂电池，整个电池组的能量密度达到170WH/KG。随着能量密度的提升，也让它的NEDC续航里程达到了510KM。 而且整
损耗过高，因此，<B>有意设计在这个加速范围。</B>若AION S想追求百公里加速破6秒的话，伙哥觉得还是非常有可能的。 驾驶方面，若说AION S开起来很像燃油车，或许你不相信。这么说吧，目前市面上很多新能源车型都有这个特点，不像早期新能源车那样起步窜、刹车惯性大，就拿AION S来说，其起步平缓轻盈，哪
NM。匹配驱动电机能在车辆启动、<B>快速加速和巡航时快速干预，</B>并与汽油动力一起迸发潜能。6速双离合器变速箱与此动力系统匹配。 作为一款新能源车型，蔚揽GTE配备了9.9KW·H锂离子电池组。使用3.6KW充电桩充电时，充电时间约为2小时45分钟；使用1.8KW家用电源充电时，充电时间约为6小时。 蔚揽GTE有五种驾
M以上，动力输出更为激进 ，<B>适合超车时驾驶，</B>而L挡则会保持在低档位，更适合爬坡时驾驶。 刹车表现也很线性，没有日系车那样很软的脚感，转向也被调教的很轻巧，阻尼也很适中细腻，虽然这是辆家用轿车，但是灵敏的转向表现出乎咖哥的意料。此外，顶配车型还配备了ACC自适应巡航系统，可在0－180KM/H速度区间内巡航行
位与凌派相差无几，<B>但是涡轮增压所带来强大扭矩使得享域在城区超车成为了一件易事，</B>这种感觉恰好是全系标配1.8L自然吸气发动机的凌派所不具备的。福克斯指导价：9.98－15.08万元 福特品牌今年最大特点就是技术的全面下放。以福克斯为例，不论是作为最便宜的8AT车型，还是ST套件的加身，都让福克斯的性
的初段加速感较为柔和，<B>而后段加速的动力储备表现一般。</B>这样的调校优势在于，能够配合8AT变速箱将车辆的油耗控制在较低水平，同时又不会影响日常驾驶的感受。 底盘方面，捷途X70S采用了前麦弗逊后多连杆的悬架结构，整体调校偏硬，在过弯时能够有很好的侧倾支撑，车身姿态控制得不错。在日常驾驶中，由于试驾的车型采
但仍有起步阶段油门反应迟滞的不足。<B>在超车时要做好提前准备，</B>当深踩油门时涡轮介入时，还是能够满足即时的动力供给。 外观方面，捷途X70S前进气格栅为繁星式设计，搭配鹰眼式LED前大灯。侧面为腰线设计，采用溜背式车顶，顶部装配行李架，为整车营造出蓄势待发的气势感。尾部造型简洁饱满，银色“JETOUR”LOGO 将车尾
的操控更适合家用，<B>一般的超车、</B>转弯悬架都能够较好地支撑车身，高速过弯时有些拉不出车身的现象。另外，虽然车下有电池组平衡车辆的重心，不过该车的重心还是偏高，行驶起来和地面缺乏贴合度。偏向舒适性的调校对车外细小振动过滤得还算不错，在城市内铺装路面能够给车内驾乘人员带来良好的感受。偶尔经过一些隔离带、小
，最大功率70KW，最大扭矩180NM，<B>在加速性上可与一般的1.6L家用车型媲美。</B>电池方面，车辆采用三元锂电池，电池容量40.62KWH，并提供电芯终身质保服务，车辆的续航里程可达305KM。 竞品分析：由于市场上小型电动SUV本身就并没有太多产品，因此比亚迪S2的竞争压力不大，在面对北汽EX360这样销售多年的产品时
NM，<B>在加速性上可与一般的1.6L家用车型媲美。</B>电池方面，车辆采用三元锂电池，电池容量40.62KWH，并提供电芯终身质保服务，车辆的续航里程可达305KM。 竞品分析：由于市场上小型电动SUV本身就并没有太多产品，因此比亚迪S2的竞争压力不大，在面对北汽EX360这样销售多年的产品时
越大则车辆整体表现更优，簧下质量越小，<B>则车辆受加速转弯等的惯性传导越小，</B>侧倾抑制能力更强，整体舒适性与操控性也更好。 另外，E2相对小巧的车身尺寸让转弯更灵活，任何人都可以轻松驾驭。说到这，有的朋友也许会问，小巧的车身尺寸是不是就说明车内空间也很小呢？答案是否定的，电动车优于燃油车的特点之一就是空间布局更灵活，利用率
右的油门，<B>在市区和快速路超车都还算比较简单，</B>对于一款家用属性的自主品牌SUV来说，已经是比较不错的表现了。 传动系统虽然是匹配的双离合，但为了平顺性，升档和降档的速度都不算快，在急加速时，也能感受到动力输出中断的感觉。不过可以切换到S挡，并手动进行加减档的话，动力输出会相对更加畅顺，加速感
速箱换挡的效率高，<B>一般超车会来得自然些。</B>不过如果想短时间加速的时候，一脚油门踩下去，涡轮增压的迟滞还是会有的，再加上变速箱的反应环节，大约在2秒左右的时间，引擎的动力才会不断的涌现出来。 试驾路段，特意选取了一段山路。对于D60而言，偶尔的山路还是能应付过来，整体转向手感较为轻松，对驾驶者非常友好
纯电车型来说，<B>仅仅加速快是不够的，</B>而最高车速能不能跑起来，这是大家关心的点。我们从厂家方面获悉，瑞虎E的极速达到152KM/H。 就动力这块，很多人都说，电动车开起都一样，一是加速快，二是没有声音。没错，大致来看，是这么回事。但是从细节去琢磨，不同车型还是有区别的。首先是起步和加速的平顺性，因
程中包含了高速公路以及山路，<B>整个的加速性能属于电动车正常的表现，</B>急加速能够感受到比较明显的推背感，除此之外，“电门”的反应速度比较快，并没有因为是电子接入的方式而拖后腿。 整体底盘的感受与瑞虎5X比较接近，弯道中侧倾的表现还不错，悬挂的回弹力度比较快，在山路多弯的情况下还算从容，作为一款主打家用的纯电动SU
轮伴有轻微的打滑。<B>前半段的加速能力尚可，</B>不过后期的加速感下滑严重，最终我们测得它0－100KM/H加速时间为12.72秒。● 100－0KM/H刹车测试 制动力度不太强大，但相对稳定，ABS的介入并不生硬，连续刹车没有出现明显的热衰减现象，整体表现也都在合格的成绩内。● 油耗测试 在整个的油耗测试
输出还可以，<B>起步和加速不算太肉，</B>不过也没有冲劲，属于稳稳当当的那种性格，家用和自驾都还是可以胜任。最后，对于斯威G05这个售价来说还是很有吸引力的，外观、空间等方面还是及格以上的水平，安全配置比较一般这个让人感觉很遗憾，还有品牌比较小众，保值率较低。
加速上你会稍有“力不从心”<B>，不过这台发动机在120KM/H以下的提速都还算轻松，</B>没有“小马拉大车”的感受。前面提到过，XT6采用了2.0T可变缸发动机，中控屏幕和行车电脑中没有显示气缸工作状态的选项，日常行驶以及高速巡航的状态下，即便发动机关闭2、3气缸，驾驶员也不会有所察觉。舒适模式下的油门踏板很慵懒，
直接使用S档，<B>在加速感上会稍微的充足一些，</B>但是并没有太强的反馈，在测试的时候，我们也使用的是S档来体验的，最终的成绩在10秒出头，这个水平不算抢眼，但是也不落后。在路感的处理上比较的清晰，给人较为充分的手感，就是面对连续坑洼的时候，会让人有些烦恼。 动力可能并不是东风奕炫的优势，所以外观应该主
不强，整体加速感受还是比较舒适的。 <B>当车辆在急加速时动力响应会有短暂的迟疑，</B>发动机降档并不十分积极，让驾驶员在完成类似急加速超车这类操作时显得信心不足。在普通模式下，东风风神奕炫的转向力度非常轻盈，对于女性驾驶员来说非常友好，很适合日常代步，当调整到运动模式时，转向力度会有所收紧，指向性更好。 东风风神奕炫是东风集
就会积极的降档，<B>以换取更快的加速。</B>发动机与变速箱的动力传递并不突兀。 得益于不错的高刚性车身结构，使得整车在高速完成转弯动作时并不松散，整车保持在一个紧绷的状态。换句话说，在完成每一个急转弯的过程中，我能够清楚的感觉到整车的车尾在哪里。此外，高刚性车身结构的侧倾抑制还算不错，在高速过弯时依旧能够
比运动模式明显迟缓了很多，<B>提速的力道也比较缓。</B>很明显，这是一个很称职的经济模式。比较适合日常驾驶。 体验完了动力，我找到了一个环岛的弯道，准备测试一下底盘的动态。我以差不多90KM/H的速度通过弯道，出乎我意料，整个车身的姿态稳健，几乎感觉不到明显的侧倾。同时，笔者在几个路口以比较快的速度掉头时，车身姿态
整个加速的过程也挺顺畅。<B>在一般超车时，</B>你不用费力再去降一个挡位，稍微深踩油门，就能完成超车动作。 前麦弗逊、后五连杆悬架的表现也不错，整体偏硬朗的调校，在转向过程中的侧倾并不明显，高速行驶过程中的变线动作也能给你足够的信心。 总体来说五菱宏光PLUS的表现比较均衡，乘坐和驾驶的感觉都不错，但感觉还是差点
。而当时速超过70KM/H后，<B>其加速感就会有所减弱。</B>不过，其满足日常的使用还是不成问题的。 发动机前置后，除了安全性有所提升外，发动机的噪音也得到了一定程度的抑制。在发动机转速控制在2000RPM左右时，驾驶舱内的噪音较小。而当你深踩油门要迅速提速时，发动机转速超过3000RPM后，车内传动轴的嗡嗡声还是比较
拖沓。当然，随着时速的不断攀升，<B>加速感也会随之减弱。</B> 如果将驾驶模式切换至经济挡，电机的输出功率随之下降，这时再踩油门，便会发现它收敛了不少，似乎没有了那股冲劲儿，此时全车电器受到一定制约，空调将以经济状态运行；在经济+模式下，电机输出功率达到最弱，最高车速仅可达到90KM/H，制热/制冷的功能也将关闭。这两种
，动力会有比较明显的衰减，不过相对来说，<B>加速超车也还谈不上费力，</B>能够满足日常使用。 加速踏板偏沉，配合线性的动力输出，比较容易掌控，不太会出现“踩大了”的窘境。刹车踏板线性平顺，与燃油版车型脚感相似，制动力的释放也相当合理，十分扎实。对于这些常规的驾驶感受，朗逸并没有因为“油改电”而产生较大的差异，而这样统一的标准化表
以上，<B>高速超车需要提前有一个合理的预判。</B>沃尔沃XC40提供五种驾驶模式，分别是COMFORT日常使用（舒适）、INDIVIDUAL个人驾驶偏好（自定义）、DYNAMIC灵活驾驶模式（运动）、ECO提高驾驶能效（经济）及OFF ROAD起伏路（越野）。 切换至DYNAMIC模式“狠狠对待
常迟钝。打开DYNAMIC驾驶模式后，<B>在40公里往上的加速时迟滞会小一点，</B>但低速的迟滞问题依然得不到解决。高速行驶时，8AT变速箱升挡非常积极，但超车时降挡还是不够坚决，即使切换到手动模式也依然我行我素。 但当你看开了这一切之后，心态佛系一些的驾驶就能理解沃尔沃的一些小心思了。例如如果不使用导航就空空如也的仪表，又或
慰。 变速箱与发动机的匹配也很好，<B>无论是急加速还是缓加速，</B>挡位都会被控制在最合理的选择，这一切与它的德国竞争者们相比是个不小的优势。 来到一段简单的越野路段，沃尔沃XC40的底盘虽然并不能像专业越野车那样拥有很足的支撑感，但是凭借优秀的底盘设定与高车身/高离地间隙也能顺利通过，而底盘与悬挂对不平整路面的过滤效果很
日常街道上他表现出极好的舒适性和换挡平顺性，<B>只是急加速时的降档反应一般。</B>引擎的噪音是个痛点，也是整台车我最不满的地方，我的想象中这不应该出现在沃尔沃身上，或者这是沃尔沃表现年轻躁动的方式？躁动的还有自动启停系统，绿灯亮了启动冲出去那一下很难受，好比你开手动档的车挂着档发动引擎，你们能明白吗？而后知后觉的我找关闭自动启停的物
，大约在时速60KM/H以后，<B>加速力量就逐渐趋缓，</B>最终我们获得的0－100KM/H加速最佳成绩为9.76S。中途加速的表现明显比T5车型要慢，80－120KM/H加速需要7.0S的时间，和T5车型的5.4S相比，还是有一定的差距。不过我们再次强调一次，T5车型测试的气温为24°C，比较有利涡轮车的发挥。●油耗
创界油门足够灵敏，起步表现很敏捷，<B>两千转以下加速力道一般，</B>但这样的尴尬很少会遇到，因为善解人意的动力响应总是会迅速带到两千转以上，这时候的冲劲应付市区道路自然是特别活泼。 让人惊喜的是，创界中段提速表现也有精神的一面，来到四千转左右，力量更加高调，而且感觉还有不少存货可以继续杀下去，给人感觉挺亢奋。另外整个提速过
速箱的逻辑十分清晰，<B>急加速时发动机迅速降档提速。</B>同时，这台9AT变速箱在时速100KM/H时即可挂上9挡，60KM/H时可挂上7挡，这就代表着雪佛兰对这套动力系统的调校是成功的，实现了动力与经济性的完美结合。 需要称赞的是，这台9AT变速箱的平顺性十分出色，不论是城市拥堵、跟车行驶，或是红绿灯路口的
的感觉可谓是心平气和。<B>急加速时的动力响应一般，</B>这时CVT的弊端也展现出来，踩下油门变速箱需要一段时间来思考驾驶员动作的意图，当转速上来后也不会给予你推背感，所以做好提前量是相对稳妥的驾驶方式。加速测试搭载1.3T三缸发动机的昂科拉GX能跑进10秒比较出色，作为一款城市SUV，这样的动力表现足以满足家用
速比越大，<B>加速性能越好，</B>最小速比越小，燃油经济性越好，通用的这款变速箱显然想两者兼顾。数据显示，1.3T发动机+CVT变速箱动力组合的昂科拉GX破百成绩为9.1秒，百公里综合油耗为5.9升。 我们在延庆的山路上认真体验了一下昂科拉GX的实际表现。首先，1.3T发动机驱动昂科拉GX很从容，并
官方零百加速9.1秒，<B>极限加速主观感受也符合这个水平，</B>佛系家用车还是别和它拼了。 转向手感没有意外，还是别克非性能车的一贯风格。方向盘指向有些虚位，转向力度偏轻，而且低速和高速几乎无差别，回正力矩也比较弱，这些风格都是典型的舒适取向。虽然也没什么不妥，但我个人是更希望昂科拉GX的转向能稍微有些运动感，
但因为它前段速度响应稍微慢一点，<B>所以急加速会稍微慢一点，</B>不过这种SUV又不是去跟别人崩01的，没必要纠结这个。但是，它的刹车踏板有点高，刚开始的时候有点不适应，脚会有点辛苦，开一段时间适应后就好很多了。变速箱先不说，这个9AT我会在后期节油赛上着重叙述的。 一开始秋晨开盘山公路的时候，我是有点担心的。那条山路虽
过100千克，<B>此消彼长间加速更轻快也就不足为奇了。</B>虽然同为通用汽车全球车型平台下的产物，但是昂科拉和昂科拉GX的行驶品质却有比较明显的差异，除了动力更轻快之外，昂科拉的转向也要更轻快活跃，在都市中车流中穿插变道更得心应手。 当然，昂科拉GX也并非没有优势，在乘坐舒适性方面它要比昂科拉做的更好。
能有“GS”<B>一般的加速感。</B> 当意识到你比车流快的时候，踩下刹车会发现刹车踏板的几乎没有空行程，继续踩下，刹车的感觉也很线性。 悬架、动力、转向、刹车等等这一切都表明，全新一代昂科拉并非人们想像中那样事事不如昂科拉GX，也并非只是简单的昂科拉GX缩小版。新昂科拉更多的是想要营造出一种“有趣”的
属于中游偏上的水准。<B>中后段加速表现不算特别快，</B>但成绩能够让人接受。正如上文所说的，发动机宽泛的扭矩平台能够确保中后段的加速表现。无论是城市快速路还是高速公路上想要超车还是挺轻松的。● 百公里油耗：6.8L三缸发动机最大的优势在于节能减排，在油耗测试环节中，我们驾驶这台昂科拉行驶了109.8公里，其中
或者碳纤维等不会反光的颜色。 <B>新车加速表现尚可，</B>车里还坐了3个大老爷们，超个车什么的还是十分给力，毕竟以2175公斤的最大总质量来说并不算轻。我们在测试加速过程中，发现前轮竟然挠地，声音十分刺耳，但也仅限于低速时猛踩油门的极限驾驶下。邦老师分析，也许是装备的17寸佳通轮胎抓地力太差，但后来发现后备箱竟然有电池
间为3.9S，<B>加速度在这个价位的车型里够用了，</B>作为一辆“通勤车”，也不会有人拿这辆车去飙车吧。有人说，这个参数对比起来比较家用。但这或许也是这台车想给出的答卷，既有个性时尚的外观满足观赏需要，又有实用低调的性能参数，足以上班通勤、短期出游，这样的设计明显是倾向于年轻消费者的。当然最重要的，上面
越大则车辆整体表现更优，簧下质量越小，<B>则车辆受加速转弯等的惯性传导越小，</B>侧倾抑制能力更强，整体舒适性与操控性也更好。 另外，E2相对小巧的车身尺寸让转弯更灵活，任何人都可以轻松驾驭。说到这，有的朋友也许会问，小巧的车身尺寸是不是就说明车内空间也很小呢？答案是否定的，电动车优于燃油车的特点之一就是空间布局更灵活，利用率
的非常轻盈。<B>从静止提速到日常街道的正常限速内，</B>即便是满载的状态下，整个过程还是非常轻松的。相信选择G20的用户没有哪个是对它动力有严格要求的，毕竟对于一款大尺寸MPV来说你不能指望它平时还能给你带来什么推背感，加速顺畅、变速箱不拖沓就足够了。 变速箱在平顺性方面表现的非常突出，如果你不去刻意
图快过你啊”。<B>暂且不论直加速快代表什么，</B>AION LX确实凭借最大功率300KW的双电机、足够强大的放电能力成为目前最快的纯电动SUV。 在“踩油门，走”这样规则简单的小竞赛之下，最终AION LX的对手只有自己。计时系统采用精准的赛事级红外线电子计时器，统计结果显示出前3名的成绩分别为3.8
出的特性，<B>加速感受只用畅快来形容肯定是不够的，</B>官方宣传里讲“灵魂跟不上肉体”我完全相信，体验过MDOEL 3双电机版本的我依旧忘不了全油门的恐怖推背感。 稍微有点遗憾的是，3.9秒破百和650KM续航，不可得兼，这两个参数对应的其实是两个版本。3.9秒破百对应的为80D（双电机四驱版），6
。 这一环节可以看到由桩桶码放的一条小赛道，<B>其中包括了一小段加速、</B>绕桩、减速带以及大角度的弯角。这些环节就是体验车辆的动力平顺性、侧倾的抑制、底盘完整度等等，这都与我们日常的乘坐舒适性有着非常直接的联系。有意思的是进入车内的乘员都会被蒙上眼睛，这一做法其实是强化我们其它感官的感受，更投入地去体验车辆的动态表现。 宋PRO
性能有多强大，尤其对于性能车，<B>加速有多快，</B>基本上跟运动性是直接相关的，也是营造运动感的重要环节。但新能源技术越来越普及之后，如今想让一辆车加速快，会变得相对容易一些，就算是买菜车，破百时间一样可以媲美小钢炮，前几天我去试的宋PRO DM（四驱高能版）就是例子，不过加速快就代表运动吗，开起来的运动感够不够，就是
迟缓，<B>随后再降至合适的挡位让车辆获得更大的加速度。</B> 作为一款采用前麦弗逊后扭力梁的悬架结构的小型SUV车型，奔腾T33在底盘部分的表现也符合在正式接触它之前最初的预期。前软后硬的阻尼设定与绝大部分家用SUV车型无异。在面对细碎颠簸时，悬架也尽其所能地将振动抑制到最小。当然，在遇到稍微大
它的平顺性不止体现在起步阶段，<B>其加速中段也表现得同样成熟，</B>不会因为速度的提升导致转速猛落，从而产生顿挫。在驾驶者深踩油门想要更加激情驾驭的时候，这款变速器也可以机智的延迟换挡时间，给你拉高转速、聆听发动机轰鸣声、享受推背感的机会，当你松开油门之后，它又会聪明的变得乖巧、安静。 底盘方面，可能就是这款跨界车的短
它的平顺性不止体现在起步阶段，<B>其加速中段也表现得同样成熟，</B>不会因为速度的提升导致转速猛落，从而产生顿挫。在驾驶者深踩油门想要更加激情驾驭的时候，这款变速器也可以机智的延迟换挡时间，给你拉高转速、聆听发动机轰鸣声、享受推背感的机会，当你松开油门之后，它又会聪明的变得乖巧、安静。 底盘方面，可能就是这款跨界车的短
80KM/H急加速时，<B>车辆会不紧不慢的提速，</B>车速提升的速度很快，但行驶感觉还是属于平稳的状态，这也符合它MPV的定位，毕竟很少有企业把MPV调校的特别激进。 关于转向方面，新宝骏RM－5的方向盘力度有些轻，低速倒车时比较顺手，但在高速时，转向力度虽然会稍稍加重，但还是属于“轻”的范畴，驾驶者需要点时间
你轻踩油门的时候，<B>车子仅缓缓地加速，</B>甚至油门踩到50％的开度你也没感觉有什么动力，科雷缤依然不紧不慢地前进。只有当你油门快踩到低了，才伴随着一阵轰鸣的发动机声音，转速迅速升高，然后澎湃的动力持续把你推向前方——不过这种感觉也是舒服的，科雷缤似乎很克制地输出动力，让你和你的乘客都不觉得突兀。这样的动
使用且可以达到驾驶者的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>看完上面的内容，相信大家都对比亚迪秦PRO这款车已经有了基本的了解。心动了，就别犹豫。至于它到底有没有小编说的那么好，不妨亲自到4S店试驾感受一下吧~
。动力方面：<B>1．5T的动力提速算不上迅猛，</B>不过市区里游走相当轻松，没有一丝的拖沓感，动力表现足够得体。转向週校还是家用车的风格，留有一定的旷量，指向算不上精准，不过轻巧的转向日常行驶相当轻松。 引自汽车之家图库发动机匹配的是6速双离合变速箱，提供了 SPORT运动模式。另外，采用电子档杆。动
平顺，<B>急加速降挡速度也在能接受的范围内，</B>而且动作轻柔极少有顿挫，这是很难得的。 油门采用的是运动型车上常见的风琴式油门踏板，长时间驾驶不容易累。脚感上，秦PRO一改中国品牌车型那种偏日系的风格，前半段不是很灵敏但是响应也及时，和德系车非常像，再加上不错的底盘质感，它其实很容易营造出一种
常使用且可以达到驾驶者的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>空间这种见仁见智的东西用文字非常难以客观的考量，但是这里却有一个固定的数字来供大家参考。那就是留给行李的“座位”：2019款 超能版 1.5TI 自动智联锋耀型 国VI的行李厢容积为500L，从这里就能看出这款车对空间的设计思路和考量。在安全
够日常使用且可以达到驾驶者的预期效果，<B>实际驾驶中起步提速也可以满足使用需求。</B>同时，双离合变速箱也是这个车型的亮点之一，比亚迪是自主品牌里比较早研发双离合的企业，这次的6DT35湿式6挡双离合。也是经过了市场考验的，在宋等车型上备受好评的变速箱。看完本文，不知道你对“10万级轿车”是不是有了新的认识呢？不过车的妙处，就
会是另外一种性格。不过相比之下，<B>秦PRO的后段加速能力较为一般，</B>而且双离合的调校还是欠缺一点火候。做这个选题，我第一个想到的就是荣威I5的1.5T车型，可能也是这段时间试驾过它，记忆比较深刻。169匹马力，250N·M的扭矩，配合7速双离合变速箱，百公里加速能轻松进到8秒内，而且实际加速体验也是非常强，即使在时
转速将始终维持在2300RPM左右，<B>应对市区超车完全没问题。</B> 新宝骏RS－3的悬架调校有些让人摸不着头脑，身为一款实打实的家用车，舒适性自然是首要，当然也可以感觉得到厂家工程师为此做的努力，不过在过弯时悬架的表现会显得偏软，高速过弯对于乘客就不那么友好了。但在经过颠簸路段时，它又会呈现出另一面，表现则是偏硬，面对小
动力也很充沛，<B>日常加速和超车相当自如。</B> VV7 GT PHEV提供了AWD、AUTO、EV、SPORT、SPORT＋、SAVE在内的6种驾驶模式，以及包含雪地、泥地、沙地在内的3种地形模式，此外，其方向盘和动能回收系统还都提供三挡力度可调，这充分照顾到了不同用户习惯的需求。 这次长途试驾过程中
升速度还算可以，<B>属于是不紧不慢的提速，</B>而如果我们采用6挡降入5挡的话，车辆的转速是较快的上升，车速也会非常快的提升。整体来看，车辆在动力响应和储备方面做得还算不错，虽然不能称之彭拜的动力，但在日常用车时，驾驶者绝不会干到它很“肉”。 最后是转向方面，可以肯定的是，五菱宏光PLUS要比同级MPV转
整个加速的过程也挺顺畅。<B>在一般超车时，</B>你不用费力再去降一个挡位，稍微深踩油门，就能完成超车动作。 前麦弗逊、后五连杆悬架的表现也不错，整体偏硬朗的调校，在转向过程中的侧倾并不明显，高速行驶过程中的变线动作也能给你足够的信心。 总体来说五菱宏光PLUS的表现比较均衡，乘坐和驾驶的感觉都不错，但感觉还是差点
发动机变速箱之间的升降挡平顺度进行了优化。<B>在中高速的加速能力显得并不是太优秀，</B>底盘调校整体还是以舒适性为主要取向，对路面颠覆能够很好地过滤，不会产生有过多的跳动，同时还能提供一定的支撑性。 转向力度依旧为三级可调，分为舒适、正常和运动，主要变化自然是方向盘回馈的力度感觉的差异，整体来说三个级别的差异并不太大，指向性与车头
时候，<B>推背感会逐渐转变成为较为缓和的加速感，</B>如果你舍得继续跟紧油门，后段的提速虽然不及此前那样直接，但绝对是够用的。对于一款以居家为主的A+级轿车来说，锐程CC前段的平稳和中段的迅速是非常得体的。 在操控方面，锐程CC更偏向于舒适性。在时速70公里以下的状态下，新车的方向盘较为轻便，操
感兴趣的佛系驾驶者，<B>亦或是喜欢加速超车的“暴躁”</B>小年轻，锐程CC都能很好的满足到你。 起步初段，动力衔接不会突兀，也没有出现那种突然往前窜的感觉，驾驶起来之后非常轻松。稳定驾驶后，发动机转速维持在1500－1800转区间，超过2000转后会有明显的动力爆发，加速感爽快不少。为了试试城市路段中的加速超
