部空间值得肯定！<B>皮座椅还算有点档次，</B>坐着软硬适中，舒适感满分。 内饰表现，中规中矩吧，不过好像大众车也都这样……………………但好在布局合理，实用起来也算得心应手。真皮方向盘握起来手感不错，8英寸彩色可触摸液晶屏可以连手机，支持倒车影像。 这是后备箱，储物空间很客观，而且开口的设计比较低，搬东西蛮
有那么夸张，两边有包裹性，<B>座椅不是是特别软，</B>我喜欢这种，开车不腰疼，我这一款是自动挡标配的，座椅是织物座椅，透气性强点；车内噪音一般，空调有一个用心的设计，就是前排车风口上下区分，可以一个吹主驾驶一个吹副驾驶，还挺好的；前后独立悬架，这一点非常棒，同级别车基本没有能做到的。（外观）一眼看上去给人的感觉就是
备出风口。 后备箱空间中规中矩，<B>座椅放倒后没法全平。</B>动力方面，VS5全系搭配EA211系列1.4T高功率涡轮增压发动机，最大功率110KW，最大扭矩250NM，满足最严苛的国六B排放。但是并没有采用双离合变速箱，换用了爱信的6速手自一体变速箱，更加可靠。总结：捷达VS5目前还没有上市，但相信凭借着捷达多年来的口
的舒适度，<B>再加上后排座椅不能纯平放到，</B>所以后备厢的空间也有点尴尬，所以这一块的话算是它的短板所在。 动力方面，捷达的发动机和大众可谓是一脉相承，最大功率110KW、最大扭矩250N·M的1.4T涡轮增压发动机我们可以说是再熟悉不过了，甚至在捷达VS5上发动机LOGO都还是大众标。不过捷达V
加翻毛皮座椅挺有档次的，<B>捷达的织物座椅就显得普通了一些。</B>这里还需要补充一下，我们测试的这款捷达，被车主包了一套真皮座套，但实际配置单上是织物材质。不过凯越的座椅虽然好看，但为了追求造型，座垫两侧的包裹更硬，所以比较挑人，捷达就不会了，谁坐上都不会觉得有点窄。储物空间方面，凯越明显要更丰富一些，前后排乘客
良心，<B>织物座椅谈不上细腻而言，</B>但是包裹性实在太差，就像坐在沙发上一样，胯边没有任何的支撑，这点有待改善。四个空调出风口设计的位置还算合理，但是风量不大，还有一个要吐槽的点就是杯架又小又浅，当一个正常规格的矿泉水瓶都有些吃力，而且还会影响到挂档。 动力 ：新款捷达分别搭载了两套动力系统，
而易举的进行容纳。<B>虽说织物座椅显得有点儿普通，</B>但是整体舒适度的表现上确实还算优质，并且不挑人。无论是T形区域、门板还是手套箱等位置，都能够提供不少空间的数量。 动力上则是选用了EA211系列之下的1.5L自然吸气，能够实现110PS/6000RPM以及150NM/3800RPM的峰值参数，与之相配
不是捷达的强项，在这次该款中也没有任何变化。<B>前排座椅舒适度还可以，</B>但是为了增加后排腿部空间，座椅靠背被做的尽可能薄，如果后排坐一个大个子的话，前排乘客能够清晰地感受到他膝盖的存在。受车身尺寸的影响，伙伴的后排空间只能算是一般，做三个人的话中间乘客会无所适从，因为他的靠背是一个收起的中央扶手，腿部空间本来就不大，中间还有一个
』 座椅舒适性方面，<B>捷达的座椅更单薄一些，</B>新爱丽舍的座椅支撑性一般，而比亚迪F3的座椅弹性要稍差一些，但综合来讲捷达的座椅舒适度在这三款车中并不理想，新爱丽舍和比亚迪F3舒适程度相似。 得分：比亚迪F3 1.5白金豪华型 ★★★（3分） 新爱丽舍 ★★（2分） 捷达 ★（1分）● 捷达的设计不够人性
靠背调节，<B>那么就无法使乘坐者的背部每一个地方都得到一个好的支撑。</B>后排中间作为建议不要坐人，因为下方突起较高，座椅也有突起，因此乘坐感受就不是很舒服。 发动机舱 动力方面，2019款 奥迪A6L搭载2.0T直列四缸发动机（分高/低功率），3.0T的V6发动机。2.0T低功率车型最大马力190
风格形成统一。座椅方面，<B>致雅型采用真皮普通座椅，</B>动感型采用皮/ALCANTARA拼接的运动座椅，至于哪种更好，就完全看您个人喜好。 奥迪A6L的运动不仅仅是体现在外观内饰设计上，还表现在性能方面，对于一款以运动自居的车型，需要依靠性能来诠释自己的定位。A6L 55TFSI QUATTRO采用3.0T发动
轻动感。可或许正是因为运动风格的打造，<B>整个座椅略微有些硬了。</B>导致在长时间的乘坐下，背部在后面阶段会不舒服，容易酸痛。 一开始我以为是后排座位不可调节角度的原因，后面经过交谈发现不仅是后排试乘的媒体，前排试驾的媒体也在长时间的乘坐下略感不适。我们也将此问题反馈给了活动方，负责人明确表示这个问题在逐渐改善中，并且一定会得
尊贵致雅型进一步提供了自动防眩目+记忆功能（<B>其余车型选装该配置需与舒适型座椅绑定选装）；</B>而除了两款40TFSI车型配备了普通天窗外，其余10款车型还均配备了双天窗；前大灯方面，新车标配矩阵式LED大灯和带动态转向灯的LED尾灯，顶配的尊贵致雅/动感型则配备了高清矩阵式LED大灯和带有动态效果的尾灯。『45TFSI QUAT
车型有更多驾驶乐趣。主要短板：<B>后排座椅舒适度一般；</B>走量车型后座无同级对手有的可调功能；高速风噪较为明显。（文/XCP曾昭庆 ）
不能坐得舒服呢？<B>奥迪的内饰工程师一定听过上一代用户对后排座椅舒适度的意见，</B>它的坐垫经过加长，并且前部隆起的角度更大，对乘客大腿的支撑效果更好。另外后排座椅的填充物也更柔软，包裹性也有提升，乘客的不适感会少很多。 在高配车型，特别是搭载 3.0T V6 发动机的 55 TFSI 车型上，后排乘客还
进一步提供了自动防眩目+记忆功能（<B>其余车型选装该配置需与舒适型座椅绑定选装）；</B>而除了两款40TFSI车型配备了普通天窗外，其余10款车型还均配备了双天窗；前大灯方面，新车标配矩阵式LED大灯和带动态转向灯的LED尾灯，顶配的尊贵致雅/动感型则配备了高清矩阵式LED大灯和带有动态效果的尾灯。 新车提供4种座椅材质，
多了自动防眩目+记忆功能（<B>其余车型选装该配置需与舒适型座椅绑定选装）。</B> 天窗部分，除了最低配的两款车型配备了普通天窗之外，其余10款车型都是配备了双天窗；至于你很关心的大灯，矩阵式LED大灯和带动态转向灯的LED尾灯是标配的，但顶配的尊贵致雅/动感型则配备了高清矩阵式LED大灯和带有动态效果的尾灯。 车内
拆卸拿不下来，要想拆卸下来还得把机脚先拆掉，<B>而拆卸机脚就得使用发动机支撑架将发动机吊起来。</B> 修车师傅将发动机吊起来后，费了很大劲才将起动机从车上拆了下来，从下图中我们可以看到，这辆奥迪A6L启动的全貌，橙色箭头所指的就是启动的外壳，绿色箭头所指的就是起动机的拨叉，在拧钥匙启动车时，吸合器会通过这个拨叉来推动上面的齿轮向外移
交互系统，<B>不过A6L的高级真皮座椅并没有记忆功能，</B>而这项配置是另外两位对手的标配。刚才的对比中我们并没有太多的提到宝马523LI领先型，这主要是因为相对奥迪和沃尔沃而言，配置上它的确没有太多优势，不过在豪华性配置上523LI领先型的表现和对手基本相当，尤其是在更换新了IDRIVE系统和电子
项：驾乘空间/载物空间、人机工程/视野、<B>座椅/约束系统、</B>机舱/维修1、驾乘空间/载物空间 A6L乘坐空间在前后排都较为宽敞，乘坐舒适性良好。唯一的槽点就是在副驾靠近中控台处，由于需要给纵置变速箱预留处安装空间，导致中控有个鼓包，影响副驾左脚的舒展空间。各种储物空间容量都比较大，实用性好，小槽点就是中控因为布置了较多的物
相当好的。
<B>2018款A6L座椅要软一些，</B>包裹性也相当不错，坐在上面会有种陷进去的感觉，靠背相对要直一些。

2、驾驶感受
奥迪A6L可以说是一辆没有脾气的车型，开起来很容易上手，V6发动机动力充沛、平顺，配合上QUATTRO四驱系统，即使是在湿滑路面也能让驾驶
的开创性。 <B>首先后排座椅靠背角度偏竖直，</B>质地也较硬，所以乘坐舒适感算不上出色。另外在配置层面，这台指导价50.68万的2.0T四驱顶配后排都无法提供副驾驶座椅调节和后排USB接口，更不用提后排座椅通风和座椅调节了。这使得全新A6L在整车内部配置上和对手相比丝毫没有优势，在仔细研究了配置表后。
车，后排乘坐空间自然不用说。足够宽敞，用料，<B>腿部支撑等也不逊色。</B>毕竟这方面一直是奥迪的强项。座椅功能方面，虽然只有主副驾驶电动调节，但介于这个售价，后期再增加一些加热跟通风的选装也是能接受的。动力方面这台1.8L涡轮增压发动机，配合7速DCT变速箱 最大马力190PS 最大功率140KW 最大扭矩320NM 0－100加速
调节，<B>后排座椅较为平直，</B>只有部分高配致雅版支持第二排座椅靠背或腰部调节。这也与沃尔沃S90偏硬朗的座椅风格相似，难道后排座椅都得搞得这么硬才叫行政风格吗。车主实际感受后备箱空间较小，很容易就塞满了，但自驾游或者平时出行是足够使用了。45 TFSI动感型市区内百公里油耗9.3L左右，处于
椅（主副驾）等配置。此外，诸如座椅加热、<B>后排座椅电动调节等舒适性配置也可以进行选装。</B>动力方面40TFSI车型搭载了190马力、320牛·米的2.0T低功率版发动机，匹配7速双离合变速箱。 可见即使是最低配车型，新奥迪A6 L的配置也是很体面的， 虽说不算十全十美（比如座椅加热、全景天窗的缺失），但是作为最低配车型也无可
30MM的轴距基本都体现在后排，<B>后排电动调节座椅也可以提供乘坐者更多更舒适的乘坐姿势，</B>试想一下，再选装上后排娱乐系统，行政范儿要更足，更适合商务接待。 奥迪A8 奥迪A8L加长有哪些弊端？加长的好处显而易见，后排乘坐的舒适感会明显提升，坏处则体现在灵活性上，很多标准轴距中大型轿车轴距在2.9米左右，加长轴距之后
需过多担心的，足够宽敞，<B>只是后排座椅设计得比较平，</B>包裹度没有那么出色。 至于第三排，就不要指望它能像别克GL8或者是本田奥德赛这些MPV那样有个相对舒服的坐姿了，薄坐垫薄靠背，本就是拿来应急用的。 所以，第三排座椅最常见的状态是将它放倒，将第三排空间扩充到后备箱去。而丰田做了个贴心小设计，在后备厢内部D
座椅采用了真皮材质，<B>座椅舒适度尚可，</B>座椅支持加热以及通风功能。 车内储物空间还是比较丰富的，像中央扶手箱、中央杯架、副驾驶手套箱等部位储物能力较好，且拿取物品也比较便捷。 后排乘坐空间优异，中央地台较为平整，整体乘坐体验较为舒适，且座椅支持比例放倒。 后配箱储物能力在同级别车型中占一定优势，能够应付
，主副驾驶电动调节，<B>不足的是后排座垫厚度稍微有点薄。</B>标配7座，第三排座椅几乎不会用到，但也没得选，短途偶尔应急什么的也算是多个功能，但空间嘛，坐成年男性是很憋屈的，总的来说有比没有强。新车异味还是有的，建议买些炭包放到车里，经常开窗通风，没事停在太阳下晒一晒也能促进异味挥发。 相比老款引擎盖非常有线
只能坐下两个人，<B>而现款合拼的第三排座椅还可以挤下三个人。</B>另有一个升级之处就是第二排座椅靠背从4：6折叠变为4：2：4折叠，这在实用性提升上也有所帮助。（文/上江人）
了底部收纳折叠设计，<B>可以将座椅折叠后形成平整的储物平台，</B>空间更大的后备箱既能储物又可载人。19款中东版丰田霸道4000后部空间也是可圈可点的，为了使后备箱的容量随用途而变，霸道4000设置了隐藏式的第三排座椅，最大限度的方便了车内的空间安排。霸道4000不仅具备了令人惊叹的越野性能，还具备了上佳的公
有三拳以上的距离。除了空间充足外，<B>第二排的三个座椅的椅背还可以分别调整角度，</B>这样的设计在长途旅行时无疑增加了后排乘客乘坐的舒适性。 在被动安全配置上普拉多也有不错的表现，全车配备了主副驾驶正面、侧面气囊，驾驶员位置膝部气囊以及两侧的前后一体式安全气帘共七个气囊。后排乘客还有自己独立的自动空调系统，可以自己设定空调
，采用了底部收纳折叠设计，<B>可以将座椅折叠后形成平整的储物平台，</B>相比现款车型的侧面吊装设计实用也美观了不少。同时国产车型将引入深浅不同风格的内饰颜色。『新一代普拉多谍照』 外观方面，从目前了解的情况来看，新一代普拉多仍然分为两种车型，一种是备胎后置，一种是备胎底盘下置。这一点和目前这代国产普拉多与中东版普拉
管多大的中型SUV，如果是7座布局，<B>一般最后一排的座椅都不会太舒服，</B>只能勉强坐短途，长途做第三排真的很难受的。/N/N配置算是汉兰达的弱项，比起昂科威、锐界来说差了不少。比如入门级的织物座椅，没有天窗，没有驻车雷达和倒车影像，还远近光灯还大量用的是卤素光源。如果你想享受足够的功能，起码得31万元起步。/N如果说有什
一定的差距，整体给人的感觉还算比较不错。<B>虽然座椅没有别克GL8宽大柔软，</B>空间也没有别克GL8宽敞。但在人性化设计与车内氛围的营造上都要明显优于别克GL8。但对于奥德赛而言，还有一个问题不得不提一下，就是在奥德赛的中门采用了传统轿车式的开启方式而非侧滑门，进去其第三排座椅需要用“爬”的。关于这点，编者认为称不上是缺点，只
觉还算比较不错。<B>虽然座椅没有别克GL8宽大柔软，</B>空间也没有别克GL8宽敞。但在人性化设计与车内氛围的营造上都要明显优于别克GL8。但对于奥德赛而言，还有一个问题不得不提一下，就是在奥德赛的中门采用了传统轿车式的开启方式而非侧滑门，进去其第三排座椅需要用“爬”的。关于这点，编者认为称不上是缺点，只
适性正好满足需求，<B>第三排座椅的舒适性也能接受，</B>带着全家老人和孩子出门很舒服，是一款适合出游的车型。而且这款车的四驱系统也能满足简单的越野情况了。不太满意的地方： 冀先生觉得探险者各方面都不错了，唯一有提升空间的就是它的离地间隙。探险者的离地间隙为193MM，这是标准城市SUV的水平，不过和冀先生之
运动座椅，侧向包裹性非常不错，<B>之前在日内瓦车展拍到的新A级入门车型则采用了普通座椅，</B>当时我们也进行了简单的体验，如果让我选的话，毫无疑问一定会是运动座椅！因为无论从支撑上还是舒适性上都要比普通座椅好太多了。 内部使用空间方面，新A级并没有多大的优势，除了常规的车门储物和手套箱之外，中央扶手的设计则稍显退步，空
椅是遗憾 <B>奔驰A级的前排座椅舒适性没有什么问题，</B>无论是座椅的软硬程度还是背部、臀部或是腿部的支撑都很到位，但全手动调节无论从使用的角度还是心理的感受都比较难以接受。从功能性上，腰部支撑调节、靠背角度调节、座垫高度、仰角和前后调整一个不少，但操作起来就比较麻烦了，不管怎么说这都是一辆奔驰，而
两指，腿部空间也很局促。此外，<B>其后排座椅长度也无法得到很好的腿部支撑，</B>长时间乘坐会不太舒服。在后备箱储物空间方面，其整体设计比较规整，尺寸方面也和X1和Q3接近。以上是我摘取同事试驾文章中对GLA的几点评价。● 竞争对手：『宝马X1』『奥迪Q3』 在豪华紧凑型SUV市场，宝马X1和奥迪Q3将会是奔驰GLA最大
型多了两种，<B>普通的皮质座椅则只有黑色和米色可以选择。</B>在运动座椅的选择上，进口车型要更加丰富，两厢版的选择中，有四种颜色提供给全皮质座椅，还有两种配色方案在用料上采用了ALCANTARA和皮质的组合。三厢版的不同只是运动座椅去掉了棕色皮质的配色方案，可以说棕色运动座椅是进口两厢版车型所独有的。
车厢有两种连通方式，不仅可以将中间打通，<B>还可以按4/6比例把座椅放倒，</B>这可并不是同级车都有的功能，看来沃尔沃对实用性的考虑也很周到。放倒座椅的方法很简单，只需拉动后备厢上沿的开关即可。 掀开后备厢地板，看到的不是备胎，而是随车附带的一个充气筒和快速补胎剂，因为S60采用了无备胎的设计，这也有利于减轻车重。如果为无备胎找
将中间打通，<B>还可以按4/6比例把座椅放倒，</B>这可并不是同级车都有的功能，看来沃尔沃对实用性的考虑也很周到。放倒座椅的方法很简单，只需拉动后备厢上沿的开关即可。 掀开后备厢地板，看到的不是备胎，而是随车附带的一个充气筒和快速补胎剂，因为S60采用了无备胎的设计，这也有利于减轻车重。如果为无备胎找
比较令人满意，<B>当前排座椅调节在适中位置时，</B>后排会有一拳距离腿部空间，头部空间也足够用，而座椅本身也非常柔软舒适，舒适的乘坐后排空间可以满足长距离乘坐的需要。 倒视镜与头灯遮阳板搭配很有层次感，这样的设计能为消费者带来高品质体验的同时更增加了一份厚重的安全感。 天窗边缘一直延续到B柱后方，打开后
座椅包裹性很好，乘坐也很舒适，<B>后排座椅较为平直，</B>坐上去感觉有点硬。但是，我们都清楚新C级的定位，并不是侧重于乘坐的，车主的位置毫无疑问是在前排。 新C级的尺寸是中型车规格，当然与E级和S级的空间不可比，但是头部与腿部的空间都还可以，行李厢容积为475L。● 动力、操控与安全 新一代奔驰C级车采用全新开发的奔驰
华版，<B>座椅填充软不少。</B>在选装上智远版也更丰富一些，包括冬季选装包（2000元，后排座椅加热、雨刷加热、方向盘加热），视野增强包（12800元，盲点监测、全景影像、内外后视镜防眩目），4C自适应底盘（9800元），哈曼卡顿音响（8800元）。对于多数消费者来说，选个冬季选装包就足够了，如
样如此，<B>较短的座垫并不能给腿部给予良好的支撑。</B>在测试2019款车型之前，其实我刚刚体验过2018款的S 320 L，我对老款车型的后排给予绝对的好评。电动座椅调节和航空级舒适头枕就足够让人放松身心。转过来看看新款，说实话有些让人失望。新老奔驰S 32O L后排配置车型现款奔驰S 320
出于职业习惯，我继续摆弄些后排的配置，<B>用老板键把副驾座椅往前挪了挪，</B>这是为了让我可以在二郎腿和北京瘫之间自由切换；将靠背调到最躺倒的状态；宽大的中央扶手上放着后排娱乐系统的遥控器，但我更喜欢的却是这个可以升降开闭的杯座，带着点仪式感，仪式感可比豪华感高级多了………… 这辆S 450 L 4MATIC的后排配置可以说是
冰箱。<B>但是好在奔驰S级座椅是一贯的舒适，</B>再加上迈巴赫同款的头枕，一定也能够打动不少的买家。因此S级老板买来自己驾驶也是没有问题的，它的后排并不像沃尔沃S90那样，专属的属性那么强。这其实也很大程度上限制了沃尔沃的买家。如果买3座的版本，那就只能是另外聘请司机吧。
坐进去的时候。<B>连同普通可调节座椅，</B>共有八个单独的气囊。当你通过中央屏幕上一个显示和几个中央旋钮调节它时，它可以确保长时间、持久的让你被这些气囊包裹住。如果我有钱，我就会在家里装上这些气囊。『奔驰S550的多功能控制扭』 600瓦，14个扬声器的HARMON/KARDON LOGIC7 5.1环
坐及使用体验： 发展到顶级的豪华车，<B>座椅性能都不差，</B>并且可调选项也足够的多，每个人都可通过调节找到一个符合你身形的状态，所以我们在这里就不赘述了。 这里需要注意的是S500前排座椅腰靠调节非常不寻常，腰靠没有集体在座椅调节按钮上，而是自己单独出现在车载控制系统中，调整好座椅后需要再多一步进入控制器才能调节腰靠，让人
形容它就有些不公平了 当然，<B>考察一个豪华车的档次不能仅靠座位的多少来判定，</B>实际的乘坐感、座椅的功能性、后排娱乐功能以及其他细节的设计、用料、做工都是重要的因素！首先，我们就从来该车的座椅开始聊起 该车的后排座椅很宽大，俨然一副沙发座的概念！偏软的海绵提供了良好的舒适性！坐上去会有种下陷的感觉，再配合座椅上等
W220车系中，<B>此故障码的存储一般是由座椅占用传感器本身工作不良造成的。</B>座椅占用传感器安装在座椅内海绵体的下方，需要解体座椅才能更换。更换副驾驶座椅占用传感器后，用诊断仪可以清除9022故障码，安全气囊警告灯可以熄灭。但是，根据用户反映的情况，虽然故障码9103也可以清除，但是其提示的驾驶员主安
排乘坐区域中，两排座椅是面对面摆放的，<B>其中前排座椅舒适度不高，</B>坐垫较短，不过这样的设计可以实现电动折叠收起，使得最后一排乘客获得最为充足的腿部空间。另外，最后一排两个独立座椅均配备有电动折叠脚踏板，并具有酒架、中央控制区、独立靠枕、后排18.5英寸显示屏、柏林之声3D音响系统以及侧窗遮阳帘等舒适和豪华配置。 动力方面
，两排座椅是面对面摆放的，<B>其中前排座椅舒适度不高，</B>坐垫较短，不过这样的设计可以实现电动折叠收起，使得最后一排乘客获得最为充足的腿部空间。另外，最后一排两个独立座椅均配备有电动折叠脚踏板，并具有酒架、中央控制区、独立靠枕、后排18.5英寸显示屏、柏林之声3D音响系统以及侧窗遮阳帘等舒适和豪华配置。 动力方面
并不舒服，全新G <B>500的后排座椅靠背能进行一定的角度调节了，</B>在铺装路面把座椅靠背向后躺点儿，坐起来会更舒服。在隔音上，全新G级也花了不少心思，它的前后排都配备了夹层玻璃，同时还调整了前风挡的角度，在一定程度上降低了风噪。但毕竟它还是一款硬派越野车，隔音没法跟同级别那些偏向城市的SUV比。为了提供
适。 <B>后排座椅角度可调节，</B>而且坐垫长度比较合理，长时间乘坐腿部不会因支撑不够而感觉到累，不过腿部空间方面在同级别车型中没有什么优势。 作为一辆中大型SUV，后备厢的空间也足够宽阔，一家人日常使用或是自驾游都够用了，放倒后排可以得到一个更大的空间，干啥都够用了。 它采用了非承载式车身结构
车型，座椅通风就没有了，只有3档座椅加热。 <B>座椅的样式看起来就比较普通了，</B>不过看起来挺厚实的。 后备箱空间也是非常大的，毕竟大G的车身尺寸，车身造型在那放着，后备箱不可能会小。 迎宾踏板上还有梅赛德斯奔驰的字样，以及G的字母的变体。 虽然是入门款车型，但是顶级越野能力的LOGO也还是出现在车身上，毕竟有三把锁镇宅。 非常粗
损及过分脏污的情况。 <B>后排座椅皮革表现正常，</B>无异常磨损及破损情况。 据网络相关配置资料显示，奔驰G500重装型配置的轮胎规格应为265/60R18，这台奔驰G500的轮胎规格为295/40ZR21，据车商介绍，该车车主在购买该车时选装了部分AMG配置。关于这一点可以在购买时查看车辆相关手续予以确认，根
如此，<B>第三排座椅也并不适宜长期乘坐老弱妇孺，</B>首先空间较为局促，其次座椅比较薄舒适性大打折扣。当然这也是因为第三排座椅本身乘坐几率偏低，而被放倒的时间反而要更长。为了利于电动折叠以及放倒后地板平整，不得不做出一些牺牲。 第二排座椅可以手动调节靠背的角度，这个功能不算什么稀奇，现在有的小型
。 即便如此，<B>第三排座椅也并不适宜长期乘坐老弱妇孺，</B>首先空间较为局促，其次座椅比较薄舒适性大打折扣。当然这也是因为第三排座椅本身乘坐几率偏低，而被放倒的时间反而要更长。为了利于电动折叠以及放倒后地板平整，不得不做出一些牺牲。 第二排座椅可以手动调节靠背的角度，这个功能不算什么稀奇，现在有的小型
手特别费劲，小点力气也别想把它拉动。 另外，<B>每二排座椅的底部支架似乎有点单薄，</B>只是由一些细小的铁管组成，这对承载能力和使用寿命有很大的限制。尤其是第二排活动座椅的设计编辑认为有点不合理，虽然折叠起来后可以让乘客进入第三排座椅，但当放下的时候一定要特别小心，否则就会出现“砸脚”的现象。● 动力有劲 操控欠佳 浪迪“阳光版”仍
大腿的承托更为到位，<B>且第二排座椅角度可调，</B>因此相比起S90，它的后排舒适性更胜一筹。 体验完彼此的座驾，小黑也邀请了二位车主进行客观点评。精英张：S90的造型真的非常漂亮，座舱内部的空气质量也相当令人满意，但整台车的气质更符合闷声发大财的高精尖人才。 试驾完后，居家李对宝马5系也有了更深层的感受：发
人出游没问题”。 在此前的体验文章当中，<B>身高180CM的体验者在前排座椅调整至合适坐姿后来到后排，</B>其头部空间为四指，腿部空间则大于两拳，空间非常宽裕。 不过，综合4.46分的成绩也表明新5系在空间上还存在一些槽点。的确，许多车主对于新5系后备厢不规整、储物空间少这两点不足进行了抱怨。例如车主贝勒爷5855说：“后备厢不
套装版，但这张座椅出乎意料的舒服，<B>座椅的软硬看皮革的褶皱就能知道，</B>它代表着坐垫可以容纳你屁股的深度。 除了中间几乎不能坐人以外，后排空间没得说，后排座椅电动调节范围很大，头枕舒服的让人想睡觉。 中央扶手配有一个三星的大PAD，可以控制后排的所有功能，包括娱乐系统，虽然增添了几分高级感，但有了手机这东西就显得多余了
厅的沙发相差无几。其次，<B>乘坐质量的提升仅靠增强座椅舒适度还是不够的，</B>新5系将调整的重点还放在了NVH方面。为提升静音性新5系做了很多工作，车顶集成嵌入式的隔音板，降低了乘客头部周围接收到的噪音。由于发动机与变速箱的外围均增加由吸音材料制成的隔热隔音外壳，从而在提升发动机的热效率、降低油耗的同时，也有效降
。目前宝马5系 <B>523LI豪华版配备了导航和后排座椅加热等等一些同级别车型不具备的配置功能。</B>在空间、工艺上宝马 523LI豪华版一如既往的宽敞和精致，空间宽敞，座椅舒适度高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：40.76－73.80 万元经销商名称：四川中达成宝汽车销售有限公司绵
马5系 <B>523LI豪华版配备了导航和后排座椅加热等等一些同级别车型不具备的配置功能。</B>在空间、工艺上宝马 523LI豪华版一如既往的宽敞和精致，空间宽敞，座椅舒适度高。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：41.00－47.30 万元经销商名称：正通宝马·武汉宝泽汽车销售服务
豪华品牌的标签了。<B>后排座椅不再像以前一样硬邦邦，</B>现在也有了沙发感，坐垫针对中国市场加长，大大提升了后排的舒适性。那这辆车还有哪些不足的地方呢？看看网上的真实车主们是怎么说的吧！ 1、刹车会有异响，尤其是冷车时的前几次刹车。2、语音控制的识别率不算高，并没有那么实用。 3、低速时的动力响应比较一般，
座椅加长加厚，带来更好的驾乘感受。同时，<B>还可以给座椅进行调节，</B>对肩颈的支撑力度也不错。 引自汽车之家图库相信 宝马3系的车迷看到这已经安耐不住心情想去试驾体验一番了吧？不瞒各位，小编这周也要去看看这款这款实用性较强的运动轿车，试驾完后再给各位深度解析他！
重点表扬的配置。<B>不光考虑到了中国消费者对座椅柔软度的需求，</B>也考虑到了在和泊车层面的安全性，和记忆座椅在驾驶者方面的便利性。车叔观点很长一段时间以来，有不少媒体认为“现款3系的优惠力度大，与其等新款3系，不如趁机抄底。”但车叔认为对于现款3系，只有去购买中高配车型才会有一个更好的整体体验，而价格差
坐舒适的消费者可选择长轴版。 <B>后排坐椅长度合适，</B>坐垫填充柔软，比旧款的乘坐舒适性有提升。但中间隆起部分仍较高，不太适合长时间乘坐。后排配置有出风口和两个USB接口，航空头枕等，对于后排乘客的照顾更注重，看齐奔驰C级。动力方面，前期推出2.0T发动机，分高低功率两个版本，新款车型在标号上有所改变，325对应的是
在于头部空间得到改善，腿部空间也更为宽敞，<B>后排座椅靠背角度适中，</B>由于时间有限，细节照片并未拍摄，但可以确定的是全新宝马3标轴版/长轴版在外观、内饰都有所升级，并且在豪华感也做出了极大的努力。 长轴版轮胎装配前225/45R18，后255/40R18尺寸轮胎，尾部采用双边单出排气管布局，并采用扁口装饰，尾灯最为吸引注意的是
适性：<B>座椅舒适度还可以，</B>前排座椅包惠性强，底盘悬架韧性足，细小颠簸过滤的不错，隔音其实还不错，只是速虔上去防爆胎胎噪比较大。还有就是操控，方向盘比一般的车重，但是指向不是一般的精准，高速变道一气呵成！动力：对我来说完全够，运动模式踩油就走，推背感让人小小兴奋。动力是2.0T但是低功率，
饰，325I典雅型无桃木装饰，<B>座椅方面只有宝马320I豪华型、</B>325I豪华型和335I均会采用真皮座椅，而325I典雅型没有配备只采用了织布座椅。车轮制动 320I豪华型 325I豪华型 325I典雅型 335I 前制动器类型：通风盘式 通风盘式 通风盘式 通风盘式 后制动器类型：通风盘式 通风盘式 通风盘式
得很不错，<B>可以前后调节的腿部支撑也可以保证不同身材的驾驶者都可以得到很好的照顾，</B>但是这样的设计也有个问题，那就是长时间驾驶或者对于身材偏胖的朋友来说，乘坐久了舒适性不如A3的座椅。所以如果想要舒适性，A3是更好的选择，喜欢战斗风格的话，1系更加适合你。 说道中央扶手想要插一句题外话，在当年
的修饰很显高档。<B>在后排座椅正常使用时，</B>目测能放下两只行李箱，如果从此状态的容积来看，与三厢车相比优势并不是很明显，但掀背的设计大大提高了后备厢的开口面积。后排座椅采用4：2：4的折叠方式，灵活性比较高，放倒一侧座椅后即可放入高尔夫球包等较长的物品。当然，在极限情况下可以完全将后排放倒，此时后备厢
明显。其他：<B>建议座椅可以设计的再舒适一点，</B>前后排驾驶室增加储物空间。CVT变速箱调校再平顺一点，估计欧蓝德的销量也可以再上一个台阶。参谋长解答：运动型SUV的底盘悬挂一般调校偏硬，滤震效果偏差，可以换一副更好的减震胎。3.车主：捡漏买了欧蓝德，便宜到怀疑是假的！车主：河南焦作 卢先生车型：2
，第二排2个独立座椅，<B>座椅的柔软度丝毫不会差于前排座椅，</B>拥有良好的包裹性和支撑性，靠背处还采用大量透气孔设计，并且都单独配有可调高度的扶手，座椅前后可以移动，靠背角度可以调节，能保证找到一个最舒服的姿势，坐在后排非常惬意。 后排最基本的配置也有配备，独立出风口，一个USB一个点烟器接口。如果将点烟器接
只能手动调节，<B>后排座椅没有什么舒适性的配置，</B>仅仅是满足“坐”这一需求。北斗星X5E的行李厢容积为890L，后排座椅靠背只能整体放倒，放倒后最大容积1750L。比较让人意外的是随车配备了一个全尺寸备胎。电动机最大功率75马力，峰值扭矩180牛·米，畅行版的电池容量32KWH，续航260KM；进取
是够用的了，虽然算不上大，<B>而且后排座三个不胖的成年人都不算拥挤，</B>前排空间不用说了，肯定大腿可以伸直了。 动力方面，这辆十代 雅阁搭载的是一台高功率版的1.5T涡轮增压发动机，这台最大功率达到了194马力，动力储备比较充沛，中段的加速也很给力，并且CVT变速箱匹配的也很默契，还能够保障良好的燃油经济性！
间上相比老款似乎有些不足，有用户反馈，<B>后排座椅像紧凑车型的一般，</B>不像是B级车所具备的空间。 在动力上，雅阁配置了高地输出功率版本，搭载的是1.5T四缸发动机，高功率输出最高194马力，最大扭矩260N/M，低功率最大输出177马力，最大扭矩达到230N/M，传动方面依旧配备的普遍使用的CVT变速箱。在驾驶中，雅阁动力
况来看只是进了一点点水，像点烟器、<B>座椅坐垫都没问题，</B>进水量不大，刚好淹没座椅下方的骨架。启动检测，没有发现问题。 升起底盘，我们可以看到这辆车的底护板已经拖底破损了，这样非常影响底盘的防尘效果，我们建议更换底护板。底盘剩下的问题：右前减震器有拆装痕迹，后刹车片磨损比较严重。到这我们今天这辆第九代本田雅阁就检测完了
但柔软的填充让它依旧有足够的舒适度，<B>后排座垫高度的适当提升有助于改善坐姿。</B>本田车型的横向宽度更长，所以在同时后排满载的情况下肩膀会稍微宽松一点。这一轮阿特兹的表现看似继续划水，但实际体验后，我感觉马自达织物座椅的承托力是最适中的，而且后排对大腿的支撑也更贴合，虽然坐姿不算舒坦，但依旧有可取之处。储物空间 这一轮测验
能，而在舒适性配置方面，<B>普通版出现多出了主副驾驶座椅电动调节，</B>后排杯架，仿皮质座椅等。 墨子观车认为，作为从传统汽油车型向纯电动车型过渡的最好方式，混动车型应该被广泛推广使用，普锐斯目前在全球的销量已经超过300万辆，是非常成功的代表。此次，雅阁混动版的推出，打破了20万的天花板，对于所有混动车型而言都
结合的部位减震做得不够好？<B>那座椅还可以再缓震一部分的啊。</B>也没有，整个座椅从下到头枕的抖。 我整个人没法好好的靠在座椅上，头若放在头枕上会有明显的抖动带来的不适。车行驶起来后，这种情况就会好很多。目前原因还没想通，不知道是个体状况还是普遍状况。副驾驶脚部位置传来的异响 之前有发微博说过，开启空调压缩机后，副
肯定。值得一提的是，从图中不难看出，<B>2018款车型后排座椅中间较为平缓，</B>优化了中间乘客的驾乘舒适性。 得益于重新设计的车内把手，新款雅阁车门储物槽开口与上方区域的重叠度有所降低，取放物品更加便利。此外，内部的隔段设计也有助于将物品分类码放。 老款车型挡把右侧带有盖板的储物槽，如今已被开放式杯架取代，且内部增加了限位
就显得不太友好了。以笔者170的身高为例，<B>坐到驾驶座并且调整好合适的座椅后，</B>前排头部空间还有一拳两指。 在车宇世界调好的前排座椅不动地情况下，后排腿部空间是还有三拳多一点的，不得不说这个后排腿部空间对于车宇世界来说真的是随便跷二郎腿都没有问题了。后排头部空间正如上文说的一样，因为溜背造型的原因导致C柱急速下坠，所以后排的
，真实价格以到店为准。 编辑点评：<B>第八代雅阁在座椅乘坐舒适性问题进行了精心的设计。</B>包裹式的座椅能给驾乘者更舒适的享受，使驾乘者在高速驾驶时犹如贴身保镖般稳住身体、保证安全。同时也减低了长期长途驾驶的疲劳。这样的设计，都让第八代雅阁很好地平衡了操控性和舒适性，给驾乘者更随心所欲的享受。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询
的舒适性排名第二，<B>座椅虽然略显单薄，</B>但填充物软硬适中，侧翼也有一定的包裹性，能很好的贴合身体，适合长途驾驶。空间部分，凯美瑞则是三车中最好的，前排头部为三指，后排腿部空间一拳有余，头部两指。值得一提的是，凯美瑞的后排中间位置是三车中最舒适的，地台的凸起很低，而且超级厚实的中央扶手也非常霸气。储物空
瑞的舒适配置更加丰富，<B>尤其是后排座椅可调在这个级别当中也是很少有的。</B>雅阁则凭借着更低的价格表现出了不错的性价比，相比其它两款车型，它缺少带导航、倒车影像等功能的多媒体系统。在配置和性价比方面的表现，目前还是雅阁和凯美瑞表现更有吸引力。● 动力对比发动机新天籁 2.5L雅阁 2.4L凯美瑞 2.5L发动
车，只能作为一种大玩具而存在，<B>而飞度的后排座椅不说有多舒适，</B>但是把3个成年人从城市A点带到B点还是完全没问题的，况且上下车也方便。 再说载货能力。飞度这辆车很有意思，外观看上去不大，但是内部空间惊人，尤其若是把后排座椅放倒，那载货能力不比B级车的后备箱差。记得以前我们家里的飞度就经常帮朋友搬东西，因为能装啊！
是很好，几乎感觉没有隔音，座椅薄厚适中，<B>市内代步什么的座椅舒适性还可以，</B>跑长途座椅的舒适性欠佳，感觉多少有些硬。底盘悬架调校得偏硬，过减速带时后备箱一件矿泉水能颠起来。空调制冷是日系车的强项，夏季开空调效果很好。威驰FS隔音效果与飞度差不多，底盘调校得也偏硬，但是车身的侧支撑要比飞度好。座椅的舒适性不错，包裹性要好于飞
性。自从飞度装备了地球梦发动机后，<B>低配车型阉割了魔术座椅等一些实用配置。</B>不过即使这样，飞度的销量依然未减，依然受到年轻人的追捧。现款飞度最大的卖点就是动力，1.5L自然吸气缸内直喷发动机，能够爆发出最大131马力，在同级别里敢说马力是最强的，动力方面是无可挑剔的，各家媒体专业评测自动挡车型百公里加速仅为9秒多，这
RV。值得一提的是，<B>高配版本飞度的第二排座椅还可以收起，</B>可获得更高的装载空间。在实际体验过程中，它的表现确实也要比乐风RV更出色。● 动力对比：飞度优势明显 飞度搭载了地球梦科技系列1.5L发动机，引入了缸内直喷技术，最大功率131马力，最大扭矩则是155牛·米，这两项数据均要强于乐风RV。另外，飞
儿童安全座椅安全接口为标准配置。<B>飞度后排座椅有两档角度可调节，</B>可调节角度为15°，这是骊威所没有的。 储物能力方面，飞度表现除了较强的灵活性，除后备厢之外，车内还有十余个储物格或杯架，诸如零钱、高速通行卡、饮料等物品都能找到合适的位置存放。骊威储物能力与飞度相比略显逊色，不过手套箱内容积较大，可以存放不少东西。
5、后排座椅偏平直一些 <B>新飞度的后排座椅还是更偏平直一些，</B>长途行驶时有可能会导致疲累感过早出现，不过这一点需要经过实际长途体验才能确定。而且，这一点也是小型车上比较普遍的问题。 6、后排座椅可按比例放倒，且后备厢地板较为平坦，容积很大 由于新飞度的尺寸有所提升，后备厢的容积也较老款提升至380升。而后排
十分明显，<B>但座椅就似乎显得有点单薄了，</B>这样安全性和舒适性必定大打折扣。飞度在广州的销量一直都有较好的表现，其优惠幅度一直都不大，感兴趣的朋友可以在飞度现车充足的时候入手，这样优惠可能会更多。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：有少量现车市场售价：8.58－12.58万元4S
在同级车型中优势十分明显，<B>但座椅就似乎显得有点单薄了，</B>这样安全性和舒适性必定大打折扣。（文/汽车之家 何家荣）汽车之家推荐经销商现车情况：有现车市场售价：8.58－12.78万元4S店名称：广州大威汽车服务有限公司4S店地址：广州市天河区沙河广汕公路元岗路段（天源路350号）4S店电话：020－37085
完全放平，<B>后排座椅还可以按比例折叠，</B>大大提高了空间使用方面的灵活性。 飞度的最大特点就是宽敞灵活的内部空间，特别是后排空间相对于小型车来讲表现十分出色，腿部空间比较充裕，头部空间对于身高1.75米左右的乘客来说还算不错。 另外，本次实拍车型为1.5CVT版本，1.3L车型相比1.5L车型缺
部的支撑性比较好，<B>但对于腿部的支撑一般。</B> 此外，后排中央地板的地台高度也算是比较高的，并且中央座椅较硬，长时间乘坐会很不舒服，低配和中配车型没有后排独立空调，所以中央扶手箱要更深。 由于车长度增加，行李厢也相应有所增加，纵深比之前更长，常规状态下为行李厢容积为810L，后排支持4/2/4放倒，放倒
座椅8种模式的按摩功能。 <B>后排座椅可纵向调节160MM，</B>座椅倾斜角度也有三级调节，最多可达21度，与宽大的座椅相比中央扶手的设计就显得简单了。 低配车型仅在后排配有空调出风口，在出风口下方拥有两个充电口和一个电源插座，顶配车型还支持后排空调独立控制。 大尺寸全景天窗在这个级别中已经不是什么稀有的配置了，内
，顶配车型配有前排座椅8种模式的按摩功能。 <B>后排座椅可纵向调节160MM，</B>座椅倾斜角度也有三级调节，最多可达21度，与宽大的座椅相比中央扶手的设计就显得简单了。 后排出风口下方拥有两个充电口和一个电源插座，顶配车型还支持后排空调独立控制。 大尺寸全景天窗在这个级别中已经不是什么稀有的配置了，内部尺寸长1270MM，宽825
问题，座椅及中央肘托都很宽大 <B>后排座椅造型较平，</B>但实际乘坐依然舒适 2899MM的轴距相比老款的2893MM仅多出6毫米，但后排腿部空间明显增加了，当然这个级别的车型即使不增加轴距，空间也不是问题。四、动力和底盘 采用MLB平台的车型自然是采用纵置发动机的布局，国内首批上市的版本共三个配置，两种动力，2.0T
变速箱挂挡无顿挫。<B>座椅调节都正常，</B>继续检测其他地方~ 仪表盘设计更具有科技感，我所说的当然不是那两个黑底白字的仪表，而是它们中间的多功能液晶显示屏，它所能提供的信息非常丰富，驾驶起来有很大的帮助。目前表现公里数为：44025KM，结合内饰和之前的检测情况并未发现有调表迹象。 接着我们做个OBD电脑
背倾斜度、坐垫高度、<B>纵向位置以及腰部支撑调节到最合适您的位置。</B> 翻转后排座椅使行李舱的容积可增大到1642升，同时，您还能看到固定行李的背带、拉杆及4个滑动固定孔，可将行李稳固托起。此外，安装在侧挡板上的附加固定带可以确保体积小而贵重的物件更加稳固安全。 细节方面双层遮阳板可分别从驾驶舱前部和侧面保
同平台的产品，<B>途锐在后排座椅的调节方式上也与卡宴几乎完全相同，</B>椅垫、椅背都可以进行一定幅度的调节，实用性非常出色。不过这个简陋的后排中央扶手也和卡宴一模一样，这点应该向Q7学习一下。 当全景天窗越来越多的出现在更低价位的车型上时，有全景天窗似乎已经不足以拿出来炫耀了，所以本着人无我有，人有我优
有一块表现不错的行车电脑显示屏。<B>还有成年人也完全可以坐的第三排座椅——这是发现3上的优良传统——被继承了下来。</B> 我们测试的这款售价48100美元——比发现3贵了1350美元——配备电动真皮坐椅、电动天窗、双区空调、多功能方向盘，以及19英寸铝合金轮毂。七座HSE版加价5910美元，多了导航系统、前保险杠探头、车
进入功能，用户只需轻轻扳动座椅肩部开关，<B>即可实现座椅前倾、</B>前滑，方便第三排乘客进出。 除此之外，无钥匙进入一键启动系统、前排座椅加热、驾驶员座椅靠背和腰部支撑可电动调节等功能均在配置之列，一举解锁多重愉悦驾乘享受。值得一提的是，2019款夏朗380 TSI舒享型还将原有的织物座椅升级为”VIENNA”真皮座椅，驾乘体验
其是跑高速，心里比较有底。<B>夏朗的座椅舒适性绝对没有奥德赛艾力绅GL8舒服，</B>无论是第一排还是第二排还有第三排都没有舒服的位置。车内的优点有三区自动空调，第三排也有空调出风口，由于车头坡度大，驾驶位的视野开阔。后两排采用了剧院式设计，在加上大天窗，让后排乘客心情愉悦不压抑。整车的密封隔音非常不错，这一点是奥德
轻松进入功能，只需轻轻扳动座椅肩部的开关，<B>即可实现座椅前倾、</B>前滑。 两个独立座椅配备了可翻折扶手，提高了第二排的乘坐舒适性夏朗第二、三排座椅毫不吝啬的都配有ISO FIX儿童座椅接口，大孩二孩坐哪都安全夏朗座椅全部展开时，后备厢容积并不大，但当第二、三排座椅折叠放平后，夏朗瞬间变成了一台厢式货车，2430升载物容量，搬个
设置，<B>都表明了第三排座椅并非形同虚设，</B>实际使用意义还是比较大的。 夏朗的这个全景天窗在“全景”二字上似乎与我们印象有所差距，但是面积其实也足够大了，可延伸至第二排座椅上，为车内的空间宽敞感做出了不少贡献。 当第二和第三排座椅完全平放的情况下，则充分体现出4854MM的车长空间优势。最大
种储物格和挂钩的设置，<B>都表明了第三排座椅并非形同虚设，</B>实际使用意义还是比较大的。 在舒适性配置方面，前中后三排座椅的侧重点各有不同，但在有限的空间内都能把舒适性做到位，下面我们就来实际体验一下夏朗车内的空间表现。乘坐及储物空间篇： 夏朗的车长4854MM，轴距为2919MM，数据账面十分好看，而一直以
三个座椅都是单独的，<B>还能最大程度的保留第二排座椅的舒适型，</B>至于第三排，无论是座椅还是空间表现都算是不错，也拥有不俗的舒适型，只是这针织座椅看着真是有些寒掺。 最后在动力方面，夏朗匹配了1.4T和2.0T两台涡轮增压发动机，其中这台1.4T真心有点寒掺，最大功率150马力，最大扭矩250NM，拉动这么
了得，<B>而且副驾驶的座椅还可以向前翻平，</B>适合放置一些细长的物品。 、动力方面，新车将继续搭载现有的1.4T/2.0T两款发动机，最大输出功率分别为150马力和220马力，传动系统匹配6速双离合变速箱。 车君子点评：夏朗算是在这个级别中关注度非常少的一款车型了，主要是奥德赛和GL8在这个级
童，只需轻轻扳动座椅肩部的开关，<B>即可实现座椅前倾、</B>前滑，有效提高进出的便利性。后备厢载物空间在“EASY FOLD”功能支持下，可在300L至2430L之间随意变换，不管是婴儿车、玩具，还是烧烤架甚至沙发椅，均能轻松收纳，实现“在车如家”。除此之外，车内设计了多达33处储物空间，如前排座椅下方与第二排地板下方的
使用还是会造成一定的影响，<B>织物座椅的舒适度虽然不差，</B>但欠缺了点豪华感。驾驶体验方面，反而是柯迪亚克更显舒适，作为一款MPV车型，夏朗为了照顾高速支撑，悬架略硬了一些。总的来说，对于大周这种更在乎家人乘坐感受，并且时不时的会带着全家老小进行自驾游的用户，在空间及乘坐舒适性的需求会更占据主导，所以更偏向选择夏
我们觉得夏朗的性价比虽然较高，<B>2+3+2的座椅布局以及二排独立的三个座位也能提供不错的空间灵活度和实用性，</B>不过其小众进口车的身份也注定了其不会低的后期用车成本，同时较慢的更新速度也让夏朗在外观内饰的设计上看起来比较保守。相比之下，GL8作为月销万台左右的热门合资MPV，自然有它的突出之处。它在乘坐舒适性、底盘
分伯仲。<B>菲亚特菲跃也能实现后排座椅的全平放倒，</B>两侧也没有凸出，使得有效空间大大提高。 第4款、长安CS75，是改观造型像实力派的硬汉，硬汉的外表内部却并不硬，后排座椅能实现放倒全平，放平后有着不错的空间利用度，长度也到到了1.9米，已经满足绝大多数人的身高要求了，加上10万元左右的价格性
多数人日常使用的需求。<B>后排座椅靠背角度可调，</B>座椅内填充物也非常柔软。舒适的22向电动调节、加热/通风+按摩座椅，相信能够给你的长途驾驶带来非常棒的体验。不过，这套座椅在弯道中能带给你的侧向支援实在有限，所以激烈驾驶的话，你还是要掂量一下。之前林肯MKX的空间表现算是中规中矩，并不会给人很深的印象，航海
位的雷鸟（THUNDERBIRD）跑车，<B>但是由于两座位设计的实用性过低，</B>雷鸟的销售状况并不好。所以福特高层要求野马改为四座位设计。 ● 第一代野马（1964年－1973年） 1964年福特正式发布了野马，一经发布，野马富有张力的线条和极具力量感的外形设计立即吸引了很多人的目光。同时这款车很多独特的设计也赢得了人们的好感
的限制，<B>第三排座椅的舒适度在长途旅行中还是会略显不足，</B>较为后仰的角度在长时间乘坐时会感到有点硌腿。好在这排座椅的靠背同样可以调节角度，在很大程度上保证了足够的舒适感。令智驾君最感吃惊的是，全新林肯领航员上最舒适的座椅，其实并不是我们习惯性认知的第二排，它的第一排座椅在配置上才是最“尊贵”
可以做到几乎是完全平坦的，车内地板也是平的。<B>它的第三排座椅是正常的坐姿。</B>下图就是领航员的底盘结构，您可以看到它底盘的纵梁几乎都是平的。 除了独立悬架这一点之外，领航员的后悬架还有一个值得一提的地方——它采用了NIVOMAT减振器，采购自ZF（没错，就是造变速器的那个德国厂子）。这种减振器具备自动调节车身高度的功能：车里坐了
软的类型，<B>座椅的舒适性承托力都还算不错，</B>唯一比较遗憾的是其后排座椅椅背有点偏硬，而且角度也有点直，对后排乘客的舒适性有一定影响。 尽管目前全新爱丽舍的行李厢容积数据厂商暂未公布，但就实际测量结果来看，它的行李厢纵深和宽度都比新桑塔纳和新捷达大一些，高度则略低。行李厢尺寸对比表车型 全新爱丽
改善。而试驾过程中可以感受到，<B>就是前排座椅的厚度与舒适性并没有因此受损。</B>● 动力——正确驾驶动力够用 噪音和抖动仍是问题 新爱丽舍目前全系车型只搭载了同一款发动机，即老款上也有的1.6排量16V发动机，1.4L和1.6L的8V发动机没有在新爱丽舍上出现。而这款1.6排量16V发动机对于很多人来说也是比较熟悉的
。基本上就是开着不舒服、坐着遭罪的情况，<B>放个婴儿座椅勉强还OK。</B>#总被钢炮挑衅的2.3T，到底具不具备“跑车”性能？相信有不少MUSTANG车主都有在路上被钢炮挑衅的经历，这代MUSTANG刚问世时2.3T动力一度被外界画问号，但其实涡轮增压技术并非在这代车型上首次出现，1979年推出的第三代野马就提供了4缸涡轮增压发
革材质，头枕下方绣有眼镜蛇徽章。<B>还可以选择全皮革座椅款式。</B>
瘦成一道闪电。<B>你还要通过电动的调节按键把座椅往前挪才能进入第二排。</B>虽然做成像BMW M4这样一拉椅背座椅能够自动向前推，方便乘客进入后排的设置成本上也不会上升太多。但考虑到MUSTANG的价位也就不能奢求太多。受限于车顶的造型，第二排的座椅是没有头枕的，如果你是一个成年男性，并且身高处于主流水
玻璃，所以后排基本是不能坐成人的，<B>放个婴儿座椅还凑活。</B> 外观和内饰说得差不多了，我们现在来说很多人关心的话题：车子的性能和操控。先来说一下这个2.3L排量的涡轮增压4缸发动机的表现。 2015款野马上装的这个2.3T发动机，厂方标称是314马力和434牛·米的扭矩，并且最大扭矩在2500转就可以达到。我试开过上一
NDERBIRD）跑车，<B>但是由于两座位设计的实用性过低，</B>雷鸟的销售状况并不好。所以福特高层要求野马改为四座位设计。1964年福特正式发布了野马，一经发布，野马富有张力的线条和极具力量感的外形设计立即吸引了很多人的目光。 经过了近50年发展，5代车型的更迭，野马已经成为了一个经典。野马也和雪佛兰科迈罗以及
位的雷鸟（THUNDERBIRD）跑车，<B>但是由于两座位设计的实用性过低，</B>雷鸟的销售状况并不好。所以福特高层要求野马改为四座位设计。 ● 第一代野马（1964年－1973年） 1964年福特正式发布了野马，一经发布，野马富有张力的线条和极具力量感的外形设计立即吸引了很多人的目光。同时这款车很多独特的设计也赢得了人们的好感
排双独立座椅可滑动/折叠、<B>第二排座椅靠背角度可调以及前后座椅独立头枕等配置。</B>野马斯派卡 部分舒适性配置车型舒适型豪华型电动侧滑门（带防夹手功能）－●CAN－BUS电子智能管理系统●●遥控钥匙●●后备厢遥控开启●●手动空调●●后排空调●●前阅读灯●●手动防眩目后视镜●●前/中门电动车窗●●驾驶位车窗一键下降
安心。<B>座椅仍为普通织物、</B>高级易清洗织物以及普通皮革和高级真皮可供选择。 18款丰田塞纳新车集大气于一身，不需要奢华来修饰，一样能得到广大消费者得青睐，简简单单方便使用，体现出商务风采的一面。新塞纳上挑的线条与修长的前大灯完美结合，中网和大灯的设计很有范儿，采用18寸的大轮毂，配置绝对足
第二排座椅还带有腿托功能，<B>而且第二排座椅还可以整个拆下来使用。</B>四门车窗一键升降以及电动侧滑门的功能都有提供，进出车内都非常方便。当然了，作为一款MPV车型，每个座位的乘坐表现都非常令人满意，而且不会觉得拥挤，储物空间也随处可见。而8座版的塞纳则可以在第二排中间再增加一个折叠座位，灵活性非常强。 动力：足够
成年人坐得舒服。 配置上相对简单一些，<B>低配一般是织物座椅，</B>高配是真皮，最新的版本驾驶界面中发现，仪表、液晶屏等等，和汉兰达好相似。同时也配备了TSS安全系统等等。 就算现在涡轮当道，不过塞纳坚持使用的3.5L V6自然吸气发动机，成为了很多人选择的原因。可输出296马力，平顺流畅的表现把大排自然吸气的魅力发挥得淋漓尽
3排座椅，深度仅增加了最后一排座椅的宽度，<B>但由于座椅不能完全放平，</B>所以比亚迪M6的后备箱储物空间不会特别的大。■ 动力总成 在动力系统方面，比亚迪M6两个排量车型中，与2.0升BYD483QB发动机（最大功率103KW/6000RPM，最大扭矩186N·M/4000～4500RPM）匹配的是5挡手动变速箱，与2.4升三菱
最后一排座椅的宽度，<B>但座椅又不能完全放平，</B>所以后备箱储物空间稍显尴尬。 动力方面，比亚迪M6与2.0排量BYD483QB发动机（最大功率103KW/6000RPM，最大扭矩186N·M/4000～4500RPM）匹配的是5挡手动变速箱，与2.4排量三菱4G69发动机（最大功率118KW/5800RP
觉还算比较不错。<B>虽然座椅没有别克GL8宽大柔软，</B>空间也没有别克GL8宽敞。但在人性化设计与车内氛围的营造上都要明显优于别克GL8。但对于奥德赛而言，还有一个问题不得不提一下，就是在奥德赛的中门采用了传统轿车式的开启方式而非侧滑门，进去其第三排座椅需要用“爬”的。关于这点，编者认为称不上是缺点，只
能想到的座椅前后调节、靠背角度调节外，<B>座椅还可以做左右滑移并都带有脚托。</B>至于空间的表现，当第三排乘客正常落座并且膝盖离第二排椅背尚有一拳余量的情况下，第二排乘客的腿部空间依旧很宽敞。因此，试想一下如果第三排不坐乘客，将第二排座椅放倒最后，其空间会有多宽敞。第三排座椅相对于前两排来说就没有这么宽敞了，不过只要合理分配第
排的不起眼，目光当然转向后排。<B>唯雅诺的第二排座椅没有埃尔法那般豪华，</B>由老板的水平直降为主管或总监级别，但也不至寒酸，奔驰的大标往车头一立，乘坐的心情也自然上了一层。而空间才是唯雅诺值得骄傲的地方。4993MM*1901MM*1875MM的空间绝对够大，关窗关门在里面抽支烟估计也不会太呛，3.2米的轴距还需要额
当然转向后排。<B>唯雅诺的第二排座椅没有埃尔法那般豪华，</B>由老板的水平直降为主管或总监级别，但也不至寒酸，奔驰的大标往车头一立，乘坐的心情也自然上了一层。而空间才是唯雅诺值得骄傲的地方。4993MM*1901MM*1875MM的空间绝对够大，关窗关门在里面抽支烟估计也不会太呛，3.2米的轴距还需要额
座椅（船长椅）的布局车型，<B>第二排座椅还可以旋转。</B> 由于在前排座椅下方布局发动机，所以座椅位置非常高，配合宽大的玻璃和纤细的A柱，视野非常好。 后面两排座椅同样也是这样，配合十分巨大的天窗（双天窗那时候不多见）和宽敞的空间，乘坐体验很不错。 实际上初代普瑞维亚是一款全球车，只是在不同地区市场有不同的名字：在
拆除，中间座椅翻倒后可用作储物格，<B>两侧的独立座椅还可以左右滑动也可获得更便捷的第三排进入方式和更加舒适的第二排坐姿。</B>具体还有什么玩法？等着HARRIS在视频中为你细细道来吧。 一些小毛病LKA无法关闭：我们租的这台奥德赛是中配版本，配备ACC和LKA的做法很值得表扬。但是LKA的介入有些突兀，偶尔还会产生抢方向的
一定的差距，整体给人的感觉还算比较不错。<B>虽然座椅没有别克GL8宽大柔软，</B>空间也没有别克GL8宽敞。但在人性化设计与车内氛围的营造上都要明显优于别克GL8。但对于奥德赛而言，还有一个问题不得不提一下，就是在奥德赛的中门采用了传统轿车式的开启方式而非侧滑门，进去其第三排座椅需要用“爬”的。关于这点，编者认为称不上是缺点，只
一定的差距，整体给人的感觉还算比较不错。<B>虽然座椅没有别克GL8宽大柔软，</B>空间也没有别克GL8宽敞。但在人性化设计与车内氛围的营造上都要明显优于别克GL8。但对于奥德赛而言，还有一个问题不得不提一下，就是在奥德赛的中门采用了传统轿车式的开启方式而非侧滑门，进去其第三排座椅需要用“爬”的。关于这点，编者认为称不上是缺点，只
在一定的差距，整体给人的感觉还算比较不错。<B>虽然座椅没有别克GL8宽大柔软，</B>空间也没有别克GL8宽敞。但在人性化设计与车内氛围的营造上都要明显优于别克GL8。但对于奥德赛而言，还有一个问题不得不提一下，就是在奥德赛的中门采用了传统轿车式的开启方式而非侧滑门，进去其第三排座椅需要用“爬”的。关于这点，编者认为称不上是缺点，只
性很到位。<B>凯美瑞的座椅稍微的普通一些，</B>坐上去有些硬，承托性也一般。 天籁2.0L动力，159马力和208扭矩，凯美瑞也是2.0L动力，167马力和199扭矩，这两款车型似乎都不是很关注动力方面，依旧坚持使用自吸式，主打的永远是开起来平稳顺畅，动力上二者基本没有差距。 选择 天籁和凯美瑞永远
丰田精妙的座舱设计，<B>在把前排座椅调整至正常身位后，</B>小编178CM的身高，膝部距离前排仍有近两拳的距离，头部距离车顶也有一拳多两指的距离，平时出行是绝对够用的。 成都因为加修地铁，几年来每天都会有路段在施工挖地，而下了三环上高速之前就会有一段坑洼路，但悬挂的调教应该是凯美瑞一直以来的优点了，这点在八代
座椅坐垫角度不够倾斜，<B>腿部支撑性只能是刚刚好够用而已，</B>而且全景天窗的引入、后排地台中央的巨大隆起、加上坐垫下占据大量空间的电池，使得后排坐垫不但偏薄，而且中间位置几乎没啥头部空间可言，如果后排要坐三个人应急的话，中间那位一定相当难受。这就是所谓的“针无两头利”，有得必有失吧。 动态篇要讨论凯美瑞的动态
的座椅臀点偏低，同时座椅坐垫角度不够倾斜，<B>腿部支撑性只能是刚刚好够用而已，</B>而且全景天窗的引入、后排地台中央的巨大隆起、加上坐垫下占据大量空间的电池，使得后排坐垫不但偏薄，而且中间位置几乎没啥头部空间可言，如果后排要坐三个人应急的话，中间那位一定相当难受。这就是所谓的“针无两头利”，有得必有失吧。 动态篇要讨论凯美瑞的动态
更广一些。 <B>引自汽车之家图库座椅虽然略显单薄，</B>但填充物软硬适中，侧翼也有一定的包裹性，能很好的贴合身体，适合长途驾驶。空间部分舒适性也比较有特点，与德系车相比较软的填充以及适当的支撑让我们很满意，在舒适性上很多时候日系车更有优势。相比老款变化不大 引自汽车之家图库内饰也不完全沿用了老款的设计
大，上下车比较方便，<B>后排的座椅舒适性属于中等水平，</B>谈不上舒服，但也不差，在同级别里对比迈腾，后排空间还差一点。中控台的杯架很实用，四个车门板的储物格储物槽容积够用。后备箱比较规整，能装下不少物品。 配置方面，2.0G豪华型为什么受到关注度最高，就是因为配置丰富，比如前气囊，前后侧气囊，前后头部侧气帘
键、后排侧窗及后风挡遮阳帘，<B>甚至后排座椅靠背也可进行电动角度调节，</B>对优化乘坐舒适性的功效不言而喻。值得一提的是，位于后排扶手前部的控制面板中，还包含有空调温度和音量调节等功能，重点在于，触控区点亮一段时间后会自行熄灭，能够防止行车过程中的误操作。另外，后排空调出风口下方还带有两个2.1A的USB接口，手机断
的这款凯美瑞2.5Q车型，<B>后排座椅能够针对靠背进行角度电动调节，</B>越级的舒适性配置面对竞争对手能显示出独有的优势。 对于第八代凯美瑞这样的配置，面对德系大众迈腾和刚亮相的第十代本田雅阁，显然有很大的优势，尽管迈腾后排空间更宽敞，第十代雅阁外观更年轻。通过对比发现，第八代凯美瑞保姆式的配置显示出其对中国消费者
有充足的后排乘坐空间那么简单，<B>而且后排座椅靠背的角度还可以进行电动调节，</B>你完全可以找到一个非常舒适的角度，再加上本身就调校舒适的悬挂以及柔软的座椅，坐在凯美瑞的后排真的算是一种享受了。◆ 2.5Q G－BOOK旗舰版指导售价：27.48万 如果以上这些丰富的配置依然不能彻底满足你，那只能说明你是一个对舒适性要
。●后排坐椅调节是个“鸡肋”设备，<B>前排坐椅性能一般凯美瑞的前排坐椅可调范围不大，</B>视线角度很高，坐椅的包裹性不太够，转弯中对身体横向支持很匮乏，不如锐志那个椅子舒服。尽管凯美瑞前排坐椅比较高，但是头部空间还算很充分，身高180CM的测试编辑的头部空间大概还有四个手指的距离。值得一提的是凯美瑞不佳的内饰做工延续到了坐
”坐姿时，能够让后排乘客立马进入放松状态。<B>除了后排座椅角度可调，</B>后排乘客还享受“掌控”车内空调、多媒体、遮阳帘调节，后排车窗遮阳帘能够有效保护乘客隐私，后排配置在所有中型车中算是非常高的水平。人性化舒适配置，内饰充满优雅 后排舒适性配置到位了，前排驾驶者的感受也不能忽略，前排座椅带12项电动调节，还有座椅通风和加热功能，
的“环抱感”更强，坐姿也相对更低。<B>不像老款的座椅一样软绵绵，</B>全新凯美瑞的座椅更加注重支撑性，以减少偶尔激烈驾驶的时候身体的滑动。 而来到后排，溜背的设计并没有影响全新凯美瑞的后排空间。这位身高178CM的体验者在正襟危坐之后头部依旧有足量空间，而如果按照常见坐姿，也有足够空间让你翘起二郎腿。 丰田提出TNGA的本
的舒适性排名第二，<B>座椅虽然略显单薄，</B>但填充物软硬适中，侧翼也有一定的包裹性，能很好的贴合身体，适合长途驾驶。空间部分，凯美瑞则是三车中最好的，前排头部为三指，后排腿部空间一拳有余，头部两指。值得一提的是，凯美瑞的后排中间位置是三车中最舒适的，地台的凸起很低，而且超级厚实的中央扶手也非常霸气。储物空
排座椅相比老款要更低矮一些，<B>不过座椅舒适度还算上乘，</B>就是中间地台有些高，后备箱空间方面，整体容积524L，因为电池在座椅下方的原因，混动版的车型在这一代的整体容积也和普通版相同，并没有任何缩减。 凯美瑞燃油版在动力上搭载2.5L或2.0L高低功发动机，2.0L高低功版本都匹配6挡手自一体变速箱，低功版最大马
瑞的舒适配置更加丰富，<B>尤其是后排座椅可调在这个级别当中也是很少有的。</B>雅阁则凭借着更低的价格表现出了不错的性价比，相比其它两款车型，它缺少带导航、倒车影像等功能的多媒体系统。在配置和性价比方面的表现，目前还是雅阁和凯美瑞表现更有吸引力。● 动力对比发动机新天籁 2.5L雅阁 2.4L凯美瑞 2.5L发动
他车型均为织物材质。<B>座椅造型虽然看着比较普通，</B>但实际感受比较舒适，在包裹性方面也要强于同级别的大多数对手。 通过体验我们可以看出，威驰无论前排还是后排，头部空间的表现都不太理想，如果乘客身高超180CM的话，可能会感到比较压抑。腿部空间表现不错，一拳零四指的余量可以排在同级别车型的上等水平。由于后排
数对手。<B>后排座椅形状相对要平淡些，</B>软硬还算合适，缺点是靠背有点太直了，如果能再倾斜一点的话可能长途旅行的舒适性会更好一些。 乘坐空间方面，身高1.70米的编辑坐在车内，后排腿部空间非常宽敞，纵向空间轻松超过两拳，但是头部空间一般，只有勉强4指，像我这样身高1.85米的人坐进去就会略感压抑
以的。此外，<B>车辆后排座椅的坐垫柔软程度适中，</B>不过腰部支持略微过硬，总体人机工程学没有任何问题，只是是乘坐空间对比同样主流的雅阁或者迈腾略显局促。 最后是后备箱空间，因为一块巨大的电池侵占了后备箱至少50％以上的空间，如果需要外出自驾游或者送乘客去机场的话，这个超级跑车般的后备箱只能让一个26
的是官方名为“奢华皮质”的座椅，<B>其余4款车型则为普通皮质座椅。</B>前排座椅有12项电动调节功能，操作简单方便。● 新蒙迪欧－动力篇 动力方面，国产新蒙迪欧将搭载1.5L GTDI涡轮增压发动机，这款发动机最大功率可以达到181马力，最大扭矩240N·M。除此之外，国产新蒙迪欧将依然搭载现款车型上的2.0L GTDI
”的座椅，<B>其余4款车型则为普通皮质座椅。</B>座椅型号1.5L GTDI180舒适型1.5L GTDI180时尚型2.0L GTDI200时尚型2.0L GTDI200豪华型2.0L GTDI240豪华运动型2.0LGTDI240至尊型2.0L GTDI240旗舰型座椅材质舒适型织物座椅皮质座椅
大卖点，座椅真的很舒服，软硬度刚好，<B>而且包裹性和腿部支撑做的也还可以。</B>后排地面虽然有凸起，但是高度适中，在可以忍受的范围内。前排副驾的储物格的分层设计也比较人性化。 还有就是这个旋钮式换挡机构，给整车提升了不少逼格。 新蒙迪欧采用的是6挡手自一体变速箱，1.5T发动机最大功率181马力（133千瓦）/6000RPM
地毯，<B>座椅套其余车型接受预订，</B>订金5000元，提车时间15天左右2012年06月08日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场『蒙迪欧－致胜 2012款 2.0 GTDI240 旗舰运动版』嘉兴地区，浙江万国汽车有限公司嘉兴分公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将
28万比较合理。 至尊型为了保证驾乘舒适性，<B>使用普通座椅，</B>从图中明显看出侧向包裹翼明显要平缓许多，所以靠背以及坐垫下陷程度减小，使驾驶员坐在上面能够更大程度的偏向舒适。● GTDI240车型配置分析小结： 这个高调教版本的车型配置分布对于消费者来说似乎有些不太合理，但是这一定是营销策略。高调教版本中豪华运动和豪华运动导航两
座椅和座椅加热功能。<B>后排座椅的角度还是比较直，</B>但是座椅偏软，舒适度还不错，乘坐舒适度虽然算不上极佳，但相比老款已经有很很大提升。 这是2.0T发动机首次出现在牧马人车型上，这台来自FCA集团的最先进2.0T发动机代号GME－T4，最大功率266马力，最大扭矩400牛·米。之前的3.0L发动机被取消，
间驾驶座椅的舒适性和缓解疲劳是我愈发需求的。<B>最终决定把旧座椅换成畅翼智能座椅，</B>好事成双，主副驾一起换。这次给车友们分享下改装的过程。其实也很简单，换装嘛，就是把原来的拆下来，把新的装上去。拆下来的过程我就没怎么拍了，拍了几张装上去的。因为也不大懂，大家也凑合着看吧。这是准备要上车的主驾座椅，等会再给大家看上车后有控制面板那
很长，头几次感觉踩到位了，<B>实际上座椅还得再往前调调，</B>比标准位再靠前的位置，才能把踏板往最深处踩到位。刹车过程中车身伴随有随机的跑偏现象，双手需要及时调整稳住方向。最终成绩44.75米，在硬派越野SUV当中是个合理的数字。听完上面的描述，你应该能感受到，牧马人在性能测试场地很难找到感觉，用它去做加速/刹车总
譬如说四个圆形的空调出风口。 <B>座椅方面的造型算比较普通，</B>但是采用了不同材质的拼接包裹，头枕和两翼采用真皮材质，中央部分为摩擦力强大的织物，坐上去既舒适又不容易打滑。把顶棚完全拆卸之后，会获得非常棒的开扬感。 它采用了一台285马力的3.6L V6汽油机，以及一台260马力的3.0L V6柴油机，匹配8AT变速
的位置。<B>22向可调的座椅已近让后排乘客有点沉不住气了，</B>不过这确实不是全部，因为前排的两个座椅还拥有5中震动模式，每个模式也都是5级强度可调。从我的体验来说传统的波浪效果就非常不错，从腰部一路按摩到肩膀，对缓解疲劳有不小的好处。 前排乘客如此丰富的配置是否有些喧宾夺主？在我看来没有，因为后
的导航的。 <B>后排座椅可调节前排座椅老板就是得有点老板的气势，</B>这台新A8L，不光有了可以调节前排座位位置的功能，并且在后排有后背按摩和足底按摩，两个按摩模块。因为需要给后配按摩足底，所以副驾驶是全车唯一不具备座椅按摩功能的位置。心疼前排副驾驶一秒钟。 激光矩阵大灯灯具厂的招牌，就是大灯。在车速
宽敞舒适；<B>后排的座椅设置适合在冲向机场的过程中非正式的继续执行委员会会议，</B>或者只是在奢华的气氛中梦幻般懒散的打发时光。真皮装饰几乎覆盖了所有表面，角落部分是精细的双趟缝合。防窥保护屏可以自动升降，碳素纤维的边饰朴素又适当。 坐在可多方调整的驾驶座上，宽大的中控台有个铝制按钮，免去了插入打火
客在后排都可以轻松翘起二郎腿。与此同时，<B>后排座椅还可以进行角度调节，</B>你可以惬意地躺下休息，同时把脚放在带按摩和加热功能的后排脚拖上，操作后排中央控制面板，打开小桌板和前排座椅后的两块中控屏中的任一块看看电影。 而前排乘客与后排乘客一样，可以坐在舒适的真皮座椅上，座椅拥有按摩、加热、通风功能，包裹性也很不错，如果觉得无聊
功能，<B>副驾驶座椅还可以向前调节并为右后侧“老板座”</B>展开脚托踏板，同时提供脚步按摩功能，这样全方位的舒适性体验在同级别车型中并不多见。 动力：贴地飞行的体验 鉴于目前涡轮增压技术的不断跃升，很多豪华品牌已经将B级或C级车上常用的2.0T发动机塞进D级车的发动机舱作为入门车型的动力总成。而
迪A8L从舒适性方面来看，<B>3车的后排座椅靠背角度都能进行调节，</B>方便给不同的乘客提供相对合适的坐姿。此外，3车均搭载分段式的天窗，都有着较为宽敞的视觉感受。值得一提的是，3车后排中间位置均存在较高的地台突起，虽对于后排中间乘客并不是很友好，但考虑到三车的定位，满足四个人舒适乘坐的意义要远大于车内的满员。空间
如果预算充足的话还是建议上高配版本，<B>低配车型后排座椅的腿部支撑效果一般，</B>高配车型的效果会更佳，还带有座椅按摩功能。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库车尾部分，贯穿式的LED尾灯组设计，点亮的动态效果非常好，夜晚点亮后的辨识度极高。还有贯穿式的镀铬饰条，和下面排气的装饰部分，真正的排气管隐藏在了下面。扁平化的车尾设
座椅电动10向调节，同时具有两组座椅记忆。<B>起亚凯尊后排座椅靠背与坐垫的角度适中，</B>不同身材体型的乘员在乘坐时能够找到舒适的姿势。第二排头枕为高度可调节式，其内部填充物的支撑也很到位。 起亚凯尊尾门开启轻巧，但是并没有采用了电动开启和关闭功能。行李箱枝杆力度适中，保证开启及闭合动作流畅轻松。起亚凯尊后排座椅设计不可以放倒，可
通风座椅、<B>后排可调座椅等。</B> ● 安全性配置 在安全性配置部分，全新7系将会标配大灯清洗系统、LED雾灯、远光自动控制、前排双安全气囊、前后排头部气囊、前排侧安全气囊等。激光大灯将会配备在除740LI领先型以外的所有车型上。 ● 科技及其他配置 对于科技和其他配置，全新7系将会标配后视摄像机
模式可以选择。此外，<B>前排两张座椅还可以单独调节为运动式座椅，</B>以便提供更好的座椅包裹性。 我相信购买宝马7系的消费者有一大部分都会选择自己开车，那么一套精准且灵活的转向系统自然是必备的。在SPORT模式下，它的转向动作会表现得干脆利落，通过方向盘反馈回来的转向力度均匀适中，在支撑性出色的悬架系统配合下
，就突显了副驾驶座椅的问题。<B>第一感觉是副驾驶没有腰部支撑还算说得过去，</B>并不算特别关键的功能缺失，但原厂状态下的腰部位置较高，这就导致了坐姿的不舒服。 奔驰S级有自己的魔术天空（MAGIC SKY），全新7系这次带来了天空客厅（SKY LOUNGE）。两个对手在各个配置上一一竞逐。不过全新7系的这套全景天窗没
带环绕立体声的！不过虽然音质方面是非常的棒，<B>但后排座椅的舒适性却不怎么样。</B>因为浩然说他在长途旅行时，坐在后面感觉有点难受！ 到目前为止，全车的修复翻新和改装，浩然大概花了16万左右。平时只要一有空，他就会开着这辆E38去参加各种聚会。而且十分难得的是，这台17年车龄的E38竟然还是国三的环保标准！ ”这辆车，倾注了我太多的
配备，<B>可供后座乘客调整座椅角度、</B>空调、遮阳帘、影音播放、导航和通信系统控制…………等超过20项功能，此控制平板甚至于也可以在车辆外部使用。而须加价18.9万包含10吋双高清触控式显示器的后座影音系统，基本上也能使用前座IDRIVE 7.0系统绝大多数的常用功能，若打算将大七兼顾行动办公
。当然，<B>有足够的腿部支撑是中大型豪华车的基本操作，</B>但全新宝马X5能让乘客的整个大腿受到座椅的支撑。这样一来，整个人坐上去有种被座椅包围的厚实感。再加上座椅本身有很好的舒适度，让驾乘人员不会因为久坐而感到难受。 全新宝马X5在视觉上的豪华全靠水晶挡把撑面子，但整个车内给人营造更多的是使用品
排在B柱和扶手箱后位置共有4个空调出风口，<B>还可以选装后排座椅加热和手动遮阳帘，</B>配置水平衬得上它的身份。美中不足的是后排USB接口需要选装（3000块），原车只提供一个12V点烟器接口，需要转接器才能给电子设备充电。 这个级别的车前排座椅的舒适性肯定都是没得挑的，宝马X5当然也不例外，前排座椅舒适性非常棒，即使长途驾驶，也
块头坐在里面也不会有任何的紧凑感，<B>座椅侧向支撑和腰部两侧都没有那么紧了。</B>唯一不太满意的变化是油门的响应速度，老款车型踩下踏板与动力输出几乎是同步的，而新款就算是开启了SPORT模式还是会慢上半拍。总的来说相比老款少了一些机械感，虽说驾驶乐趣没那么足了，但能有更好的驾乘体验还是很不错的。 牛车网评测组苗建刚：其实我
测总结） <B>座椅正常，</B>安全带正常，车门限位器和合页正常，车门按键功能正常，后视镜功能正常，方向盘功能正常，仪表正常，地毯和转向柱正常，排除水泡，多媒体正常，空调等功能正常，档杆功能正常，点烟器正常，排除火烧，灯光系统正常。（OBD检测） 找到接口，我们进行OBD检测 （OBD检测总结） 新车
容积可由常规下的650升提升至1870升，<B>同时X5还可以选装第三排座椅。</B> 动力方面，宝马全新X5有3.0T柴油发动机、3.0T汽油发动机和4.0T汽油发动机三种。其中3.0T柴油发动机的最大功率为190KW，最大扭矩为560NM；3.0T汽油发动机的最大功率为225KW，最大扭矩为400NM；而4.0T汽油发动机的最大功
怪圈中走出来。<B>座椅舒适性自然就不必细说，</B>各种电动调节功能早就成为X5的标准配置，而来自自然放养的牛皮没有经过太多的人工处理，保持着非常自然的原生态样子。不过，2011款宝马X5 XDRIVE35I车型仍没有没有配备座椅通风功能，试想一下以为资深商业人士在炎热的夏日午后下车的时候屁股有些发湿是一
备箱容积比较灵活，<B>当后面两排座椅都放倒后（可形成平整地面），</B>其深度超过了1.9米，可以想像，这种空间完全可当作一张大床使用了！外出游玩时，在夜晚打开全景天窗看星星，真是件挺浪漫的事儿。● 刚柔结合，X5拥有非常不错的公路性能 在日常驾驶中，低速的新X5给人的感觉很温和！轻柔的油门踏板脚感很好，线性
进去还是感到非常的狭小，<B>座椅比较单薄、</B>平直，两个成年人坐进去会比较痛苦，只能忍受短途的市内乘坐，所以第三排座椅更适合儿童乘坐。 尽管第三排的空间非常狭小，但由于这两个座椅使用率并不高，所以还是这种设计还是能够接受的。 不过虽然空间一般，设备还是比较齐全的，两个杯架，多方向的空调出风口，可以兼顾腿部与上半
比较均衡，<B>后排座椅没有理想ONE两个独立座椅舒服。</B>从乘坐空间上来看第一排没什么差别，都很宽敞。第二排理想ONE的可调范围最大，和MODEL X一样拥有电动调节功能，两边还有扶手，它和MODEL X都能比较轻松的从中间过道进入第三排座椅。MODEL X的第二排座椅更类似桶型一体式结构，可以整
压抑。 X6的前排空间没的说，<B>座椅比较平直，</B>运动性谈不上什么，倒是非常符合身形，尤其是头枕可以针对不同的身材进行伸缩贴合，比较贴心。 『头枕可调整伸缩幅度』 『方向盘很厚重、比较粗壮，如果是女孩会有握不住的感觉』 X6坐上去视线非常高，就算给座椅调节到最低的位置，视线依然非常出色，对于安全驾驶可以有很大的帮助
腿部空间在意料之中，<B>后排座椅的软硬程度适中，</B>视线相当好。 但后部空间的确有很大的问题，原因当然还跟怪异的尾部造型有很大关系，迅速下滑的车顶线条使后排头部只能容得下三个手指，1.8米以上的乘客要当心了！ 我还是不甘心后排只有两个座位，所以想尝试一下如果坐在中间的储物空间上能不能够坚持得住，如果能坚持的
排将近两拳的腿部空间在意料之中，<B>后排座椅的软硬程度适中，</B>视线相当好。 但后部空间的确有很大的问题，原因当然还跟怪异的尾部造型有很大关系，迅速下滑的车顶线条使后排头部只能容得下三个手指，1.8米以上的乘客要当心了！ 我还是不甘心后排只有两个座位，所以想尝试一下如果坐在中间的储物空间上能不能够坚持得住，如果能坚持的
觉得到10年的车居然能保持这样的成色，<B>座椅只是稍微的有一些正常使用的皱着。</B> 当时前任车主把车迁回成都时（此台车为国四排放），就对整车的油水和易损件做了全面的整备。当笔者第一次驾驶这台车时，点火的那一刻N52发动机带来的绵密的发动机声让我找到了在MX－5上面找不到的那种感觉。把档杆挂到D档放下手刹，车慢慢的驶上山路。但
可是照我看，<B>真的不怪Z4座椅瘦小，</B>而是他身材过于宽硕了。实际上，跑车天生的低矮座位确实给上下车带来一定的难度，但座椅的包裹却是可调的。把手伸到座垫左前角就能摸到按键，想宽松一点只是举手之间的小事。不过我没有提醒他，因为我觉得他该减肥了。 如果是腿很长的人，还可以将座垫手动拉长，不过普通身高的
样难上难下又拥挤的车呢？可是照我看，<B>真的不怪Z4座椅瘦小，</B>而是他身材过于宽硕了。实际上，跑车天生的低矮座位确实给上下车带来一定的难度，但座椅的包裹却是可调的。把手伸到座垫左前角就能摸到按键，想宽松一点只是举手之间的小事。不过我没有提醒他，因为我觉得他该减肥了。 如果是腿很长的人，还可以将座垫手动拉长，不过普通身高的
实用性方面也算是在各大跑车里表现较好的，<B>配有的后排座椅虽然坐成年人有点勉强，</B>但是载小孩或者作为储物空间的延申没有丝毫问题。 如果有人说他不喜欢911，要不就是没开过911，要不就是连驾驶为何物都不清楚，或许这种讲法有点夸张，但保时捷911的确是一款需要达到一定审美门槛才懂得欣赏的好车。记得保时捷911车型在广告词中曾经
高度上容纳登机箱不成问题。<B>后排座椅也可以分散一部分的储物压力，</B>毕竟是跑车，通常情况下还是一或者两个人享受速度感，日常够用了。因为行李箱全是盖板，征求了车商与客户的意见之后我将盖板拆卸掉对行李箱各个部件进行了一遍详细的检测。 扒开行李箱内黑色的饰板以后没有发现存在修复过的痕迹，螺丝也没有拧动过的痕迹，车身上
此外，<B>我们还可以看出新车车内拆除了后排座椅，</B>并装备了防滚架。车尾部分，新车采用了全新的后保险杠，并配备了大尺寸的固定式扰流板和中置双出排气。 动力方面，此前曾有报道称全新911 GT3 RS或将放弃3.8L水平对置自然吸气发动机，而采用一台全新的涡轮增压发动机，其最大功率或将达到500
着不会很累，长途行驶也能接受，<B>就是座椅稍微硬了点，</B>另外这款车的后排横向空间不算宽敞，毕竟是小型车，能理解。 官方给出的赛欧3的后备厢容积为366升，而2013款赛欧的官方数据为370升，不过根据我们实拍文章的对比测量却发现，新车后备厢内部尺寸要比老款明显更大。遗憾的是新车和之前一样，不具备第二排座椅放倒的功能
此次我们还获得了新车的内饰谍照，从图中来看，<B>新车采用了比较普通的织物座椅，</B>门板上部采用银色材质，中部为米色，底部为黑色，很有层次感。从车内来看，新车仪表盘边缘和车门拉手也都有镀铬装饰。而从另一款测试车来看，新车采用双仪表盘设计，从露出的位置来看，该车的中控顶部出风口造型和现款赛欧接近。 动力方面，目前还没有该车的信息，从发
除了放在手套箱里，<B>还可以藏到后排座椅下面的两个网兜中。</B>有兴趣的朋友可以致电以下经销商咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.99－6.48万元经销商名称：南通长江星河汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：南通市经济开发区星湖大道1071号经销商电话：400811011
放在车上的一些物品，除了放在手套箱里，<B>还可以藏到后排座椅下面的两个网兜中。</B>有兴趣的朋友可以致电以下经销商咨询购买。 南通精彩活动推荐：（南通）五月福特更给力－2012汽车之家南通活动第五季更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：4.99－6.48万元经销商名称：南通长江星河汽车销售服务有限公司（4S店）经
除了放在手套箱里，<B>还可以藏到后排座椅下面的两个网兜中。</B>『车内的配置都是以实用为主，没有一点多余的』 我们试驾的这台1.4升手动优逸版是目前配置最高的车型。这台车的配置很合理，都是些实用的东西。前排双气囊、CD音响+音频输入、电动后视镜调节、四门电动车窗，最大的特点是天窗，很难得的一项舒适性配置。车
看来绒布座椅也挺好的，<B>至少避免了真皮座椅“冬冷夏热”</B>的尴尬问题。此外全新一代赛欧在储物空间上设计的也比较不错，单从配置上看它的储物空间也有许多。 在中控仪表盘上，全新一代赛欧采用了很简洁的设计，将原来的油表、转速表取消，取而代之的则是用数字显示转速和油量，不过水温表则被取消了。舒适配置舒适配置1.2L
部空间不足，<B>可以选择带有座椅高低调节的豪华和尊贵型，</B>而赛欧全系没有这项配置。『风云2后排空间』『赛欧后排空间』 在后排腿部空间的表现上，两车都比较令人满意，两位体验者在前排调到合适位置后坐进后排，均能得到一拳以上的腿部空间。不过后排头部空间的表现都不理想，完全坐直的情况下，头距离车顶都只有一
动车型竟然配备真皮座椅，<B>而不是摩擦力更好混搭座椅，</B>这个有点奇怪，前排座椅8向电动+加热，后排座椅比例放倒，兼顾舒适和实用。中控智能大屏、灯光配置、玻璃/雨刷/后视镜和空调则为常规配置水平。2、28T 尊享型 28T 尊享型，在售价提升8万元后，增加非常多提升舒适度、科技感和行车质感的配置。并线辅助较为实
摇摆。 其次，在腰部支撑上，<B>普通座椅后背一般只采用两个气袋，</B>君威GS的座椅后背有三个气袋，行程上可以做到传统汽车的2倍。还提供了按摩功能，不过我一年的使用过程中，按摩功能似乎存在一些问题： 我开启按摩功能之后，大概20~30MIN后，座椅按摩会自动关闭了，不知道是不是个例，去4S店检查，告知就是这类设定。
我们来看看2017款别克君威GS的解决方案。<B>一般来讲汽车运动座椅都会安装在改装车或者赛车上，</B>另外部分“高端”原厂性能车、跑车也会配备，不过今天我们要聊的这款运动座椅，可以说是个“个别成员”，因为，目前为止它在同级别中真正的“对手”还没有出现……………………2017款别克君威GS是车系当中运动风格十足的一款车型，不光车身外观
性太重要了。不过，<B>它的后排座椅则表现一般，</B>没有什么太明显的亮点。配置完善易操控一般来说，喜欢运动车型的年轻人车的配置要求都比较高，要满足这部分人的需求，可不是那么简单的。“最起码要有良好的性能和减震系统吧。”好友说，“这可是像我们这样的年轻人对一款运动车最低的要求了。”君威完全能够满足这个要求。
（背部健康协会）认证的竞技风格桶椅。 <B>不过君威GS的桶形座椅绝非那种“硬邦邦”</B>、“冷冰冰”的走街利器，它同时还兼备了电调、加热、通风、甚至是越级的按摩功能。 说实话日常驾驶运动风格车型代步非常容易积累疲劳感，而且桶形座椅的造型过于包裹，在夏季使用中也不利于背部的散热，而在君威GS上至少不用担心这几点。 不过这套筒形座
括空间和座椅感受。 <B>内饰设计上抛开座椅来讲就比较平淡了。</B>可以看到这台由OPEL主导开发的车并不像昂科威、君越、GL8等车型一样注重豪华感。比如说内饰设计以黑灰色为主，缺乏撞色风格的内饰条之类。特别是副驾前面的一大块搪塑饰板，看上去并不是那么高档。不过放到同级别来讲自然不算什么问题了。你期待的运动是什
从人体工程学角度出发，<B>设计座椅时兼顾了运动性能与舒适安全的双重需求，</B>更针对中国人的身材特点，前排座椅的前后调节范围为270MM， 高度可调范围65MM，调整范围之大在同级车中无出其右。 由此，也充分保证了后排乘客的空间包容性更强，2737MM的轴距可以让身高1.85M的乘员轻松乘坐，即便车顶线条顺滑流
功能。<B>由于座椅长度一般，</B>所以包裹性和侧向支撑都只能说是基本满意。2.4旗舰版车型的后排座椅上方比2.0精英版多了2个后排侧气帘，安全性方面也有所提高。 自动防眩目后视镜可能是很多车友购车时并不太注意的一个配置，但是对于夜间行车安全来说，此配置绝对是有胜于无，同时这也并不是一个廉价的配置
但与乘坐有关的配置却绝不含糊，<B>座椅记忆倒不算稀奇，</B>而20多万元中型车里有座椅通风功能的还真是很少见。细数一下新君威的配置，可以说该有的基本上都有了，看得出上海通用是真的下了血本了。凯美瑞240G豪华导航版的配置则只多出两样，一是倒车影像，也是此次新款增配而来的，二是后风挡遮阳帘，虽然也实用但却实在不值什么钱。
电视和顶灯，<B>另一款就是普通的航空座椅加地板，</B>不管哪款，都表现出了别克GL8的另一面，让人刮目相看，超乎我们的想象； 第二款别克GL8，看起来简单舒适，坐起来更是享受，第二款改后座椅中间宽度比第一款大，这样过人不用前后错位进入，各有优点，主要看车里常坐乘客的身材定制； 内饰颜色可以任意搭配，深
椅。 第二：<B>第三排座椅的实用性，</B>要远远好过所有7座SUV的第三排。由于视角关系我们没办法拍到很好的第三排照片或者视频，但实际上GL8的第三排坐姿够高，座椅支撑很好，乘坐质感相当于传统SUV的第二排，而且腿部空间甚至还要好过传统SUV的第二排，这一点不夸张。由于第三排离尾箱门还有很大一段距离，
备，但取消了220V电源插座。<B>座椅造型与乘坐舒适性与老款一致，</B>其中前排主副驾驶均带有电动调节与座椅加热功能。第三排椅背为整体放倒，便利性较老款有退步。 动力方面，GL8商旅车将搭载一台2.5L自然吸气直喷发动机，最大功率200马力，峰值扭矩253牛·米。传动方面，与之匹配的将是一台6速手自一体变速箱。官方公布
均为手动。<B>为了提高第二排座椅前后调节的便利性，</B>新GL8的第二排座椅前后滑轨采用了前低后高的布局，这样做的好处就是当座椅处于靠后位置需要往前挪时，只需拉动把手，让它靠着重力向前滑就行；而往后调节时，只需要用脚蹬地板便能推动座椅，整体操作起来相对比较简便。这样的设计在如今MPV车型中颇为流行，
，车身线条流畅，内部空间宽敞舒适，<B>第二排座椅可前后调整，</B>保证乘客腿部能够自由伸展，缓解长时乘坐疲劳，顶配车型拥有BOSS 5.1声道音响及全景天窗，让乘驾人员在旅途中享受五星级待遇。感兴趣的网友不妨直接致电经销商详询：400－868－4052。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.60－39
间宽敞舒适，<B>第二排座椅可前后调整，</B>保证乘客腿部能够自由伸展，缓解长时乘坐疲劳，顶配车型拥有BOSS 5.1声道音响及全景天窗，让乘驾人员在旅途中享受五星级待遇。感兴趣的网友不妨直接致电经销商详询：400－868－4052。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.20－39
内部空间宽敞舒适，<B>第二排座椅可前后调整，</B>保证乘客腿部能够自由伸展，缓解长时乘坐疲劳，顶配车型拥有BOSS 5.1声道音响及全景天窗，让乘驾人员在旅途中享受五星级待遇。感兴趣的网友不妨直接致电经销商详询：400－868－4052。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：22.50－
关闭的速度也相对较慢。 <B>全新别克GL8豪华商务车的第三排座椅可根据需求进行拆除，</B>拆除后可以使新GL8的后备箱空间增大一倍以上。并且内部还设计有多处储物格，可以方便乘客放置物品。● 性能操控篇：采用了3.0L V6 SIDI智能直喷发动机，动力是最大亮点 被众多豪华品牌公认领先的缸内直喷技术，在全新别克G
一款入门级车型而言，<B>手动座椅应该算是情理之中的配置，</B>我们在这台别克新GL8 2.4CT舒适版上本来对它也没有太多的期望，不过它的主驾驶座椅却有点小奇怪，它提供了主驾驶四项手动+两项电动的调节方式，这样的搭配实在不多见。而在我印象中似乎只有别克君威部分低配车型也采用了相同的调节方式。说到乘坐空间的表现
功能，如果有空间的额外需要，<B>还可以放倒座椅，</B>增加放置行李的空间，不管是舒适性，还是功能性，都可以满足。 在动力上，别克GL8搭载了2.0T的直喷发动机，同时还配备了6速的智能变速箱，如此独特的搭配还是很少的，动力整体表现力也是值得称赞的。不过有车主反映，别克GL8油耗量高，存在不安全因素，变速箱有时容易出现
齐备，让天气的困扰不再存在，<B>座椅还可以前后移动调整习惯的乘坐位置。</B> 前排的主副驾除了软皮加厚，让乘坐更舒适外，在靠背后还增加了脚踏和小桌板，方便实用，在车顶增加了吸顶电视和九宫格顶灯，可以变化车内的灯光色彩。 整个内饰升级项目不多，算上小项目一共十一二项，在追求座驾更完美优秀的道路上，别克GL8一直勇往直前
相比之下，<B>别克GL8的第三排座椅就要单薄很多，</B>舒适性也明显不如第二排。而且别克GL8的第三排侧窗也无法开启，艾力绅则可以外掀式开启，进行负压换气。另外，别克GL8还有一个硬伤，就是进入第三排很不方便，需要乘客第二排座椅中间猫着腰钻进去。而艾力绅则与绝大部分MPV车型一样，第二排座椅可以向前
大灯。 别克全新GL8内设三排座椅，<B>第二排座椅可进行225度调节。</B>在第二排到第三排之间增加可前后滑动的中间控制台，其空间足以满足存放笔记本电脑。关于这款车的更多消息我们会继续关注。（文/吴成科）
空间』 第三排座椅空间则是别克GL8的亮点，<B>同样将第二排座椅调节至正常后，</B>别克GL8的第三排座椅可以提供乘客接近2拳的腿部空间，并同时还能拥有1拳左右的头部空间。这与别克GL8拥有更长的车身及轴距不无关系，满载的时候即便长途乘坐，第三排乘客也不会感到太难受。缺点则是要进入别克GL8的第三排确实不太方便。★ 一些其他的细节：
6向调节、<B>第二排座椅可调节扶手、</B>第三排6：4分割可倒式后排座椅多媒体配置智慧互联系统、无边纯平7吋高清触摸屏、智能手机映射、AUXIN/USB音源输入、高保真8声道高级音响系统、灯光配置LED日间行车灯、自动感应大灯、LED尾灯、车窗/后视镜防夹电动天窗、后窗及后挡风隐私玻璃空调系统双区全
是美丽小姐姐。<B>材质较好的座椅一般5万公里左右出现轻微的褶皱，</B>如果不好好保养座椅，10万公里以上有可能出现蜘蛛网状的纹路或开裂。 上图是日产天籁的座椅，您猜多少公里了？买里程数较低的二手车，要注意座椅上的皮子有没有发亮、严重褶皱问题，坐垫承托力有没有减弱或明显塌陷。 有些车主喜欢加方向盘套和座套
重点升级，<B>首先是第二排座椅的可调节范围比老款更大，</B>而且靠背、脚托等也增加了电动调节，并且座椅加热、通风以及按摩等功能依旧一应俱全。 至于第三排，虽然功能性上没有明显变化，通过提升座椅高度与座椅角度的改进，进而提升了第三排乘客的乘坐舒适性。 至于后备厢，特别是满足7人情况下的后备厢储物能力也
的舒适性也要好太多，<B>尤其是大多数差不多的MPV第二排的座椅角度可调节，</B>对于长途旅行来说真的太舒适了。还是那句话，既然一定要选择7座车，那么势必是经常满载，或者使用频率比较高，这个时候根据第一辆车是SUV的实际用车经验，很多老司机只会选择MPV吧，除非这辆SUV能是30万以上的车型。 第二点：理念的差
长轴距MPV合二为一的感觉，细描述的话，<B>就是前排座椅往前是两厢车紧凑的质感，</B>往后就是长长的MPV。我们从车身侧面观察来看，发现前排的位置是在整车中心点靠前的位置上，就难怪会有这种感觉了。因此在驾车，特别是泊车时，就要留心车尾的走向。好在有泊车辅助，新手嘛，完全没问题。 1.3T发动机的动力要比想象的好，转速一旦超过35
。综合GL6的第三排的空间表现和乘坐的体验，<B>第三排座椅满足中短途的乘坐问题不大，</B>并不只是为了应急使用的摆设。后备箱大不大，储物能力强不强别克GL8的后备箱空间在同级当中一直是个卖点，即便是在第三排座椅展开的情况下，再放几个登机箱都没问题。到了GL6这边，车身长度短了564MM，后备箱的空间虽然有相应的“缩水”，但是在同级别
女性或者小朋友，<B>还可以直接从第二排的两个座椅之间进入到第三排，</B>那里有着240毫米左右的空间。对于轴距只比普通轿车稍长一点的GL6来说，能将空间如此利用，也算得上是很好的表现了。 GL6的定位是一台主攻家庭市场的MPV，因此车主在日常还是会亲自驾驶的，所以别克对于前排设计也丝毫没有马虎应付。环抱式
部空间上，<B>毕竟五座版的后排座椅不能够像六座版那样前后调节，</B>但胜在五座版的座椅柔软度整体优于六座版，所以五座版的后排乘坐舒适性还是过关的。升级了车载互联技术： 改款后的GL6五座版新增多个互联应用车载APP及功能，可以远程控制车辆启动，远程开启空调，关闭车窗等，用车生活更加便捷。 取消了第三
空间，<B>其实与其略勉强的挤多一个座位出来，</B>牺牲的是后面整整一排的空间，我相信很多人会选择实用的空间，毕竟六人出行的几率很小。2+2+2的布局变成2+3，五座版的后备箱空间比六座版放倒第三排之后容积还大了差不多20L，另外五座版尾箱盖板下面还有63L的储物格。 乘坐空间方面，五座版则相对逊
硬的设定，能够提供较强的支撑，<B>后排座椅的坐垫长度也比较合适，</B>对乘客腿部的承托比较到位。后排空间表现也很出色，身高173厘米的乘客可轻松翘起二郎腿，头部空间也达到了此级别车型应有的水准。而更值得表扬的是后排的地板极为平整，中间的地台高度几乎可以忽略，因此第二排中间位置也很容易找到放脚的位置，但稍显遗憾的是中间位
能够提供较强的支撑，<B>后排座椅的坐垫长度也比较合适，</B>对乘客腿部的承托比较到位。后排空间表现也很出色，身高173厘米的乘客可轻松翘起二郎腿，头部空间也达到了此级别车型应有的水准。而更值得表扬的是后排的地板极为平整，中间的地台高度几乎可以忽略，因此第二排中间位置也很容易找到放脚的位置，但稍显遗憾的是中间位
软，只不过全手动调节有些寒酸；空间表现，<B>第二排以及第三排座椅对于正常身材的乘客而言都可以从容应对，</B>尤其是第二排表现，完全是商务舱级别的体验。 总结GL6的均衡表现给我留下了深刻印象，不同于一般的家用MPV，它在理智中加入了一些不羁，所以让人看着并不那么专一，这里讲不专一其实我倒是认为，其在豪华性以及商务气息方面的家族特
下面这些： <B>第二排座椅的背部除了有正常的储物袋，</B>还多了两个小的，手机和钱包都能放在里面。 后排还有两个USB接口，方便低头族给手机充电。 第三排只有一个左侧的杯架，右侧则没有，对此别克的工程师是这么解释的：右侧有油箱，如果再设计一个杯架就会影响油箱的布置，所以就取消了。 GL6的后备厢储物能
排的加分项。 <B>后排座椅虽不能像六座版的独立座椅那样灵活的调节，</B>不过足够座椅坐垫长度和较软的材质保证了后排的舒适性。后排座椅双侧都可以安装儿童安全座椅，三口之家或四口之家一起出行不能像三排座那样由大人在后排全程照顾儿童，不过两个小孩一起坐在后排也能够满足。 GL6推出五座版最吸引人的应该要算后备
，一定程度上的方便了第二排乘客充电的需求。<B>再把第二排座椅调到一个能接受的坐姿后我们来到第三排，</B>相较于7座车型来说6座设置首先让乘客能相对轻松的进到第三排，但较第二排来说肯定比较局促了，成年人来说短途乘坐问题不大，但长途就不建议坐在第三排了。 动力总成方面，1.3T三缸发动机可能是别克GL6的消费者需要克服的“心理问题”（
的是，<B>奥德赛锐·混动的第三排座椅还可以藏到下面，</B>大大增加车内储物空间。 再看别克GL8，其第二排的乘坐空间也十分宽裕，同样座椅靠背以及腿托都可以进行大范围的调节。并且安全带很贴心的设置在座椅上，而不是在C柱上，这样就不容易被安全带勒到脖子。 而GL8的第三排座椅空间表现也十分不错，即便
像是那些两门车一样，<B>能够把座椅尽可能地往前靠，</B>从而为进入第三排带来方便，本田奥德赛锐·混动和别克GL8在第三排的对比上和第二排座椅有很大差别，都是多变性方面的差别，本田奥德赛锐·混动的第三排座椅可以调节靠背角度、又可以翻转成行李箱的座椅，再来看别克GL8车尾部空间，就略显常规了一点。 引自汽车之家图
富科技感。而且奥德赛还拥有出色的人性化设计，<B>第二排座椅可前后左右四项调节，</B>幅度极大，第二排的拼接设计能更方便有小孩的家庭使用。新款奥德赛长宽高分别为4845/1805/1695MM，全系搭载2.4L（186马力）发动机，匹配CVT变速箱。进口大众－迈特威指导价：41.88－55.58万 现款在售迈特威为2017年成都车展上
觉还算比较不错。<B>虽然座椅没有别克GL8宽大柔软，</B>空间也没有别克GL8宽敞。但在人性化设计与车内氛围的营造上都要明显优于别克GL8。但对于奥德赛而言，还有一个问题不得不提一下，就是在奥德赛的中门采用了传统轿车式的开启方式而非侧滑门，进去其第三排座椅需要用“爬”的。关于这点，编者认为称不上是缺点，只
后备厢容积还是相当可观的，还觉得不够？<B>将第二排座椅往前推吧，</B>之后呈现出的空间将堪比小货车。 在动力方面，全新奥德赛搭载于雅阁相同的2.4L发动机，带有I－VTEC可变气门升程技术，在高转速下有非常好的动力响应，并配合CVT无级变速箱，完全主打舒适路线。悬架与现款车型不同，由前后双横臂改为了前麦弗逊，后扭力梁的悬架结构
空间”技术。 <B>将第三排座椅折叠好之后，</B>扣动第二排座椅底下的把手，座椅就可以横向移动了（往通道的方向）。将座椅推动至最中间之后，这个时候座椅就可以大幅度地进行纵向移动。 如上图所示，第二排座椅调至最后处，放倒靠背，再把腿托升起来，可以舒舒服服地睡个觉了，又或者是打开天窗，与枕边人数星星。 另外，
的时候，到了目的地，<B>后两排座椅还可以完全放平。</B>它们的区别在于，奥德赛只能将前两排放平，而马自达8不但可以将前两排放平，后两排还可以放平。对于休息状态下的组合马自达8则表现的更加灵活多变。● 储物空间：奥德赛车门储物格更加丰富 看过了乘坐空间和后备厢空间，我们再来看看和我们日常用车接触更多的储物空间。
择了传统的前麦弗逊后非独扭力梁的MPV悬挂，<B>加之座椅相对单薄，</B>所以在舒适性奥德赛还得做出提升。 二、别克GL8GL8作为传统的正经商务MPV，其第二排座椅无论是空间还是舒适性都堪称“航空舱”，各种“葛优瘫”。第三排虽然空间不如第二排富裕，但相对于其他同级别车来说，GL8第三排座椅坐垫更长，并且离地也更高一些。在确保以上乘坐
二排支持调节，<B>整体座椅的舒适性有一点点的偏硬，</B>座椅的腰部承托感很好。皮面质感也很有档次。 引自汽车之家图库动力方面，匹配了LSY 2.0T发动机，跟通用家族里XT6发动机也是大差不差的。最大马力237PS、最大扭矩350N·M、同时可实现四缸高能、四缸经济以及两缸经济模式之间的切换。同时车辆匹
硬度进行支撑，<B>使得座椅压力分布更加均匀合理。</B> 四分区空调也让后排乘员可以自由调节所需温度，提高了舒适性的同时也让整车更加有格调。 昂科旗AVENIR配备了第二排座椅六向可调航空头枕、第二排扶手四向调节、BOSE音响、座椅加热/通风/按摩等配置，能够让第二排乘客享受到头等舱级别的待遇。 第三排座
方面，<B>新车提供第二排座椅六向可调航空头枕、</B>第二排扶手四向调节、座椅主动避让、BOSE音响、记忆方向盘四向电动调节、流媒体内后视镜、前方预警提醒以及座椅加热/通风/按摩等。 动力方面，新车预计与普通版保持一致，搭载2.0T可变缸涡轮增压发动机，最大功率237马力，峰值扭矩350牛·米，发
1指左右。如果不考虑第三排的话，<B>第二排座椅靠背还可以调节角度，</B>此时第二排舒适性会大幅提升，更适合在长途出行时供后排乘客休息使用。后排车门的开启角度很大，第二排座椅支持手动推拉，所以进出第三排时体验还是比较好的。实际体验下来，昂科旗的第二排座椅在最前锁止位时，第三排乘客的腿部空间能达到4指，此时如果将第二排座椅稍
择。 <B>第三排座椅可以满足基本的短途乘坐需求，</B>空间比绝大多数6座/7座SUV车型都要大出了不少，第三排座椅打开后，后备箱仍有一定的空间。 动力方面，昂科旗搭载了一款具有可变缸技术的2.0T四缸涡轮增压发动机，最大功率237马力，峰值扭矩350牛。米，可实现四缸高性能、四缸经济以及两缸经济
上应用多种硬度进行支撑，<B>使得座椅压力分布更加均匀合理。</B> 配置方面，昂科旗AVENIR配备了第二排座椅六向可调航空头枕、第二排扶手四向调节、座椅主动避让、BOSE音响、记忆方向盘四向电动调节、流媒体内后视镜、前方预警提醒、座椅加热/通风/按摩等，可以看出第二排座椅完全是一个头等舱配置。 （配图为昂科旗普通
，大部分SUV虽然通过性好于轿车，<B>但后排座椅舒适性普遍一般，</B>如果全家挤在一起出游，连BBA也会失宠；在较高综合场景的需求之下，MPV又表现的过于商务，不像是自己的车，很可能被人认成司机。 因此，一台拥有豪华二排乘坐体验的6座SUV，才是最合适的选择。这也正是昂科旗AVENIR最大价值的体现：同级唯一采用2+2+2
基本没什么可以投诉的。对了，补充一点，<B>后座有正常三座位和独立两座位版本可选，</B>后者无论坐起来和看起来都一定是更酷的，预算充足的客户们可以尝试选一下。 3、更低重心的驾控。试驾当天清一色都是基础动力，3.0T涡轮增压+8AT，最大马力340HP也是我们非常熟悉的数字了，标配空气悬挂。这车开起来比同样动力组合的CAYENN
常见的舒适型三人标准座椅。<B>而且座椅还可以选装经典的千鸟格图案的座椅中心，</B>这之前可是只在911五十周年纪念款的车型出现过。 全新CAYENNE COUPé搭载3.0升V6涡轮增压发动机，最高输出功率250 KW（340PS），最大扭矩450 NM，百公里加速为6.0秒，当选装轻质运动组件时则为5.9秒。搭配
位配置，<B>标准的5座位才是最实用的选择。</B> 关于试驾感受，不愿意看文字的朋友可以直接看下面的视频动力和机械部分，也同样与CAYENNE相同，共有三个型号：CAYENNE COUPE、CAYENNE COUPE S和CAYENNE COUPE TURBO，分别对应的是340匹的3.0T V6、
。前排座椅带有一体式头枕，<B>后排标配的两个独立式运动座椅也可免费换装为卡宴上常见的舒适型后排座椅。</B> 第四，相比较于普通版卡宴，新车标准配置更高：动力转向升级版、SPORT CHRONO组件、20英寸合金车轮、带倒车摄像头的前部和后部停车辅助系统，以及保时捷主动悬挂管理系统（PASM）、环境氛围灯、隐私玻璃、
头枕和8向电动调节，<B>后排标配的两个独立式运动座椅也可免费换装为CAYENNE车型上常见的舒适型后排座椅。</B> 尽管全新CAYENNE COUPE的车身较低，但由于后座高度比CAYENNE降低了30MM，从数据上来说后排乘客头部空间仍比较充裕。行李厢容积为625升，后排座椅放倒后行李厢容积可增加至1，54
来评定了，因为边缘是金属的材质。 <B>座椅下部除了正常落灰没有其他问题，</B>结合以上内饰整体排除水泡。 副驾驶的仪表台，严丝合缝！而且空调出风口没有泥沙异味，如果看车时候有很大的香水味也算异味。要仔细检查。 来到后备箱，看来卖家是个爱健身的人，这桶蛋白粉好像煤气罐一样~ 我非常羡慕有时间的人，不像我，青春献给了二手车事业
XTSTER车系那般强调激烈操控下的支撑性，<B>卡宴的座椅设计兼顾到舒适面的需求，</B>前排座椅拥有扎实的填充材质，略带曲线的椅面设计，也得以提供不俗的侧面包裹性。此外，驾驶座也备有两组位置记忆功能，让驾驶能够快速简便地调整出合适的乘驾姿势。 拜轴距拉长40MM所赐，卡宴的后座乘坐质量显得更为宽裕舒适。在初始设定下，乘员的膝部与头部
够柔软，<B>两翼还可以进行调节来增强座椅的包裹性。</B> 后排的舒适度同样不必担心，座椅宽大舒适，填充柔软，靠背可以调节角度。至于空间方面，它不会让你失望的，满足五个成年人同车出行的需求肯定没问题。具体可以先参考燃油版车型的空间体验，两车在空间方面的差别应该是可以忽略不计的。 后排配有双温区独立空
式折叠，<B>确保XC90基本上可以容纳任意数量的座位。</B>新车最重要的升级是增加了一个新的KERS（动能回收制动系统/KINETIC ENERGY RECOVERY BRAKING SYSTEM）。沃尔沃表示，该系统可以实现高达15％的燃油节省。自推出以来，这款豪华运动型多功能车（SUV）的销量
身高为例，<B>坐到驾驶座并且调整好合适的座椅后，</B>前排头部空间还剩下一拳三指。在车宇世界调好的前排座椅不动地情况下，后排腿部空间还有两拳三指的空余。后排头部空间要稍小一些，只有着一拳的空余。 沃尔沃XC90后排中轴位置还是有着凸起，还好凸起的高度以及面积都是可以接受的范围，只有着轻微的隆起且隆起
至车辆静止，如果同时车辆驶进沟里或者斜坡上，<B>座椅骨架中的某些零件还可以降低成员脊椎受伤危险。</B>另外，从哥德堡生产线上驶下的每辆XC90上40％的车身部件由热成形的硼钢制成，作为在汽车制造中使用的最坚固的钢材，它也保证了XC90卓越的安全性。 车身长度达到了4.95米XC90有着远超前代车型的内部空间，前排的多项调节座椅颇为舒
在底盘有多软，<B>或者座椅有多软。</B>相反，这辆搭载空气悬架的高配T6底盘是比较有韧性的，在弯道中拥有不错的敏捷性。同时，它的座椅相比雷克萨斯和揽胜明显偏硬。但是，这是一辆非常适合长途驾驶的车，据说是骨科医生参与设计的座椅让你很难感到疲劳。 辅助驾驶。沃尔沃的PILOT ASSIST II半自动驾驶系
C90座椅支持逐个放倒，<B>所有座椅放倒后地板平整，</B>形成一张“大床”，放倒后容积为1886L，十分实用。动力：四缸心脏，强劲力量 沃尔沃XC90搭载一台2.0T直列四缸双增压（机械增压+涡轮增压）发动机，最大功率320马力/5700RPM，最大扭矩400牛。米/2200－5400RPM，官方给出的百公里加速
低的座椅还是有优势。<B>座椅的包覆性一般，</B>再加上真皮材质较为光滑，激烈操驾的时候乘客较易在座椅上滑动，是较为可惜之处。 中控台上的按钮不多，但是已经把常用到的功能全部都涵盖进去了，左右大致对衬的铺陈，很有整体感。只不过有一些是纯粹为了对称的假按钮在使用之前最好先弄清楚。车用通讯系统SIM卡插槽就在MEN
，并带滑轨，可前后移动，方便第3排乘客上下，<B>但是第三排座椅就不是那么舒适了。</B> ● 空间——内部空间比较出色 第一排和第二排座椅的腿部空间和头部空间都比较好，而第三排是隐藏在后备厢里的，通过椅背拉手可展开，第三排可坐2个成年人，比陆地巡洋舰、普拉多的第三排空间要宽敞不少。 第三排的座椅放倒后，装两台折叠自行车，或是几个高尔夫
排乘客的舒适性。<B>另外第二排中间座椅的坐垫还可以向上折叠，</B>摇身一变成为儿童座椅，这个设计也是很特别，但同时也带来了一些问题，中间位置的靠背会变得很硬，并不舒服。XC90的第三排座椅还是做得挺不错的，其乘坐空间也令人满意，成年人较长时间乘坐也没有问题。 即便在标准状态下，后备厢的装载能力也不错。第二
提供7座版车型，<B>只不过第三排座椅的乘坐舒适度不太适合长途乘坐。</B> XC90的后备厢空间表现也很不错，5座版车型的常规容积为721L，7座版则为314L，将后排座椅放倒后，XC90的后备厢最大可以达到1886L（7座版为1868L），且放倒后的后排座椅同样能与后备厢地板形成一个纯平的平面，在拉一些大
、加热/通风和可调式按摩功能。不单单是前排，<B>后排乘客也可获得同样舒适的座椅、</B>独立的空调控制以及座椅加热等功能。进口国内的V90 CC只有T5这一套动力系统，变速箱还是那台爱信的8AT。我之前开过限量进口的那一批S90 T6，同样都是2.0T发动机，只不过那台是双增压的（其中一个为机械增压），T5则是单涡轮增压的，最大功率2
卸，座椅骨架也无生锈，<B>座椅地板正常落灰，</B>地板无腐蚀发霉现象，线束也完好无损，完全是一辆准新车该有的模样， 扶手箱内部干净整洁，点烟器内部也是准新车的模样，看着可能都没使用过，内部包括USB接口之类的，感觉比较良心的一点，配备的USB3.0接口，虽然车辆不要求多么高的数据传输速度，但是这细小的成本放大还
有，手感很细腻。 <B>后排座椅都可分别电动调节并有座椅记忆，</B>尤其是老板座椅有16项调节。 可折叠桌板，质感很棒！ 前门 后门，可以看到座椅记忆按键。 后排多媒体控制很强大，要知道这可是2000年初期的车。 宽大的后背箱，不过比较浅。 再来张前脸。 前面说过，她特别像一位穿着红色晚礼服的贵妇，优雅婀娜，
，而不是坐在一块砖头上。<B>新座椅明显更容易被身体所接受，</B>它符合大多数人的需求，虽然此次没有进行长途体验，但在市郊短途驾驶体验来看，明显要比以前舒服多了，无论前排还是后排。 接下来该是驾驶方面的体验了，新的2.0T发动机在动力输出上要比老车型增加了10马力，说实话在市区的驾驶中，这10马力并不能特别明显的感
陈设的精致度也不错，采用了64色的氛围灯，<B>不过让人意外的是座椅并非真皮，</B>而且屏幕并非触控且不支持上网。侃哥总结：总体而言，宝马5系对于驾驶和操控的水准依然是最高的，动力表现略微占优。而如果对于安全性要求更高，A6L的四驱的安全保障会更高一些。 奔驰E级则显得更加商务一些，从外型到车厢布置，都能够给人较高的视觉享受，非常适
独立空调这个贴心配置。 继续对比，<B>E300L豪华型对座椅功能的增配有限，</B>座椅通风依然缺席；宝马530LI尊享型玩灯的节奏也停不下来，另外还加入了HUD等等几个配置，慢慢减小了和E级之间的配置差距。 最后在各顶配车型的对比中，我们可以看到他们在配置上努力的方向已经尘埃落定。当然由于奥迪A6L的顶配售价较高，所以独有
识别。 <B>这个级别车型的前排座椅舒适性一般不差，</B>奔驰E300 L的表现也不错，在后排座椅配备了S级上广受好评的头枕，增加了颈部的舒适度。 但，后排乘坐并不算舒适。第一，因为座椅腿部支撑为了视觉上的大空间而缩短，长途乘坐找不到舒适的位置；第二，由于需要布置传动轴，后排底板中央隆起很高。 动力
换右前座椅控制模块后，清除故障码，<B>座椅调节正常。</B>3、四轮定位 （故障诊断）：四轮定位值失准后，车辆在转弯时会觉得方向沉重，回正性不好，轮胎会出现偏磨现象。根据维修统计奔驰W140底盘的轿车一般行驶60000至70000公里左右时，由于下悬挂胶套损坏导致定位值失准的较多。（解决方案）：出现以上故障现象时，必须及时到
流，上面四个圆形的按钮，跟大灯很呼应。<B>座椅挺中带软，</B>从座椅的坚挺程度和褶皱来看，车主体重不大，呵呵。 这张图看得出方向盘的皮质，做工很有老皮匠的感觉。四幅方向盘复古范儿，跟运动是不沾边。中间的奔驰标，虽然时间很久了，但是一点没掉漆。 仪表很机械，大时钟很奔驰，左右两侧的柱状图很有感觉。油耗不低不高，可以接受。 门板扶
官方也承认，RX <B>L第三排座椅并不太适合正常体型的成年人，</B>所以可能6座车型比7座会更值得选择。虽说目前普通版本RX的销量已经非常不错，但如果想要在豪华SUV市场占领一席之地，并与BBA直面对抗的话，那么加长这个选项无疑会增加不少竞争力。新款雷克萨斯IS 之前有海外媒体曝光过全新雷克萨斯IS在某杂志
部和头部空间表现也都很理想，<B>座椅还可以做一定程度的倾倒，</B>设定也为较软的感受，舒适性优异。 ​后排的空调出风口并不具备独立调节的功能，这点有些让人失望。并且塑料感比较强。 ​置物空间表现中规中矩，在后排座椅放倒之后还是可以有比较出色的空间表现，但平整性受到了一定影响。 ​​尾门电动启闭似乎不是什么新鲜的功能了
功能。<B>后排座椅舒适度没问题，</B>但是由于是后驱车型，中间地板的隆起过高，中间座位很难乘坐一位成年人。空间部分，小编身高170CM，前排我的驾驶位，后排腿部2拳以上空间，头部一拳以上空间，如果是180CM以上的乘客，腿部空间可能会比较局促，这也是没有加长的问题。以上内饰和空间方面的优点和缺点
OW、刹车有异响、没自动电折耳、<B>座椅不够舒适等等也都是现款IS所存在问题的地方，</B>希望厂家还能继续优化下。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
，后排舒适性相对较好的是英菲尼迪Q50L，<B>虽然座椅不是很软和，</B>但是尺寸还是比较宽大的，坐姿也比较舒展，略有不足的就是后排头部空间一般。 雷克萨斯IS的座椅倒是比我想象的舒服，座椅比Q50L要更软一些，坐姿和坐垫长度也是中规中矩，正常乘坐没啥问题，但黑色顶配加上低矮的C柱造型，使得头部空间比较压抑。 以上就是这8台车后排的
低些，宽度表现正常。<B>可以4/6分离的后排座椅使其深度表现与普通五门掀背车型也保持了一致。</B>隔板下方配备了储物格子，还是挺实用的，不过格子的材质很轻，适合放一些轻便的日常用品。动力操控根据官方的资料介绍，雷克萨斯CT200H驱动方式为前置前驱，搭载直列四缸1.8L VVT－I汽油发动机，最大功率73KW
型其二，丐版车型内饰廉价，<B>座椅配置十分单薄。</B>对于途乐来说，丐版车型才是大家最为关注的，而在刚刚的讲解中车宇世界也不难得知，丐版真的很名副其实。这点在座椅上也是如此，座椅材质是织物的，同时驾驶位还是手动调节，没有座椅加热。还有一点值得注意的是，丐版是天窗都没有的，对于车内空间这么大的途乐来说，不配个天窗在乘
的设计理念。 第三排座椅为电动折叠，<B>座椅正常打开时后备厢空间就不小，</B>如果将第三排座椅折起，那么后备厢的实用性得到扩展，估计能放下不少的高尔夫球包，如果你还觉得不够，或者真需要用这车拉点什么，那么完全可以将第二排座椅也放到，此时后厢空间堪比一辆货车。 动力系统与英菲尼迪QX56相同，搭载V8 5.6L自然吸气发动机，
间灵活变动。甚至还增加了第3排的座椅，<B>但是第3排的座椅只适合临时乘坐，</B>空间感还是比较局促的。 从配置方面而言，这款车的配置比较的实用，能满足大部分人的需求。因为这款车的车身比较的庞大，因此车头的雷达探头是必不可少的。方向盘未采用真皮包裹增加手的灵敏度。且方向盘配备多功能的按键，可以进行多媒体的播放以及控制定速巡航的功
错的，同时腿部空间也不差，<B>膝盖也刚好挨着第二排座椅。</B>最让人留下深刻印象的，自然就是座椅的舒适性的，这是日产的传统。三菱帕杰罗（美版）参考售价：28.4－36.3万元车身尺寸（MM）：4900*1875*1870轴距（MM）：2780MM 三菱帕杰罗，在越野圈子里大家都喜欢叫它“山猫”，其超选四驱是它拥有超
柜和四个坚固的挂钩，<B>通过侧壁上的开关可以使座椅放平，</B>方便携带更长的物品。 即使有更高规格的天窗，新森林人后排的空间相比于老款车型也更为宽敞，试驾着身高1.94米，头部依然有三指左右的空间。后门的开启角度将近90度，这和本田CR－V有的一拼。 在老款的基础上，新款车型还增加了在前排座椅后侧的三个口袋、
米，后排座椅支持4：6放倒，<B>座椅放倒后可以做到全平，</B>后门开口更大，并且增加了后备箱的独立LED照明。 2019年款森林人是有史以来装备最为精良的车型，增加了EYESIGHT，LED头灯，自动启动/停止，SI－DRIVE发动机性能管理，主动扭矩引导，自动恒温控制，电子驻车制动，挂车稳定性辅助等功能。和欢迎照明
有座椅记忆功能。<B>后排座椅的角度分两挡可调，</B>坐垫角度属于比较“躺”的姿势，长途乘坐时会更为舒适。此外，森林人的座椅宽大，两侧对身体支撑到位，身体被紧紧包裹在内。 这台代号为FB20的2.0L发动机，已经应用在斯巴鲁XV车型上，最大功率110千瓦/6200转，最大扭矩198牛米/4200转，综合油耗
座椅为标配。<B>后排座椅靠背角度可调，</B>并可以按照4/6的比例来进行放倒。而在舒适性配置方面，这款车全系标配了前排座椅加热和带花粉过滤的自动空调，2.5L以及2.0T车型上还带有温度分区控制功能，并且后排座椅也带有加热功能，只是后排没有独立出风口，有些遗憾。 后备厢容积方面，这款车的标准容积为50
充物的材质实在是有点硬，靠着并不舒服。另外，<B>后排座椅还可以通过拉绳来调节椅背角度，</B>座垫也和前排一样厚实。 另外，中间座位的三点式安全带也很厚道，联想到不久前，新一代森林人在美国IIHS的偏置25％碰撞中取得的优异成绩，这款日系车安全系数几乎堪称同级最佳。相关链接请（点击这里）。● 后备厢 电动后备厢门绝对是可以显示档次的配
动调节，以及电动腰部支撑调节，<B>驾驶员可根据自己的需求调节合适的座椅高低以及腰部支撑感，</B>拥有良好的驾驶乘坐感也是一种安全性的需求。 傲虎的后排空间非常宽敞，还配备了舒适的座椅，乘坐感非常好，同时为后排还配备了空调出风口供后排乘客调节，出风口下面还有烟灰缸，可见斯巴鲁的工程师考虑得非常周到。 拉开车门的时候会发现
头部空间，后部腿部空间也很充足，<B>前座椅下面还可以有更多的足部空间。</B>后部座椅中间是一个可折叠式中央扶手，包括两个弹出式杯座。『斯巴鲁傲虎3.0R PREMIER的导航系统』 3.0R PREMIER EDITION包括一款DVD GPS导航系统和触摸式屏幕，能够以不同比例显示实时位置地图。是一个显示进入目的地的屏
一款跨界SUV，后排空间也是一大亮点。<B>后排座椅角度可调，</B>而且支持一键放倒，除此之外还有加热功能，超大的后备箱就算你直接在里面睡觉都没有问题，只是没有全景天窗略微遗憾，左右两侧分别有两个挂钩方便挂东西。 驾驶感受 说到驾驶感受则是傲虎很神奇的地方，作为一辆SUV它的重心是非常低的，一方面由于傲虎本来不高的车身高度，另一
调到最后，也仍然没有任何腿部余量。<B>而且第二排座椅整体上也不算很舒适，</B>包裹性和承托性都一般，好在可以比较方便的调节座椅靠背，靠背角度不至于太陡。 第三排的进出还是比较容易的，第二排座椅前移很轻松，开口也比较大。但在第二排座椅调到最后的情况下，第三排我根本不可能坐得进去，只有将第二排调到最前，这个时候才可能勉强以双腿
很灵敏，容易粘灰看起来很脏，<B>座椅后排不能调节比较直，</B>坐垫有点短，对腿部支撑不是很够，车身感觉比较薄，日系车都这样吧，没什么好说的，能接受就行。（空间）够用，比不上中型的，同级车比算优秀。做5个中等个子问题不大，日常完全够用（动力） 动力够用，上坡没试过。起步的话不是很快，需要给重油，油门很轻，没试过地板油，
换成打孔皮质会更好。<B>CR－V的座椅没什么明显的缺点，</B>宽大舒适而且带有电动腰托，整体表现不错。 除了乘坐舒适性外，名爵HS和CR－V还有一些细节的差异，比如名爵HS的四门车窗都是一键升降，而CR－V只有主驾是这个配置，另外名爵HS还推出了一个香氛+空气净化器的功能，位于前排扶手箱上，朝向后排的出风口可
田CR－V虽然不具备以上的功能，<B>但是它的优势之处在于后排座位可调节，</B>并设置了后排杯架、后排空调出风口，充分考虑到了后排乘客的使用体验感。 配置部分配置方面，陆风逍遥配有前后驻车雷达、倒车视频影像、全景摄像头、陡坡缓降功能、无钥匙启动、GPS导航系统和陆风智联系统，这些都是本田CR－V所不具备的。不过本田CR－V
椅带有一定包裹性，<B>第二排座椅还能够角度调节，</B>第二排中间位置能够保证地面的平整，这点做得很出色。搭配了主动降噪系统后，在驾驶中能够保证足够的安静性。另外，第二排车门能够打开将近90度夹角，方便乘坐者上下车。细节考虑周到，十分注重在日常使用时的舒适性。RAV4座椅虽然十分宽大，但是宽大的座椅缺少一定包
丰富实用，座椅包裹比较严实，舒适性比较不错，<B>后排座椅小幅度可调，</B>长途乘坐更实用。而三辐式多功能方向盘采用真皮包裹，前方单圆盘组成的仪表带有显示屏，能够提供丰富的行车信息；此次两款新车中控台液晶显示屏升级为9英寸并采用触控操作，且新增导航系统及多视角倒车影像等功能。 最后在动力方面，两款新车将继续搭载地球梦系列1.5T涡轮增
V为每一位后排乘客都提供了三点式安全带，<B>并且后排座椅还可以加大靠背的倾斜角度，</B>让乘客乘坐起来更加舒适。『手动挡新CR－V手动挡挡把图』 显然东风本田不希望手动挡新CR－V被用户理解为一款入门或是廉价的产品，在与自动挡车型相比时，我们会发现手动挡新拥有与自动挡车型相同的配置水平，并且也将推出2.0与2.4两个排量级别，东
AV4荣放的乘坐空间经过了一定的加强，<B>但在座椅舒适性方面还没有奇骏那样出色，</B>相比CR－V则要好上一些，但在整体的空间感上又不如奇骏和CR－V那样突出，因此在乘坐舒适性上，丰田RAV4荣放的表现只能算中规中矩，不会让你失望，也不会让你有太多的惊喜。 丰田RAV4荣放车厢空间/驾驶质感/最后来谈谈这三款车的驾驶质感，在目
是鸡肋般的存在，<B>第三排座椅完全无法供成人舒适乘坐。</B>五座这行方面，其后排乘坐空间表现和舒适度都比较不错。 动力部分，奇骏搭载的是2.0L和2.5L自吸引擎，匹配CVT变速器的动力总成组合，2.0L引擎最大功率154马力，动力输出一般，起步和出力都比较肉，所以更推荐购买2.5L车型。驾驶感受上，奇骏
至于七座车奇骏，<B>五座版本尾箱的纵深是很可观的座椅放倒后纯平完全没难度。</B>最大的亮点在于，没有七座布局时，尾箱底下的置物格根据两边的卡槽，有着灵活的分隔方式，这无论是对大件行李、不规则物品（折叠自行车、花盆、大型拍照设备等），亦或是一些小工具，都能找到最适合稳当的放置方式。 内饰细节对比：内饰设计风
后调节17厘米 <B>东风日产奇骏第二排座椅可前后调节动力系统区别明显，</B>驾驶感受四款车型特点不尽相同作为时下关注度较高的20万元级别SUV，这四款车型在动力方面有着明显的区别。探岳和CR－V采用了时下较为流行的涡轮增压发动机，而奇骏和RAV4荣放则继续坚持使用自然吸气发动机，两种类型的发动机并没有谁好
奇骏提供了5座和7座版车型供选，<B>且第三排座椅完全能满足大部分家庭用车的需求。</B> 动力方面，奇骏搭载2.0L和2.5L两款自然吸气发动机，其中2.0L发动机的最大功率为154马力，2.5L发动机的最大功率为186马力。传动系统方面，与两款发动机匹配的均为CVT无级变速箱。其中2.5L车型还配备了四驱系统。 东风本田
小，头部也有1个拳头的距离，此外，<B>后排座椅的椅背也能够调整角度，</B>舒适性不言而喻，不过，后排座椅的安全带高低不可调，在试驾过程中，尤其在山路上左摇右晃时，带来稍许的困扰。 以170公分的乘员为示范，膝部空间距离前座有着超过2个拳头之宽度，头部空间也有1个拳头的距离。 标配的后座出风口下方，还设计有后座的双USB插孔
后排坐垫翻起，头枕折叠，<B>座椅放平，</B>只需“一键操作”，更加方便、人性化。2）仅后排椅背放倒或折叠头枕 当然，新CR－V后排座椅也可以实现单独椅背放倒，只需扳动座椅外侧肩部的手抠即可，操作非常简单。座椅肩部的拉绳，是用来独立放倒后排两侧头枕的。● 全文总结： 从此次东京车展的简单体验，我们进一步了解了全新一
一次，而新款降为仅支持4/6分折，<B>但座椅放倒后可以直接与地板平齐，</B>省去了很多麻烦，总体来说实用性是增加了。 动力方面，美国市场的新CR－V依然在使用185马力的2.4L直列四缸自然吸气发动机，而变速箱也只是5挡自动。所以指望国内市场有更好的动力单元几乎是不可能的，明年可能在国内上市的新CR－V预计还将使用现款动力
间非常大。另外，<B>途安L第三排座椅靠背角度较直，</B>乘坐时间长了会不舒服，而别克GL6角度较为倾斜，坐姿更舒展。 服务于家庭，尤其是有孩子的家庭，储物空间真的挺重要的。别克GL6空间灵活性非常棒，大大小小的储物盒十分丰富，六座版车内拥有多达43处的储物空间（五座版为38处），其后备箱容积在723L左右
，而且无论第二排还是第三排，<B>座椅都较为单薄，</B>填充物较硬。几小时以上的长途行驶，别克GL6的座椅能提供更佳的舒适性。 大众途安L再来说说储物空间，服务于家庭，尤其是有孩子的家庭，储物空间真的挺重要的，最好能做到的“逮哪塞哪”。常规的储物空间两台车做的都不错，但有一点必须要吐槽——几乎所有的大众，车门把手都是不
途安L要舒服一些。另外，<B>途安L第三排座椅靠背角度较直，</B>时间长了会不舒服，而别克GL6角度更为倾斜，坐姿会更舒服。 在后备箱储物空间的对比中，因为杰德是5座车型，空间布局会更加规整，所以当杰德坐满5人，GL6和途安L坐满6人的极限情况下，它的后备箱储物水平要强于GL6和途安L，途安L和GL6基本上可以提供
换头枕，<B>第二排外侧的普通座椅即可切换为标准儿童座椅，</B>随切随用不占地。此外，AQS空气质量感应器、CLEANAIR PM2.5空气净化系统等舒适配置贴心照顾全家的健康。这款品质口碑出色、空间布局灵活、舒适性安全性配置丰富、动力和燃油经济性表现都很优秀的家用MPV，当前已经下探15万以内的价
全座椅，<B>同时第三排还可以选装座椅，</B>并且还可以选装安全包，这样的配置在同级中是比较少见的，这也进一步验证，途安L作为一款家用的MPV车型，更加注重车内乘员的安全性。 而作为一辆MPV车型，途安L常规的行李箱容积仅为137L，如果把第三排放倒，纵深可以达到965MM，进一步提高载物能力；当然
当途安的第二排和第三排都有乘客乘坐时，<B>此时将第二排座椅调至一个相对合适的位置后，</B>第三排乘客腿部空间仍有两指的富裕。 动力方面，途安全系搭载的是大众的EA211高功率1.4T涡轮增压发动机，最大功率150马力，最大扭矩250牛·米。传统系统方面，匹配的是7挡双离合变速箱。 总的来说，以上的四款6座MPV车型都有不错的乘
因。骏逸同样有着不错的内部空间，<B>后两排座椅折叠后可以完全放平，</B>空间的实用性很强。对于那些希望爱车有着大空间，可以拉着全家人一起游玩的消费者，骏逸是个不错的选择。 所有车型中，建议购买1.8AT标准型，自动档驾驶更简单，配置也比较齐全，14.65万的价格也不是很高，性价比还是不错的。 近来骏逸的优惠一直比较小，如
逸同样有着不错的内部空间，<B>后两排座椅折叠后可以完全放平，</B>空间的实用性很强。对于那些希望爱车有着大空间，可以拉着全家人一起游玩的消费者，骏逸是个不错的选择。 如果对骏逸有意向，建议购买舒适型，配置上增加了电加热真皮座椅，性价比还是不错的。 本周骏逸的优惠有所减少，短期内可能还会有一定的变化，不急于购买的消费
的对比，另外，骏逸同样有着不错的内部空间，<B>后两排座椅折叠后可以完全放平，</B>空间的实用性很强。对于那些希望爱车有着大空间，可以拉着全家人一起游玩的消费者，骏逸是个不错的选择。 骏逸最大的优势在于出色的内部空间，宽敞的空间使得车辆用途得到很大提升。万元的优惠使得骏逸具备了不低的性价比，对车内空间有较高需求的消费者可以考虑下骏逸
不一样的地方。 <B>别克GL6第二排座椅除了能够进行靠背角度调节外，</B>还提供了扶手，而且两座椅之间预留了中间过道方便第三排座椅乘客进出。大众途安L以七座作为噱头，在车辆座椅应急乘坐和空间灵活性上更显优势。 值得注意的是，途安L在主副驾驶后方设计了一个折叠小桌板，如果家中有小孩，这样的小桌板无疑大大方便
它，因为这两个宝宝肯定都需要儿童座椅，<B>第二排是最适合放这两个座椅的，</B>众所周知儿童座椅安装和拆卸都比较麻烦，当有人需要坐第三排时，由于GL6的第二排座椅通道比较窄，因此进出十分困难，而且两个宝宝可能都需要儿童推车和大量必要的物品，当第三排坐人时，会严重压缩后备厢的储物空间，这时候就比较尴尬了。● 储物空间展示GL6的前
长轴距MPV合二为一的感觉，细描述的话，<B>就是前排座椅往前是两厢车紧凑的质感，</B>往后就是长长的MPV。我们从车身侧面观察来看，发现前排的位置是在整车中心点靠前的位置上，就难怪会有这种感觉了。因此在驾车，特别是泊车时，就要留心车尾的走向。好在有泊车辅助，新手嘛，完全没问题。 1.3T发动机的动力要比想象的好，转速一旦超过35
，一定程度上的方便了第二排乘客充电的需求。<B>再把第二排座椅调到一个能接受的坐姿后我们来到第三排，</B>相较于7座车型来说6座设置首先让乘客能相对轻松的进到第三排，但较第二排来说肯定比较局促了，成年人来说短途乘坐问题不大，但长途就不建议坐在第三排了。 动力总成方面，1.3T三缸发动机可能是别克GL6的消费者需要克服的“心理问题”（
下面这些： <B>第二排座椅的背部除了有正常的储物袋，</B>还多了两个小的，手机和钱包都能放在里面。 后排还有两个USB接口，方便低头族给手机充电。 第三排只有一个左侧的杯架，右侧则没有，对此别克的工程师是这么解释的：右侧有油箱，如果再设计一个杯架就会影响油箱的布置，所以就取消了。 GL6的后备厢储物能
。综合GL6的第三排的空间表现和乘坐的体验，<B>第三排座椅满足中短途的乘坐问题不大，</B>并不只是为了应急使用的摆设。后备箱大不大，储物能力强不强别克GL8的后备箱空间在同级当中一直是个卖点，即便是在第三排座椅展开的情况下，再放几个登机箱都没问题。到了GL6这边，车身长度短了564MM，后备箱的空间虽然有相应的“缩水”，但是在同级别
完全收纳状态，<B>座椅收到了原来后备箱的“坑”</B>中，提供巨大的行李空间。 没有备胎？很多有三排座位的车款，都是没有备胎的！如丰田逸致EZ、本田杰德6座版，我包括我的大众途安L，甚至很多7座SUV，第三排座椅占用了放备胎的位置，所以都没有备胎！出远门总是不够放心。GM6有，而且不像某些7座把备胎放在车
第三排空间并不“鸡肋”<B>，将第二排座椅调整到合适位置，</B>此时第三排头部空间为1拳3指，腿部空间刚好1拳，实用性值得肯定。 另外，GM6的座椅宽大厚实，乘坐感受也是相当不错，尤其是第二排的两个独立座椅，舒适性比第一排还要好不少，同时还配有单独控制的空调，长途乘坐更加舒心。 不过，在7座状态下的后备厢空间就比
也比较柔软，舒适性很棒。<B>第二排座椅能调节靠背角度和扶手高度，</B>头枕也是强调舒适的航空式，唯一不足就是坐垫的长度为470MM，稍有些偏短。后排拥有独立空调，第二、三排的头顶都有出风口，全景天窗也是延伸到了第二排的头顶位置，以家用MPV的标准来衡量，这样的配置显然是出色的。车身大小的原因，这个级别的MPV第二
的表层也比较柔软，舒适性很棒。<B>第二排座椅能调节靠背角度和扶手高度，</B>头枕也是强调舒适的航空式，要比同价位的其他车型更舒服。 动力方面，GM6搭载了传祺全新研发的1.5T发动机，最大功率为171马力，油耗为百公里7.3－7.4L，传统系统方面，匹配的是爱信6AT变速器。动力数据表现中规中矩，不过对于以家用为主的M
这款车型还是值得推荐的。当然，<B>马自达5的第三排座椅竟然并不像体积超越它的那两台丰田车那么憋屈，</B>这是给我留下最深刻印象的一点。 倘若真要说最喜欢的车，还得说到咱们的自主品牌海马普力马。为什么呢？因为它便宜，却便宜的超值。7座车型的入门价格仅为7.98万元，咱老百姓不就图个实惠么。而可以移动的第三排座椅真是太棒了
显的压抑感，<B>而第二排座椅在调整至正常位置时腿部空间仍然有三指。</B>确实大大提高了第三排的实用度。 马自达5的后备箱空间可以灵活的转变，由于第三排座椅可以完全放平，这样一个平坦而实用的大空间就展现在眼前了。编辑点评： 2011款进口马自达5无论在外观还是在内饰方面都已经改头换面，空间更加的灵活多变
2+2+X的布局，<B>第二排独立座椅是硬指标，</B>其他都要为这个需求让路。现在家庭MPV的车身尺寸长度一般在4.5米－4.8米之间，由于途安、GL8、奥德赛等先前推出的MPV车型都是7座配置，所以很多品牌按图索骥也都搞7座，布局不是2+2+3就是2+3+2。但是绝大多数车型要么第二排，要么第三排显得很拥挤
的时候，到了目的地，<B>后两排座椅还可以完全放平。</B>它们的区别在于，奥德赛只能将前两排放平，而马自达8不但可以将前两排放平，后两排还可以放平。对于休息状态下的组合马自达8则表现的更加灵活多变。● 储物空间：奥德赛车门储物格更加丰富 看过了乘坐空间和后备厢空间，我们再来看看和我们日常用车接触更多的储物空间。
觉还算比较不错。<B>虽然座椅没有别克GL8宽大柔软，</B>空间也没有别克GL8宽敞。但在人性化设计与车内氛围的营造上都要明显优于别克GL8。但对于奥德赛而言，还有一个问题不得不提一下，就是在奥德赛的中门采用了传统轿车式的开启方式而非侧滑门，进去其第三排座椅需要用“爬”的。关于这点，编者认为称不上是缺点，只
择了传统的前麦弗逊后非独扭力梁的MPV悬挂，<B>加之座椅相对单薄，</B>所以在舒适性奥德赛还得做出提升。 二、别克GL8GL8作为传统的正经商务MPV，其第二排座椅无论是空间还是舒适性都堪称“航空舱”，各种“葛优瘫”。第三排虽然空间不如第二排富裕，但相对于其他同级别车来说，GL8第三排座椅坐垫更长，并且离地也更高一些。在确保以上乘坐
头部空间宽裕，座椅填充物软硬度适中。 <B>引自汽车之家图库皮质座椅的舒适性基本都有，</B>在内饰细节也是非常豪华，内饰配色以棕色、黑色为主，看上去非常典雅、精致，与外观设计相比，内饰设计没有那么运动，更多的是豪华与精致，该款车型全系标配三幅式多功能真皮方向盘（带方向盘换挡、加热、记忆功能）。 引自汽车之家图库内部娱乐配置也是以
多个辅助气囊、<B>WIL颈椎伤害缓和座椅，</B>全方位守护乘客与驾驶者的人身安全。引擎减排，斯文利落迈入第五代的雷克萨斯 LS，为了迎合市场趋势，其所配置的引擎排气量皆降至历年最小的 3.5L，并结合双涡轮增压、 HYBRID 油电混合技术划分出 LS500、LS500H 等车型；而本次试驾的 LS35
最让我满意的就是乘坐时候的坐姿，<B>而且座椅不算是太软，</B>能够提供一定的支撑性，座椅按摩也非常舒适。后排扶手非常宽大舒适，并配备有液晶显示屏，可以对车内的娱乐系统、空调、座椅调节等进行调节，非常方便和易用。 混动车型的电池布置在车尾部，所以对于后备厢空间有一定侵占，高度也不算太高，后备厢在同级别车型里算是中等水平。后
配置非常丰富，后排座椅可分多块调节。同时，<B>座椅填充不再像过去那样一味求软，</B>支撑性有所提升。借助诸多亮点，新世代雷克萨斯将吸引更多年轻人的目光。
大型车，<B>新LS在中低配车型上配备固定式后排座椅的设定也使得一部分消费者感到了不满。</B> 试想，一位商务人士看中了配置已经很完善的雷克萨斯LS 500H卓越版（95.80万元）用于出行，同时注重乘坐舒适性的他希望自己可以在旅途的奔波中在后排以半躺的姿势办公或休息……………………但可惜的是，为了
有后排和动力体验。虽然功能数据并不弱，<B>但全新LS的后排座椅并没有继承好优良传统，</B>没有“L”光环加持的空间劣势情有可原，但是舒适度不及同级对手确实令人惋惜。不知道是不是试驾车具体车况的缘故，LS500H上这套3.5升V6多级全混动系统没有了在GS450H上既能凶猛又能柔顺的风采，10速自动变速箱尽职尽责，但是发动机接过
满意的就是乘坐时候的坐姿，<B>而且座椅不算是太软，</B>能够提供一定的支撑性，座椅按摩也非常舒适。 而且后排扶手非常宽大和舒适，并配备有一款液晶显示屏，可以对车内的娱乐系统、空调、座椅调节等进行调节，非常方便和易用。 最后我们来聊聊动力，往往这个级别车型动力表现是最容易被忽略的，尽管消费者看似对于动力要求并不算苛刻
且VIP席会抬起腿部支撑，<B>座椅调整到电脑默认的最舒适角度，</B>此时乘坐者为半仰状态。在本状态时如果拉动后门拉手，电脑会认为乘客准备下车，这时腿部支撑会收回，靠背微微立起，以方便乘客出入；如果副驾驶侧车门被打开，副驾驶座位会微微后移，同时头枕立起，保证基本的乘坐条件。 座椅宽大厚实，皮质优良，这些还不足以给予乘
的后排空间』 新LS的后座分为4座和5座版，<B>5座版是普通连体式座椅，</B>4座版则采用左右独立座椅，中间以一个控制台隔开。重点当然就是这个四座版了，它最吸引人的地方是一张专为老板设计的躺椅，腿垫的部分可以像飞机公务舱座椅那样向上抬起，椅靠可以放斜到45度。 为了让老板伸脚，前排助手席可以大幅前移，头枕还可折倒而不妨碍老板的视线。
撑与通风加热功能。 此外，<B>前排座椅的按摩功能及后排座椅的位置调整也将全新雷克萨斯LS350豪华版的尊贵属性推向了新的高度，</B>这种隐藏于外观与内饰下的双重性格与既能挥舞刀剑又可席坐谈笑的东方隐士不谋而合。描绘运筹帷幄的动力曲线 华丽的外表需深蕴的内在实力所驾驭，代号为8GR－FKS的3.5升V6引擎并非拘泥于
调节，座椅加热/通风及按摩，<B>右后座椅还能进行和小腿支撑调节，</B>将副驾驶座椅调至最前，那堪比飞机头等舱，只不过后排少了个天窗略显遗憾。 动力方面，LS460装配了一台4.6L的V8发动机，其最大功率346马力，最大扭矩455N·M，与之相匹配的是一台8挡手自一体变速箱。目前LS460在二手车市场上的车源较多，其
感觉紧紧包裹，舒适性表现非常好。<B>后排座椅靠背的角度合适，</B>同时背部有轻微凹陷，舒适性同样很好。另外据厂家介绍国内版本的车型后排座椅会提供航空头枕，这是海外版本没有享有的。试驾车配备的是常规尺寸的天窗，并没有配备全景天窗，天窗的面积也不算大。不过厂家介绍说ES 260顶配车型配备的是双天窗，效果要比常规天窗好一些。
要的。<B>雷克萨斯座椅是完全没问题的，</B>尤其是前排座椅，最低配已经具有加热功能，往上一级便给了通风和加热，外加柔软始终承托性较好的座椅，我个人十分满意。后排座椅中规中矩，椅垫长度最好能再长一点点，不懂这个级别的车老是存在这样的瑕疵，就是后排座椅的椅垫长度不够长。这类车的后排不就是用来坐人的么
乘客带来一定压抑感，<B>好在雷克萨斯ES后排座椅角度非常合适，</B>坐垫柔软舒适且长度足够，可以牺牲一些腿部空间来缓解头部压抑感。后排储物空间方面，雷克萨斯全新ES综合表现可圈可点。门板拉手与门板储物槽相近，后排中央扶手枕前端带有两个杯架，其位置设计合理不会影响乘客手臂休息。设计师充分利用了扶手枕的内部空间，
，那后排地板都能坐人了。<B>座椅还算比较舒适，</B>但填充物没有前排软，尤其是坐垫，略硬，而且太平直。说个题外话，最近试过的车里，还是雅阁的后排座椅最好，并不是说这些豪华品牌不行，而是雅阁太强。不信您大可去店里坐坐，反正坐坐也不要钱。 4感受什么叫随叫随到的动力OK，以上的优雅到此先告一段落。接下来，我要说的可能
气息被弱化，着重往豪华舒适性方面加强，<B>对静谧性与座椅的舒适性有更高的要求标准，</B>并且搭载了更多的高端舒适性配置。从这代车型开始，ES结束了之前每代车型只有一款引擎配置的历史，出现ES300和ES330两款动力配置车型。发动机方面也采用了丰田最新的VVT－I（可变气门正时）技术。而ES330最大功率可达218匹。 第五代
。 ES 260 F SPORT 的座椅，<B>样式与赛车的桶形座椅有点类似一般在运动向的车进行内饰选材时，</B>设计师会用金属或碳纤维饰板取代木料，ES 260 F SPORT 也不例外。这里雷克萨斯又展现了品牌注重细节的特质，在金属板上添加了类似金属锻打痕迹的纹理。当然这块饰板表面的触感还是光滑的。 不是拉丝，不是菱形格，雷克萨
70的二级残废的身高，<B>座椅高度调到适中，</B>还能清楚的看到引擎盖的前沿，要知道这个引擎盖也不短，里面藏着一个巨大的V8。 内饰的整体风格是日系古典豪华，用料做工无可挑剔，真皮和木制饰板随处可见，而12.3寸的超大平屏幕，在这个车身尺寸里，并不突兀，只是显得刚刚好。空调区域，一如既往的实用，规制合理的实体按
座翻起、<B>座椅悬吊至两侧或放下等操作都只需要轻按几个按钮就可以完成。</B> 把第三排座椅折叠十分轻松，但把它放下来让乘客坐的话就有点麻烦了。因为第三排座椅的椅背张开不能电动控制，要把它张开你得花点力气去拉动椅背上那短小的挂绳。力气小点、手臂短一点的朋友操作起来确实费劲，厂家不妨考虑把这点改进一下
时左右两个座椅之间就是空的了。<B>而不是像一般车型只是在座椅中间掏了一个长条方洞。</B> 在这一章节，关于空调出风口的问题需要多费一些字节（以前叫笔墨，现在都改字节了）。LX570确实体现了日系豪华品牌的强项，就是让细节的关怀彻底地打动人心。前排不须多说，双区温控自动空调可以单独调节左右温度，送风方式和其他调节需要在中
两个座椅之间就是空的了。<B>而不是像一般车型只是在座椅中间掏了一个长条方洞。</B> 在这一章节，关于空调出风口的问题需要多费一些字节（以前叫笔墨，现在都改字节了）。LX570确实体现了日系豪华品牌的强项，就是让细节的关怀彻底地打动人心。前排不须多说，双区温控自动空调可以单独调节左右温度，送风方式和其他调节需要在中
个宽阔的载物空间，<B>第二排座椅也可以折叠的设计在同级别高档SUV中是不多见的，</B>当然也有些不足之处，由于后面的地板有点高第三排座椅的尺寸有些小，相比之下奔驰GL450的车舱长度和LX570相仿，但是它的第三排座椅却是标准尺寸的。第三排座椅的舒适性还是比Q7和X5的第三排座椅舒适，奥迪Q7和宝马X5也号
此周到。可见，<B>设计师并没有将这两个座椅当为“鸡肋”</B>，而是用心地去经营，让车内的每一名乘客都感受到家的温暖。至于充电口、杯槽、独立的顶部扬声器等设施更是不在话下。 如果在旅途中想稍微扩展一下空间，在与第二排乘客友好协商过后你还可以使用类似行政级轿车上的“老板键”来电控第二排座椅的前后移动，是不是
具有按钮调节靠背。 <B>SUV上面的第三排座椅通常不会给人留下好印象，</B>但宝马表示他们配备了“能够在长途旅行中完全容纳成人乘客的全尺寸座椅”。除了拥有宽敞的后排空间外，后排乘客还有自己的杯架和扶手。在实用性方面，X7拥有1376升的行李箱空间。如果将第二排和第三排折叠，空间可以拓展到2559升。 在引擎盖
除了传统的7座形式，<B>还可以提供第二排两个独立座椅的6座形式。</B> 第三排座椅完全可以坐下一个身高不超过1.94米的成年人，并且配备加热座椅，还有独立的USB接口。 同时可以选装五温区空调，可以独立控制第三排，而且车顶有单独的空调出风口。全部座椅都可以电动调节，可以通过几个按钮，把第二排和第三排座椅全部放
这点非常不合理。 <B>后排座椅也不是没有优点，</B>座椅靠背支持大角度的调节和4：2放倒，而且放倒后与后备箱几乎保持水平。 中央地台有一定隆起，但还在可接受的范围内；前排座椅底下还有不错的“脚部”空间，对于大长腿的乘坐着来说简直就是小福音。 前排储物空间有加分项也有减分项：杯架、手套箱和扶手箱的容积比较常规
后排的靠背角度也是支持调节，<B>后排乘客可以根据自身需要得到一个较为舒适的座椅。</B>不好的就是后排座椅的坐垫长度稍微显得有些不够，以至于长途乘坐时的承托性显得不是很好。 在舒适性配置上，入门的两个车型依然是手动调节座椅，两驱智联版和顶配车型的前排两个座椅都支持电动调节，但剩余的两个车型则只有主驾驶位才是电动调节，在
部空间有2905升，<B>在座椅正常放置时，</B>后行李舱的容积为325升；而折叠后排座椅后行李舱的空间可变为805升。1070MM 前座空间和945MM 的后座空间为高个子顾客提供了更舒适的乘座感受。『途胜的内饰』 操控台的各种按钮在呼应整车运动取向的同时，布置直观且易于操作，更符合司机舒适驾驶的需求。被真皮
论是柔软度、<B>臀部承托还算是腰部支撑等方面，</B>都给乘客非常好的印象，绝对比同级别车型优秀很多！总结：在舒适性上，奇峻绝对是这个行业里的老大哥，再加上配有的这些科技配置，难怪它能取得2018年销售88万辆的好成绩。然而第四代现代途胜想超过老大哥，还需要加把力，但是我看到它的这些安全配置，我觉得很棒
部支撑一般，<B>后排座椅有点直，</B>做久了会累。发动机噪音大，整车密封效果一般，底盘隔音基本没有。16570R14的三角轮胎，行驶过程中胎噪过大。 引自汽车之家图库它的配置呢没有ESP，没有侧气囊，方向盘也只有上下两档可以调节，后排没有空调出风口。就连后门升窗器都是手摇的，配置相当寒酸，对于这个价位
器仅提供带盖插座、<B>座椅采用普通造型平织面料、</B>将之前显示信息（温度、油耗、时间）调整为仅显示时间、仪表台中银空调出风口由银色调整为黑色、扬声器数量由6个调整为2个、之前的车内双色装饰板调整为单色、前风挡及车窗的绿色玻璃、后门及背门的深色玻璃也调整为白色。目前经销商处有部分现车在店，购车的朋友到店可获
。点烟器仅提供带盖插座、<B>座椅采用普通造型平织面料、</B>将之前显示信息（温度、油耗、时间）调整为仅显示时间、仪表台中银空调出风口由银色调整为黑色、扬声器数量由6个调整为2个、之前的车内双色装饰板调整为单色、前风挡及车窗的绿色玻璃、后门及背门的深色玻璃也调整为白色。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商
改为黑色、扬声器数量由6个减为2个、<B>由真皮座椅改为普通面料座椅。</B>『现款1.5L雨燕运动版内饰』 此外，超值版车型将只生产两种车身颜色，即炫橘红及海沙蓝两种。目前没有这款车的官方消息，更多内容我们将继续关注。（文/汽车之家 曾晓云） 相关文章： 售价5.98－9.18万 2011款雨燕正式上市 HTTP：//WWW.
诱人的……………………』<B>雨燕的座椅舒适性还算不错，</B>尤其是驾驶员座椅，通过上下及前后调节，基本可以找到最为舒适的坐姿，另外，前排座椅对腰部的支撑性也不错，而后排座椅则犯了很多小型车的通病——过于平直，坐时间长了就会感到疲惫。后排头枕由于设计成了前凸的形状，虽然增加了视觉效果，但是将其放在最低时，会落到乘客
面料柔软舒适，符合人体工学设计，<B>后排座椅较为平坦，</B>乘客的舒适性得以保证。由于车身尺寸的限制， 雨燕的行李厢空间比较有限，常规状态下仅有213L的容积，在后排座椅放倒后可扩充至562L。 广汽丰田－YARIS L 致享指导价：6.88－10.58万 引自汽车之家图库 致享作为丰田旗下的入门款车型，在合资小型轿车市
雨燕的座椅面料柔软舒适，符合人体工学设计，<B>后排座椅较为平坦，</B>乘客的舒适性得以保证。动力系统方面，铃木 雨燕搭载了型号为M15A的1.5L自然吸气发动机，最大功率为76KW（103PS）/6000RPM，最大扭矩为138NM/4000RPM。传动系统方面，与发动机相匹配的是4挡自动变速箱以及5挡手动变速箱。
软舒适，符合人体工学设计，<B>后排座椅较为平坦，</B>乘客的舒适性得以保证。由于车身尺寸的限制，雨燕的行李厢空间比较有限，常规状态下仅有213L的容积，在后排座椅放倒后可扩充至562L。丰田威驰FS指导价：6.88－10.78万 引自汽车之家图库威驰FS的推出，进一步强化了丰田的“双车战略”，填补了一汽丰田在两厢入
柔软舒适，符合人体工学设计，<B>后排座椅较为平坦，</B>乘客的舒适性得以保证。由于车身尺寸的限制，雨燕的行李厢空间比较有限，常规状态下仅有213L的容积，在后排座椅放倒后可扩充至562L。北京现代瑞纳指导价：4.99－7.39万 引自汽车之家图库 在当今的市场环境下，北京现代全新瑞纳可以说是北京现代“后发制人”的一种
符合人体工学设计，<B>后排座椅较为平坦，</B>乘客的舒适性得以保证。由于车身尺寸的限制，雨燕的行李厢空间比较有限，常规状态下仅有213L的容积，在后排座椅放倒后可扩充至562L。 上汽斯柯达－晶锐指导价：6.99－10.99万 引自汽车之家图库 2017款晶锐作为A0级的两厢小车，其在国内的性价比非常之高，
，前、后排乘客都能找到比较不错的乘坐空间，<B>不过后排座椅靠背角度略显平直，</B>长时间乘坐舒适性略差，不过相比较老款车型已经有了比较好的体验。 动力系统采用了1.5L自然吸气发动机和1.5T涡轮增压发动机的组合，分别匹配6速手动6速自动以及8速自动变速箱，在动力的选择方面，福克斯还是给消费者提供了多样的选择。目前济南地区福特福克
央扶手，<B>所以后排两侧的座位舒适性还是可以的。</B> 后排中间座椅的舒适性就很难让人满意了，坐垫明显高出两侧座椅，所以头部空间更加局促，184CM身高的体验者得稍微低点儿头才可以，而且靠背里有中央扶手会有些硬，要是让我坐在这儿的话，最多可以接受坐半个小时，不能再多了。 全新福克斯除了1.5L车型
是很好，同级别中顶多算个中等水平，<B>后排座椅坐起来舒适度还可以。</B> 经过检查发现前排座椅表面轻微老化，灭火器过期或丢失，空调制冷效果良好。 目前这辆车的表显里程为6.9万公里，但是根据车辆各种磨损情况来看，公里数异常，疑似调表。 打开发动机舱盖，我们可以看到这台2.0L自吸发动机，表面看上去还凑合，下面我们来检查一下
坐姿也比较合理，再加上后排有中央扶手，<B>所以后排两侧的座位舒适性还是可以的。</B> 最后聊聊行驶层面，目前为了顺应国家节能减排的方针，目前全新换代的车型都搭载了一台三缸发动机，对于三缸发动机很多朋友都担心一个问题，怕三缸机会有严重的抖动。这辆福克斯车叔体验下来，觉得福特将三缸机的抖动抑制的还不错，几乎感觉不到三缸机的抖动，而
不错的空间，<B>必须将座椅向后调节，</B>使得本就不充裕的后排，更加紧凑。 而此次新车的处理，就显得好了很多。中控台分区分明，T字区最上层是SYNC 3系统的重要组成部件－－8英寸的悬浮式显示屏，下方则是娱乐系统的实体按钮。而空调出风口下部，则是传统的空调控制区，以及外接电源，点烟器和无线充电。 而国
人175CM、<B>65KG缺点是后排座椅有点直，</B>凹陷程度不足，几乎没有包裹感，坐起来有些不舒服，遗憾的是这款中配没有配备全景天窗，仅仅有锋耀型和ST－LINE配备全景天窗。舒适性方面，后排给了后排出风口和一个12V电源接口。 扶手面积不大，不过弹出式的杯架实用性不错 整体相对于老款福克斯在乘坐空间
这一代福克斯的中间通道隆起不高，<B>乘坐后排中间座位也还合适。</B>此外后排中央扶手的杯架为弹出式，这样带来的好处是不会硌着手肘，舒适性有提高。不过后排空间还有两个小问题，一是座椅角度实际还是比较直立，真正坐舒服你需要尽量往前坐，这样腿部空间优势也就弱化了；二是后排头部空间仅有两指，顶配版本的两片式全景天窗占据了大量的头
0的身高为例，<B>坐到驾驶座并且调整好合适的座椅后，</B>头部空间还有一拳一指。而在车宇世界调好的前排座椅不动地情况下，后排座椅腿部空间就是福克斯最凸显“运动”的部分了，后排腿部空间仅仅剩下紧紧地两拳。而最要命的还是福克斯的后排中轴部分还有着一块大概11CM高的凸起，而且凸起处的长度也不足够将双脚放上去
和全新工具面板蓝色照明。<B>前款中实用的驾驶员座椅高度调节功能得到了保留。</B>『福特福克斯北美版后排座椅』 价格为17，399加元（约合人民币13.41万元）的SE款将是大销量款，因此也是消费者最喜欢的（S款仅占销量的5％）。它配备了电动车窗、摇控车锁、电动可加热后视镜、15英寸合金轮圈、选装的ABS防锁死刹车
会运用在其它车型上！ 定位轿跑，<B>座椅当然不能差，</B>不论是样式质感及实际乘坐的舒适性，都能用豪华来形容它 无框车门当然不能少，往往在隔音上对于这种车型而言都不太能让人信服，但对于这个级别这个价位的车型来说都不是事！ 动力方面率先引入国内的为350 4MATIC版本，装载M264 2.0T四缸涡轮增压发动机与48V微
泡沫清洗剂自己都可以洗。 <B>座椅底部落灰正常，</B>螺丝没有拆卸痕迹。一层浮灰正常，排除水泡，火烧的可能。 一般车坐5人，该车合载人数只能做四个人。向舒适豪华妥协了，这也是没有办法的。由于附近没有快修店，买家大哥也急着去签协议，所以没有上架看底盘了，小编心中些许有些遗憾。检测缺少了什么，不完美了。下面小编对这款奔
的标准。如果非要用跑车的标准来衡量，<B>座椅确实还可以更硬一些，</B>不过请相信我，对于那些购买AMG的富豪来说，这样的座椅就是最合适的。 关于外观内饰的细节，我们已经在此前的好几篇文章中做过了更详细的介绍，详细情况请参考过往文章，接下来，赶紧将目光转到日常驾驶和性能部分吧。相关文章链接： 在微微隆起的发动机盖下，原本的6.
型多了两种，<B>普通的皮质座椅则只有黑色和米色可以选择。</B>在运动座椅的选择上，进口车型要更加丰富，两厢版的选择中，有四种颜色提供给全皮质座椅，还有两种配色方案在用料上采用了ALCANTARA和皮质的组合。三厢版的不同只是运动座椅去掉了棕色皮质的配色方案，可以说棕色运动座椅是进口两厢版车型所独有的。
运动座椅，侧向包裹性非常不错，<B>之前在日内瓦车展拍到的新A级入门车型则采用了普通座椅，</B>当时我们也进行了简单的体验，如果让我选的话，毫无疑问一定会是运动座椅！因为无论从支撑上还是舒适性上都要比普通座椅好太多了。 内部使用空间方面，新A级并没有多大的优势，除了常规的车门储物和手套箱之外，中央扶手的设计则稍显退步，空
挥了作用。<B>中间座位舒适度一般，</B>主要是脚下地板凸起较大，只能“侵略”相邻座位地方。 后备厢大有文章，后排座椅靠背可以支持4/2/4按比例放倒，日常搬运什么特殊尺寸的物件也没有大问题，全放倒后后备厢容积可以从500L提升至1520L。另外，后备厢下盖板放到最底后又形成一个储物槽，扩展性真不错。
24处的储物空间，行李厢容积达到了500L，<B>当后排座椅的两个可单独调节的部分前移至最前位置时，</B>行李厢容积可达590L，将后排座椅放倒后，行李厢容积最大可扩展到1520L。 配置方面，新车根据配置不同配备了氙灯、自动驻车、ACC自适应巡航、无钥匙进入系统、一键启动、自动雨刷、第二代MIB信息娱乐系统、丹拿音响、座椅加热、外后
开口大之外，<B>后排座椅还可以通过两侧的拉手，</B>实现一键放倒。内饰非常高尔夫 相比外观的独特，内饰上这台进口的高尔夫就没有任何特别之处了，全部和国产版一样采用大众的模块化设计。 双圆筒设计的仪表盘，中间升级彩色的液晶屏，中控大屏则来到8英寸，内建大众最新的MIB系统，支持CARPLAY。 超大的尺
到了极致，我们可以看出设计师的良苦用心，<B>中控到座椅虽然算不上华丽，</B>但精心雕琢的设计以及美感却深深印在了每一个角落。我们可以看出设计师是想将一代高尔夫的设计元素融入其中，无论是致敬还是传承都值得赞扬，此外车主还将1.8 8V化油器改成了1.8 20V的电喷。岁月的流失，我们更希望老的东西不要远离我们，通过情怀与态度，将经
运动型车里绝对算得上舒服，<B>腰部支撑也能缓解长途驾驶时的疲劳，</B>只是包裹性很一般，要是把尚酷R作为DAILY CAR的话我宁愿牺牲一些包裹性来换取足够的舒适度。 前面絮絮叨叨说了一整页，我想大家更关心这两辆车的动态表现，尤其是测试成绩。OK，现在就满足你们，直接上干货。● 动力系统 可以说高尔夫R和尚酷R的动
型多了两种，<B>普通的皮质座椅则只有黑色和米色可以选择。</B>在运动座椅的选择上，进口车型要更加丰富，两厢版的选择中，有四种颜色提供给全皮质座椅，还有两种配色方案在用料上采用了ALCANTARA和皮质的组合。三厢版的不同只是运动座椅去掉了棕色皮质的配色方案，可以说棕色运动座椅是进口两厢版车型所独有的。
运动座椅，侧向包裹性非常不错，<B>之前在日内瓦车展拍到的新A级入门车型则采用了普通座椅，</B>当时我们也进行了简单的体验，如果让我选的话，毫无疑问一定会是运动座椅！因为无论从支撑上还是舒适性上都要比普通座椅好太多了。 内部使用空间方面，新A级并没有多大的优势，除了常规的车门储物和手套箱之外，中央扶手的设计则稍显退步，空
在了后备厢的储物能力上，<B>尤其是在第三排座椅靠背正常角度下它可以同时存放进20英寸、</B>24英寸和28英寸三种不同规格的行李箱，临时来个机场接送都不成问题，而且放倒第三排座椅后的后备厢空间也要比GM6显得更实用更易码放物品。GM6后备厢空间容积同样不算小，将第三排座椅靠背调整至正常角度下，后备厢也可以像G50
现在了后备厢的储物能力上，<B>尤其是在第三排座椅靠背正常角度下它可以同时存放进20英寸、</B>24英寸和28英寸三种不同规格的行李箱，临时来个机场接送都不成问题，而且放倒第三排座椅后的后备厢空间也要比GM6显得更实用更易码放物品。GM6后备厢空间容积同样不算小，将第三排座椅靠背调整至正常角度下，后备厢也可以像G50
性，而后排则逊色太多了，<B>座椅相对单薄，</B>而且车顶的拉手都舍去了，门板也没有设计储物槽，由此可见设计师认为这台低配车后排的重要性是很低的，唯一一个实用的就是中间的这个储物盒，8万的车后排不应该是这样，基本的拉手还是要配的。 后备厢的空间其实挺出乎我意料的，可以说对于一个家庭来说是足够的，座椅正常状态后备厢可
储物格、<B>座椅依旧只能整体放倒且不能放平整，</B>这就是后者的范畴了。但不论优点还是缺点，人无完人，车自然也无完美的车，最重要的是，在怎样的价格上才能够让消费者去接纳这些缺点的存在，并认为这是符合其价值的，这才是最关键的。而如今，新晶锐的价格尚未公布，对于这个问题的解答，我们或许真的要等到4月份
。在车身长度方面，<B>虽然在前排驾驶座位上感觉不到长度的优势，</B>但是在储物空间上，较长的车身在同级车里还算是宽敞的，适合家庭代步使用。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.99－10.69 万元/N经销商名称：太原市大昌汽车销售服务有限公司/N经销商地址：山西
女孩子的喜爱。在车身长度方面，<B>虽然在前排驾驶座位上感觉不到长度的优势，</B>但是在储物空间上，较长的车身在同级车里还算是宽敞的，适合家庭代步使用。目前店内现车销售，部分车型可优惠1.5万元。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.39－10.09
很受女孩子的喜爱。在车身长度方面，<B>虽然在前排驾驶座位上感觉不到长度的优势，</B>但是在储物空间上，较长的车身在同级车里还算是宽敞的，适合家庭代步使用。目前店内现车销售，购车优惠1.1万元，另送全车装饰，感兴趣的网友可致电本地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.79－
色很受女孩子的喜爱。在车身长度方面，<B>虽然在前排驾驶座位上感觉不到长度的优势，</B>但是在储物空间上，较长的车身在同级车里还算是宽敞的，适合家庭代步使用。目前店内晶锐少量现车销售，购指定车型享优惠，商家表示购车贷款享两年零利息，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：8.88－8.
色的配色很受女孩子的喜爱。在车身长度方面，<B>虽然在前排驾驶座位上感觉不到长度的优势，</B>但是在储物空间上，较长的车身在同级车里还算是宽敞的，适合家庭代步使用。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.29－10.86 万元经销商名称：桂林上源汽车销售服务有限公
可爱，很受女孩子的喜爱。在车身长度方面，<B>虽然在前排驾驶座位上感觉不到长度的优势，</B>但是在储物空间上，较长的车身在同级车里还算是宽敞的。目前店内现车销售，最高优惠现金1.1万元。店内于2013年5月12日举办昕锐上市会及母亲节特别团购会活动，活动当天购车可享更多优惠，感兴趣的网友可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：
米。在车身长度方面，<B>虽然在前排驾驶座位上感觉不到长度的优势，</B>但是在储物空间上，较长的车身回避了一般A0级车型的局促，在4/6可分后排座椅放倒后，后备厢空间可扩展为1163升。动力方面，晶锐搭载了大众的1.4L和1.6L两种排量的全区式高效I.R.F.P发动机。目前店内现车销售，感兴趣的网友可到店咨询
和晶享版一样的浅色内饰，但没有真皮坐椅，<B>而是普通的织物座椅，</B>这倒不算什么，因为作为家用的小型车而言，织物座椅的舒适性更具有优势。没有行车电脑 虽然晶锐的行车电脑在大众的车型中功能并不算十分先进，只能显示油耗、保养时间等信息，但最起码驾驶员能够据此判断车辆的行驶情况，晶致版却很遗憾没有此项功能，而且不能通过选装解决。音响
长度方面，<B>虽然在前排驾驶座位上感觉不到长度的优势，</B>但是在储物空间上，较长的车身在同级车里还算是宽敞的。目前店内晶锐现车销售，购2012款 1.4L 手动晶致版优惠1.01万元，其他车型可优惠5000元，另外，购商业险送3000元装饰礼包（含脚垫、座套等），感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情
2465毫米。在车身长度方面，<B>虽然在前排驾驶座位上感觉不到长度的优势，</B>但是在储物空间上，较长的车身回避了一般A0级车型的局促，在4/6可分后排座椅放倒后，后备厢空间可扩展为1163升。动力方面，晶锐搭载了大众的1.4L和1.6L两种排量的全区式高效I.R.F.P发动机。目前购车优惠1万元起，在本周周末店内还将
的喜爱。在车身长度方面，<B>虽然在前排驾驶座位上感觉不到长度的优势，</B>但是在储物空间上，较长的车身在同级车里还算是宽敞的，适合家庭代步使用。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.19－9.86 万元经销商名称：洛阳众源汽车有限公司经销商地
子的喜爱。在车身长度方面，<B>虽然在前排驾驶座位上感觉不到长度的优势，</B>但是在储物空间上，较长的车身在同级车里还算是宽敞的，适合家庭代步使用。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－10.66 万元经销商名称：洛阳众源汽车有限公司经销商
465毫米。在车身长度方面，<B>虽然在前排驾驶座位上感觉不到长度的优势，</B>但是在储物空间上，较长的车身回避了一般A0级车型的局促，在4/6可分后排座椅放倒后，后备厢空间可扩展为1163升。动力方面，晶锐搭载了大众的1.4L和1.6L两种排量的全区式高效I.R.F.P发动机。现店内现车优惠现金最高达1.48万元，感
的喜爱。在车身长度方面，<B>虽然在前排驾驶座位上感觉不到长度的优势，</B>但是在储物空间上，较长的车身在同级车里还算是宽敞的，适合家庭代步使用。目前店内现车销售，部分车型可优惠1.3万元。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.66－10.29
孩子的喜爱。在车身长度方面，<B>虽然在前排驾驶座位上感觉不到长度的优势，</B>但是在储物空间上，较长的车身在同级车里还算是宽敞的，适合家庭代步使用。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.59－11.16 万元经销商名称：河南裕华上捷汽车销售服务有
物座椅，<B>除了没有皮质座椅的高级感之外，</B>使用体验丝毫不逊色，冬天暖和夏天透气，这辆车的座椅上没有什么脏污，除了车新之外也能感受到前任车主的爱惜。 方向盘最容易磨损的位置还带有新车的磨砂感！ 半隐藏在空调控制面板下方的12V电源，这个位置无论是日常使用还是行车记录仪走线都比较方便。 USB接
柔软舒适，符合人体工学设计，<B>后排座椅较为平坦，</B>乘客的舒适性得以保证。由于车身尺寸的限制，雨燕的行李厢空间比较有限，常规状态下仅有213L的容积，在后排座椅放倒后可扩充至562L。北京现代瑞纳指导价：4.99－7.39万 引自汽车之家图库 在当今的市场环境下，北京现代全新瑞纳可以说是北京现代“后发制人”的一种
符合人体工学设计，<B>后排座椅较为平坦，</B>乘客的舒适性得以保证。由于车身尺寸的限制，雨燕的行李厢空间比较有限，常规状态下仅有213L的容积，在后排座椅放倒后可扩充至562L。 上汽斯柯达－晶锐指导价：6.99－10.99万 引自汽车之家图库 2017款晶锐作为A0级的两厢小车，其在国内的性价比非常之高，
的取舍，仁者见仁智者见智吧。另外，<B>座椅的角度略直，</B>长途乘坐的话可能会有些疲惫。 图：后排空间可以说非常大了。柯珞克在国内加长后的轴距为2688MM，甚至比老途观还要长一丢丢。（老途观为2684MM） 图：后排出风口赞一个，双USB充电口赞一个，不过这个储物盒我一时半会儿真想不到能装啥。 图：高配的MIB系统用着很
很好用）；更大的后排头部、腿部空间；<B>满分好评的后排座椅（ES也就是及格），</B>更长的坐垫并且标配靠背角度调节；看起来不会觉得是低配的中控；更好的滤震（更接近于传统豪华轿车）。雷克萨斯ES300H次顶配相对宝马530LI的主要优势在于：绝对平顺的动力总成（530LI本身已经非常平顺，ES更加极致）；更好的操控感和车身响应
乘客带来一定压抑感，<B>好在雷克萨斯ES后排座椅角度非常合适，</B>坐垫柔软舒适且长度足够，可以牺牲一些腿部空间来缓解头部压抑感。后排储物空间方面，雷克萨斯全新ES综合表现可圈可点。门板拉手与门板储物槽相近，后排中央扶手枕前端带有两个杯架，其位置设计合理不会影响乘客手臂休息。设计师充分利用了扶手枕的内部空间，
感觉紧紧包裹，舒适性表现非常好。<B>后排座椅靠背的角度合适，</B>同时背部有轻微凹陷，舒适性同样很好。另外据厂家介绍国内版本的车型后排座椅会提供航空头枕，这是海外版本没有享有的。试驾车配备的是常规尺寸的天窗，并没有配备全景天窗，天窗的面积也不算大。不过厂家介绍说ES 260顶配车型配备的是双天窗，效果要比常规天窗好一些。
要的。<B>雷克萨斯座椅是完全没问题的，</B>尤其是前排座椅，最低配已经具有加热功能，往上一级便给了通风和加热，外加柔软始终承托性较好的座椅，我个人十分满意。后排座椅中规中矩，椅垫长度最好能再长一点点，不懂这个级别的车老是存在这样的瑕疵，就是后排座椅的椅垫长度不够长。这类车的后排不就是用来坐人的么
，那后排地板都能坐人了。<B>座椅还算比较舒适，</B>但填充物没有前排软，尤其是坐垫，略硬，而且太平直。说个题外话，最近试过的车里，还是雅阁的后排座椅最好，并不是说这些豪华品牌不行，而是雅阁太强。不信您大可去店里坐坐，反正坐坐也不要钱。 4感受什么叫随叫随到的动力OK，以上的优雅到此先告一段落。接下来，我要说的可能
。 ES 260 F SPORT 的座椅，<B>样式与赛车的桶形座椅有点类似一般在运动向的车进行内饰选材时，</B>设计师会用金属或碳纤维饰板取代木料，ES 260 F SPORT 也不例外。这里雷克萨斯又展现了品牌注重细节的特质，在金属板上添加了类似金属锻打痕迹的纹理。当然这块饰板表面的触感还是光滑的。 不是拉丝，不是菱形格，雷克萨
气息被弱化，着重往豪华舒适性方面加强，<B>对静谧性与座椅的舒适性有更高的要求标准，</B>并且搭载了更多的高端舒适性配置。从这代车型开始，ES结束了之前每代车型只有一款引擎配置的历史，出现ES300和ES330两款动力配置车型。发动机方面也采用了丰田最新的VVT－I（可变气门正时）技术。而ES330最大功率可达218匹。 第五代
型都要大得多。<B>后排座椅就没有什么特别夸张的运动感了，</B>就是一个简单的大沙发，柔软宽厚，坐垫相比老款也要更长，对于腿部的支撑更好。遗憾则是后排中央有一个较高的凸起，对于中间位置的乘坐并不太友好。 后排座椅宽厚舒适从实际表现来看，ES的后排空间可以秒杀绝大多数标准轴距的欧洲车型，但是对比国内这些加长
填充物，<B>从而做到座椅软与硬之间的一种平衡。</B>既不会由于座椅太过柔软导致长途驾驶时增加疲劳度，也不会因为座椅过硬而坐着不舒服。安全配置方面，ES除了全系标配了10安全气囊、上坡辅助、车身稳定、牵引力控制系统外，我们试驾的这台顶配车型还带有并线辅助、车道偏离预警（带修正）、自适应巡航、碰撞安全
长，但仍提供着宽敞友善的乘坐质量，<B>在前座座椅调整好适当坐姿后，</B>后排座位以编辑170公分的身高坐入其中，仍有多达一个拳头半的膝部空间，头部空间则约略有一至二个拳头，并且得利于前轮驱动的空间优势，二排位置的地板整合的相当平整。● 2.4升自然吸气，马力提供164匹 与ES350的3，456ML排气量的V6发动机相比之
身高为例，<B>坐到驾驶座并且调整好合适的座椅后，</B>前排头部空间还剩下一拳三指。在车宇世界调好的前排座椅不动地情况下，后排腿部空间还有两拳三指的空余。后排头部空间要稍小一些，只有着一拳的空余。 沃尔沃XC90后排中轴位置还是有着凸起，还好凸起的高度以及面积都是可以接受的范围，只有着轻微的隆起且隆起
提供7座版车型，<B>只不过第三排座椅的乘坐舒适度不太适合长途乘坐。</B> XC90的后备厢空间表现也很不错，5座版车型的常规容积为721L，7座版则为314L，将后排座椅放倒后，XC90的后备厢最大可以达到1886L（7座版为1868L），且放倒后的后排座椅同样能与后备厢地板形成一个纯平的平面，在拉一些大
比较遗憾的是，<B>第二排的中部座椅并不配备可调节头枕，</B>地台的凸起幅度也较大，而第二排座椅比例放倒后，能为新车带来最大2050L的超大后备箱空间，此外还具有四区独立空调、B&AMP；O 3D音响系统、车内香氛系统等配置，高级感油然而生。 动力方面，从目前流露出的消息可知，新款Q7的汽油版以及插电混动
后自由调节，如有需要，<B>只需将后两排座椅放平，</B>便可提供了一个多达2035升的储存空间，而不必将座椅拆卸下来。如果仅采用5座的形式，奥迪Q7将拥有容积775升的行李箱——这在同一级别车型中是最大的。 奥迪Q7将为用户提供两款功率强劲的发动机：全新的4.2升 V8 FSI汽油直喷发动机以及3.0升TDI 6
了一个人的座位，不过却非常实用。<B>第三排座椅的实用性比较一般，</B>空间很狭小，而且在国内乘坐7人的情况并不多，所以大多数情况下它也只能躺在地板下面了，同时还能扩充一下行李厢空间。接下来咱们直接切入正题。Q7采用一台V型6缸3.6升发动机，这台发动机体积紧凑，装在Q7的机仓内显得有些空旷。实际上它就是大众集团的VR6发
。要知道老款R8的仪表盘也使用了这个样式。 <B>座椅造型较为普通，</B>但尺寸并不小，使用真皮进行包裹，填充物软硬适中，乘坐感受不错。那个时期的奥迪还没有被选装“冲昏”头脑，中期改款后的车型全系都有座椅加热/通风。 动力方面，Q7使用了3.0L机械增压发动机，并为低/高两种功率，低功率发动机最大功率为272马力，最大扭矩为400N·
缩水的表现。前排座椅坐姿不错后排空间宽敞，<B>座椅还可以前后调节骐达拥有2.6米的轴距，</B>前后排都有充足的腿步空间，座椅造型舒适、厚实，1.6GS的两款车型前排座椅可调节，前后排的头部空间也很好。内部空间总体来讲宽敞舒适。 中控仪表内外颜色车身外形座椅空间中控仪表动力油耗其它细节配置参数全部照片 与三厢颐达内饰中所广泛采用的仿
弥补了空间的欠缺。<B>骐达座椅略显单薄。</B> ● 动力与底盘对比：骐达动力更好，307两厢底盘有优势 骐达搭载的1.6升HR16DE全铝制、直列4缸发动机，重量比同级别的发动机轻30％左右。最大输出功率80KW/6000RPM（109马力），最大扭矩153N·M/4400RPM。而307两厢搭载的是一款广
统依然在骐达上得到了体现，<B>后排座椅软硬适中，</B>且腰部支撑非常出色，腿部空间甚至可以翘个二郎腿。骐达的行李箱容积也达到了435L，足以应付日常使用。上汽大众－途安L指导价：15.58－19.98万元想要SUV的便利性和轿车的舒适性，又不喜欢MPV那略显臃肿的身材，那么途安L是个非常不错的选择，这是一款最不像M
达一样4/6分离，但是不能进行角度的调节，<B>307两厢的后排座椅优势在于坐垫也可以进行4/6分离，</B>然后两部分单独掀起来，这点是骐达不具备的。● 储物空间对比：307两厢占优，骐达也很厉害 作为日系车的代表，骐达的储物空间当然不会差。仅方向盘下面就两处的储物盒，其他像门板储物盒、后排中央扶手杯架等自然不必多说，另外中控台上带
真皮运动座椅，<B>而圆桶式跑车座椅被日产所放弃，</B>看来在入门级跑车中只有TTS COUPE在疯狂的追求性能。『日产370Z内饰』『日产350Z内饰』 动力方面370Z搭载了与英菲尼迪相似的3.7L发动机，该发动机的最大功率为330马力，最大扭矩为364NM，另外，370Z有可能会移植日产GT－R上所
在街上行驶。 （东条希和松浦果南钥匙链）<B>所以这辆车仍然没有抛弃舒适的座椅、</B>空调、原厂安全带、安全气囊、后排座椅，也没有防滚架。 打开引擎盖不难发现，其实机舱内并没有大动，仅仅在原装T25涡轮的叶片等处进行强化，另外使用HKS HI－POWER静音排气，使其在街道行驶时产生的噪音更小，还有APEXI SUPER SUCT
座椅，<B>这两个独立座椅还可以进行单独的横向调节，</B>非常灵活多变的车内布局。 当你需要装载更多货物时，拉动第三排座椅后面的带子即可将第三排座椅完全收纳至地板下面，形成一个巨大、平整的储物空间。 美版奥德赛在后备箱里还隐藏着一个小型车载吸尘器。有了它以后你再也不用担心小孩在车上吃零食的问题了。
之外，<B>还可以将前两排座椅向前移动，</B>获得惊人的容量。储物空间它也很不错，不关在门板处提供了很大的储物槽，中控台上还提供了很多小的储物空间。 动力操控篇：迈特威扭矩最高、大捷龙和贵士更平顺动力方面三款车在参数上看都处于同一条水平线上，其中迈特威采用的EA888 2.0T涡轮增压发动机加7速
座椅，<B>日产贵士虽然没有功能豪华的后排座椅，</B>但是日产“沙发厂”并非浪得虚名，极具包裹性的座椅仍使得日产贵士成为50万元MPV舒适性王者。 ”加价神车”丰田埃尔法市场指导价在77.20－86.40万元，不过经过数十万元的加价之后，最终售价基本能在百万元左右，埃尔法的车身尺寸和日产贵士相近，
空调出风口。<B>座椅的舒适性比较一般，</B>坐姿也不是特别的舒服。不过满足日常的家用还是绰绰有余了。 如果我们抛开断轴这件事不谈的话，这辆速腾二手车其实还是非常适合家用的，动力虽然不怎么样，但是变速箱的匹配非常的到位，开起来没有什么槽点底盘也非常的厚重扎实。目前这辆车的市场行情报价呢，在6到8万元不等
/ALCANTARA混搭座椅。<B>速腾前/后排座椅虽然没有思域的座椅那么柔软，</B>但是其座椅无论在臀部还是腰部都具有更高的支撑性，不会让人有明显的下陷感，舒适度也够好。 速腾新款思域的内饰设计并无调整，主要变化在配置的升级。电子手刹、自动启停、四向调节方向盘、ECON节能辅助、前排车窗一键升降为全系标配项目；而除了全
腾轻易抹平，臀部和背部毫无压力，<B>嵌在座椅里感受还真有些小爽。</B> 1.4T+7DSG的动力组合其实不用过多的介绍，在大众旗下众多车型上都能看到它的身影，无论是动力响应还是平顺性方面都很不错，除非你刻意去留意，一般很难察觉在低速降档状态下，速腾的那一丝丝顿挫感。总体表现上，这套动力放在同级车型中还是有很强竞争力的，也
8个扬声器，相信影音娱乐还是实用的。 <B>引自汽车之家图库后排座椅宽度适中，</B>靠背舒适度适中，从皮质座椅来看包裹性，舒适度都是不错的，后排腿部空间宽敞，横向宽度空间适中，后排座椅支持按比例放倒，行李箱标准空间是同级别中较大的。 引自汽车之家图库从车身侧面看，标准的承载式车身加以大众车型风格前后门边配镀铬装饰条，视觉上车身修
，威朗、<B>速腾的座椅布置则较为平坦，</B>长途乘坐的话容易产生疲劳感。 动力对比：日常驾驶的可靠性与平顺性，408更突出涡轮增压已经成为这个级别产品的绝对主流，四款车都搭载了各自品牌主力的动力单元，就账面参数而言也在伯仲之间，其中名图的参数最为出色，408和威朗难解难分，速腾1.4T发动机吃了排
氙气大灯、定速巡航、<B>带杂物箱的前座椅中间扶手等一些实用且人性化十足的贴心装备，</B>充分体现了速腾一贯物超所值的高性价比优势。另外，2012款全新速腾展车已经到店，接受预订中，感兴趣的朋友不妨向经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分有现车经销商售价：13.18－18.58 万元经销商名称：
气大灯、定速巡航、<B>带杂物箱的前座椅中间扶手等一些实用且人性化十足的贴心装备，</B>充分体现了速腾一贯物超所值的高性价比优势。另外，2012款全新速腾展车已经到店，接受预订中，感兴趣的朋友不妨向经销商了解详情。关于新旧两款速腾的对比，敬请参考：《适应性进化！新老两代速腾详细对比》。更多详情请咨询经销商：是
常用滑雪板、高尔夫球杆。<B>车内也可以采用紧急逃生打开后排座椅，</B>行李箱是目前A级轿车里行李箱最大的，容量达到510升，行李厢里不仅空间大，最重要的是可以遥控敞开。 另外，值得一提的是，对于新手来说，多功能方向盘是一个福音，不仅方便了操控车内音响电话等装备，更有效避免分散注意力，有利于提高行驶安全。多功能方向
别版车型增加了真皮座椅、氙气大灯、定速巡航、<B>带杂物箱的前座椅中间扶手等一些实用且人性化十足的贴心装备，</B>充分体现了速腾一贯物超所值的高性价比优势。另外，2012款全新速腾展车已经到店，接受预订中，感兴趣的朋友不妨向经销商了解详情。关于新旧两款速腾的对比，敬请参考：《适应性进化！新老两代速腾详细对比》。更多详情请咨询经销商：是
皮座椅、氙气大灯、定速巡航、<B>带杂物箱的前座椅中间扶手等一些实用且人性化十足的贴心装备，</B>充分体现了速腾一贯物超所值的高性价比优势。另外，2012款全新速腾预计即将上市，这或许间接影响了目前速腾的售价。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.58－17.98 万元经销商名称：临沂佳轮汽车销售
质的座椅，这是意料之中的事情。<B>织物座椅除了看起来没有那么显档次之外，</B>在舒适性、摩擦力等方面的表现其实是很不错的，而且夏天暴晒后不会太烫，冬天也不至于太凉。 速腾 2019款 200TSI DSG时尚型搭载一台1.2T发动机，最大功率116马力，最大扭矩200N·M，与之匹配的是7挡双离合变速箱。参考指导价格来
。 不过，<B>座椅还是有两个小缺点。</B>一是后排左右头枕不能调节，二是座椅后的储物袋，驾驶席背后竟然没有——只有副驾才有。当然，后排USB接口也应该可以有。动力操控：舒适中多了韧性因为是节油赛，所以在大部分驾驶时间里，连大脚油门都很少踩。但即使是这样，起步时感觉依然很轻松。为啥会有这种效果？先说下
、真皮座椅、<B>主驾驶腰部支撑调节、</B>主驾驶电动调节、车内单色氛围灯、外后视镜加热、自动空调、温度分区控制以及专属双色内饰。作为全系的顶配版，虽然价格偏高，但却能享受全系最为丰富的配置以及专属的7英寸液晶仪表盘和双色内饰，如果预算充足的前提下则是个不错的选择。CVT版本结论：最具性价比的为12.9
因，因为后排包裹性并没有前排好，<B>且为了营造大空间大座椅所以尽量都会做的平一点方便上下车，</B>所以中间就是受力最大的地方，时间久了就会有塌陷。总结：车身骨架 D1.车身加强件有修复痕迹；2.切割右侧翼子板；3.切割右侧底大边； 车辆外观 C1.外观覆盖件有更换历史（不含保险杠）不需要再次修复；2.外观有修复痕迹； 内
个传统优势。 <B>14代轩逸的座椅柔软度与老款的轩逸一样，</B>弹软，而且座椅两边边界的包裹感也很好。不仅如此，坐在14代轩逸车内，随处可见可触摸的地方，几乎都被用软性皮革包裹。 来到前排，我却发现前排的软性皮革相比老款有些硬，确实很硬。 新款轩逸前排皮质较硬但从前排整体的设计风格来看，新款轩逸的设计感
优势，<B>只能在座椅舒适性上下文章了。</B> 引自汽车之家图库当然还有扭力梁悬挂等很多槽点伤者轩逸消费者的心，所以我相信在未来几个月，轩逸只能拿价格弥补消费者受伤的心了。在轩逸发布会上就能看出，轩逸的卖点就是家庭。并没有什么先进的技术进行炫耀。所以在未来，整体市场下滑的情况下，轩逸能否继续之前的
不要对于材质要求过多了，<B>真皮座椅还是要差不多到顶配级别才有。</B> 配置方面，这台12.99万的悦享版车型还是比较全面的，比如一键启动、天窗、悬浮式中控屏等都有搭载。主被动安全配置也有升级，EAPM油门误踩智能纠正更是堪称黑科技，应该可以防止不少粗心大意造成的事故了。 尽管，从外到内都表现出十足的诚意，但新一
都体现在了内厢，所以有越级的空间感，<B>包括后排座椅坐三个人其实也不拥挤，</B>此前轩逸的内厢空间就是优势，现在相当于再进一步。 至于配置方面的信息，因为还没上市，也就不好多做讨论，但可以肯定，日产引以为傲的智能互联娱乐系统，以及I－SAFETY智能主动安全系统，其主打车型都不会缺席。至此，我们从这款新车能看得出，诞生于CM
之家图库后排腿部空间宽敞，<B>后排座椅靠背角度适中，</B>头部空间宽敞，整体包裹性很好，舒适度在同级别车型比较中算是良好，后排独立手动空调，独立安全带，本次介绍款型为皮质座椅整体软硬度良好，整体使用空间宽裕，后排座椅支持按比例放倒。 引自汽车之家图库动力方面搭载全铝材质直列4缸1.6L93KW发动机或全铝材质直列4
太让人满意了；<B>并且后排座椅还可以直接与行李箱相通，</B>方便取放物品。 『中置后视镜的倒车雷达提示非常实用，并且还带有距离提示』 而前大灯还带有光轴上下手动调整功能，但是这样的功能并不常用。在安全性方面SRS前排双辅助气囊，ABS+EBD+BA都是标准配置；唯一让人遗憾的是并没有配置ESP车辆稳定系
他车型一样后排中间位置不太适合乘坐，<B>但相比较而言轩逸的这个中间座椅还算是舒服一点的，</B>不过没有头枕提供。● 储物不算丰富但很实惠 轩逸实际的储物功能还是比较强大的，关键不在数目，而是实用程度较高，现有的每个都很大很实用。中控面板上有一个方形的储物格，这个位置在2.0XL科技天窗版上是一个不小的屏幕，而在这款低配车型上
逸也是不相上下，<B>但是座椅没有日产轩逸表现优秀，</B>动力方面也是比较居家，所以说这两款车还是很难一较高下的。日产轩逸 外观方面：日产轩逸的外观相对来说要比卡罗拉大气，但是这也是因人而异，总体来说时尚运动不失稳重。 内饰配置：轩逸的内饰改变比较大，相对于卡罗拉不相上下，两款车的定位是一样的，改变的尺度也
毕竟是“沙发厂”出品嘛，<B>座椅不会差！</B>虽然轩逸是一台A级的家用轿车，但是在追求奢华感方面，新款车型感觉非常舍得，中控台上全部贴合了软性材料，配合精细的缝线，就是为了那么一丝一毫的细节享受。 虽然还不知道价格如何，但根据轩逸一贯主打的“性价比”路线，我猜价格一定会很感人，而舒适度做到这个程度，我觉得在同级中
，而且柔软度一般。 朗逸腿部空间最大 <B>座椅比较平直其次是轩逸，</B>空间也不错，2拳勉勉强强，日产大沙发的舒适性很好，非常柔软，唯一的不足是坐垫略微有一点短。 轩逸空间中规中矩 座椅舒适性好相对较小的是雷凌，但是与朗逸和轩逸的差别也不大，腿部空间算是够用的，绒布座椅的舒适性很不错。 雷凌空间不算优秀 绒布座椅比较舒服至于头
鼓包。虽然轴距足够长，但由于鼓包的存在，<B>第二排中间座位的实用性几乎不复存在。</B>坐起来很难受。此外，后座不能放倒，这也是唯一不足的地方。 第二排扶手放倒模式是沃尔沃的一大特色，可以带头枕整体下放，扶手的舒适度还是不错的。存储空间上沃尔沃S90是很常规的，内部很规整，日常使用是没有问题的。总的来说，内饰是沃尔沃S90的短板。
的内饰，向来都是一种风格，<B>宽大的真皮座椅辅以略有些呆板的中控台，</B>还有那经典的怀挡，但是和百万级别的车相比还是有着一定的差距的。 多功能方向盘带有桃木装饰，中间部分留白的空间较多，让它看上去有些骨感。 仪表由8个圆环组成……………………。 倾向于驾驶员的中控台，在这个版本的凯雷德身上，还配置了STABILI
大的车身，<B>进出第三排座椅的姿势也不会感觉不适。</B>中控区域采用家族式展翼型设计，配合大量的真皮包裹，以及细节处的实木装饰，营造出强烈的美式豪华气息；12英寸LCD全彩液晶仪表盘，显示效果清晰细腻，搭配CUE系统显示信息非常丰富；四辐式多功能方向盘表面同样使用了真皮与实木点缀，两侧按键样式与家族
比奔驰还牛。座椅部分，<B>凯雷德的座椅并没有想象中的那么软，</B>没有那种陷在沙发里的感觉，不过找到舒适的坐姿没有问题，甚至踏板也可高低调节。 在座椅舒适性上，凯雷德的靠背独立加热比较有新意，另外一点值得一提的是，当行驶中车辆偏离车道时，辅助系统会振动相应一侧的座垫来提醒驾驶员，效果很明显。此外，后备箱的空间也
德的路试谍照，虽然身披重度伪装，<B>不过第三排座位早早暴露其身份。</B>新车的前脸经过重新设计，由原来的多幅镀铬条变为龙鳞状矩阵，头灯组、保险杠/包围暂时看不出来。车身、车尾同样是雾里看花，就一个大致轮廓，唯独车尾的排气清晰可见，为双边共四出的矩形排气。动力方面，根据外媒的消息，新车将延续在售车型的6.2L V8发动机（
剩余空间也有四指。<B>后排中间的座椅舒适性一般，</B>靠背较硬。储物空间的最大容积为1425L，内部也很规整，没有受到太多混动车型的影响。 动力配置中规中矩，起亚极睿搭载的是KAPPA 1.6L GDI发动机，最大功率77KW/5700RPM，峰值扭矩为147牛·米/4000RPM。发电机功率为32KW。总
椅。只不过考虑到太太日常也要用车，<B>便放弃了换赛车座椅的念头。</B> 正由于ALLROAD车型的实用性，该车的空间利用率也是非常强大的。后尾厢打开后可以轻松放进RECARO儿童座椅；当外出游玩时，还可以将爱犬放到后尾厢中；车顶上还有自行车架，也可以放MOULDER心爱的BMX自行车。这不是奥迪想象中的目标客户群体吗？ 扮
，后备箱带有锚点和挂钩，<B>座椅放倒后可形成纯平地板，</B>进一步拓展使用空间。 奥迪新款A4 AVANT整体尺寸与ALLROAD车型相当，其中车身长度、宽度领先奔驰C级旅行车，不过比沃尔沃V60更小。动力方面，新款A4 AVANT搭载2.0T低功率发动机，满足国六排放标准，最大功率为140KW，最大扭矩为320
办法比的。 但还算比较好的是，<B>它的后排座椅坐垫长度还行，</B>整体座椅的支撑还算比较到位；不过前排的座椅就不是这样了，主要就是坐垫比较短，长途驾驶的时候容易累。 在舒适性配置上，全系标配的只是比较常规的前排座椅电动调节和座椅加热，而后排则有独立的分区空调，但总体算不上很出色，当然如果你不差钱的话，可以通过选装来搞个
热功能。 <B>后排座椅舒适度一般，</B>同样使用真皮包裹，并可以按照4/2/4比例放倒。 后备厢才是这类车型的优势，常规状态下后备厢的容积为505L，将后排座椅放倒后容积可扩展到1510L，且地板较平适合拉一些大号物品。 动力方面，搭载了一台高功率的2.0T发动机，其最大马力252马力，最大扭矩37
华版，<B>座椅填充软不少。</B>在选装上智远版也更丰富一些，包括冬季选装包（2000元，后排座椅加热、雨刷加热、方向盘加热），视野增强包（12800元，盲点监测、全景影像、内外后视镜防眩目），4C自适应底盘（9800元），哈曼卡顿音响（8800元）。对于多数消费者来说，选个冬季选装包就足够了，如
了要有很多的花样，<B>而各种的座椅组合可以满足各种不同的生活需要，</B>而如果要将第二排和第三排座椅全部放倒的话，其后备箱容积最大可以扩充到1951升。 遮阳板的设计很有意思，为了达到全景天窗的效果，遮阳板向后折叠之后，还能再向后推一段，这样可视角度就增加了不少。 这个大大的天窗也让车里显得更透亮，采光效果
，尤其是第二排，<B>看着三张座椅挤在一起，</B>真是有点看不惯。其实，欧洲许多家用车的第二排，都是类似的设计，主要是为实用性考虑。首先，后面两排共有五张独立座椅，都支持全平放倒，扩展空间更加灵活，搬各种形状的大件更轻松。其次，第二排的三张座椅都有配备儿童安全接口。如果家里有两个小孩，可以把两张安全座椅安装
遗憾的是，<B>第三排座椅并不太适合成年人乘坐。</B>此外大C4毕加索配有方向盘拨片换挡功能，这个在MPV车型上是比较独特的。● 竞争对手 随着中国汽车市场的日益成熟，越来越多的消费者的购车需求中增加了多样化、个性化的元素，所以像雪铁龙大C4毕加索这样的MPV才有了进口到中国的可能，虽然进口MPV市场
并且放倒后地板很平整，稍显遗憾的是，<B>第三排座椅并不太适合成年人乘坐。</B>此外大C4毕加索配有方向盘拨片换挡功能，这个在MPV车型上是比较独特的。（文/汽车之家 黄正桥）更多详情请咨询经销商上海先进汽车销售服务有限公司电话：021－52273380报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——大C
遗憾的是，<B>第三排座椅并不太适合成年人乘坐。</B>此外大C4毕加索配有方向盘拨片换挡功能，这个在MPV车型上是比较独特的。（文/汽车之家 汪淼）更多详情请咨询经销商020－84669268报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的服务。相关链接——大C4毕加索车系更多资讯请见车系频道：H
头部空间充裕，<B>座椅与靠垫较为平整。</B>容积达到660升的后备箱，为乘客的出行带来极大的便利，真正体现出租车空间充足的特性。 国金GM3作为纯电动出租车，搭载了一台最大功率163马力的驱动电机，电力来自于一块容量为55KWH的锂电池组，综合路况续航里程将达到350公里以上。快充至80％也仅需40分钟
，这主要就体现在车身长度方面。可以说，C4 <B>PICASSO针对座位数的不同采用不同车身长度的设计是非常合理的。</B>对于购买5座车型的用户来说，更短的车身必然带来了更为轻的车身重量，从而在相同动力总成下拥有更为优秀的燃油经济性。 不过，7座版本GRAND C4 PICASSO的尺寸也不算大，其长宽高分别为4602/1826/16
）。 那么它的空间表现如何呢？<B>身高178CM的体验者落座前排并将座椅调至合适坐姿、</B>高度调至最低后，头部空间为三指；保持前排座椅不动来到后排，同一体验者的腿部空间超过两拳，头部空间为两指，整体表现还是符合预期的。 动力方面，缤瑞搭载了1.0T和1.4T两种发动机。其中，1.0T缸内直喷发动机匹配格特拉克2.0代
在车内，<B>座椅调整到正常的驾驶角度，</B>头部尚有一拳的空间表现。同时，座椅采用黑白双色搭配，打孔处理，配合通风与加热功能，无论是在炎热的夏天还是在寒冷的冬季都能够给驾乘者带来舒适的乘坐感受！ 前排座椅保持不变，我进入后排，空间表现更是令人惊叹。头部空间有一拳三指，腿部空间更是可观，翘起二郎腿尚
质上的用料很上档次，<B>只是座椅算不上柔软，</B>但也不会让你感觉硬得难受，坐上去不会有惊艳的感觉，但坐久了也不会感觉累，或许这就是所谓的“德味”了吧。但迈腾一直以来座椅坐垫较短的问题还是存在的。 第三代EA888 2.0T高功率发动机，220匹的马力，350牛顿·米的扭矩，配合湿式7速双离合器变速箱，这套我
而迈腾似乎更在意乘客的体验，<B>特有的副驾驶位后排座椅调节能够让第二排乘客按需调整空间，</B>还有全景天窗也能让后排乘客看到更多的蓝天白云，不再压抑。不过，君威中高配车型搭载的BOSE音响比迈腾顶配才有的DYNAUDIO音响低音单元来的更厚重一些，像天涯君这种喜欢HIPHOP和重金属音乐的人来说，君威的BOSE音响会
比较好。<B>后排座椅就有点那么一般了，</B>略硬，坐垫短，靠背护翼有点硬，支撑还好。空间方面，这代迈腾真的大，让大到让我想起它祖爷爷辈儿的帕萨特B5，尤其变态的后排，个人身高184CM体重80KG调节好前排座椅，在后排我甚至可以尝试跷二郎腿…………………… 油耗方面，高速经常在6.8L/100KM
性大幅增强，宽度也比较合理，<B>不会出现人坐在座椅里晃悠的感觉。</B>面料上，新迈腾的座椅采用两种不同的材质，中间的绒面摩擦力更强，摸起来也很舒服。 『上图为新迈腾座椅』『上图为现款迈腾座椅』 上图为现款迈腾2.0T豪华型的座椅，它的设计更加偏向于宽大舒适，而在侧向包裹上与新迈腾差距明显。一体式真皮座椅皮质比较出色，
我全身对丹拿音响的要求，<B>对座椅的舒适程度的要求，</B>以及对整个车辆安全性组合的舒适程度，我希望这能够帮助理解B7L。 记者：我们知道大众是很悠久的历史品牌，在历史当中有两款很重要的车，一个是甲壳虫，一个是高尔夫，对大众品牌精神层面，我们知道有很重要的意义，那么帕萨特这款车有没有提升大众汽车品牌的特质或者意义
对于长途行驶来说，就有些缺乏支撑性。<B>相对而言迈腾的座椅舒适性没有给人留下太深刻的印象。</B>『迈腾宽大的后备箱』 然而，后备箱空间的差距有点让人吃惊，尺寸较大的天籁没有占到一点便宜，从数据上看反倒是比迈腾要小了60升之多！● 动力： 天籁装备的2.0L发动机采用全铝材质，具备C－VTC连续可变气门正时技术，最大功率为10
3、外形耐看；4、性价比高。缺点：1、<B>座椅不舒适；</B>2、高低配置相差大；3、换挡不平顺；4、起步稍肉。
且主驾座椅支持三组电动记忆，<B>可满足三个驾驶者的座椅角度需求。</B> 同时，新车还配备了自动泊车、12扬声器丹拿音响、防眩目后视镜、可开启全景天窗、360度全景影像等配置，自动泊车对于驾驶员来说十分实用，再加上360度全景影像，那就不用说有多安全了。 都说迈腾是老板车，对于第二排肯定是一个重点了。得益于整车4866
焦味，一般市场上这种车极少。<B>水泡车一般要看在座椅滑轨、</B>制动踏板、安全带底部等位置，如果有水渍、泥沙、锈蚀的话，那基本就是被水泡过了。当然，水泡车舱内也有一股潮霉味。 还要注意看车门铰链，这个容易，把4扇门都分别打开仔细看一下，光线不好可以打开你的强光小电筒，如果铰链位置的螺丝有拆卸痕迹，则说明原车主修理或更
也让车内的档次感和商务氛围更浓郁。 此外，<B>像副驾驶后排座椅可调功能也是三款车中迈腾所独有的，</B>这项配置更多的是为后排乘客考虑，兼顾了家庭其它乘员以及商务用途中的便利性。 凯美瑞是这三款车唯一配备了换挡拨片和运动风格套件的车型，这款2.5S锋尚版本就是凯美瑞车系中的运动款，所以不少配置都体现了其运动定位。像换挡拨片和运动风格
腾等德系品牌车型的消费者都知道，<B>其座椅一直属于偏硬的风格，</B>而指挥官的真皮座椅则十分柔软，同时对腰部、肩部的支撑到位，要胜出迈腾一筹。 指挥官 在后排空间层面上，迈腾历来是所属细分区间内的王者，受益于轴距长度，它的后排腿部空间视觉优势要相对明显。指挥官的后排并不算夸张，但应对正常体型的乘员也是绰绰有余了，指挥官的
的更好，<B>后排座椅可进行电动角度调节，</B>更加灵活，但这也势必牺牲了后备厢扩容功能。雪铁龙C6 大众迈腾后备厢尺寸车型C6迈腾常规纵深930MM1080MM最大纵深930MM2050MM高度510MM500MM宽度1480MM1270MM后备厢容积官方未公布533L常规储物方面，两车表现的都比
于男性同胞来说还是比较有吸引力的，<B>但是在车内座椅的设计上这台车没有给人留下太好的印象，</B>它的座椅设计的比较并不算比较合理，让驾驶者使用的时候还会感觉不能调整至比较合适的位置。在配置方面这台车出现了无钥匙启动、上坡辅助、全景天窗、自动空调、手机互联等等，这些配置的出现也是让车主在驾驶的时候更加的方便舒适。 今天我们说
能够满足成年人的需求，横向空间也还将就。<B>你还可以将前排座椅放平，</B>和后排拼一张床，野外露营的时候爽得一P。吉姆尼本质上还是一台2+2的城市代步车，亦或是一台加了盖的皮卡。结论当你不再期望一台车可以面面俱到的时候，你将会爱上吉姆尼 全新的铃木吉姆尼给我们带来了许多惊喜。她并非一台全能车型；她是一台货真价实的硬派越野，绝不向
依然采用三门设计，前、<B>后排2+2的座位设计依然仅适合单身家庭或者二人世界。</B> 车身结构方面，全新一代吉姆尼依旧采用非承载式车身设计，前后硬桥加三连杆悬架搭配铃木ALLGRIP四驱系统，还配备了坡道起步、陡坡缓降等功能，论起越野能力在同价位车型中依旧难逢敌手。 日本市场发售的全新吉姆尼共有0.66L自然吸
调就有点说不过去了。<B>另外座椅比较单薄，</B>且横向宽度较差，但其实坐起来还算比较舒服。后排基本就是板凳，可以接受20公里内的短途乘坐。 空间表现方面，别看体格小，但它的轿厢高度对于身高比较高的人来说也是比较友好的，只是因为KEI CAR的限制，它的宽度一般，所以横向空间感不好。车内两人乘坐的时候没有问题，
有了明显的提升。<B>至于后排座椅正常的坐姿只是腿部空间稍小，</B>一般的短途旅行完全可以接受。真会玩车/编译：唯车のDANE
排空间与行李厢空间可以根据用车需求进行互补，<B>加上后排座椅角度可调，</B>IGNIS的车内空间实用性比想象中高出很多。不过，车身大小毕竟摆在那里，奢望IGNIS这样一款小车在后排轻轻松松坐着三个大男人，那还是不可能的。如果装行李的需求很强烈，相比载人，IGNIS显得更加从容，常规状态下204L的尾箱可以在放倒后排座椅之后增加到11
4指的距离，基本没有受到天窗的影响，<B>而且座椅还可以继续调低；</B>在第二排头部由于车顶平直的设计为乘客争取到了一拳的头部空间，第二排腿部四指空间表现也可以满足使用。 与科帕奇相同酷威同样为7座车型，2890MM的轴距中安置了第三排座椅，编辑在第三排头部空间依然充裕，但是腿部已经显得拥挤，但是作为临时乘坐还是可以胜任的。将
当然，<B>R8还可以选装的桶型赛车座椅，</B>它可以电动调节座椅靠背两侧、坐垫两侧的宽松程度，对于不同身材的人来说都能够提供绝佳的包裹性。● 车身框架与动力系统 奥迪R8采用了ASF空间框架结构，基于该结构的奥迪R8全铝车体总重量仅为210公斤，此重量还不到钢铁车架的一半，而且车身刚性非常强。5
调节垫摸上去还是很有手感的，另外，<B>4方向电调腰部支撑也能满足有特别需求的人们。</B> 在测试阶段中，我们曾驱车长达2个多小时来感受这套座椅，最终对此良好的舒适性还是比较满意的。当然，我觉得这也基本快到乘坐的极限了，毕竟被“抱”两个小时总是会产生些不适感。应该说奥迪R8的座椅舒适性在同类车型中算是相当不错的，不过和家用车
调节，<B>最大程度的满足了用户对于座椅舒适度的需求。</B>而另外一个让我们感到惊喜的是在R8座椅后面还留有一个小的储物空间，可以放书包或者小的背包，完全没有问题，而这样的设计在两门跑车当中是绝无仅有的，非常人性化的设计，而这一点也体现出了R8平民化的设计思路。R8是奥迪的第一款中置发动机车型，而
M的身高，<B>勉强才能触到座椅，</B>这算是同级别顶尖水平了。 动力我想你闭着眼都能背得出来，EA211 1.5L、1.2T和1.4T三台发动机，跟朗逸同款，明锐唯一的优势就是，去斯柯达的4S店后期养护成本会比大众的稍低一些。 比朗逸还贵点，买它干嘛？从官方指导价来看，明锐卖11.14－16.14万
椅都不见使用痕迹，<B>后排座椅自然只好不坏。</B> 后排的杯架是可以调节大小的，方便放各种尺寸的瓶子。 后排还设置了两个USB充电口，长途旅行坐后排不用只睡觉了，还可以喝着饮料玩手机游戏。 前车主除了厚道地送了行车记录仪，还厚道地送了电动尾门。 空间对旅行车来说从来不是问题，后备箱普通状态下就已经非常可观了
我怀疑车子是拿来怎么跑的营运？） <B>（主驾驶座椅看得出轻微的脏污痕迹，</B>我也没来得及去处理，浅色皮革就是容易这样，毕竟洗一次座椅伤一次皮，就先将就开吧！） （我用湿毛巾还是在局部试了试，擦干净还是不难，你看这一块，就擦出了本色） （你看这一块就是我还没擦的，嗯，可以搞干净，就是需要花些时间。抱歉，暂时没有这么多时间搞
了加宽设计，<B>不过腿部和腰部的支撑比较一般，</B>不太适合激烈驾驶。后排座椅靠背外侧的区域都是硬塑料材质，给人的感觉不是很好，相比老款车型更应算是倒退了。此外，这台1.4TSI顶配车型还配备了后排手动遮阳帘。 天窗面积极大，在车外看这跟全景天窗似的，但实际打开的状态么，整个天窗会移动到车顶外侧。之前
们看到，<B>像可4/6分拆的后排座椅这样的实用配置其实应该出现在全系车型中，</B>而逸尊版明锐售价和配置也的确体现了它的市场定位。但是与逸仕版1.9万元的差价使得很多喜欢1.8TSI明锐动力性的人不得不购买配置略低的逸仕版。 1.8TSI推荐车型：自动逸仕版 推荐理由：是市场上价格最低的TSI发动
他会带一块抹布，<B>一定要把摩托车座椅上的灰擦的干干净净，</B>然后把抹布放在塑料袋里，再继续前行。 大叔至今还在玩摩托车，经常和摩友们一起出去玩。他跟我说，江苏境内的高速交警看到摩托车上高速会让他们下来，但是不会罚款。安徽境内摩托车上高速，不会有人管。所以他们经常跑安徽段去旅行。在南京，一块摩托车牌照大
于车长变短，所以在空间、<B>座椅舒适性方面也许会有不同，</B>这一点大家需要有心理准备。总的来说，作为小号版的GS8，随着尺寸缩小、配置（可能）降低，在售价方面会让很多觉得GS8偏贵的消费者有一个新的选择。GS8在前半年的销量接近6万辆，着实不错，我认为GS7也不会差到哪里去。另一方面值得关注的，就是随着GS8已
于车长变短，所以在空间、<B>座椅舒适性方面也许会有不同，</B>这一点大家需要有心理准备。总的来说，作为小号版的GS8，随着尺寸缩小、配置（可能）降低，在售价方面会让很多觉得GS8偏贵的消费者有一个新的选择。GS8在前半年的销量接近6万辆，着实不错，我认为GS7也不会差到哪里去。另一方面值得关注的，就是随着GS8已
，前排座椅有座椅加热和通风，<B>后排座椅能调节靠背角度，</B>都很为乘客着想，尤其是空调后出风口下方的两个USB接口，在经常需要手机充电的今天，这个小小的细节能加分不少。之前我们也曾体验过乘坐空间，具体详情看这里：《向着完美蜕变 试驾JEEP2014款大切诺基》。新款大切诺基电动后备厢的配备对于身材不太高的驾驶员来说
更好的包裹性和支撑性。 <B>后排座椅整体造型比较平直，</B>但略微向后倾斜的角度和腿部空间表现，使后排乘员的乘坐舒适感得以保证，但遗憾的是中间座椅并没有配备头枕。 JEEP大切诺基的行李厢常规容积为782L，后排座椅可按比例放倒，放倒后行李厢空间可进一步扩展，最大容积可扩展到1554L，空间表现不错，此外，大切诺
识，且带有座椅通风和加热功能。<B>后排座椅软硬适中，</B>靠背支持角度调节，并且带有座椅加热功能。 动力方面，搭载的是3.6L V6全铝发动机，和普通版3.6L车型一致，最大功率286马力，最大扭矩为347牛•米，与之匹配的是8速手自一体变速箱。 喇叭哥点评：总体看来，这款3.6L高性能版TRAILHAWK是一款个性十
7L的空间，<B>后两排座椅都可以完全放平，</B>应急拉一些超大件物品时很合适。 昂科雷开起来属于四平八稳的那种，动力输出绵密顺滑，油门响应甚至有一些迟滞，换挡的动作也很轻柔，3.6L自然吸气发动机尽职尽责，给人的感觉非常稳重和从容。悬架偏软，遇到颠簸路面车身会有较明显的起伏感，像坐船的感觉。 昂科雷采
大的行李箱开启面积是骊威值得炫耀的，<B>容积383升的行李箱搭配后排座椅的调整最大可扩充至1548升，</B>使骊威的可以轻松应对载客和运货的任务。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.18－10.32 万元经销商名称：通辽利丰泰昌经销商地址：通辽市霍林河大街东段通郑公路一公里处经销商电话：40087206
空间和超大的行李箱开启面积是骊威值得炫耀的，<B>容积383升的行李箱搭配后排座椅的调整最大可扩充至1548升，</B>使骊威的可以轻松应对载客和运货的任务。目前购骊威享现金优惠5000元，现车充足，颜色齐全，店内可提供试驾车辆，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.08－10.28 万元经
骊威值得炫耀的，<B>容积383升的行李箱搭配后排座椅的调整最大可扩充至1548升，</B>使骊威的可以轻松应对载客和运货的任务，喜欢的朋友可到店赏车或试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.08－11.22 万元经销商名称：青海青鹏机动车贸易有限公司经销商地址：城北生物科技产业园海湖
耀的，<B>容积383升的行李箱搭配后排座椅的调整最大可扩充至1548升，</B>使骊威的可以轻松应对载客和运货的任务。此外在细节的地方，骊威为驾乘者提供了多出储物格设计。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.78－10.92 万元经销商名称：东风日产晋城华洋专营店经销商地址：山
行李箱开启面积是骊威值得炫耀的，<B>容积383升的行李箱搭配后排座椅的调整最大可扩充至1548升，</B>使骊威的可以轻松应对载客和运货的任务，喜欢的朋友可到店赏车或试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.38－11.52 万元经销商名称：东风日产齐齐哈尔华宇瑞通专营店经销商地址：齐齐哈尔市铁锋区联
威值得炫耀的，<B>容积383升的行李箱搭配后排座椅的调整最大可扩充至1548升，</B>使骊威的可以轻松应对载客和运货的任务。目前，骊威包牌8.78万元起（含车价、购置税、上牌费），赠送3000元礼包（到店自选），店内少量现车。感兴趣的朋友可以到店详询或致电咨询，以获取更大的优惠。更多详情请咨询经销商：是
积是骊威值得炫耀的，<B>容积383升的行李箱搭配后排座椅的调整最大可扩充至1548升，</B>使骊威的可以轻松应对载客和运货的任务。此外在细节的地方，骊威为驾乘者提供了多出储物格设计，有喜欢的朋友可以到店看车。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：8.98－10.28 万元
启面积是骊威值得炫耀的，<B>容积383升的行李箱搭配后排座椅的调整最大可扩充至1548升，</B>使骊威的可以轻松应对载客和运货的任务。此外在细节的地方，骊威为驾乘者提供了多出储物格设计，有喜欢的朋友可以到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－12.68 万元经销商名称：东风日产雄
耀的，<B>容积383升的行李箱搭配后排座椅的调整最大可扩充至1548升，</B>使骊威的可以轻松应对载客和运货的任务。此外在细节的地方，骊威为驾乘者提供了多出储物格设计，有喜欢的朋友可以到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：8.28—10.98 万元经销商名称：绵兴专营店（
无疑更大一些。 可惜的是，<B>这个座椅放倒后并非是纯平的。</B> 虽然骊威有着一颗生产力工具的潜力，但前任车主显然忽视了这些，或者压根没有需求。 因为整个后备箱饰板看来看去，都没有找到被明显磕碰过的痕迹。 就连最容易碰到的侧壁，也是很不错的成色。 哎，真浪费……………………车辆信息车型：日产 骊威 2013款 劲锐
V的感受。<B>SX4座椅比较平直，</B>包裹性和舒适度不是太足。◆ 骊威劲锐版骊威劲锐版主要的变化是车顶行李架以及大包围增大了车身长度、宽度以及高度数据，实际上1565MM的车高和2600MM的轴距已经让骊威的空间表现超越同级车型太多。座椅的柔软和舒适性也是骊威的特点。如果是顾及到空间的家庭消费者，
软舒适，符合人体工学设计，<B>后排座椅较为平坦，</B>乘客的舒适性得以保证。由于车身尺寸的限制，雨燕的行李厢空间比较有限，常规状态下仅有213L的容积，在后排座椅放倒后可扩充至562L。丰田威驰FS指导价：6.88－10.78万 引自汽车之家图库威驰FS的推出，进一步强化了丰田的“双车战略”，填补了一汽丰田在两厢入
电动车窗，<B>可折叠后排座椅（后排座椅放下来之后并不平坦，</B>不过对于后面堆放一些东西，还是能更加方便一点的，同时放下后排座椅，也就方便从车内拿后备箱的物品），音响方面，易智版是4扬声器配置，其余车型都是2扬声器，这似乎显得有点“小气”，也许正是为了贴合它小巧可爱的外观，因此一些配置上不会太华丽。
有可以挑剔之处的，完全符合豪华SUV的标准。<B>第二排座椅的地板是纯平的，</B>加上头部空间表现的也较好，正常情况下的标准5人乘坐还是较为宽敞舒适的。第三排座椅并不是小板凳，加上二排座椅可以前后移动，除了大块头，其他正常身材乘坐空间也是没有问题。 其他关于实用性安全辅助等功能也是不少的，ACC自适应巡航按键布局在方向盘区域，简洁合理
板凳上。简而言之，<B>至少对于成年人来说第三排座椅并不适合长期乘坐。</B> 储物空间方面，前后排门板的储物槽都很实用，容积够大开口也够大，而且门把手位置也都采用了封死设计，可以用来放置手机等随身物品。 前排杯架位置设计很合理，放入水瓶后不会对驾驶员的操作造成任何影响，同时其内部具有限位装置，能够避免水瓶随车
第三排座椅的腿部空间非常有限，<B>因此第三排座椅还是适合小孩和老人乘坐。</B> 讴歌 MDX SPORT HYBRID 全系标配了电动尾门，并拥有 3 种可开启的方式也非常的便捷。在全车 7 个座椅都满载时，行李厢的标准容积仅为 234L，存放所有乘客的随身背包是没有问题，同时在左侧还提供一个 12V 电源接口和小型储
空间四指。而第三排像很多车一样，<B>第三排座椅并不太适合长时间乘坐，</B>首先是座椅填充比较薄，而且坐垫长度只有410MM，最主要的是空间比较小，需要后两排乘客互相体谅，比如将第二排座椅向前滑动些。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 为方便第三排乘客的进出，MDX第二排座椅具有一键翻到的功能，虽然没有电动的抢眼，但是还比
充足。<B>后排座椅靠背与坐垫的角度适中，</B>不同身材体型的乘员在乘坐时能够找到舒适的姿势。 通过以上的全方位解析可以看出，日系轿车的细腻做工完全体现在了讴歌－MDX的身上。当然在局部细微的做工上还有提升的空间。相信一直对大型SUV和日系轿车的情有独钟的消费者，在切实接触了解后不会失望而归。
意的是，<B>座椅放倒后较为平整，</B>更利于大件物品的空间分配。 凯迪拉克第二大的 SUV 显然和同级强调操控的对手走了不同的路子——实用性凯迪拉克 XT6 竞争力如何？ 在产品线以及同级别车型里面，凯迪拉克缺少 XT6 这样一款车型来攻打市场，同时加上日益增长的 6/7 座豪华 SUV 市场，从
有一块表现不错的行车电脑显示屏。<B>还有成年人也完全可以坐的第三排座椅——这是发现3上的优良传统——被继承了下来。</B> 我们测试的这款售价48100美元——比发现3贵了1350美元——配备电动真皮坐椅、电动天窗、双区空调、多功能方向盘，以及19英寸铝合金轮毂。七座HSE版加价5910美元，多了导航系统、前保险杠探头、车
视感了。坐上去你会发现座椅的高度是合理的，<B>很像一张正常的座椅，</B>这样的表现在宋MAX这样尺寸的车上展现，真的超出了我的预期。果然MPV在整体的空间布局上对各排乘客的照顾是要优于多数SUV的。 作为MPV，第三排的出风口是必须的。如果硬要挑剔什么，那只能是两边的硬塑料扶手值得诟病了。整体来说这是一台合格的MPV，即在视觉上并
丰田。起步轻盈后期动力充沛。（最不满意）<B>内饰座椅普通，</B>后排无出风口。（空间）乘坐空调一般，后备箱还行，如后排能放倒就完美了。（动力）动力起步一般，涡轮加入后还行有推背感。（操控）操控精准，高速平稳。（油耗）行驶900公里，7个油，还算满意 （舒适性）悬架舒服，过减速带平稳。（外观）运动，适合年轻人（内饰）一般（性价比）
新潮一些、<B>后排座椅靠背角度还可以更大一些等。</B>总的来说， 卡罗拉一如既往的可靠性加上更细腻的优化，还是会让它用销量说话的。（图/文/摄：许航）
控屏的科技版。<B>全新第12代卡罗拉的座椅舒适度方面表现不差，</B>但新款卡罗拉更近一步，并且还更加强调座椅的支撑性以及包裹性，前排座椅也可以调得更低，以获得一个更低的坐姿。
技版。 <B>卡罗拉的座椅舒适度方面表现不差，</B>但新款卡罗拉更近一步，并且还更加强调座椅的支撑性以及包裹性，前排座椅也可以调得更低，以获得一个更低的坐姿。但是美中不足的是新一代卡罗拉的乘坐空间其实并没有增加多少，总体来说表现不错，但离十分出色还有一定的距离。 全新新一代卡罗拉提供两种动力总成选择
的内饰看起来要更加年轻更加有活力。 <B>引自汽车之家图库座椅舒适度方面表现不差，</B>但新款卡罗拉更近一步，并且还更加强调座椅的支撑性以及包裹性，前排座椅也可以调得更低，以获得一个更低的坐姿。但是美中不足的是新一代卡罗拉的乘坐空间其实并没有增加多少，总体来说表现不错，但离十分出色还有一定的距离。 引自汽车之家图库 引自汽车之
.5过滤系统。<B>现款卡罗拉的座椅舒适度方面表现不差，</B>但新款卡罗拉更近一步，并且还更加强调座椅的支撑性以及包裹性，前排座椅也可以调得更低，以获得一个更低的坐姿。 配置方面，卡罗拉还将提供新一代的智行互联网系统和智行安全系统，配备有APPLE CARPLAY、ENTUNE 3.0音频系统等时下流行功
的运动特性。 <B>现款在售丰田卡罗拉的座椅舒适度方面表现不差，</B>但全新丰田卡罗拉更近一步，并且还更加强调座椅的支撑性以及包裹性，前排座椅也可以调得更低，以获得一个更舒适的驾乘感受，但是美中不足的是全新丰田卡罗拉的乘坐空间其实并没有增加多少，总体来说表现不错，但离十分出色还有一定的距离，储物空间表现中
尚，中控台上部使用了手感不错的软性材料。<B>织物座椅的面料质地一般，</B>不是十分显档次。现在全系优惠5000元，现车充足。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：11.88－15.58 万元/N经销商名称：枣庄和裕丰田汽车销售服务有限公司/N经销商地址：枣庄
感不错的软性材料。<B>织物座椅的面料质地一般，</B>充足的储物空间设计比较实用，总体上说是一款实用的家用轿车。店内推出导航版卡罗拉，加装：真皮座椅，3G版智能语音导航系统，一键启动，晴雨挡。在店内报价基础上优惠1万元，关注这款车的朋友不妨关注一下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：12.
使用了手感不错的软性材料。<B>织物座椅的面料质地一般。</B>但充足的储物空间设计比较实用。此外，卡罗拉动力充足，是一款实用的家用轿车。近期购车优惠幅度提升，感兴趣的朋友不妨详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.08－13.68 万元经销商名称：鄂尔多斯北苑丰田（4S店）经销商地址：内蒙古鄂
使用了手感不错的软性材料。<B>织物座椅的面料质地一般，</B>充足的储物空间设计比较实用，总体上说是一款实用的家用轿车。店内部分现车，关注这款车的朋友不妨关注一下。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：12.08－13.98 万元/N经销商名称：东莞安信丰田/N经销商地址：东莞市
VTS采用了真皮运动型座椅，<B>相对普通版本那朴实造型的家用车座椅，</B>世嘉VTS上的这套座椅具有更好的包裹性。和卡罗拉，马自达3等同类运动车型比起来更有赛车的味道，座椅中间与驾驶者身体接触的部位均采用高摩擦系数的网状表面，这在很多运动型车上都已经采用。● 进口马自达3两厢内饰做工最佳 『马自达3两厢内饰做工精良』
有加了。<B>加上较上代稍稍更软的座椅填充，</B>奢华的后排脚部空间，抬头就是全景天窗带来的一片蓝天，坐着真会有种舒服的感觉，你敢想象这是对一台大众车后排的评价么？动态表现有所取舍，更偏运动MQB平台化生产过后，帕萨特的动态表现让人更加的期待。小编所拿到的试驾车配置为次顶配的380TSI 豪华版，第
损情况都不多。<B>这台车的主驾驶座椅成色属于正常水平中偏优秀的，</B>处于中上的位置。 副驾驶座椅的品相自然没话说了，估计前车主也是独行侠吧。 后排座椅也没有什么痕迹，皮革和填充物都很饱满。我们卖过专门拉领导的顶配帕萨特，那几台车的后排的确有非常明显的屁股蹉跎过的痕迹。 后排的中央扶手皮革质地略有不同，
向盘、<B>仿皮座椅丝毫体现不出舒适度，</B>更别说视觉上的销售了。 在空间上，帕萨特就没有可吐槽的地方了，车身长宽高分别是4933/1836/1469MM，可以说在中级车的基础上还要大一号，在满足平时公用还是家用上，都是可以满足日常需求的。在动力上，搭载的是1.4T和2.0T，配置的变速箱是7挡
能下定论。 <B>检查座椅的功能都比较正常没有问题，</B>随后也查看了座椅的螺丝，并没有发现拆卸的痕迹，而且滑道无生锈、泥沙等情况，跟方向管柱那里的情况不太一样，看来泡水的嫌疑不是很大。 随后为了进一步确认车况，一鼓作气，扒开胶条，掀开地毯，一步步检查，座椅底部线束无二次拆卸痕迹，安全带也没有发现泥沙生
充足的坐垫长度，<B>头等舱一般的座椅，</B>老板键等等，都会让人们感到新奇。差别在内饰上也有体现，新帕萨特的内饰更有科技感，整体造型类似新一代CC，看起来也更得体些。总的来讲，新帕萨特与迈腾的关系很密切，然而又做出了适当的区分，这样一来能融合两者的优点，又不至于差异过小导致认知混乱。 这时候我们再回头看看
乎的侧翼包裹感不强 <B>后排座椅舒适度也改变了以往大众车的“小板凳”</B>风格，让“老板”的家属或者朋友明显更加愿意亲近这个老板了 航空式头枕是后排座椅最特出的特点，舒适感体贴感明显给车主长脸 不管你是否常用到，全景天窗肯定是国人区别豪华与普通的重要标准 后排遮阳帘明显比隐私玻璃更具高级感和实用 后排分区独立
大的储物空间，<B>此时可以通过向前移动后排座椅来满足一定的需求。</B>如果后排乘客需要更好的乘坐舒适感，那可以将座椅移到最后的位置，同时将椅背调至一个适合的倾斜度。后备厢在常规状态下的官方容积是530L，与全新奥迪Q3（海外版）的容积数据相同。在放倒后排座椅的椅背后可以获得1400L的储物空间，相对全新
GRANTURISMO的驾驶舱中，<B>第一个感觉是宽敞但座椅包覆性还好，</B>同时配备相当丰富、各处也都展现高质感，可说是非常舒适又很有个性的空间。 发动发动机扬长而去，其车室隔音有不错的水平，只能听到后方传来的雄浑排气声浪，这部车开起来的力道强劲之余，转向亦够快、准且有充分的稳定性，只是碍于时间无法上山试试操控身手，不过
首先它坐着并不难受，<B>座椅没有超跑那么硬，</B>长时间驾驶并不会很难受。 悬挂的调教也属于跑车里面偏软的，对路面的过滤是比较不错的。 隔音的话就不要奢求太多了，因为这辆车实在是太响了，不夸张的说在安静点的地方，完全可以在一公里外听见它的咆哮，对于车内的驾驶者而言嘛，喜欢的自然是美妙，不喜欢的则是噪音，相信对
准的全景天窗）。<B>座椅的舒适度好坏参半。</B>有很好的下大腿支撑，但侧支撑不足。 中间的后座对小孩子来说是很好的。后排的乘客还可以通过慷慨的物品存储、通风和隐藏的USB接口得到很好的服务。四区气候控制也在选项之中。玛莎拉蒂继续在后备箱这一块保持出色：滑雪器械收纳器，领带，12伏插座，弹性侧带，道路安全工
点式安全带和2组儿童座椅接口，<B>中间座椅没有扶手还属于情理之中，</B>没有中间头枕倒有些不应该。身高176CM的体验者坐入MG 3SW的前排后，其头部空间约为1拳，算得上是比较富裕的。不过当他坐入后排后，头部和腿部空间均只剩下了3指，一下子变得局促了不少。MG 3SW中间地板微微隆起，幅度不大，不过受到前方水杯架的影
KING”的名字直译过来一样。<B>后排座椅的造型略显平直，</B>这也是小型车所共有的通病，但就是这样，MG3的后排座椅已经看起来非常有质感、很舒服，总的来说就是因为做工一流所以看起来特别顺眼的感觉，完全忽视掉其材质，这样说大家应该能理解吧？车内空间方面是MG3的最大亮点，我身高175CM的同事坐在前排，头部能够拥有一拳
V的感受。<B>SX4座椅比较平直，</B>包裹性和舒适度不是太足。◆ 骊威劲锐版骊威劲锐版主要的变化是车顶行李架以及大包围增大了车身长度、宽度以及高度数据，实际上1565MM的车高和2600MM的轴距已经让骊威的空间表现超越同级车型太多。座椅的柔软和舒适性也是骊威的特点。如果是顾及到空间的家庭消费者，
显。 <B>劲炫座椅虽然没有逍客那么柔软，</B>但皮革打孔工艺带来的触觉与视觉感官亦为其增色不少。 配置对比：劲炫气囊最多，缤智拥有唯一全景天窗在配置方面的表现，四台车可谓各有所长。其中劲炫凭借7安全气囊数的优势在被动安全方面做到的最佳，而逍客则凭借“胎压显示”这一实用功能扳回一城。 电动天窗对于
如说后排的腿部空间和老款车型一样比较局促，<B>另外后排座椅靠背角度有些偏直，</B>坐时间长了有些累；而且一旦车子快速经过一些减速带的时候，车身弹跳有点多，坐在后排的乘客会感到很颠，影响了一定的乘坐舒适性。
手感并不算很好，<B>座椅方面还算可以，</B>希望能够将扶手和胎噪之间在优化一下就可以了。 不知道看到这位车友的回馈后是否对大家有所帮助呢？如果大家还有什么想要吐槽或者想要了解的车型可以评论告诉我哦！有没有哪位车友也是用的这款车呢？你是否和这位车友一样遇到这种问题了呢？欢迎你来跟我们说一下哦！
高取放行李箱不算便利。<B>好在放倒座椅后基本可以做到纯平，</B>有着不错的扩容性；此外备胎部分其实还有大量剩余的空间没有利用起来，反而被填充了不少东西——若只有一个备胎，这个尾箱在高度上至少还有着10CM的扩充范围。 内饰配置部分——回到内饰部分，尽管新款逍客在这方面没有太大突破，但相比起现款还算是上了一个台阶
间将近4个小时，<B>所以座椅舒适与否至关重要，</B>从我使用来看，逍客的座椅秉承了日产车型的舒适风格，包裹性和支撑性都还不错，靠垫也挺贴合后背，长时间的驾驶不会感觉很累。 方向盘手感不错，当然每天都用其实只要不是很差，就不会注意到它。我感觉逍客比较好的是方向盘上的按键都比较大，而且手感非常好，用着很方便。
长轴距版逍客由五座变成了七座，<B>后排多出了一排座椅不过最后的两个座位只适合身材较小的人乘坐，</B>而且在不用时还可以完全放平。『海外版逍客7座车型』 据悉日产推出长轴距版逍客的主要原因，是想替代目前市场上面的第一代MURANO（美人奴）的位置。未来会否引入国内还不得而知，不过以目前逍客的销量来看，可能性不是很大。（编
长使长轴距版逍客由五座变成了七座，<B>后排多出了一排座椅不过最后的两个座位只适合身材较小的人乘坐，</B>而且在不用时还可以完全放平。新车动力部分由于海外多为柴油版车型，这里就不多做介绍了。『刚刚在海外发布的逍客7座版车型』 据悉日产推出长轴距版逍客的主要原因，是想替代目前市场上面的第一代MURANO（美人奴）的位置。长轴距
移动“沙发”，买沙发送车。<B>逍客在座椅方面的舒适度一样体现它应有的水准。</B>另外采用多连杆后独立悬架，逍客在驾驶上的调教是明显偏向舒适型。喜欢坐着舒适，没有激烈驾驶要求的，逍客是不错的选择。 小结：目前逍客优惠幅度非常高，定位偏向舒适性，推荐2.0L自吸的精英版，而且价格相差无几情况下，比1.2T涡轮的在保养、
者身高173CM，<B>前排座椅调整到合适高度，</B>头部距离车顶还有四指的距离，再加上有全景天窗，驾驶者不会有空间局促的感觉。 后排空间中规中矩，从结果来看，173CM的体验者坐在后排，腿部还有一拳两指的空间余量，应该还算不错，不过对于轴距和车长都经过加长的全新逍客，我们在见到第一眼时感觉车要比现款逍客大了
客就可以用宽敞来形容了。<B>后排座椅坐垫长度适中，</B>座椅的软硬程度与第一排基本相同，可以提供良好的乘坐舒适性，长途旅行也不会很疲劳。 三菱为帕杰罗设计了一个非常实用的座椅组合，那就是放倒所有座椅后，可以变成一个简单的双人床，在长途旅行中没有旅馆的话，可以将就的住上一晚，尽管不是很平坦，但也是基本上满足睡觉的需
调节这里要点赞。 我们的试驾车为7座车型，<B>第三排座椅厚度相对单薄，</B>不推荐长时间乘坐。平时不用的时候可以收纳在尾箱地台的下部。 通过性方面拥有有36.6°的接近角、23.5°的离去角，最小离地间隙235MM，比普拉多的215MM足足高出两厘米。同时帕杰罗的涉水的深度700MM，看下图圈中的发动机进气口就知道了，就算车内淹了
充电功能。高配车型还搭载了真皮包裹座椅，<B>第二排座椅可针对靠背角度进行调节，</B>全系都配有电动天窗。 2019款帕杰罗的动力系统仍将搭载3.0L V6自然吸气发动机，最大马力174PS，峰值扭矩达到255NM，与发动机匹配工作的是一台5AT手自一体变速器。该车还配备了三菱第二代超选全时四驱系统，能够帮助车辆应对各种不同的越野
的前排座椅有一定的包裹性，<B>不过后排座椅比较平直，</B>高配车型后排有三个头枕，而下图中的低配车型只有两个头枕。 『荣威350前后排椅型』 『悦动前后排椅型』 悦动的前排座椅侧向包裹性要略强于荣威350，后排座椅方面两车处在同一水平，不过悦动的全系车型后排都只有两个头枕，这也算是大多国产现代车型的一个通病。 『荣
非常舒适新款宝马X6并未采用一体式运动座椅，<B>而是继续选用普通真皮座椅，</B>但其座椅包裹性却非常出色，并且还运用菱形的真皮缝线与打孔工艺进行点缀。 座椅电动调节以及座椅记忆功能一应俱全，定能让你找到合适的坐姿。 后排座椅与前排座椅保持一致，左右两侧的座位具备加热功能，并且配备有舒适的航空头枕，大幅度提升了乘坐舒适性。相比之下，中
正常。 <B>后排座椅磨损正常。</B>（内饰检测总结）内饰整体车况正常，排除水泡火烧，功能按键未发现异常。（OBD检测） （OBD检测总结）OBD 检测发现车辆电路系统有故障码存在，剩余未发现故障存在，（车辆电路故障属于改装所导致）（路试检测） （路试检测总结）我们把车开到一条车少人少路还宽的试车道
正常，<B>座椅记忆功能正常。</B> 方向盘功能按键正常，磨损程度一般， 仪表功能正常，表显里程105835KM。 多媒体及空调功能正常。 档位杆功能正常，换挡平稳为顿挫感，电子手刹正常。 前后刹车片正常，检测系统正常。 座椅无拆卸痕迹，滑轨干净，无泥沙锈蚀现象。 座椅底部无锈蚀等现象。 后排座椅
腿部空间在意料之中，<B>后排座椅的软硬程度适中，</B>视线相当好。 但后部空间的确有很大的问题，原因当然还跟怪异的尾部造型有很大关系，迅速下滑的车顶线条使后排头部只能容得下三个手指，1.8米以上的乘客要当心了！ 我还是不甘心后排只有两个座位，所以想尝试一下如果坐在中间的储物空间上能不能够坚持得住，如果能坚持的
压抑。 X6的前排空间没的说，<B>座椅比较平直，</B>运动性谈不上什么，倒是非常符合身形，尤其是头枕可以针对不同的身材进行伸缩贴合，比较贴心。 『头枕可调整伸缩幅度』 『方向盘很厚重、比较粗壮，如果是女孩会有握不住的感觉』 X6坐上去视线非常高，就算给座椅调节到最低的位置，视线依然非常出色，对于安全驾驶可以有很大的帮助
排将近两拳的腿部空间在意料之中，<B>后排座椅的软硬程度适中，</B>视线相当好。 但后部空间的确有很大的问题，原因当然还跟怪异的尾部造型有很大关系，迅速下滑的车顶线条使后排头部只能容得下三个手指，1.8米以上的乘客要当心了！ 我还是不甘心后排只有两个座位，所以想尝试一下如果坐在中间的储物空间上能不能够坚持得住，如果能坚持的
V都要低。其它几项尺寸则表现不错，<B>而且后排座椅可以按4/2/4比例平整放倒，</B>实用性要强于普通的4/6比例放倒。 这款车配备了电动尾门，开启和关闭轻松方便，不过开口的高度稍稍有些低，身高182CM的编辑同事在拿取物品的时候，就曾多次碰到头顶，略显尴尬。● 动力总成：老熟人了虽然我们还没有得到确切的资料，但我想大家都
车厢有两种连通方式，不仅可以将中间打通，<B>还可以按4/6比例把座椅放倒，</B>这可并不是同级车都有的功能，看来沃尔沃对实用性的考虑也很周到。放倒座椅的方法很简单，只需拉动后备厢上沿的开关即可。 掀开后备厢地板，看到的不是备胎，而是随车附带的一个充气筒和快速补胎剂，因为S60采用了无备胎的设计，这也有利于减轻车重。如果为无备胎找
将中间打通，<B>还可以按4/6比例把座椅放倒，</B>这可并不是同级车都有的功能，看来沃尔沃对实用性的考虑也很周到。放倒座椅的方法很简单，只需拉动后备厢上沿的开关即可。 掀开后备厢地板，看到的不是备胎，而是随车附带的一个充气筒和快速补胎剂，因为S60采用了无备胎的设计，这也有利于减轻车重。如果为无备胎找
比较令人满意，<B>当前排座椅调节在适中位置时，</B>后排会有一拳距离腿部空间，头部空间也足够用，而座椅本身也非常柔软舒适，舒适的乘坐后排空间可以满足长距离乘坐的需要。 倒视镜与头灯遮阳板搭配很有层次感，这样的设计能为消费者带来高品质体验的同时更增加了一份厚重的安全感。 天窗边缘一直延续到B柱后方，打开后
出，7座的大空间坐起来很舒服，<B>第三排座椅进出还算灵活，</B>比较适合喜欢出游的家庭购买，经销商处现车有售，更多详情请致电咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：27.49－29.19 万元经销商名称：天津中进英之杰经销商地址：天津空港汽车园中路39号经销商电话：4008683214 报上您是
舒服，<B>第三排座椅进出还算灵活，</B>比较适合喜欢出游的家庭购买，现经销商处少量现车有售，更多详情请致电咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：27.49－29.19 万元经销商名称：天津中进英之杰经销商地址：天津空港汽车园中路39号经销商电话：4008683214 报
视觉效果更加突出，7座的大空间坐起来很舒服，<B>第三排座椅进出还算灵活，</B>比较适合喜欢出游的家庭购买，现经销商处可接受预订，订金1万元，更多详情请致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：27.49－29.19 万元经销商名称：天津中进英之杰经销商地址：天津空港汽车园中路39号经销商电话：40086832
中。说到整车的空间表现，还算令人满意，<B>前面两排的座椅舒适性没有任何问题，</B>至于第三排空间则相对比较狭小，短途乘坐还算没有什么问题，但如果要满载跑长途就肯定不舒服了。但好在第二排座椅可以前后移动，从而为第三排乘客稍微腾出一些腿部空间，从而缓解长途座车的压抑感。至于车顶的DVD屏幕，对于大部分私人买家来说使用频率不算很高，
合在城市中使用。酷威的车内空间非常宽敞，<B>三排座椅可满足一家人出游的需求。</B>由于前一段时间由于种种原因，进口到中国的酷威数量非常少，目前该店数台酷威现车到店，有意购车的朋友可以电话或到店了解详细情况。（文/汽车之家 李洋）更多详情请咨询经销商现车情况：现车到店市场售价：29.99万元4S店名称：中进百旺汽车销售有限公司4S
了钢轮毂、<B>普通织物座椅，</B>并且没有倒车雷达，无行车电脑显示屏，手动挡车型甚至没有配备ESP。另外悦享版全车的音响喇叭也只有4个，而其它车型都是6个。车型手动悦享版自动悦享版指导价格10.88万+1.4万=12.28万最大功率120马力/5000RPM最大扭矩206N·M/2500RPM变速箱
分伯仲。<B>菲亚特菲跃也能实现后排座椅的全平放倒，</B>两侧也没有凸出，使得有效空间大大提高。 第4款、长安CS75，是改观造型像实力派的硬汉，硬汉的外表内部却并不硬，后排座椅能实现放倒全平，放平后有着不错的空间利用度，长度也到到了1.9米，已经满足绝大多数人的身高要求了，加上10万元左右的价格性
出，7座的大空间坐起来很舒服，<B>第三排座椅进出还算灵活，</B>比较适合喜欢出游的家庭购买，经销商处现车有售，更多详情请致电咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：27.49－29.19 万元经销商名称：天津中进英之杰经销商地址：天津空港汽车园中路39号经销商电话：4008683214 报上您是
舒服，<B>第三排座椅进出还算灵活，</B>比较适合喜欢出游的家庭购买，现经销商处少量现车有售，更多详情请致电咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：27.49－29.19 万元经销商名称：天津中进英之杰经销商地址：天津空港汽车园中路39号经销商电话：4008683214 报
视觉效果更加突出，7座的大空间坐起来很舒服，<B>第三排座椅进出还算灵活，</B>比较适合喜欢出游的家庭购买，现经销商处可接受预订，订金1万元，更多详情请致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：27.49－29.19 万元经销商名称：天津中进英之杰经销商地址：天津空港汽车园中路39号经销商电话：40086832
中。说到整车的空间表现，还算令人满意，<B>前面两排的座椅舒适性没有任何问题，</B>至于第三排空间则相对比较狭小，短途乘坐还算没有什么问题，但如果要满载跑长途就肯定不舒服了。但好在第二排座椅可以前后移动，从而为第三排乘客稍微腾出一些腿部空间，从而缓解长途座车的压抑感。至于车顶的DVD屏幕，对于大部分私人买家来说使用频率不算很高，
合在城市中使用。酷威的车内空间非常宽敞，<B>三排座椅可满足一家人出游的需求。</B>由于前一段时间由于种种原因，进口到中国的酷威数量非常少，目前该店数台酷威现车到店，有意购车的朋友可以电话或到店了解详细情况。（文/汽车之家 李洋）更多详情请咨询经销商现车情况：现车到店市场售价：29.99万元4S店名称：中进百旺汽车销售有限公司4S
了钢轮毂、<B>普通织物座椅，</B>并且没有倒车雷达，无行车电脑显示屏，手动挡车型甚至没有配备ESP。另外悦享版全车的音响喇叭也只有4个，而其它车型都是6个。车型手动悦享版自动悦享版指导价格10.88万+1.4万=12.28万最大功率120马力/5000RPM最大扭矩206N·M/2500RPM变速箱
分伯仲。<B>菲亚特菲跃也能实现后排座椅的全平放倒，</B>两侧也没有凸出，使得有效空间大大提高。 第4款、长安CS75，是改观造型像实力派的硬汉，硬汉的外表内部却并不硬，后排座椅能实现放倒全平，放平后有着不错的空间利用度，长度也到到了1.9米，已经满足绝大多数人的身高要求了，加上10万元左右的价格性
理课上的杠杆原理。 该调节座椅的前后位置了，<B>一般车型的手动座椅前后调节控件会被放置在座椅前端，</B>使用时要先用手摸索才能找到，不太方便。V3菱悦把相同的调节控件放在了座椅侧面，用起来很顺手，但前提是别关车门，因为车门一关这里留给手的缝隙就比较小了，因此需要驾驶者先调节再关门。 座椅调节合适后，手握方向盘时肘部应该是呈弯曲状态，
该调节座椅的前后位置了，<B>一般车型的手动座椅前后调节控件会被放置在座椅前端，</B>使用时要先用手摸索才能找到，不太方便。V3菱悦把相同的调节控件放在了座椅侧面，用起来很顺手，但前提是别关车门，因为车门一关这里留给手的缝隙就比较小了，因此需要驾驶者先调节再关门。 座椅调节合适后，手握方向盘时肘部应该是呈弯曲状态，
家用车定位，<B>这种朴实无华的座椅造型还是很容易被大多数人接受的。</B>通常我们所说的座椅包裹性和舒适性实际上就是鱼与熊掌的关系。坐在将将能把身体塞进去的包裹性极强的座椅时，虽然能在激进驾驶时得到更好的侧面支撑力，但我想没人愿意长时间被紧紧的夹着肋部和大腿吧，这种乘坐感受的取向显然与V3菱悦的定位相悖
众一贯的高水准，<B>柔软且细腻的座椅质感为较为平庸内饰设计加分不少。</B> 动力方面2019款 朗逸提供1.5L/1.4T两款发动机，传动系统为5MT/6AT/7DCT，1.5L发动机最大功率115匹马力，最大扭矩为150牛米；1.4T发动机最大功率150匹马力，最大扭矩250牛米。
秀，但在紧凑型车中已经算是比较不错的了，<B>座椅的舒适性还算是比较不错的，</B>采用的是皮革包裹，像电动加热调节等功能都能选配，小编认为如果像现在天气比较冷的时候，这种设配还是比较重要的，小编生活在北方，即使开着空调，坐在车中也感觉不到太暖和，只要稍微打开一下车窗就能冻得半死。座椅的包裹性很不错，所以前排腿部空间也是足够的。 在
支撑还是很到位的，我给80分。 <B>后排座椅填充厚度中等，</B>腿部支撑稍微有点欠缺，体验者173CM，长途乘坐，要么肩膀不舒服，要么腿不舒服，如果座椅稍微在做长一点，不去偷这点乘坐空间，也许会好很多，也许不用旅行版朗逸的原因也是如此吧，当然换来的是，更实用的空间，毕竟鱼和熊掌不能兼得。 亮点也是有的，后排乘客耍手机，两
定提高，但相对于日系大沙发，<B>朗逸的后排座椅乘坐舒适度仍算不上优势。</B> 对于这样一款就是盯着国人喜好打的车型，三位90后是否能够认同大众的做法？☆朗逸：“包”治百病。没错啊思灏：朗逸的外观和内饰升级看上去相当讨喜，但我仍然有些对它喜欢不起来，甚至评价比起上一代车型要低，我明白这种不喜欢并不是理性的，它依然可以称
腰部支撑调节，还有座椅加热功能。 <B>后排座椅整体造型比较平整，</B>不像前排座椅有明显的凸凹感，然而舒适性并不差，只是中间位置有些偏硬，而且全系没有中央扶手和杯架。 MQB平台最大优势就在于模块化“拉皮”，朗逸两厢版的轴距与三厢版一致，因此乘坐空间也比从前的朗行更为优秀。身高172CM体验者进入前排驾驶席，座椅调至最低后
更直接的体现。不过后排仍然有两点不足，<B>一方面是座椅靠垫的角度有些直，</B>另一方面是后排没有提供中央扶手。其实严格来说这两点对于一定紧凑级车型来说要求有些过高，但是我觉得既然全新一代朗逸整体上给人一种B级车的既视感，那这两点要求也是可以满足消费者的，尽善尽美吗。 对了，后排还提供空调出风口和两个USB插口，这可是相当实用的
，但是在同级别中也算是主流的水平。<B>前排座椅不是大沙发式的那种柔软，</B>感觉韧性很足，同时两侧的包裹性也很好。后排座椅取消了中间扶手，取而代之的是略微凸起的坐垫和靠背。但是由于后排中央地垫上的凸起太高，所以后排中间的乘坐感受可能会差很多，反正车叔是不会坐那儿的。 除了三厢版，还有意外的惊喜本来这次车叔以为只有朗逸PLU
朗逸的前后排座垫长度都不太够，<B>所以腿部支撑表现只能说一般般。</B>后排空间比较宽敞，这在之前的文章里都有详细的体验了，这里也就不赘述了。总之，这台1.2TSI的朗逸配置上来说要比1.6L自动舒适型略高一些，作为家用车肯定是足够了，但性价比是不是足够高，这还得要看价格。动力系统上，朗逸1.2TSI和之前的蓝驱版车型是
车上。稍显遗憾的是，<B>实拍车型座椅并没有因为其独特身份而有所变化，</B>黑色的皮革座椅造型与普通版车型完全相同，且没有提供电动调节功能。新车搭载1.4T高功率版发动机，最大功率为150马力，最大扭矩为250牛·米，与之匹配的是7速双离合变速箱。（文/汽车之家 周楚然）
用头部空间，<B>而织物座椅是不是就真的没真皮座椅好，</B>这本身就是个很有话题性的事，至少在汽车消费心态非常成熟的德国和日本，织物座椅的接受度远高于真皮座椅。 除了天窗可以选装之外，车载娱乐系统也可以选装。原车采用的是MIB－G STANDARD UPDATE系统，屏幕虽小，但是显示效果很细腻，而且采
者170的身高为例，<B>坐到驾驶座并且调整好合适的座椅后，</B>前排头部空间还剩下一拳。在调好的前排座椅不动地情况下，后排腿部空间还有两拳三指左右，头部空间也还有一拳。这种空间表现比起老款朗逸来说要好上太多了。而且由于后排坐垫长度加长了，以笔者的腿长来说座椅终于能够达到完全从承托的地步了，后排两边的乘客长途乘
WO外形小巧精致，<B>仅有的两个座位并没有想象中的拥挤，</B>相反坐两个人其实很宽敞。小巧的车身在都市中停车拥有极大的便利。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.30－17.80 万元经销商名称：内蒙古奥捷之星汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古包头市青山区青东路2号经销商电话：18
ORTWO外形小巧精致，<B>仅有的两个座位并没有想象中的拥挤，</B>相反坐两个人其实很宽敞。小巧的车身在都市中停车拥有极大的便利。目前该店SMART FORTWO车型最高现金优惠1.5万元，店内现车充足，另外该店2月22日下午有促销活动，汽车之家网友将有额外优惠，欢迎致电或者到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有
WO外形小巧精致，<B>仅有的两个座位并没有想象中的拥挤，</B>相反坐两个人其实很宽敞，小巧的车身在都市中停车拥有极大的便利。目前店内现金优惠5000元，感兴趣的朋友不妨致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.00－13.30 万元经销商名称：嘉兴合信汽车销售服务有限公司经销商地
外形小巧精致，<B>仅有的两个座位并没有想象中的拥挤，</B>相反坐两个人其实很宽敞。小巧的车身在都市中停车拥有极大的便利，目前该店SMART FORTWO最高现金优惠1万元，店内少量现车，欢迎感兴趣的朋友致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.50－22.50 万元经销商名称
FORTWO外形小巧精致，<B>仅有的两个座位并没有想象中的拥挤，</B>相反坐两个人其实很宽敞。小巧的车身在都市中停车拥有极大的便利。目前该店SMART FORTWO车型最高现金优惠3万元，对上述车型感兴趣的朋友欢迎报名参加最低价 抽大礼 奔驰年末抄底看车团，届时将有更大优惠活动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现
FORTWO外形小巧精致，<B>仅有的两个座位并没有想象中的拥挤，</B>相反坐两个人其实很宽敞。小巧的车身在都市中停车拥有极大的便利。目前该店SMART FORTWO最高现金优惠1.7万元，店内少量现车，另汽车之家SMART趣味挑战赛火热招募中，欢迎感兴趣的朋友报名参加。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否
：SMART FORTWO外形小巧精致，<B>仅有的两个座位并没有想象中的拥挤，</B>相反坐两个人其实很宽敞。小巧的车身在都市中停车拥有极大的便利。目前该店SMART FORTWO最高现金优惠1万元，购车赠送导航，店内少量现车，欢迎感兴趣的朋友致电详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.00－11.80
巧精致，<B>仅有的两个座位并没有想象中的拥挤，</B>相反坐两个人其实很宽敞。小巧的车身在都市中停车拥有极大的便利。目前店内SMART FORTWO最高现金优惠1万元，多款车型都有少量现车供应，欢迎大家赏车试驾。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.20－21.50 万元经销
择轮毂颜色、车顶颜色等，<B>甚至还可以在座椅上绣上专属标识。</B>『SMART龙年纪念版』 不过，当编辑询问到，SMART是否会针对中国消费者在乘坐、储物空间方面的需求，推出新车型时，何思凡先生则给出了否定答案。他表示，SMART一直在关注中国市场需求，已上市的SMART龙年纪念版就是一款专为中国市场量身定做的车
内饰比较糙，<B>但是真皮座椅坐感还算舒适，</B>动力方面，全新北京BJ40 FUN将搭载四缸2.3T/250马力涡轮增压发动机，将匹配6挡手自一体变速箱，最大扭矩将为350N.M，搭载的非承载式车身更加适合极端路况，前为双横臂独立悬架、后为五连杆非独立悬架，优点是结实可靠、能承受较大载荷，相比同级别车
任何压力，<B>而且第二排座椅此时还能正常坐人，</B>表现不错。而且值得一提的是，由于车型采用方正的造型，后风挡玻璃也能单独开启，所以在拿取物品的时候变得异常便利，不管是出行游玩还是购买个大件物品都是可以轻松搞定。即便是五口之家出去旅行，BJ40 PLUS也可以轻松应对。 VV7方面，经过我们的几次尝
所需要的。而迈特威步踏比较高，<B>座椅又硬又正，</B>属于需要乘客很商务端正的类型。可旋转的座椅使后排乘客可以面对面谈话，内置的小圆桌方便车内办公，这种配置满足了商务场景的需求。 保养维修方面的问题，丰田嘛，你懂的，开不坏的丰田是有道理的。随便找个修理厂维修保养都能搞定，关于保值率的问题，因为这两款车都算是小众进口车了
统上找到，<B>该车内部的座位还可以自己调节，</B>几个人在里面打麻将也是可以的。 然后，动力性能方面：新款迈特威换装全新的2.0TDI涡轮增压柴油发动机，并提供多种调校选择。大众经历“排放门”以后，它们不得不对柴油发动机进行优化。不过，大众未来还会推出纯电动版的迈特威，它搭载112匹马力的电动机以及
用于临时睡觉；<B>另外第二排座椅还可以旋转至面朝车外。</B>中间位置设计的变异桌子是迈特威的独家绝活，即可升降，也可变形，非常富有创意，极大地方便了后排乘客的各种活动，自驾中大家斗斗地主可是方便了。 如果你想使用这款车去载更多的行李，那么可以将二三排座椅完全拆卸，如此你就获得了一个非常夸张的后备箱空间。
平台，完全可以用于临时睡觉；<B>另外第二排座椅还可以旋转至面朝车外。</B>中间位置设计的变异桌子是迈特威的独家绝活，即可升降，也可变形，非常富有创意，极大地方便了后排乘客的各种活动，自驾中大家斗斗地主可是方便了。 如果你想使用这款车去载更多的行李，那么可以将二三排座椅完全拆卸，如此你就获得了一个非常夸张的后备箱空间。
系统上找到，<B>该车内部的座位还可以自己调节，</B>几个人在里面打麻将也是可以的。 新车上市后在这一时期的主要竞争对手主要是丰田普瑞维亚这系的MPV，在国内上市限量发售的迈特威悠享版搭载2.0T的发动机，最大功率上完全力压丰田的这款MPV，达到了204的马力，当然车友到底更喜欢哪一款，还是等待市场给出
，非常贴心。 车内配备多功能折叠桌板，<B>第二排座椅还可多向调节、</B>折叠及前后180°旋转；第三排座椅配备了3个储物抽屉，与二排座椅共配有5个ISOFIX儿童安全座椅接口。总体而言，迈特威探索版的内部空间十分宽敞。 令人感动的是细节方面的设计：迈特威探索版前风挡与前排侧窗采用绿色隔热玻璃设计，能够避免因车窗面积开阔而带来阳
。同时，乘客舱内配备多功能折叠桌板，<B>第二排座椅还可多向调节、</B>折叠及前后180°旋转，充分满足乘客的多样化需求。此外，迈特威探索版搭载DCC动态悬架调节系统，可对运动、标准、舒适三种模式自由转换。
叠桌板，<B>第二排座椅还可多向调节、</B>折叠及前后180°旋转，满足乘客的多样化需求。 迈特威探索版还配备智能互联套装——问问魔镜，为消费者打造更加智能、便捷与安全的驾驶体验。问问魔镜这一智能后视镜充分应用语音技术，可以让驾驶者将注意力保持在路面，最大程度上减少触控操作所带来的安全隐患，同时，导
配备多功能折叠桌板，<B>第二排座椅还可多向调节、</B>折叠及前后180°旋转，充分满足乘客的多样化需求。 迈特威探索版还配备智能互联套装——问问魔镜一套，为消费者打造更加智能、便捷与安全的驾驶体验。问问魔镜这一智能后视镜充分应用语音技术，可以让驾驶者将注意力保持在路面，最大程度上减少触控操作所带来的安全隐患，
节的座椅，<B>但座椅较为单薄，</B>舒适性欠佳。第三排为一体化座椅，中间座椅配备了头枕，其舒适性相比第二排座椅稍好一些。行李厢由于方正的车尾造型，载物空间在高度方面表现不错，同时第三排座椅可整体放倒通过滑道向前移动，从而能够扩展出更多空间。 动力是2.0T涡轮增压的，对于这么大的车身来说，虽然不会有
之外，<B>还可以将前两排座椅向前移动，</B>获得惊人的容量。储物空间它也很不错，不关在门板处提供了很大的储物槽，中控台上还提供了很多小的储物空间。 动力操控篇：迈特威扭矩最高、大捷龙和贵士更平顺动力方面三款车在参数上看都处于同一条水平线上，其中迈特威采用的EA888 2.0T涡轮增压发动机加7速
空调控制区，座椅的调节范围非常大，<B>将第二排座椅调至适当角度，</B>还能为第三排乘客提供很好的空间。 得益于迈特威超灵活的空间，可以将第二排座椅旋转往后，同事还配有折叠的小圆桌。迈特威在储物空间方面已经可以获得满分，在基本储物空间下还在中控屏幕上面设置一个很大的储物格，在手套箱上还有一个大的储物格，封闭式门把手也足可以放
，能带来不错的乘坐体验。 <B>把第二排座椅旋转并往前移动，</B>“小桌子”便能位于第二排座椅和第三排座椅中间，并且这张“小桌子”可折叠可收起，开会亦可，围上一圈打麻将亦可，就是一个私人的小型客厅。 把第二排座椅和第三排座椅放倒后，能够连接到一起，此刻，迈特威已经由私人客厅转换为私人卧室，睡三个成年人不在话下。迈特威
其他竞争对手必须甘拜下风的。对了，<B>第三排座椅还可以拆卸下来，</B>形成庞大的行李空间，只不过拆卸起来略微有些费劲。 说了这么多空间的事儿，还是再来说说面子上的事儿吧，毕竟出入公商务场合会比较多。奔驰V－CLASS的整体车身轮廓基本沿用了唯雅诺的方正造型，只不过前脸因为奔驰家族的最新设计语言而显得时尚豪华了许多。侧面和尾
一个不错的选择。<B>我们都知道在国内MPV车型的座椅布局一般都是2+2+3，</B>但是今天我给大家介绍的这款MPV车型，可以说是非常另类的7座车了，该车的座椅布局采用的事1+1+2+3，是不是听起来都非常奇葩的，它就是大众旗下的纯电动MPV——MOIA。 MOIA 是大众的独立公司，属于大众集团旗下的第
可以根据自身需求私享定制，<B>控制面板一般都设置在座椅扶手一侧，</B>各项功能按键也有清晰标注，可保留几组记忆数据，所有公司接待、家用的便利性相信也是显而易见了。 进口奔驰七座豪华商务车进口奔驰V250商务车采用这种前后舱隔断的设计，隔断处安放有一台32寸的可升降液晶电视。 进口奔驰七座豪华商务车配合整车多个BOS
富科技感。而且奥德赛还拥有出色的人性化设计，<B>第二排座椅可前后左右四项调节，</B>幅度极大，第二排的拼接设计能更方便有小孩的家庭使用。新款奥德赛长宽高分别为4845/1805/1695MM，全系搭载2.4L（186马力）发动机，匹配CVT变速箱。进口大众－迈特威指导价：41.88－55.58万 现款在售迈特威为2017年成都车展上
不显压抑，<B>后排座三个人也不会显得拥挤，</B>无论前排后排空间都很充足。家人乘坐评价：孩子和老人坐在后排感觉就像坐在头等舱座椅一样舒适感很强，此款车是集舒适节能于一体。后备厢容积：后备箱空间放一个中号储物箱还有多余空间，外出旅游再放三个拉杆箱也不显得拥挤。”空间一直以来都是天籁的拿手好戏，在最新一
是那种感觉。在日系三强中它一样可以拔得头筹！<B>说话这种配色的座椅虽然容易脏，</B>但是好打理，在网上买泡沫清洗剂一擦就会焕然一新。 如果说变化最大的则是动力匹配了，新款天籁保持了2.0L自吸发动机+CVT变速箱的组合，这种无欲无求的动力组合其实非常能提现出天籁的定位，平顺、好开、坐着舒服就可以。不过也新新增了2.0T发动机+CVT
看来，<B>这套座椅合格了。</B> 潜意识里，在重庆开车必须要时刻紧绷着，不能有一丝放松，直到试完PROPILOT发现，原来我错了。习惯性地认为，智能驾驶只配佛系开法、与世无争，直到2.0T VC－TURBO告诉我，该冲就冲，该超就超。 五月底的重庆是潮湿闷热的，没想到昨天一场大雨让缙云山清爽得像
万的中级车该有的样子。内部空间小，<B>后排座椅还算柔软，</B>但过直的靠背、短小的座椅，都有违”日产大沙发”的名号，后排的整体乘坐感受与老款车型无法相提并论。值得一提的是，后排中央扶手阻尼感不好，直上直下令人瞠目结舌。原本以舒适性为最大卖点的新天籁，却在舒适性上”翻了车”。 以新天籁21.58万的2.0T起步版本为例，分段
已，对舒适的追求没有任何犹豫。2、受此影响，<B>主驾驶座椅不再高高在上，</B>人机工程明显改变，但好在依旧很轻松。3、重心确实在下沉，离地面更近的感觉让它的操控感知更明确，不管舒适取向还是运动取向，这都会让你更轻松地掌握车辆动态，也就是我们常说的好开。4、2.0L自吸80KM/H以内没有一丁丁点的乏力感，简直美妙！当然了，80KM/
的天籁黯然失色，<B>老款天籁相比新款凯美瑞和雅阁除了座椅舒服之外似乎没有任何的优势，</B>于是乎，东风日产天籁正式下线，而2019款的天籁也正式在广州车展上和大家正式见面。 现款天籁从上市至今已经超过了5年时间，虽然在这段时间里，天籁也经历过中期改款，但略显后劲不足。说起新款天籁的变化，首先要说的是名字从
车型座椅坐垫非常柔软舒适，像家里的沙发一样。<B>不过之前开款后的天籁后排座椅坐垫变得不再那么柔软了。</B>而新一代天籁改正了这个问题，重新回归到柔软和舒适。尽管新一代天籁外观变得更年轻，动力更强，也变得更运动，但骨子里还是一款偏向于舒适的车型。 ● 配置：新天籁各种高科技配置全面占优新一代天籁自然在各种配置方面比现款车型更为丰富，尤
他们愿意比其他人更早来到机场，<B>就为了申请一个挨着飞机紧急出口的座位。</B>所以你看，人们总喜欢更大的空间。 我想这应该也是天籁·公爵出现的首要原因。这款车的轴距比标准版天籁长出了125毫米，达到2900毫米，彻底超越了同级别的各路竞争对手。与此同时车身长度也增长到5003毫米，一举突破5米大关。 轴距的加长确实带来
“大沙发”<B>的座椅舒适性自然无需多言。</B>近期有少量现车到店，提供试乘试驾，感兴趣的朋友不妨到店详谈更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.78－24.48 万元经销商名称：吉林瑞孚环宇专营店经销商地址：吉林省吉林市吉丰东路一号经销商电话：4008681228报上您是来自于“
适性上有所折扣。<B>看起来较为平直的座椅，</B>其实是非常非常柔软的，再加上特别设计的宽大头枕，舒适性再次体现……………………● 搭载第4代VQ V6发动机 新天籁的最大变化无疑是第4代VQ V6 3.5L发动机，配合6速度手自一体XTRONIC CVT变速箱，从参数上看效果不俗。后备箱的开口不小，容量也
觉非常软，很舒服，<B>后排座椅的俯仰角度也非常合适，</B>哦，对了，选个浅色内饰，温馨。 动力方面，换代天籁绝对给了这个级别一惊天雷，2.0L自吸发动机并没有什么，常规配置。2.0T VC－TURBO可变压缩比涡轮增压发动机相当给力，是目前首款量产的具备可变压缩比的机型，另外加上双喷射等一系列技术的导入，发
手了，<B>天籁座椅的舒适度成了小编评判座椅舒适度的标准。</B> （看到这张座椅，是不是很想坐上去！）日产天籁无论是前排还是后排，那个座椅只要做上去，臀部的感觉都像是坐在了一个充气海绵一样，然后缓缓的陷下去，那种感觉像坐在一片漂浮的云朵上，优秀的座椅舒适度再加上天籁极佳的静谧性，不仅后排坐的想睡觉
不释手了，<B>天籁座椅的舒适度成了懂哥评判座椅舒适度的标准。</B> （看到这张座椅，是不是很想坐上去！）日产天籁无论是前排还是后排，那个座椅只要坐上去，臀部的感觉都像是坐在了一个充气海绵一样，然后缓缓的陷下去，那种感觉像坐在一片漂浮的云朵上，优秀的座椅舒适度再加上天籁极佳的静谧性，不仅后排坐的想睡觉
阁，油耗方面排序，凯美瑞、雅阁、天籁，<B>座椅舒适度排序，</B>天籁、凯美瑞、雅阁，小保养费用排序，凯美瑞、天籁、雅阁，其实三者之间就相差十几元，不超过400。大保健费用排序，凯美瑞、天籁、雅阁，其实三者之间就相差100元左右，不超过1500。省心稳定度排序，凯美瑞、雅阁、天籁，渗漏最少的还是凯美瑞。至于保值率嘛，就不在这里写
性很到位。<B>凯美瑞的座椅稍微的普通一些，</B>坐上去有些硬，承托性也一般。 天籁2.0L动力，159马力和208扭矩，凯美瑞也是2.0L动力，167马力和199扭矩，这两款车型似乎都不是很关注动力方面，依旧坚持使用自吸式，主打的永远是开起来平稳顺畅，动力上二者基本没有差距。 选择 天籁和凯美瑞永远
的舒适性排名第二，<B>座椅虽然略显单薄，</B>但填充物软硬适中，侧翼也有一定的包裹性，能很好的贴合身体，适合长途驾驶。空间部分，凯美瑞则是三车中最好的，前排头部为三指，后排腿部空间一拳有余，头部两指。值得一提的是，凯美瑞的后排中间位置是三车中最舒适的，地台的凸起很低，而且超级厚实的中央扶手也非常霸气。储物空
瑞的舒适配置更加丰富，<B>尤其是后排座椅可调在这个级别当中也是很少有的。</B>雅阁则凭借着更低的价格表现出了不错的性价比，相比其它两款车型，它缺少带导航、倒车影像等功能的多媒体系统。在配置和性价比方面的表现，目前还是雅阁和凯美瑞表现更有吸引力。● 动力对比发动机新天籁 2.5L雅阁 2.4L凯美瑞 2.5L发动
车信息都会显示在上面，非常醒目。<B>当然了RAV4荣放的座椅并没有日产奇骏舒服，</B>腿部空间也比不过本田的CR－V，放个儿童座椅，然后再坐一个人来照顾也足够了，挤一挤的话两个老人也OK，够用。 日产 － 奇骏 － 2020款 2.0L CVT智联舒适版 2WD沙发真香定律（外观设计） 老奇骏还能再战几年，这不，现在加上
平的装载空间。但是，<B>第二排座椅角度偏直，</B>且限于车型尺寸7座版的第三排空间非常有限，只能用来应急。 新车暂未到店，配图为2019款车型动力放面，2020款奇骏将继续搭载2.0L和2.5L两款自然吸气发动机，其中2.0L发动机的最大功率为154马力，峰值扭矩204牛·米，2.5L发动机的最大功率为186
喜欢；<B>然后后排座椅有一点点直。</B> 最后，不禁觉得在十多万的价格，选择一台家用的SUV，不可能像选择一辆跑车一样，需要暴力的驾驶感受；也不可能像选择一辆百万豪车一样，需要迎面而来的豪华感、仪式感和奢华感。相反，在这样一个价格选择一台家用SUV，可靠耐用，空间大，动力够用，舒适 完全可以承载
座椅设计：新增第三排座椅，背靠可放平；<B>7座车的第二排座椅靠背角度可调，</B>座椅位置滑动可调。 新奇骏内饰方面，全新设计的换挡杆、中央扶手、座椅，配搭个性化门内饰板、钢琴烤漆饰条，带来不一样感官体验。符合人体舒适坐姿设计的MULTI－LAYER人体工学座椅（全席标配） ，提供更好的侧向支撑，实现舒适的乘坐体验。 车型配置方
至于七座车奇骏，<B>五座版本尾箱的纵深是很可观的座椅放倒后纯平完全没难度。</B>最大的亮点在于，没有七座布局时，尾箱底下的置物格根据两边的卡槽，有着灵活的分隔方式，这无论是对大件行李、不规则物品（折叠自行车、花盆、大型拍照设备等），亦或是一些小工具，都能找到最适合稳当的放置方式。 内饰细节对比：内饰设计风
选择。<B>不过第三排座椅也就是短途将就了。</B>想要舒服的乘坐，也就是小孩子了。这点不意外，毕竟是紧凑型SUV，可以理解。 最后我们要吐槽的就是配置了！2.0车型全系两驱，配备了17寸轮毂，除了乞丐版的时尚版，主销的舒适版起步就有了一键启动、无钥匙进入、全景天窗、定速巡航、后出风口、360环视影
日产奇骏的第三排，<B>座椅单薄，</B>坐垫和靠背都很短，而且位子很低。再加上第三排的空间有限，腿部和头部都比较局促，即便是身材娇小的小姐姐也会比较难受。根据车主们的使用反馈来看，奇骏的第三排主要是坐小孩子，或放置很占面积的安全座椅比较合适，这样就不用过多占用第二排的空间。 而广汽三菱欧蓝德的第三排就会显得更
空间已经顶到椅背了，脚也不是很舒服，<B>同时坐垫对于腿部的支撑也一般，</B>不太适合长时间乘坐。第三排的头部空间还不错，有四指。动力：还是熟悉的配方在动力系统部分，新款奇骏沿用了现款车型的动力总成，搭载2.0L和2.5L两款自然吸气发动机，其中2.0L发动机的最大功率为150马力，2.5L发动机的最大功率为186马力。传动系
材高矮胖瘦都不具备狭小和压抑问题。<B>就座椅舒适度而已，</B>则要比日产自家轿车稍显逊色。还有一个主要问题就是，头枕位置有些靠前，整个身体的贴合度不算高。 第二排乘坐空间也无需多言，跟5座版车型相差无几，唯独区别是座椅位置4/6可调。第二排座椅位置整体偏高，能轻而易举看到前方驾驶者及乘客的后脑勺，前方情况一览无余。 7座版
CM，<B>前排座椅调整到合适高度，</B>头部距离车顶还有一拳多的距离，再加上有全景天窗，驾驶者不会有空间局促的感觉。腿部距离前排座椅靠背还有超过两拳的距离，这样的空间表现要好于同级别对手。在消费者对空间的需求日益增大的环境下，新奇骏的大空间无疑将大大提升它的市场竞争力。● 车内储物空间：● 后备
把座椅拉出，然后卸下头枕并对座椅进行翻转，<B>就可以把座椅放平。</B>这项设计对于爱好自驾游、钓鱼、打高尔夫球的朋友来说还是比较具有吸引力的。新奇骏的行李箱容积为479L，行李箱下层的抽屉可以提供物品的储放空间，在卸下抽屉后，新奇骏的行李箱容积会提升至603L。随处可见的挂钩可以为日常购物以及存放私人物品提供方便。新奇骏动力及底盘
的十项： 在车主满意度较低的项目中，<B>奇骏调整后排座椅的容易度得分仅为532分，</B>通过查阅配置表我们发现，现款奇骏后排座椅并不支持前后移动，靠背也不支持角度调节，这显然不能令车主们满意。在我们的口碑评价中也可发现车主们对此项目的吐槽。车主“WSF022”写道：“后排座椅不可调节，而且座椅角度太直，出长途会让人很累。”另
后调节17厘米 <B>东风日产奇骏第二排座椅可前后调节动力系统区别明显，</B>驾驶感受四款车型特点不尽相同作为时下关注度较高的20万元级别SUV，这四款车型在动力方面有着明显的区别。探岳和CR－V采用了时下较为流行的涡轮增压发动机，而奇骏和RAV4荣放则继续坚持使用自然吸气发动机，两种类型的发动机并没有谁好
是鸡肋般的存在，<B>第三排座椅完全无法供成人舒适乘坐。</B>五座这行方面，其后排乘坐空间表现和舒适度都比较不错。 动力部分，奇骏搭载的是2.0L和2.5L自吸引擎，匹配CVT变速器的动力总成组合，2.0L引擎最大功率154马力，动力输出一般，起步和出力都比较肉，所以更推荐购买2.5L车型。驾驶感受上，奇骏
的同时，<B>将儿童座椅上的锁扣锁紧。</B>这对于妈妈来说，正确安装的难度就大了，出危险的概率也大了。总之，我非常喜欢ALR安全带。我简单调查了一下，发现有配ALR安全带的车较少。 ​ ​ 样本有限，可能还不足以得出市售大多数车型并不装配ALR安全带的结论。但这些样本出厂年月大都在2012年之后，I
奇骏提供了5座和7座版车型供选，<B>且第三排座椅完全能满足大部分家庭用车的需求。</B> 动力方面，奇骏搭载2.0L和2.5L两款自然吸气发动机，其中2.0L发动机的最大功率为154马力，2.5L发动机的最大功率为186马力。传动系统方面，与两款发动机匹配的均为CVT无级变速箱。其中2.5L车型还配备了四驱系统。 东风本田
活。从实际体验上说，<B>奇骏七座车型的第三排座椅还是适合短距离应急使用，</B>并不适合长距离乘坐。在动力总成方面，依旧是2.0L和2.5L两款自然吸气发动机，匹配6速手动或CVT无级变速箱。2.0L车型配备缸内直喷，2.5L则是多点电喷。悬架采用的前麦弗逊后多连杆式独立悬架，由于采用了偏向舒适性的调校，行驶时
长，不过，<B>第三排座椅并没有汉兰达坐着舒适，</B>坐坐小朋友倒是还可以，但是，成年人的话，还是选择做第二排吧。 内饰方面，则和途观L有着许多相似之处，去掉方向盘的车标，恐怕很多人都以为置身一台大众的车型之中，不过，在大众车型的内饰都在进步的今天，柯迪亚克的内饰确实有些落伍了。动力方面，柯迪亚克搭载
不够，<B>座椅还可以4/6分放倒，</B>扩充到1254L，难怪新车型一上市就如此受关注。 测试车内空间，我们得找足够高大威武的人员来乘坐测试。图中是1.81M个头小哥，前排调好位置后头部还有一拳的距离。后排在原先调好前排位置不变的情况下，头部和膝部也有一拳的距离，乘坐空间刚刚好，但依旧避免不了这
况有差异，真实价格以到店为准。 编辑点评： <B>科鲁兹的后排座垫看着比较平，</B>优点有靠背可以按比例放倒，而且能放得很平。后备厢和车厢的连接开口也很大，这样放倒后排靠背就能将后备厢的载物能力扩展得更实用。后备厢地板上的毡垫也和后排靠背的背面是连接一体的，这样使放倒靠背后的后备厢地板看起来很整齐，虽然也不是纯平的，还是有一个台阶，但
来看，这款车的后排空间不是十分充裕，<B>后排座椅的乘坐感受也不是十分舒适。</B>感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：9.49－14.99 万元经销商名称：天长市明恒汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：天长市经济开发区天康大道355号经销商电话：1515－5013155报上您
间上来看，这款车的后排空间不是十分充裕，<B>后排座椅的乘坐感受也不是十分舒适。</B>总体来看，这款车比较适合喜欢激情驾驶的年轻朋友。目前，店内雪佛兰科鲁兹现车充足，颜色齐全，购车可最高现金优惠1.3万元，感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.69－14.69 万元经销商名称：北京
很适合年轻人的，<B>还可以选装真皮座椅等配置。</B>如果是经济实力稍微雄厚一点的成功人士，完全可以选择1.8的顶配车型，所有的舒适型配置基本上都可以满足，不过1.8顶配车型的售价预计可能会达到16万元。 作为雪佛兰投产的第一款紧凑型车，科鲁兹背负着雪佛兰09年销售的主要份额。据了解，09年科鲁兹的计划销量
位置设计很突出，实际使用效果并不是太明显，<B>前排座椅的整体性能属于一般，</B>不过坐垫倒是比之前的通用车要长了一些。 后排空间方面，大家担心的比较倾斜的C柱好像对后排头部空间影响不太大，185CM的朋友坐在后座头部还留有一丝空间，我相信普遍性身高175－180CM的男性对于科鲁兹的头部不会太挑剔的。后排腿部空间科鲁兹也是中规中矩
观都是很适合年轻人的，<B>还可以选装真皮座椅等配置。</B>如果是经济实力稍微雄厚一点的成功人士，完全可以选择1.8的顶配车型，所有的舒适型配置基本上都可以满足。（文/汽车之家 汪淼）汽车之家推荐经销商现车情况：1.6升有现车市场售价：10.89－14.89万元4S店名称：广州梅花园泓嘉汽车服务有限公司4S店地址
座椅有些单薄，靠背的设计也稍直了一些，<B>座椅的舒适性一般。</B> 动力方面，新车将继续搭载1.5L和1.4T两款发动机，其最大功率分别为114马力和150马力。传动系统方面，1.4T车型将匹配7速双离合变速箱；1.5L车型匹配6速自动变速箱和一台6速手动变速箱。车君子点评：作为与科尔维特C7出自同门的小弟弟，科鲁兹身上有着许
电动调节。<B>后排座椅的坐垫长度没问题，</B>能够提供更好的腿部承托，不过中间头枕有缺失。180公分的体验者在前排调整好合适座椅位置后，后排的腿部空间仍有两拳富余，车内的乘坐空间不用担心。 动力无需担心，地盘滤震有惊喜 科鲁泽目前有两种动力版本，RS车型是1.3T+6AT动力组合，REDLINE车型
。 相比较于前排座椅的舒适性，<B>后排座椅表现就比较一般了，</B>其中凸显的主要问题在于坐姿过低，导致大腿会被长时间架空，容易产生疲劳感。这点从上表中的后排头部空间、后排整体高度参数比也可分析出，估计是官方为了后排乘客的视觉开阔感而做出的取舍。除此之外，该车的后排座椅不仅不支持放倒，而且还没有配备独立中央头枕。 尾箱内
现似乎不是科鲁泽的优势项目所在，<B>前排座椅的舒适度尚可，</B>而后排座椅除了头枕偏小且无法调节外，全系也没有中间头枕和中央扶手，且后排座椅也不支持放倒，不论是乘坐表现还是实用性表现都称不上优秀。 动力：两款三缸闯江湖动力部分，科鲁泽搭载1.0T和1.3T两款三缸发动机，最大功率分别为92千瓦和120千瓦，自动挡车型分别
速带，都会让车身有明显而又迅速的起伏，<B>再加上座椅本身不软，</B>坐在科鲁泽副驾驶席上的，大概绝不会是“豌豆公主”了。 ▲座椅坐起来偏硬，配合梆硬的悬挂，酸爽完毕我才发现这辆试驾车的胎压居然打到了288……………………这是几个意思嘛。 ▲参考同级车的标准胎压，我个人觉得这个数值本应该是230或者240比较合适？嗯，后来我给它
前排座椅的包裹性还不错，<B>后排座椅的柔软度一般，</B>中间凸起的地板如果能做成纯平就更好了，另外新车不支持后排座椅比例放倒，作为家用车有些不应该。 动力方面，REDLINE版本搭载了1.0T发动机+6速双离合变速箱；RS版本搭载了1.3T发动机+6挡自动变速箱，两款均为三缸发动机，其中1.3T最大功率：120千
来说，还是能理解的。<B>后排座椅的舒适度较为一般，</B>坐着比较硬。科沃兹的底盘调校也很一般，前麦弗逊独悬和虎扭力梁非独立悬架是这个价位车型的标配，在经过不平路面时的吸震表现只能给个及格分。 车子内饰做工不够细致，中控台、变速箱等都存在一定的异响，静谧性处理的也就那样。 综上， 科沃兹有着炫酷的外观，不错的性
空间就比较一般了，头部尚可，<B>好在后排座椅对大腿的承托还可以，</B>不过地板凸起比较高，中间不适合长期坐人。 动力方面1.5自吸的发动机动力不会好到哪去，甚至赶不上飞度，但家用轿车嘛，要那么快干嘛，安全第一，市区跟车完全没问题，起步只要给油也不会肉，只是夏天的时候满载再开空调就比较吃力了。因为我买的是手动挡的版本，
障了后排乘坐空间，<B>但是中间的座椅舒适性一般并且没有头枕，</B>此外没有配备中央扶手和空调出风口也较为遗憾。 科沃兹在改款后新增了1.0T+6DCT的动力组合，价格更贵然而动力却没有太大提升，所以懂哥更推荐1.5L+6AT的自动欣悦版，虽然配置比不上同价位的国产车，但该有的都有了，并且品牌、做工和保值率相
座椅为织物包覆，包裹性还可以，<B>不过座椅并没有什么特色可言，</B>只能采用最原始的调节方式。动力：在动力系统上，这款车搭载了一台1.5L的发动机，最大功率为83KW，最大扭矩为141N.M，与之匹配的是一款6挡手自一体变速箱，最高车速180KM/H，百公里油耗5.8L。这样的一款车对于家用来说基本上已经可以满足。价格
节，座椅为织物包覆，包裹性还可以，<B>不过座椅并没有什么特色可言，</B>只能采用最原始的调节方式。 动力：在动力系统上，这款车搭载了一台1.5L的发动机，最大功率为83KW，最大扭矩为141N.M，与之匹配的是一款6挡手自一体变速箱，最高车速180KM/H，百公里油耗5.8L。这样的一款车对于家用来说基本上已经可以满足。
造型。『换代赛欧』 从内饰谍照来看，<B>新车采用了比较普通的织物座椅，</B>门板上部采用银色材质，中部为米色，底部为黑色，很有层次感。从车内来看，新车仪表盘边缘和车门拉手也都有镀铬装饰。动力方面，新车预计将搭载现款凯越和宝骏630搭载的1.5L发动机。 编辑点评：新赛欧于2010年初上市，目前已到了其车型的改款时间。现款赛欧
重视。不过话说回来，<B>座椅的舒适性不差，</B>后排中间的乘客有头枕，后门板上也物尽其用的设计了杯架，这里偶尔坐几个朋友，也不至于会被抱怨。后备厢的设计真是有点奇葩了，而且由于没有备胎，我估计到了国内这部分的设计需要做一些小的调整。希望能如我想象中那般，把现在的地板拆掉，让后备厢直接变大，至于放倒座椅后地板不
病。而安全带和方向盘的设计都很适合女性用户，<B>就连有些男性可能不太喜欢的运动座椅对于女孩来说也更容易接受。</B> 激动人心的时刻就要到了，MX－5宣称自己拥有目前世界上最快的电控硬顶敞篷开启机构，只需12秒就可以完成动作，但是我们感觉MX－5的这一宣传有些噱头的成分，因为不同于其它敞篷车型的一键式开启车顶，MX－5在按下开篷按钮前
在座椅背后的物品，<B>往前挪动了下座椅，</B>可能压根就不知道这儿还有个小盒子。这对于MX－5这样储物空间非常捉急的小车来说还是非常重要的！ 中央的小盒子带手动上锁，可以放些证件或者不太常用的物件。 中间“扶手箱”的空间很小，可以用来存放票据或者零钱这种随手能取放的东西。 两个杯架虽然位置比较尴尬，不是很方
了5个座椅，<B>第二排座椅折叠平放也可调节前后。</B>国产后，有可能会追加7座版。如果是5座版的话行李厢超大，可以美版提供了转载围栏，这样长途旅行的时候，行李的安放会更稳妥。作为一款大空间的5座中型SUV，全新BLAZER的后排座椅支持前后滑动调节和4/6比例分割放倒，国产后，有可能会追加7座版。如果
ZER提供了5个座椅，<B>第二排座椅折叠平放也可调节前后。</B>国产后，有可能会追加7座版。如果是5座版的话行李厢超大，可以美版提供了转载围栏，这样长途旅行的时候，行李的安放会更稳妥。 动力系统方面，美规车有ECOTEC2.5L四缸发动机，193马力、255牛·米扭矩。3.6升V6机型拥有305马力、365牛·
“变形”<B>；后排座椅可前后滑动调节、</B>4/6比例放倒；而后排放倒之后，后备厢空间可扩展至1818L。 新一款的BLAZER分为普通版与运动版，动力方面海外版本提供的是2.5L和3.6L V6两款缸内直喷自然吸气发动机。最大马力分别为193/305匹，最大扭矩分别为188磅/269磅，传动系统
起来也很棒，<B>后排座椅角度适中、</B>中间地台不高，座椅材质也很软；更重要的是，它很安静，通过12项静音减振科技和8项静音技术提升，科鲁泽RS可以将大部分噪音隔绝在车外。写在最后尽管科鲁泽还未正式上市，但根据规划，新车将和科沃兹、科鲁兹一起组成雪佛兰A级轿车“三剑客”，所以从定位来看，科鲁泽笃定了1
裹性和软硬程度都还不错。 <B>后排座椅的坐垫软硬度适中，</B>坐起来不累，中央地板凸起也不算高，后排中央没有中央扶手和中央头枕，还好后排带有独立出风口，遗憾的是并没有加入USB充电接口。 行李厢容积达到了405L，内部布局也比较规整，就是后排座椅不能放倒影响了灵活性。动力及驾驶操控表现如何？雪佛兰科鲁泽RS搭载了一
。 相比较于前排座椅的舒适性，<B>后排座椅表现就比较一般了，</B>其中凸显的主要问题在于坐姿过低，导致大腿会被长时间架空，容易产生疲劳感。这点从上表中的后排头部空间、后排整体高度参数比也可分析出，估计是官方为了后排乘客的视觉开阔感而做出的取舍。除此之外，该车的后排座椅不仅不支持放倒，而且还没有配备独立中央头枕。 尾箱内
空间就比较一般了，头部尚可，<B>好在后排座椅对大腿的承托还可以，</B>不过地板凸起比较高，中间不适合长期坐人。 动力方面1.5自吸的发动机动力不会好到哪去，甚至赶不上飞度，但家用轿车嘛，要那么快干嘛，安全第一，市区跟车完全没问题，起步只要给油也不会肉，只是夏天的时候满载再开空调就比较吃力了。因为我买的是手动挡的版本，
节，座椅为织物包覆，包裹性还可以，<B>不过座椅并没有什么特色可言，</B>只能采用最原始的调节方式。 动力：在动力系统上，这款车搭载了一台1.5L的发动机，最大功率为83KW，最大扭矩为141N.M，与之匹配的是一款6挡手自一体变速箱，最高车速180KM/H，百公里油耗5.8L。这样的一款车对于家用来说基本上已经可以满足。
口下方有一个烟灰缸，和12V的电源插座 <B>后排座背和靠垫角度适中，</B>中间设有头枕，后排设有两组儿童座椅接口， 后排中央扶手宽大，方便两侧乘车人员同时靠放。 3、后备箱后备箱是扥规整，523L容积足够家庭日常使用，后备箱两侧均设有储物格并设有网格阻断。 注： ● 标配 ○ 选配 — 无奥迪A4L 2019款 40 TFSI
配车型略差，<B>没有皮质座椅的有豪华感。</B>不过，有些消费者更喜欢这种织布物料，夏天乘坐不会闷热。如喜欢皮质座椅的消费者可通过外面加装。 车辆配置方面，主要的功能有前后雷达、胎压报警、定速巡航、全景天窗、真皮方向盘带换挡拨片、主副驾驶座椅8向电动调节、全车4个电源接口+1个12V接口、单色氛围灯、后
和拆卸拧动痕迹存在。 <B>仔细检测上部后排座椅留下的疑问，</B>油箱位置。仔细检测未发现油箱位置有异常存在，固定螺丝比较完好，看来上部底板破裂的痕迹可能由于追尾的挤压造成。（不能排除底部油箱后换同款车型的拆车件）。 此次的检测可谓是真的比往次都惊心动魄啊！这样的车子是何等的人何等的价格才可入手，需要淡定的思考。
奥迪A4L的车内时，<B>座椅的硬度还是可以接受的，</B>可是随着时间的变长，硬实的座椅会让你觉得越来越难受，假如一趟完整的试驾下来你还没有体会到座椅带给你的不适，那么我只能恭喜你，因为你确实和A4L有缘。如果你的用车需求更多的是家庭用途的话，那更是要考虑清楚再做决定，因为这样的座椅舒适度可能很难让坐在后排的家
宽阔科技美感的内饰弱项：<B>前排座椅的舒适性一般，</B>对大胖子不友善，坐姿也较低底盘对粗糙路面的震动过滤一般，“厚实感”稍逊较“冲”的动力输出，动态支撑偏软。「全文完」
以接受的。<B>织物座椅实在没什么豪华感，</B>自动空调也不能分区调节，四辐方向盘上甚至连个按钮都没有，一片空空荡荡，这样的配置只能算够用，没什么豪华感可言。30 TFSI（1.8T）手动舒适型推荐度：★★★ 无论是外形还是配置，这款车都没能继承A4L的精髓，而且它还是一款手动挡车，这就进一步的缩小了
装翻毛皮的材质，这将带来更好的摩擦阻力。<B>而A4L只能提供一般的真皮座椅，</B>甚至在低配车型上是绒布座椅。 影响舒适性的其他方面，CC的全景天窗面积不小，但可惜不能全部打开，而只能向上掀起一个小的缝隙，A4L只能提供标准配置的普通天窗。 但A4L能够在高配车型上提供后风挡和后窗遮阳帘，这能够为后排乘客提供更好的私密性和更凉爽
5米，<B>将座椅调整合适之后头部能达到3指的空间，</B>这是一项平均水平的成绩，但那些个子更高的潜在购车者也不用担心，他们完全可以将座椅调至最低。 后排方面空间，腿部确实令我很吃惊，因为只要将前排座椅再稍向前挪一点，我就能够获得两拳的腿部空间，如果你对此没什么概念的话，我可以告诉你，你觉得领驭的
机互联、后视镜加热、自动空调等。<B>并且还可以选装真皮座椅、</B>品牌音响、感应雨刷、自动泊车入位、全景摄像头等一系列配置。 动力方面，奥迪A4L搭载了1.4T与2.0T高低功率版本发动机，前者最大功率为150马力，峰值扭矩为250牛米，后者最大功率190马力与252马力，峰值扭矩320牛米与370牛米。匹配7挡双离合变
座椅功能正常，未见泥沙和锈蚀，<B>座椅接线口正常，</B>无发黑或灰渍，此车无水泡火烧现象。（OBD检测） （OBD检测总结） 经过我们专业仪器检测，车辆未发现异常，未发现故障码。（路试检测） 经过我们初步检测之后，我们和客户商量进行路试 （路试检测总结） 我们把车开到一条车少人少路还宽的试车道路上，有轻微跑偏现象需要重
的表现。 全新宝马3系 奔驰C级 <B>奥迪A4L三台车前排座椅的软硬都没啥问题，</B>宝马3系和奔驰C级要相对较软一些，A4L软硬适中，不过填充物没有另外两台车厚实。 全新宝马3系 奔驰C级 奥迪A4L其余欧美系品牌咱们再来看凯迪拉克ATS－L、捷豹XEL、林肯MKZ又都有着怎样的表现。作为主打运动的凯迪拉克ATS－L，它
美的了。其实如果是个人旅行的话，<B>要好座位一个是在出发前手机APP预约一下座位，</B>具体是哪个APP大家自己找哈，我就不打广告了。但是APP一般不会开放前几排的位置，大家可以在办理登机牌的时候跟机组人员申请，如果有贵宾卡的不多的话，一般他们会同意。 我们美美的主持人，这张照的有些忧郁啊。 我和另外一个摄像大哥占领了第
车厢有两种连通方式，不仅可以将中间打通，<B>还可以按4/6比例把座椅放倒，</B>这可并不是同级车都有的功能，看来沃尔沃对实用性的考虑也很周到。放倒座椅的方法很简单，只需拉动后备厢上沿的开关即可。 掀开后备厢地板，看到的不是备胎，而是随车附带的一个充气筒和快速补胎剂，因为S60采用了无备胎的设计，这也有利于减轻车重。如果为无备胎找
将中间打通，<B>还可以按4/6比例把座椅放倒，</B>这可并不是同级车都有的功能，看来沃尔沃对实用性的考虑也很周到。放倒座椅的方法很简单，只需拉动后备厢上沿的开关即可。 掀开后备厢地板，看到的不是备胎，而是随车附带的一个充气筒和快速补胎剂，因为S60采用了无备胎的设计，这也有利于减轻车重。如果为无备胎找
比较令人满意，<B>当前排座椅调节在适中位置时，</B>后排会有一拳距离腿部空间，头部空间也足够用，而座椅本身也非常柔软舒适，舒适的乘坐后排空间可以满足长距离乘坐的需要。 倒视镜与头灯遮阳板搭配很有层次感，这样的设计能为消费者带来高品质体验的同时更增加了一份厚重的安全感。 天窗边缘一直延续到B柱后方，打开后
真皮运动座椅，<B>而圆桶式跑车座椅被日产所放弃，</B>看来在入门级跑车中只有TTS COUPE在疯狂的追求性能。『日产370Z内饰』『日产350Z内饰』 动力方面370Z搭载了与英菲尼迪相似的3.7L发动机，该发动机的最大功率为330马力，最大扭矩为364NM，另外，370Z有可能会移植日产GT－R上所
象的宽敞，<B>但运动座椅肯定没有奔驰S级的大沙发舒服；</B>对储物空间我得吐槽，真是没有一点空间，如果开着车手机都不知道放哪里。车里的各功能按键都正常使用，没有发现异常。 让我遗憾的是车商不允许路试，客户表示理解，毕竟这是价值100多万的准新车，如果不小心出个差池，哪个方面都不容易接受。那接下来就该
惯。元旦回老家开高速应该会降低一些。 <B>（舒适度）座椅舒适度一般，</B>坐久确实会累。 噪音控制：刚刚启动车时，会出现发条抖动声音，但开一会就好了。这个还需要去4S店维修看看。 空调：都说空调采用触摸不方便，其实只要第一次固定一个位置，以后开关不会再调试，没有关系的。反而省事。（外观）外观就不用再强调了，在我心里是完美的代名
时捷PANAMERA <B>PLATINUM将普通版作为选配的后排全电动运动型座椅、</B>四区域恒温空调和双色调真皮内饰变为标配。配置方面，保时捷PANAMERA <B>PLATINUM将普通版作为选配的后排全电动运动型座椅、</B>四区域恒温空调和双色调真皮内饰变为标配。金华地区，金华保时捷中心 4S 店提供了很多附加增值性
色金属漆。配置方面，保时捷PANAMERA <B>PLATINUM将普通版作为选配的后排全电动运动型座椅、</B>四区域恒温空调和双色调真皮内饰变为标配。 保时捷PANAMERA PLATINUM两款车型的动力部分保持不变，搭载3.6L V6发动机，最大输出功率为300马力，匹配7速双离合变速箱。 此外，最新上市的PANAMERA PL
车的座椅包裹性很好，而且填充物偏充实，<B>长时间驾驶也可以给予车内乘客很好的腰部支撑。</B>后备箱开口不错，能容放较多的物品作为家庭用车还是挺方便的。 动力方面，搭载的是1.5L自然吸气发动机，与之相匹配的是5挡双离合变速箱整套动力总成。换挡平顺在低扭矩状态下也没有明显的顿挫感。悬架采用的是前麦弗逊独立悬架，后扭力梁非独立悬架
是硬塑料材质，<B>另外低配车型是普通的织物座椅，</B>不过对于4.99万元的售价而言，我觉得这个配置已然是非常厚道了。 长安悦翔的前排座椅舒适性还不错，后排座椅的舒适性要差很多，因为后悬挂偏硬，在通过减速带的时候速度快点就会有咚咚响，不过底盘很紧凑，没有那种松散的感觉，车子隔音对于这个价位的车辆而言是很
较难受，因为这车确实不宽。<B>后排座椅其实短时间坐一下没问题，</B>时间长了可能会感到非常憋屈，长途乘坐不是它这个级别车型的任务。 4动力：1.5L发动机很够用 5DCT表现平顺全新悦翔这次最大的亮点之一就是配备了5速双离合变速箱，习惯性的对平顺性有了一些担忧。另外一个小型车，代步买菜应该是主要任务，省心、省油也是
镜和高保真CD音响系统。另外，<B>主驾驶席座椅高低调节功能则只出现在顶配的尊贵版车型中。</B>（文/汽车之家 梁思辰） 新车详细参数配置一览：车型图片基本参数 悦翔 09款 1.5MT 舒适型 悦翔 09款 1.5MT 豪华型 悦翔 09款 1.5MT 尊贵型 车型名称：悦翔 09款 1.5MT 舒适型 悦翔 09款
可以整体放倒，空间进一步扩展。<B>只不过座椅不能完全放平，</B>实用性上会打一些折扣。 许多人都会关心后备厢的开启方式，这辆悦翔V3在这方面表现尚可，它具有两种打开方式：插入钥匙或者从车内打开。当然如果在后备厢上在设置一个手抠就更好了。 『5MT变速箱、双连杆独立悬挂』 关于动力方面，这款1.3L全铝发动机没有让人失望
使用。 我们测试的车型为5座版本，<B>5个座椅正常打开时后备厢空间较大，</B>我们的大号旅行箱横竖都能放进去，不过由于车身较高，所以后备厢离地间隙较高，如果搬运重物会较为费劲。后排座椅放倒后空间得到有效扩展，但是问题就是放倒的座椅并没有与地板完全融合，凸起了不小的高度。由于驭胜有7座版本，所以后备厢内保留了杯架、网兜等。掀
的标准。如果非要用跑车的标准来衡量，<B>座椅确实还可以更硬一些，</B>不过请相信我，对于那些购买AMG的富豪来说，这样的座椅就是最合适的。 关于外观内饰的细节，我们已经在此前的好几篇文章中做过了更详细的介绍，详细情况请参考过往文章，接下来，赶紧将目光转到日常驾驶和性能部分吧。相关文章链接： 在微微隆起的发动机盖下，原本的6.
大的储物空间，<B>此时可以通过向前移动后排座椅来满足一定的需求。</B>如果后排乘客需要更好的乘坐舒适感，那可以将座椅移到最后的位置，同时将椅背调至一个适合的倾斜度。后备厢在常规状态下的官方容积是530L，与全新奥迪Q3（海外版）的容积数据相同。在放倒后排座椅的椅背后可以获得1400L的储物空间，相对全新
的设计，但也能满足日常的小资情调。同时，<B>座椅的乘坐舒适感满足这一级别车型的需求，</B>相比MINI车型有所提升。 电动多项调节和两组座椅记忆功能都出现在MINI COUNTRYMAN上，这样的配置在提供舒适需求的同时，满足日常使用需求已是绰绰有余。 后排座椅采用双座设计，但也能满足临时性的三人乘坐需求。同时后排座椅还支持前后
满足小巧女性对于座椅舒适性的需求，<B>也能满足长腿男性对于腿部支撑的要求。</B>不过COUNTRYMAN的这副前排座椅带加长其实不是很必要，因为座垫本身已经不算短了，515MM的坐垫长度还算标准。 后排头部空间是2指余量，腿部空间1拳1指，对于MINI的车型来说通常期望值都不会太高，所以这样的空间表现我们还算满意，长途乘坐
多数人日常使用的需求。<B>后排座椅靠背角度可调，</B>座椅内填充物也非常柔软。舒适的22向电动调节、加热/通风+按摩座椅，相信能够给你的长途驾驶带来非常棒的体验。不过，这套座椅在弯道中能带给你的侧向支援实在有限，所以激烈驾驶的话，你还是要掂量一下。之前林肯MKX的空间表现算是中规中矩，并不会给人很深的印象，航海
满足绝大多数人日常使用的需求。<B>后排座椅靠背角度可调，</B>座椅内填充物也非常柔软。 在动力方面，航海家将搭载2.0T（245马力）或2.7T（335马力）两款发动机。在传动方面，新车全系匹配全新的8AT自动变速箱，并搭载自动启/停功能。另外，根据配置不同，还将提供两驱和四驱版本供消费者选择。
确实挺舒服的，<B>但前排座椅还是建议偏硬一些较好，</B>长途驾驶乘坐会更舒适，不容易累，而且座椅没有采用打孔，透气方面会略差一些，夏天的时候，你懂得。 后排首先要说一点，终于有了实打实的后排出风口！下方有两个充电口，总算满足基本所需。空间方面比上代车型略有提升，腿部空间还有接近两拳（体验者身高174CM
可以说配置略有退步。<B>第二排座椅靠背角度可调，</B>这点还是比较实用的。后备厢空间来看，后排座椅支持4：6放倒，放倒以后可以达到纯平，日常载物完全够用了。不过储物空间平面有些高，要是能低一点儿就更好了。动力方面，X限量版和X版一样匹配了2.0L的发动机，匹配一台模拟8挡的CVT无级变速箱。最大功率151马力
舒适，除可收放中央扶手与三个独立可调头枕外，<B>后排座椅靠背角度也可调节。</B> 全新RAV4荣放的储物空间十分丰富，包括宽大的副驾驶手套箱、前后双杯座、中央扶手箱、四车门储物格，并且副驾驶手套箱上方还配备储物格。 与上代车型相比，全新RAV4荣放的行李厢空间更加平整，因此储物能力也有所提升；此外，后排座椅靠背支持4/6比例放倒。动
的，无论是头部还是膝部空间都有很大的余量，<B>而且后排座椅还可以继续靠背调节，</B>坐垫长度也比较长，所以乘坐舒适性方面表现优秀。值得一提的是，全新RAV4后备箱获得了580L的容量空间，而且后备箱是纯平结构，相比上一代后备箱有小小凸起改善很大。总结试驾过程尽管短暂，但是对于RAV4在驾驶性能上的表现还算有一个比较充分的感受，或许
家用乘坐舒适度良好 <B>新车座椅造型比较普通，</B>填充物较为厚实，坐垫也比较柔软，坐进去有明显的陷入感，会很利于乘坐舒适性。 但这台混动版试驾车的副驾驶座椅调节为手动，这点显得不大厚道，如果这台车将来会成为顶配车型那手动调节的座椅就有些说不过去了。 空间方面，身高175CM的体验者坐在前排驾驶座调整好合适的
一个储物格，增加了日常使用的便利性。 <B>座椅还是属于不软不硬的范畴，</B>相比于奇骏来说，它的坐垫柔软度不及奇骏，但侧向支撑会好很多。 后备箱依旧是让人吐槽的一点，因为放了全尺寸备胎，所以地板会隆起一大截，全新的第五代车型已经解决了这一问题。 动力方面，匹配了2.0L的发动机，匹配一台模拟8挡的CVT无级变速箱。最大功率15
的成年人，<B>后排座椅地板中间是纯平的，</B>坐在后排座椅中间也是很舒服的，美中不足之处就是车内储物格较少，随手想放一些小件物品总是觉得没有合适的位置。 油耗方面表现的还可以，一般车友都可以接受，夏季开空调市内走走停停的油耗得超过10升，走郊区路况好的情况下油耗得8升－9升。这么大的一辆SUV油耗已
同级别属于佼佼者。 <B>座椅的样式较为中庸，</B>根据配置的不同使用织物及皮革材质包裹，内部填充物较为柔软，乘坐感受还算不错，只是座椅肩部位置的承托稍微有点不足，高配车型带有座椅加热功能。 动力方面，现在满足国VI排放的仅有2.0L自然吸气车型，其最大功率151马力，最大扭矩192N·M，与之相匹配的是CVT
够长，大长腿们有福了。<B>后排座椅还可以调节靠背角度，</B>跑长途的时候，后排的老爸老妈可以舒舒服服的半躺着，尤其是当家里有个大着肚子的媳妇的时候再合适不过，作为过来人的我，深深懂得。聊完内饰，接下来仔细瞧瞧它是否骨骼清奇。 打开发动机舱盖，左右两侧翼子板的封胶均为原厂，没有任何钣金修复或喷漆的痕迹，而且机舱内
RAV4荣放的乘坐空间经过了一定的加强，<B>但在座椅舒适性方面还没有奇骏那样出色，</B>相比CR－V则要好上一些，但在整体的空间感上又不如奇骏和CR－V那样突出，因此在乘坐舒适性上，丰田RAV4荣放的表现只能算中规中矩，不会让你失望，也不会让你有太多的惊喜。 丰田RAV4荣放车厢空间/驾驶质感/最后来谈谈这三款车的驾驶质感，在目
座椅也够软，但是后排座椅就不是那么舒服了。<B>后排座椅的角度有些直，</B>再加上悬架调校有些“紧绷”，坐时间长了感觉会比较累。我在周末经常带着家里的老人和孩子出游，有好几次老人都会抱怨这车坐时间长了会觉得累。 这一期的微体验，我想和大家聊聊CX－5顶配车型才会有的I－ELOOP刹车能量回收系统（以下简称I－ELOOP）。可能有朋友
靠背也可以调节角度。<B>把第二排座椅调节到最舒适的程度，</B>第二排有很大的腿部空间。作为一款7座SUV车型，第三排还是有一定的实用需求，第二排向前调节牺牲一点第二排的腿部空间以后，第三排还是可以坐下成年人的，在打开第三排座椅以后，后备箱的空间并不是很大，但在这个级别的7座SUV中打开第三排座椅以后后备箱的空
形式上分为两驱和四驱版本，<B>而在座位个数上两驱车型还有5座和7座车型可选，</B>除了这两个地方的差异之外，这三个版本的车型几乎没有任何差异了。作为全系的最低配车型，精英版车型上拥有18寸轮圈、膝部气囊、胎压显示、LED日间行车灯、驾驶模式切换、多功能方向盘以及触摸中控屏等配置，对于日常使用来说，可以满足一些比较基
料厚道，后排地板纯平，这点必须大赞。<B>第2排座椅可调前后能全部放倒，</B>有杯架，整体座椅包裹性非常不错。很多人好奇开汉兰达的一般是什么人？其实我自己刚满30岁，属于三十而立，感觉能够开得起汉兰达已经算是成功人士！乘客的身材都不算高大，一般就是4个人坐而已，空间绝对是亮点，需要空间的车友们可以考虑这款车型，不会让你失望。后
减配”，因为考虑到追尾事故等因素，<B>目前关于第三排是否适合安装儿童座椅学术界仍然存在争议，</B>各国相关法律法规也不尽相同。因此，第三排可安装儿童安全座椅并不能和厂商厚道划等号。如果您确实需要在第三排座椅安装儿童安全座椅的话，可选择能直接用安全带固定的儿童安全座椅。 综上所述，作为一款国际车型，汉兰达在C－NCAP/NH
则决定了在长途自驾过程中乘客的舒适度。<B>所以巡山兄建议大家在购买七座车型时一定要亲身感受一下后排座椅的横向宽度和舒适度。</B> 汉兰达后备箱储物空间不但够大而且还非常灵活。在打开第三排座椅的情况下，还能放下一个29寸大号行李箱，一个26寸行李箱、一个大号摄影包，两个常规尺寸双肩背包，一个单肩摄影包和一件24瓶装矿泉水。此外，
事故等因素，<B>目前关于第三排是否适合安装儿童座椅学术界仍然存在争议，</B>各国相关法律法规也不尽相同。因此，第三排可安装儿童安全座椅并不能和厂商厚道划等号。如果您确实需要在第三排座椅安装儿童安全座椅的话，可选择能直接用安全带固定的儿童安全座椅。 刹车距离方面，第三代汉兰达相较第二代汉兰达有一定程度缩
现款的2+3+2有所区别。 <B>新车后哦哎座椅放倒可以达到纯平，</B>后排储物空间可达到1150L，具有强大的装载空间。动力方面，海外版本采用3.5L V6发动机，最大功率295马力，峰值扭矩368牛·米，传动匹配8速手自一体变速箱。未来国内版本预计会采用2.0T发动机，并提供2.5L发动机与电动机组成的混动系统，并
气呵成，各个机械结构配合紧密顺滑； <B>而为了第二排乘客还能调整座椅的前后距离，</B>汉兰达第二排座椅把前后移动和放倒靠背的功能独立设计，分别用坐垫侧面的摇臂和机关来控制，这就使其用起来分别符合不同位置乘客的使用习惯。 同时，在放倒第二排座椅靠背的时候，用户也无需摘掉头枕，并且在椅背彻底放倒之后，不但整个后备箱可以呈现出一个
间能不能放得下一辆儿童推车或一个烤架，<B>老人在后排有没有更舒适的乘坐位置。</B>大空间及变长的尺寸带来的好处就是坐人载物方面显得更加游刃有余。 正是在了解中国车主的空间需求上，丰田汉兰达完全做到了知己知彼，加上其出众的品质，所以才有了一代又一代汉兰达加价提车的神话。价格“从价格上来看，我觉得汉兰达算得上是一辆物有所值的好车了
也很不错。<B>只是对于第三排座椅的设计感觉有些用不上，</B>倒不如提供更大的后备厢空间，买车的时候也没有五座车型可选，所以在这方面感觉有些浪费。 在使用方面，刘先生对于汉兰达原厂导航软件也很满意，感觉比市面上很多后期安装的导航系统在信息量和使用方面都要更好。不过，对于后期升级的费用感觉有些偏高。刘先
下，以我175身高，正常体重的个头，<B>感觉锐界的第三排座椅虽然没有汉兰达的舒服，</B>但也绝不是鸡肋，成年人短途乘坐是没问题的，长途的话中途多休息呗。 综上，汉兰达是一台均衡靠谱的好车，丰田的精工细作也值得尊重，锐界则是一台开起来更有性格，买起来更亲民的车，在这两款车之间纠结的朋友，不妨对比开一开，把玩把玩车上配置功能再做
马自达CX－8要强，前排、<B>和第二排座椅的乘坐是完全没问题的。</B>第三排的空间就相对拥挤了，不建议个子大的成年人乘坐，更不推荐长途乘坐。动力部分，相对于马自达CX－8和汉兰达，锐界的动力表现很有劲，但油耗表现比汉兰达高。 从选购的角度说，如果你对日系车心有芥蒂，可以考虑锐界。整车的隔音表现，操控表现都不错，但是
，目测支撑度和舒适度会有所提升，<B>现款的座椅做点设计相对单薄，</B>但舒适度也还不错。 海外版第二排座椅有三座设计和两座设计两种，未来引入国内应该还是不会有两座版，座椅风格与现款基本相同，第二排空间仍旧是汉兰达最大的优势所在。全新汉兰达未来引入国内后，依旧会配备2.0T发动机，V6版本车型恐怕与国内消费者是无缘了，不过
响不大，<B>毕竟第三排座椅的乘坐舒适性和利用率不会太高，</B>即使全新汉兰达的第三排座椅已经垫高。 在TNGA架构下，全新汉兰达的外形设计发生了很大的变化，就和现在的凯美瑞、荣放一样变得更犀利运动，另外内饰也像现在最新款的丰田车型一样豪华感和科技感都有很大提升，就是看上去没有那么粗糙廉价了，中控台
有很多SUV，后排座椅放倒放平后，<B>座椅与后备箱不是纯平的，</B>有一个小台阶，虽然可以铺上床车垫子弥补一下，但能够说明在设计的时候还不是很用心。 中控的设计看不到豪华感，汉兰达这款车也并不是豪华车型，它主打的就是实用性和耐用性。 车头前脸的设计，与全新RAV4很像，带有运动风格的飞机翼式梯形格栅，与犀利大灯构成威武霸气
座位。功能二，保留中间部分，<B>变成横排的普通座椅，</B>轻松容纳三名乘员。功能三，将第二排座椅的中间部分进行组合，还能变成餐台或储物格使用。简单的座椅都能一举三得，不得不让人赞叹HIGHLANDER汉兰达的设计智慧。 此外，第二排座椅还可以前后滑动120MM，实现了车厢前后空间的衔接和多变的功能。第二排座椅和第三排
便第三排乘客的上下车；第二，保留中间部分，<B>变成横排的普通座椅，</B>宽大的车身可以轻松容纳三名乘员；第三，将第二排座椅的中间部分进行组合，还能变成餐桌或储物格使用。这一点，让人很容易联想到MPV上的一些功能。 此外，第二排座椅还可以前后滑动120MM，实现了车厢前后空间的衔接和多变的功能。第二排座椅和第三排座椅都能轻松地折叠平
3.储物空间丰富；缺点：1.配置门槛略高；<B>2.座椅舒适性一般</B>（相对于楼兰）；■ 楼兰：优点：1.造型年轻时尚，颇具设计感；2.配置厚道；3.乘坐舒适性强（相对于汉兰达）；缺点：1.无第三排座椅（相对于汉兰达）；2.不提供V6发动机车型（相对于汉兰达）；3.后备厢载物能力一般（相对于汉兰达）；接下来让我们理性分析一下这两款
车身尺寸与汉兰达相当，轴距略胜。<B>虽说锐界/汉兰达的身材仍不能让它们的第三排成为舒适的常用座位，</B>但用于应急还是绰绰有余。 动力方面，锐界依然采用了2.0T ECOBOOST发动机，匹配8AT变速箱，汉兰达则搭载8AR－FTS 2.0T发动机，匹配爱信的6AT变速箱。两者都有着很好的动力数据，其中锐界更是接近主流豪
，正常体重的个头，<B>感觉锐界的第三排座椅虽然没有汉兰达的舒服，</B>但也绝不是鸡肋，成年人短途乘坐是没问题的，长途的话中途多休息呗。 综上，汉兰达是一台均衡靠谱的好车，丰田的精工细作也值得尊重，锐界则是一台开起来更有性格，买起来更亲民的车，在这两款车之间纠结的朋友，不妨对比开一开，把玩把玩车上配置功能再做
部空间上，比马自达CX－8要强，前排、<B>和第二排座椅的乘坐是完全没问题的。</B>第三排的空间就相对拥挤了，不建议个子大的成年人乘坐，更不推荐长途乘坐。动力部分，相对于马自达CX－8和汉兰达，锐界的动力表现很有劲，但油耗表现比汉兰达高。 从选购的角度说，如果你对日系车心有芥蒂，可以考虑锐界。整车的隔音表现，操控表现都不错，但是
动放倒，<B>第三排座椅甚至还可以电动升起，</B>如果对空间要求不那么苛刻的话，这项配置对档次感的提升可是汉兰达做不到的。■ 动力系统和悬架结构： 此次我们用来对比的两款车型都搭载了2.0T动力系统，其中锐界的发动机我们都很熟悉了，和蒙迪欧以及翼虎的属于同一系列，只是细节调校上有所不同。最大功率24
椅填充物较厚，<B>无论是长度还是座椅宽度都能满足大多数人的需求，</B>后排座椅不能放倒，从而限制了行李箱的空间 在动力方面，350THP和380THP车型分别搭载1.6T和1.8T发动机。 1.6T发动机的最大功率和峰值扭矩分别为167马力和245牛米。 1.8T发动机的最大功率和峰值扭矩分别为204
围内了，<B>好歹其座椅的舒适度、</B>支撑性还是非常不错的。动力方面，依然是1.6T和1.8T两款发动机和6AT一款变速箱供消费者选择，并没什么好说的，且在同级的竞争力也不算出众。 所以整体看来，全新C5最大的惊喜在于其外观和内饰的与时俱进，且没有使用被人诟病已久的板车悬架。但也许C5依然是一款叫
，中央地台也较为平整，<B>后排座椅整体乘坐舒适度尚可。</B> 车后配箱储物空间较小，尤其电池组还占据了一点位置，但由于后排座椅支持比例放倒，所以放到后储物空间会增加不少，如无特殊储物需求，一般的日常储物还是足以应付的。 2019款 林肯MKZ 2.0H混动尊耀版搭载一个电机组一个发动机组。发动机组为4缸2.0L
计上也很宽敞。<B>宽大舒适的座椅是最基本的，</B>而且为了提升高级感，还采用了黑色的线条进行装饰，效果不错。 动力方面，2019款林肯MKZ搭载2.0T涡轮增压发动机，最大马力为203马力，最大扭矩可达381N·M，与之匹配的是6档手自一体变速箱；除此之外，MKZ还提供了搭载2.0L自吸发动机+电动机的
可以适当将腿部承托加长一些，<B>或者直接改为普通的座椅，</B>可以减少有股力量在时刻顶自己大腿的感觉。而对于后排，宽大的座椅舒适性很好，头枕的两侧还可调节支撑性。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道以下为部分为编辑在美国进行的空间体验：舒适性配置这款车可谓丰富，比如前后排座椅均带有加热/通风功能，后排靠背还可调节角度。
盾点二：后排空间大了，<B>但座椅舒适性还不够好加长最重要的意义就是能让后排乘客坐得更加舒服，</B>轴距加长125MM后，后排空间表现怎么样？乘坐体验又是如何？前排座椅舒适性是值得肯定的，座椅比较软，肩部、腰部和腿部都能得到很好的支撑，座垫支撑加长，加长幅度很大，对于腿长的用户来说是个好消息。后排的配置非常丰富，
最后一排座椅的宽度，<B>但座椅又不能完全放平，</B>所以后备箱储物空间稍显尴尬。 动力方面，比亚迪M6与2.0排量BYD483QB发动机（最大功率103KW/6000RPM，最大扭矩186N·M/4000～4500RPM）匹配的是5挡手动变速箱，与2.4排量三菱4G69发动机（最大功率118KW/5800RP
3排座椅，深度仅增加了最后一排座椅的宽度，<B>但由于座椅不能完全放平，</B>所以比亚迪M6的后备箱储物空间不会特别的大。■ 动力总成 在动力系统方面，比亚迪M6两个排量车型中，与2.0升BYD483QB发动机（最大功率103KW/6000RPM，最大扭矩186N·M/4000～4500RPM）匹配的是5挡手动变速箱，与2.4升三菱
在同级绝对是领先的，实际乘坐感受也很好，<B>后排座椅还可以调节角度，</B>一家人跑个长途也不会觉得辛苦。8.98－11.98万元的价格更是令人惊喜，作为一台颜又有面，够用又好用的家用SUV，宋PRO燃油真的很让人心动。
皮内饰成为了选装项，<B>普通车型只将提供皮革座椅。</B> 新车入门版车型将搭载1.5T三缸发动机百公里综合油耗为7.1L，最大功率147KW。此外，新车依然提供2.0T发动机车型，最大功率为183KW，同样配有适时四驱系统，百公里综合油耗为7.6L。传动系统方面预计全系车型依然采用9速自动变速箱。 作为老牌越
的第三排座椅，<B>只有在第二排座椅移动至最前时才能勉强挤进一个成年，</B>对于这个级别的7座SUV来说，这样的表现倒也算是及格。 后备厢方面，在日常使用中，如果将第三排座椅展开，后备厢能够提供的空间就显得非常有限，不过要是将第三排座椅放倒，后备厢立刻便会形成一个宽敞平整的装载空间，根据厂家公布的数据显示
，能够缓解长途乘坐的疲劳感。<B>虽然第三排座椅谈不上舒适，</B>但短途应急还是可以的。值得一提的是，中控台、扶手箱，以及水杯凹槽和门板上，以及第三排杯架，触手可及的储物空间，充分考虑了全车人员的使用需求。
现神行拔得头筹。车主最看重的就是七座设置了，<B>平常后面两个座位隐藏在后备箱盖板下面，</B>到用的时候再提起来。虽然说在中型SUV这个级别基本上第三排只能临时应应急，但是塞下他两个儿子倒是绰绰有余。 当然七座不是我关注的焦点，所以一笔带过。而我关注的是车辆的外形和内饰。个人认为路虎做SUV还是非常成功的，并且路虎的SUV形象深入人心
就是后排之间的突起严重，<B>对于后排中间座位的乘客舒适性还是有影响。</B>路虎发现神行如果你真想过足路虎隐，又苦于钱包里票子有限，那么发现神行也是个值得考虑的车型。 优点外观当然还是继承传统的路虎粗狂越野模子，车身整体看上去较圆润，不过还是有霸气侧漏的感觉。车尾两个圆圆的刹车灯和两个小圆的排气口配起来还真挺呆萌的
排不错，乘坐空间可以容纳190身高的乘客，<B>座椅舒适度和高度与第二排没有太大差距，</B>只是下车是个问题。 双天窗并不讨喜，因为后天窗设置在了第三排的上方，而不是使用率较高的第二排。虽然解决了挤在第三排乘客的幽闭空间恐惧症，但是对于坐板凳的第二排乘客并不友好。由此可以得知，发现5的设计师一定很讨厌第二排乘客。 发现5车门有些难关
可能。 座椅上部的包装皮检查磨损程度，<B>和座椅调节是否正常。</B> 座椅轨道检查是否有隐藏生锈存在、固定螺丝是否有拆卸痕迹存在。 排查了扶手箱、杂物箱，USB接口等，未发现异常。（手机、香烟属于销售持有，看来没事就上来休息片刻抽根烟啥的） 路虎的空间真不容小觑，这空间在小型SUV中绝对占有优势。（发动机机舱检查）： 检查完内
办法将就过去了。<B>而且因为它的第二排座椅还可以调节靠背和前后移动，</B>相比起对手有着更灵活的第二排空间，这些优势给人感觉都会更实用一些。● 操控：稳重的老练作风 2.0T和9AT的搭配组合已经成为路虎在入门级别的铁打主力，在极光上面也是这套“装备”。发动机最大功率241马力/5000RPM，最大扭矩3
看上了顶配车型的配置，<B>只能选择并不太实用的第三排座椅。</B>抱歉我结论下得有点早，实际它和进口车型的表现一模一样。 对于一个正常的成年人来讲，除非把第二排座椅调到最前，否则是很难把自己塞到第三排的，这应该是市面上最极限的7座车了。你也绝对能猜到，把第三排座椅立起后，后备厢几乎没空间了。● 储物空间● 发现神
并且操作非常便利。 整体来看，后备箱很大，<B>但是当第三排座椅正常坐人时，</B>后备箱可以利用的空间却不大。如图这些空间估计只够塞我们日常用的手提宝宝或者购物袋之类的。 全新一代路虎发现的内饰，毫无疑问就是照着大哥揽胜的豪华基因，一整块这么摘下来的。用料考究，做空精细，视觉效果非常路虎，非常豪华。在功能性方面，除了第二排座椅腿部承
手套箱。<B>后排座椅还可以调节靠背和移动，</B>以便获得更好的腿部空间，空间对成年人都完全足够，更不用说孩子了。路虎给前排座椅定得很高，一个原因就是SUV比轿车更需要良好的视野，得益于较高的车架，SI 4 SE头部空间也是十分充裕的，靠垫也很舒适，人体工学设计保证了长途驾驶不会疲劳。 虽然SPOR
张的说连冰箱都能放入，<B>并且在放倒座椅后能够形成较为平整的地面。</B> 后备箱配有一个电动隔板，在后备箱满载情况下，可有效避免在打开后备箱时物品洒落等情况。值得一提的是，该隔板足以承受两个成年人重量，可以说非常结实、耐用。 后备箱最值得说到的就是左侧“电动调节一切”按钮，不仅可以电动将第二、三排座椅放倒，还能
完全可以满足不同身材的乘客。 <B>第三排座椅也并非鸡肋，</B>体验者坐进第三排，乘坐空间同样不会感到压抑，且侧面的三角窗面积很大，加之顶部的全景天窗，能够提供出色的开扬感。 后备箱左侧配备了功能控制面板，其中包括了第二、三排座椅电动折叠，后备箱盖板电动折叠以及车尾高低升降功能，使用省力操作便捷，功能表述清晰，易于上手。
后方视 “众卿平身”<B>在界面上可以任意选择要翻倒的座椅，</B>分配空间，同时，座椅的感应系统也很灵敏，如果某个座椅上坐了人，那么中控屏上对应座椅就会自动变灰，前排无法操作了。 除了中控屏幕，在第二排门框上，以及后备厢内还有一套翻倒座椅的按键。不论使用者在哪里，都能够较为轻松地完成车内空间的灵活调配。同时，车
控柔顺缺点：第二、<B>三排座椅乘坐不舒适，</B>公路行驶循迹性稍欠，易受侧风影响，全铝车身比较娇贵上市时间：2017年3月2日预计售价： 人民币85万元起 竞争车型：奔驰GLE，奥迪Q7等中国市场分析：对所有高档中大型SUV和大型SUV来说，新一代发现都是个强有力的竞争对手，因为它不但豪华，而且功能性很全面
有一块表现不错的行车电脑显示屏。<B>还有成年人也完全可以坐的第三排座椅——这是发现3上的优良传统——被继承了下来。</B> 我们测试的这款售价48100美元——比发现3贵了1350美元——配备电动真皮坐椅、电动天窗、双区空调、多功能方向盘，以及19英寸铝合金轮毂。七座HSE版加价5910美元，多了导航系统、前保险杠探头、车
排的座椅可以完全收起』 此外，如果有需求，<B>发现4的第二排和第三排座椅还可以完全收起，</B>这样发现4的后备箱口就增加到很大的容积完全满足任何人对后备箱空间的要求。动力系统是此次改款的亮点 虽然发现4依旧采用的是V8排列方式的汽油发动机，但是排量却从之前的4.4L增至5.0L，发动机的功率达到了375马力，扭矩为510N.M，并
地支撑头部。如果后排两侧座椅打分是8分的话，<B>那么中部座椅的舒适性则只有2分（满分10分）。</B> 在静态舒适性方面，如果针对四位驾乘人员使用情况时，全新君越的各方面表现都很不错；但如果满载五人，那么后排中部乘客可以考虑搭乘公交车出行了。全新发动机优势明显，但变速箱却在拖后腿作为全新君越升级的核心部分，第八代ECOTEC动力系统可
还有±8度的调节范围。美中不足的是，<B>后排座椅并没有想象的那么舒服，</B>填充物稍有些硬，而且靠背有些顶腰，相比之下前排更有美式皮沙发的感觉。体验者身材比较健硕，身高185CM的他坐在车内空间只能算中规中矩，跟一般中型车相比并没有体现出明显优势，这好像是美系车一贯特点，空间跟车身尺寸不太配套。君越的储物空间还是有不少亮点的
。美中不足的是，<B>后排座椅并没有想象中的那么舒服，</B>填充物稍有些硬，而且靠背有些顶腰，相比之下前排更有美式皮沙发的感觉。 君越AVENIR的动力升级是这次改款除外观外最大的变化，全系搭载了2.0T涡轮发动机，最大功率为177千瓦，扭矩依旧维持在350牛·米，但需要注意的是最大扭矩区间由原来的2000
于亚洲龙，<B>这辆顶配君越的后排座椅就没那么柔软了，</B>不过配置上，两款车型相差的并不多。 与亚洲龙不同，君越AVENIR搭载了一款2.0T发动机，最大功率和扭矩分别为240马力和350牛米，匹配的9速变速箱可以让反应敏捷的动力更好的衔接。并且发动机可以根据实际使用情况自动在两缸和四缸中切换，更高
181CM，体重81KG，<B>体感前排座椅的坐垫长度尚可，</B>坐垫前端调节到最高之后能对大腿下方形成有效支撑，当然如果坐垫能稍长个2CM会更好。靠背角度与头枕的贴合度足够令人满意，头部空间比较充足，不会有压抑感。坐在前排能够感觉到座椅非常厚实，有一定的包裹性。右手手肘搭在中央扶手箱上时，能够握住方向盘的四点钟方向
，结果都不亮了。 <B>后排座椅还行，</B>没有破损情况，属于正常公里数磨损。批评原车主一下，知道今天来买车也不知道吧车厢清理一下，看这后排座椅乱七八糟的，还有一只儿童鞋，也不知道车主多久没整理车里了。 （因为考虑到安全问题，路试时公司不允许拍照，路试照片还是请大家脑补吧）大家都知道美系车车身较重，君越也不例
动调节，前排只有加热功能，<B>且君越的后排座椅还可以电调靠背角度，</B>但时尚版的皇冠上并没有这项功能，在座椅功能性方面，君越与皇冠拉开了档次。但这并不是说，皇冠在座椅这项完全败了，因为君越座椅无论靠背还是坐垫，在两侧支撑部分都是宽而平，这使得它的支撑性比较差，且侵占了一部分靠背和坐垫空间，而皇冠的座椅很宽大，两侧
能，非要鸡蛋里挑骨头的话，不足之处有两点：<B>其一座椅角度显得直了一点，</B>而且无法调节角度。其二，后排娱乐系统的遥控器塑料感太强，手感一般。●INTELLISAFE前瞻性智能主动安全系统体验 INTELLISAFE前瞻性智能主动安全系统是此次改款的一大亮点，我就挑几个重点聊聊，让大家也来感受一下。 这套名为INTELLISAF
都有空间不错的存储空间。<B>后排座椅后面是一个体积适中的货舱。</B>后排座椅折叠后，GTI可以比大多数竞争对手携带更多货物。尽管它是一款紧凑的车型，但是空间的利用率做的很好。
体的表现还算不错。<B>座椅的舒适度一般，</B>并且没有加入侧翼的包裹。但是配置的表现还算丰富，支持电动调节以及座椅记忆。身高为177CM的体验者做到车内，将座椅调整至一个舒适的状态之后，头部的空间能够达到1拳+2指的距离。行李箱的总体容积为380L，与第7代的车型基本一致，并且每部的空间较为规整，满足日常使
垫能很好地承托大腿，<B>后排座椅的靠背角度也很合适，</B>比较适宜乘坐。在日常使用及长途旅行中提供舒适惬意的驾乘空间，高尔夫1.6手动也做到了。● 储物空间——就差一个眼镜盒 对于前排乘客，高尔夫1.6手动型有充足的储物空间以供使用，并且在植绒内衬以及防滑垫等小细节上都很令人满意。只是高配车型的天窗控制部分却
动静态转弯补光功能、后门儿童安全锁、<B>行车自动落锁内部装备普通织物座椅、</B>驾驶座手动6向调节、后排座椅4/6比例放倒、方向盘高低前后四向调节 、防夹电动车窗、手动空调、后备厢照明、烟灰缸、遮阳板带化妆镜（不具照明功能） 、单碟CD、SD卡/AUX－IN接口、4扬声器、手动防炫目内后视镜 在外观上，1.6L手动/自动时尚
A的组合兼顾了实用性和豪华感。<B>传统的绒布座椅不够高档，</B>而真皮座椅附着力又比较小，固定效果不好。ALCANTARA算是兼顾两者的材料吧，摩擦力不逊绒布座椅，看起来又比较高档。乘坐空间方面，高尔夫7的表现有所提升，但距离我们的期望还有不小的差距。对于身高175CM的体验者来说，后排腿部空间可以超过一拳，基本满足了
开口大之外，<B>后排座椅还可以通过两侧的拉手，</B>实现一键放倒。内饰非常高尔夫 相比外观的独特，内饰上这台进口的高尔夫就没有任何特别之处了，全部和国产版一样采用大众的模块化设计。 双圆筒设计的仪表盘，中间升级彩色的液晶屏，中控大屏则来到8英寸，内建大众最新的MIB系统，支持CARPLAY。 超大的尺
到了极致，我们可以看出设计师的良苦用心，<B>中控到座椅虽然算不上华丽，</B>但精心雕琢的设计以及美感却深深印在了每一个角落。我们可以看出设计师是想将一代高尔夫的设计元素融入其中，无论是致敬还是传承都值得赞扬，此外车主还将1.8 8V化油器改成了1.8 20V的电喷。岁月的流失，我们更希望老的东西不要远离我们，通过情怀与态度，将经
座椅位置也能提供更好的驾驶视野。<B>此外该车的后排座椅还可前后调节滑动16厘米，</B>以扩展后备箱的载物空间，最高达到505升，后排座椅折叠放倒后可扩大至1450升。 配置方面，2013款高尔夫PLUS增加了前排座椅加热、带气候控制的自动空调系统，此外还可选装全景天窗和17英寸轮圈（标配16英寸）。安全配置上，该车除配备
准的桶形，各个方向的支撑都很好，<B>但有不像赛车座椅那么狭小，</B>坐上去还是挺舒服的。车内随处可见R32的标志，踏板和方向盘与国产的宝来R完全相同。 看似平常的仪表盘却有着不寻常的地方，300KM/H的表底通常只会出现在高性能跑车上面。中控台乍一看没什么特别，但仔细观察最上面的一排按钮，原来多了座椅加热和ESP，早在1
位置可查看当前功能的信息与设置。 <B>后排座椅还算舒适，</B>但头枕略小无法支撑头部，中央还没有扶手，好在中央地台比较平，行李舱体积也进行了优化，与前一代相比增加了86升，达到491升，然而，由于后排无法放倒，限制了装载能力的延展性。 在动力方面，新凯越配备了通用全新一代1.3L ECOTEC双喷射三缸发动机，最大功率79
，人坐在里边像“陷”进去一样，<B>而凯越的座位相对就平了很多。</B>伊兰特座椅面倾斜为它带来了两个好处：一是座椅的腿部支撑更好；二是人坐的倾斜以后，给头部留出的空间就大。伊兰特的后排坐垫长度是49公分，比凯越的41公分长了不少。所以在车内空间一项上，虽然两车的表现都不错，但相比之下伊兰特的座椅设计更合理，实际乘坐中显得
来的支撑性和包裹性都不错。<B>将前排座椅调整到舒适的角度和距离，</B>坐在后排也不会显得局促，中间地台高度比较低，方便乘坐人员左右移动。 不仅如此，后备箱的空间足有491L，从图中能看到，放下几个人的包，外加一个三脚架不成问题，而且还有大半的行李箱空间没有被填满。这个后备箱的储物空间，去超市买东西或者旅游出行，完全
满满的“节省成本”特征 <B>新凯越的座椅形状又平又直，</B>也没有什么包裹，没有什么舒适可言 后排座椅简陋到你可能不忍直视 驾驶座后储物袋简配现在已经成为很多车省成本的“标配” 新凯越的轮胎配置也很低级新凯越糟点之三：动力系统是国人的“心病”新凯越使用3缸1.3发动机配CVT变速箱（传说后期会上3缸1.0T），先
加翻毛皮座椅挺有档次的，<B>捷达的织物座椅就显得普通了一些。</B>这里还需要补充一下，我们测试的这款捷达，被车主包了一套真皮座套，但实际配置单上是织物材质。不过凯越的座椅虽然好看，但为了追求造型，座垫两侧的包裹更硬，所以比较挑人，捷达就不会了，谁坐上都不会觉得有点窄。储物空间方面，凯越明显要更丰富一些，前后排乘客
而易举的进行容纳。<B>虽说织物座椅显得有点儿普通，</B>但是整体舒适度的表现上确实还算优质，并且不挑人。无论是T形区域、门板还是手套箱等位置，都能够提供不少空间的数量。 动力上则是选用了EA211系列之下的1.5L自然吸气，能够实现110PS/6000RPM以及150NM/3800RPM的峰值参数，与之相配
撑性都不错，驾驶中能很好的贴合身体。<B>而后排座椅的舒适性却并不理想，</B>靠背和坐垫都比较硬，而且靠背的角度太直，乘坐时并不是很舒服。 标致308轴距2620MM，从数据上来看是个中规中矩的水平，身高179CM的体验者在前排头部空间一拳+一指，保持前排座椅位置不动，在后排腿部空间为一拳，头部空间为四指，只能说空间基本够用。
，除了第二排和第三排的座椅可以独立放倒以外，<B>后五个座椅还可以独立拆卸，</B>这样车厢后部就完全变平可利用空间更是达到了2149L，可以放入自行车等大件物品非常实用。 另外308 SW每个座椅都非常舒适，显然经过了人体工程学的设计，编辑的体型（186CM的身高90KG的体重）属于中上等身材，无论是坐姿状态还是放平座椅躺下，座椅都会
：308坚硬的底盘暴露无遗 在紧凑型级别中，<B>评判舒适性的标准不仅仅是前排座椅，</B>对后排乘客也要照顾周到，所以在这里除了高尔夫，别无选择。方向盘和座椅都可以大范围的调整，很快就能找到最佳的坐姿，长时间驾驶也不会感到疲劳。高尔夫1.4 TSI从COMFORTLINE开始标配了舒适型座椅，座椅宽大、软硬适中，几乎找不到缺点。同样舒
座就突然变得不再受欢迎。<B>倒不是因为这个座椅舒适度有什么问题，</B>只是因为第二排的航空座太舒服，副驾座椅完全失宠了。这几天只要车里乘员不超过三个，副驾驶座的唯一用途就是放东西，而孤单寂寞冷的我就只能依靠座椅加热来“温暖”自己了。 奥德赛第二排座椅的舒适度是出了名的高，腿托、肩托、肘托和头枕均可调，再把座椅靠背
肯定算不上，但是车内乘坐舒适度还是很不错的。<B>优点是每一排座椅的舒适度都还是可以的，</B>既不会太软又不会很硬，而且对腰部的支撑性很不错。比较遗憾的是，前排两个座椅并没有提供腰靠调节；但是值得肯定的是，车内的七个座椅腰部支撑都相当好，基本上都还算是比较舒服的；第二排的老板位还配备了腿托，不过看下面配图可发现腿托宽度不足，也是聊胜于
加入了腿托和肩托功能，<B>适当调整座椅后，</B>第二排乘客可以悠然的躺在座椅上，堪比飞机头等舱的享受。再搭配单独为后排乘客提供的后天窗以及驾驶席可控左右侧滑门开关，这种仪式感即便是行政级轿车恐怕也无法比拟。 动力：油电混动才完美 油电混合动力系统是这台奥德赛混动版的精髓所在，对于MPV车型来说，充足的动力储备是
记忆，<B>并且第二排座椅还可以前后移动提供更大的腿部空间。</B>至于第三排虽然也是真皮包裹但不适合长期乘坐，更适合打开行李箱外翻后观景乘凉。 动力方面，混动版奥德赛采用了一台2.0L的自然吸气发动机与电动机搭配的动力总成，其中发动机最大功率107KW，峰值扭矩175N·M，最大马力146匹，而电
座椅依然保持优秀状态，<B>魔术座椅正常出席，</B>没有因为电池组而影响乘坐空间极其灵活性，只是取消了备胎。 动力方面的变化是奥德赛锐·混动最本质的改变。本田第三代I－MMD油电混合动力系统有三种驱动方式：第一，电机驱动，蓄电池给电动机供电，从而带动车辆行进。第二，混合驱动，发动机工作，带动发电机，把电能输送到电
调节范围广，<B>座椅不单薄，</B>整体上仰的弧度惬意舒缓，腰部下陷感和肩部支撑感也并不敷衍，舒适度不比第二排差太多……………………只是因为第三排乘员的头部与后尾箱门玻璃距离较近，安全隐患要更大些。 决定车辆空间的大小，不仅仅是规格尺寸和容积参数，而主要在于车内的空间利用率。高效利用空间对于储物的便捷性
托前卫感，座椅细节上，采用真皮系列包裹，<B>车内座椅享受调节、</B>加热等功能，充分呵护用户享受，在乘坐舒适性上，奥德赛采用符合人体工学的设计，包裹性和支撑感非常突出。 整车采用一体式中控台设计，中控大屏采用触摸式，辅控台位于中控台下方便捷驾驶员操作，车内对倒车影像、车载蓝牙、多媒体等功能一应俱全，满足用户所需，在科技上，有感应
秀包裹性的设计最适合就是长途出行，<B>一些车型的后排座椅一味地做成了非常柔软的材质，</B>但是却忽略了座椅本身的支撑性，所以在长途行驶中其实乘客并不会感觉到舒服，反而更加容易的出现腰酸背痛。很显然今天试驾的奥德赛锐混动并不属于这类型的车，像我这种腿比较长的朋友其实很多时候都会出现坐垫过短的问题，但在奥德赛的后排座椅中还贴心
木饰板，此外，<B>该车的座椅将由运动双拼座椅替换此前的普通真皮座椅，</B>同时在配置方面取消了前排座椅电加热功能。『此前曝光的新款奥德赛智酷版申报图（图片来源：易车网）』 外观方面，通过此前的申报图可以看出，奥德赛智酷版针对外观进行了运动化的调整，其中新车前进气格栅采用了更加粗壮的横向条幅设计，并对前雾
后备厢容积还是相当可观的，还觉得不够？<B>将第二排座椅往前推吧，</B>之后呈现出的空间将堪比小货车。 在动力方面，全新奥德赛搭载于雅阁相同的2.4L发动机，带有I－VTEC可变气门升程技术，在高转速下有非常好的动力响应，并配合CVT无级变速箱，完全主打舒适路线。悬架与现款车型不同，由前后双横臂改为了前麦弗逊，后扭力梁的悬架结构
非常舒适来形容，<B>柔软适中的座椅可以进行多角度调节，</B>并且腿拖方面也采用了软性材质。 乘坐方面，驾驶位置保持不变，调整至舒适坐姿，头部还有四指空间，腿部两圈有余。 座椅上可以通过侧边扳手将座椅上方的靠背前移，此时可以保持高坐姿并拥有良好的支撑性。 第三排座椅视觉上相对紧凑，采用了一个三座布局，座椅填
空间”技术。 <B>将第三排座椅折叠好之后，</B>扣动第二排座椅底下的把手，座椅就可以横向移动了（往通道的方向）。将座椅推动至最中间之后，这个时候座椅就可以大幅度地进行纵向移动。 如上图所示，第二排座椅调至最后处，放倒靠背，再把腿托升起来，可以舒舒服服地睡个觉了，又或者是打开天窗，与枕边人数星星。 另外，
·混动的座椅真的可以用非常舒适来形容，<B>柔软适中的座椅可以进行多角度调节，</B>并且腿拖方面也采用了软性材质。 乘坐方面，驾驶位置保持不变，调整至舒适坐姿，头部还有四指空间，腿部两圈有余。 座椅上可以通过侧边扳手将座椅上方的靠背前移，此时可以保持高坐姿并拥有良好的支撑性。 第三排座椅视觉上相对紧凑，采用了一个三座布局，座椅填
前两排座椅自然不用说，<B>第三排座椅也达到紧凑级轿车第二排乘坐感受，</B>而且有大尺寸玻璃窗和独立空调出风口。第二排则达到豪华行政级别轿车乘坐高速，两侧均有扶手，顶部有天窗，并配有独立后排自动空调非常舒适。此外，由于增加了电池组，前排座椅下方备胎位置被电池组占用。重点顶配价格不会超过30万元！
估计是领导享受不到的了。<B>第三排座椅整体造型比较平直，</B>乘坐感受略逊一筹，但如果设计成双人座会有更好的效果。 虽然同样是本田，奥德赛的定位就是一款家庭用车，所以不要期待它有超跑飞度那样的动态表现，平顺舒适才是这种车型所追求的，能够满足日常一家人出行，装得下行李就OK了。只不过在这全车的成员中，专注驾驶的领导
留下的印象是车辆隔音差、<B>第二排座椅不够豪华、</B>配置不够丰富。而此次来到大连试驾新奥德赛我也把这三点作为了评测重点。先说新奥德赛的隔音，值得肯定的是此次新奥德赛确实对车辆的NVH进行了整体提升。最明显的就是当你打开发动机盖的时候，上面使用的隔音棉材质摸起来会觉得很厚，并且根据厂家相关工作人员的介绍它在发动机
，可自动移动方便乘客上下车，<B>而左侧座椅则采用普通座椅设计并没有任何变化。</B>在座椅的造型方面，由于右侧的座椅需要经常移动，所以在座椅的造型方面右侧座椅与左侧座椅稍有不同。至于奥德赛锐·混动福祉车的其他细节方面，如内饰动力这类的，福祉车与普通版奥德赛锐·混动并没有太大区别。
的乘客进出。值得一提的是，除了通过自带开关，<B>第二排座椅的调节还可通过遥控方式实现。</B> 在配置方面，新车搭载了HONDA CONNECT智导互联系统、发动机远程启动以及豪华电动双天窗等配置。除此之外，福祉车座椅须同时满足“右侧滑门全开”和“换挡杆挂至P挡”2个条件，才会向外伸出；当运行受阻、车门未打开或安全带未解除的情况下，座
是如此，<B>两个安全座椅之间再挤一个成年人是不现实的，</B>而且这种情况肯定是妈妈被挤在两个安全座椅中间，妈妈十月怀胎生孩子已经很辛苦了，作为一家之主的爸爸必须要多考虑妈妈的感受。所以，把中排中间的座椅省去，腾出过道，最后一排坐三人反而是更合理的。这样一来，进出最后一排就可以“走”而不是“跨”。即
下车，<B>而左侧依然是普通的座椅设计。</B>从图片可以看出，右侧座椅因为需要移动，所以造型和左侧座椅有所不同，并不是类似头等舱风格。车内其他细节与普通奥德赛并没有太多区别，依然是三排座椅设计，内饰也很常规。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 从车尾我们可以发现，这辆车未来会在广汽本田进行国产，不
代虽然也叫MPV，<B>但是2+3+2座椅布局决定了第三排座椅的实用性不会很高，</B>第五代的2+2+3布局才让奥德赛成为一台真真正正的7座MPV车型。 变成2+2+3布局之后的奥德赛绝对是一家人出行的神器，商务接待当然也是OK的，但是奥德赛这个温馨的氛围在正式一点的商务场合还是有些“气场不足”，所以东本在奥
自动移动，方便乘客上下车，<B>而左侧依然是普通的座椅设计。</B>从图片可以看出，右侧座椅因为需要移动，所以造型和左侧座椅有所不同，并不是类似头等舱风格。车内其他细节与普通奥德赛并没有太多区别，依然是三排座椅设计，内饰也很常规。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 动力方面，该车和普通版相同，搭载2.4L发动机，匹配C
，内部做工也针对细节进行了改变，<B>但是第三排座椅的舒适性依然不高。</B>目前深圳广汽本田南山店内现车不多，大部分车型需要预定，不过订车的时间不算太久，感兴趣的朋友可以到店详细咨询。（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商现车情况：少量现车市场售价：22.98－28.28万元4S店名称：广汽本田汽车南山特约销售服务店4S
族式的前格栅，内饰也针对细节进行了改变，<B>但是第三排座椅的舒适性依然不高。</B>目前深圳广汽本田南山店有部分现车销售，另外店内正值店庆阶段，编辑预计购车会有小幅优惠，感兴趣的朋友可以到店详细咨询。（文/汽车之家 刘灿）汽车之家推荐经销商是否有现车：有部分现车经销商售价：22.98－28.28万元经销商名称：广汽本田汽车南山特约
的时候，到了目的地，<B>后两排座椅还可以完全放平。</B>它们的区别在于，奥德赛只能将前两排放平，而马自达8不但可以将前两排放平，后两排还可以放平。对于休息状态下的组合马自达8则表现的更加灵活多变。● 储物空间：奥德赛车门储物格更加丰富 看过了乘坐空间和后备厢空间，我们再来看看和我们日常用车接触更多的储物空间。
2+2+X的布局，<B>第二排独立座椅是硬指标，</B>其他都要为这个需求让路。现在家庭MPV的车身尺寸长度一般在4.5米－4.8米之间，由于途安、GL8、奥德赛等先前推出的MPV车型都是7座配置，所以很多品牌按图索骥也都搞7座，布局不是2+2+3就是2+3+2。但是绝大多数车型要么第二排，要么第三排显得很拥挤
势获得胜利，<B>三排座椅能够满足长途乘坐的需求，</B>并且第二排的独立座椅能够带来媲美头等舱的舒适体验。所以汉兰达与奥德赛到底该怎么选？我们尝试从日常使用场景入手，如果你是一位需要经常独自开车出行的用户，日常基本都只需要满足一家四口出行，第三排座椅作为一个应急选项的话，汉兰达这样的SUV会更适合。但如
像是那些两门车一样，<B>能够把座椅尽可能地往前靠，</B>从而为进入第三排带来方便，本田奥德赛锐·混动和别克GL8在第三排的对比上和第二排座椅有很大差别，都是多变性方面的差别，本田奥德赛锐·混动的第三排座椅可以调节靠背角度、又可以翻转成行李箱的座椅，再来看别克GL8车尾部空间，就略显常规了一点。 引自汽车之家图
的是，<B>奥德赛锐·混动的第三排座椅还可以藏到下面，</B>大大增加车内储物空间。 再看别克GL8，其第二排的乘坐空间也十分宽裕，同样座椅靠背以及腿托都可以进行大范围的调节。并且安全带很贴心的设置在座椅上，而不是在C柱上，这样就不容易被安全带勒到脖子。 而GL8的第三排座椅空间表现也十分不错，即便
。据悉，该车专为行动不便者群体打造，<B>第二排座椅可调整为升降式，</B>让座椅高度轻易匹配轮椅高度。 据悉，该车为特殊群体打造了更为舒适的乘坐方式，第二排座椅右侧固定座椅调整为可移动升降式座椅，该座椅可通过手动或者遥控，实现座椅的升降以及旋转等，并通过电动调节伸展至车外，与外界轮椅处于同一高度，整个运作大概需要30－35秒。
可以直接走到第三排的位置上；<B>第三排座椅不会很局促，</B>同时两边的车窗也足够大，也不会显得很压抑，对于一大家子出游载7个人也是游刃有余的。第三排的座椅也支持比例放倒，可以拓展更大的后备箱空间，对于需要置放大物件来说还是很不错的表现。 动力方面，2019款的奥德赛全系都搭载的混动版本，2.0L自吸的发动机再加上一个
说第二排空间的最大化。此外，<B>第三排座椅还可以向外翻转，</B>形成两张临时的户外座椅。 ★全文总结：新款奥德赛22.98－29.98万元的售价和老款保持不变，而新增的配置方显诚意。不仅新加入了像ACC自适应巡航、车道保持等这些主动安全配置，而且在第二排座椅的舒适性上着实下了一番功夫，比如新增的航空座椅以及座椅的相关
，重点区别在于第二排的右边座椅。<B>将第二排座椅调整为可升降式座椅，</B>此座椅不仅可以前后移动，还可以向车门外侧旋转，并伸出去，可以降低到较低位置，以方便行动不便者上下车。在整个过程中，非常平稳，且可以做到低噪音，配备一个专门按键操作，非常人性化。为了保证安全，同时满足挡位在P挡和右侧滑门完全开启状态，才能进行操作。
持优秀状态，<B>魔术座椅正常出席，</B>没有因为电池组而影响乘坐空间极其灵活性，只是取消了备胎。动力方面的变化是奥德赛锐·混动最本质的改变。本田第三代I－MMD油电混合动力系统有三种驱动方式：第一，电机驱动，蓄电池给电动机供电，从而带动车辆行进。第二，混合驱动，发动机工作，带动发电机，把电能输送到电动
择了传统的前麦弗逊后非独扭力梁的MPV悬挂，<B>加之座椅相对单薄，</B>所以在舒适性奥德赛还得做出提升。 二、别克GL8GL8作为传统的正经商务MPV，其第二排座椅无论是空间还是舒适性都堪称“航空舱”，各种“葛优瘫”。第三排虽然空间不如第二排富裕，但相对于其他同级别车来说，GL8第三排座椅坐垫更长，并且离地也更高一些。在确保以上乘坐
富科技感。而且奥德赛还拥有出色的人性化设计，<B>第二排座椅可前后左右四项调节，</B>幅度极大，第二排的拼接设计能更方便有小孩的家庭使用。新款奥德赛长宽高分别为4845/1805/1695MM，全系搭载2.4L（186马力）发动机，匹配CVT变速箱。进口大众－迈特威指导价：41.88－55.58万 现款在售迈特威为2017年成都车展上
三排座椅可支持按比例放倒。<B>但最低配的舒适版在第二排的座椅调节上相对单一，</B>仅支持前后上下和靠背调节。 多媒体和灯光配置方面，舒适版已配有8英寸触控液晶屏、前排2个+后排1个共3个USB接口；灯光为LED光源（包括日间行车灯和雾灯）且带有自动头灯、转向头灯、大灯高度可调和延时关闭功能，并且还有车内单色氛围灯。
6个人，<B>在第二排座椅调节在一个相对舒适角度时，</B>留给第三排乘客的空间依然非常大。 坐满人时，后备箱的空间并不大，但是当第三排座椅收纳放倒的时候，容积还是可观的。足够大的储物空间，外出郊游非常实用。 配置最想 吐槽 谈谈的配置是魔术感应门，比较良心全系标配。厂家的初衷或许是想用黑科技把车辆衬
时的拥挤感，<B>而且第三排座椅还可以视线后翻，</B>增加了一定强烈的实用感，而且新车的长宽高也达到了4950/1842/1711MM，轴距为2900MM，从外观来看也是非常的大气的。 全新东风本田艾力绅锐·混动在动力上将会搭载的是与奥德赛锐·混动相同的2.0L自然吸气发动机，符合国六排放，最大功率为1
使用的需求。其次，<B>它的第二排采用了普通的独立座椅，</B>营造了更加轻松的车内氛围。最后，它更为舒适的驾乘表现，让很多纠结于奥德赛悬架表现的消费者找到了更合适的答案。当然了，如果您开着这辆次低配艾力绅去接待客户，面子上肯定过得去，但是我会推荐有商务需求的用户选择配备皮质座椅的中高配车型。（图/文/摄 汽车
依旧可圈可点。<B>其实并非它的第三排座椅不够好，</B>实在是第二排座椅掩盖了所有的光芒，因此当我们体验过第二排之后再去感受第三排，难免会产生心理落差。即便如此，它的第三排依旧不缺乏亮点，将第三排座椅放倒，第二排可以获得很充裕的后备箱空间。除此之外，第三排座椅可翻转成钓鱼座椅，这对于很多喜欢自驾游的朋友来
成了电动调节。<B>第三排座椅虽然比较单薄，</B>但是坐垫的角度设计得很合理，就算长时间乘坐也不会过于劳累。 引自汽车之家图库与奥德赛一样，艾力绅也采用的是2.4L自然吸气发动机+CVT变速箱的动力配置，只不过发动机的型号改为K24V6，参数没有变化，最大功率依旧为137KW（186PS）/6400RPM
。不过在空间上，依旧保持了良好的水平。 <B>座椅的布局以及调节方式都与艾力绅几乎无差，</B>这里就不多做介绍了。 在奥德赛上，特别要推荐的是它的混动车型。对于家用定位的 奥德赛而言，大部分的使用路况都在城市的拥堵路段。这时候，混动系统的作用以及优势就能得以体现了，恰巧，拥堵路段才是它的“主场”。没有了发动机的滋扰加上超低的油耗，
厢，奥德赛、艾力绅用的是低地台设计，<B>而且第三排座椅还可以完全收纳到地台底下，</B>所以家用场景会比GL8好用；另外，就是在燃油经济性方面，这两辆日系车也有一定优势。 而GL8的优势主要体现在形象和底盘方面。首先，GL8作为公务车已经很多年了，接待用车的口碑非常好；另外GL 8的底盘也非常舒服，丝毫不逊色于比他贵很多的埃尔
以电动调节，<B>第二排座椅呢还可以移动和角度调节，</B>前后排座椅可以加热，在这几方面奥德赛也有配备，另外的前后排通风和加热功能呢是传祺GL8独有的，而且这款汽车和艾力绅也都人性化的配备了GPS导航功能，在灯光方面呢传祺GM8做的也比较好，远近光都是LED，其他车型呢都是选配或者卤素灯源，车内音响呢也
相比之下，<B>别克GL8的第三排座椅就要单薄很多，</B>舒适性也明显不如第二排。而且别克GL8的第三排侧窗也无法开启，艾力绅则可以外掀式开启，进行负压换气。另外，别克GL8还有一个硬伤，就是进入第三排很不方便，需要乘客第二排座椅中间猫着腰钻进去。而艾力绅则与绝大部分MPV车型一样，第二排座椅可以向前
均为手动。<B>为了提高第二排座椅前后调节的便利性，</B>新GL8的第二排座椅前后滑轨采用了前低后高的布局，这样做的好处就是当座椅处于靠后位置需要往前挪时，只需拉动把手，让它靠着重力向前滑就行；而往后调节时，只需要用脚蹬地板便能推动座椅，整体操作起来相对比较简便。这样的设计在如今MPV车型中颇为流行，
空间』 第三排座椅空间则是别克GL8的亮点，<B>同样将第二排座椅调节至正常后，</B>别克GL8的第三排座椅可以提供乘客接近2拳的腿部空间，并同时还能拥有1拳左右的头部空间。这与别克GL8拥有更长的车身及轴距不无关系，满载的时候即便长途乘坐，第三排乘客也不会感到太难受。缺点则是要进入别克GL8的第三排确实不太方便。★ 一些其他的细节：
重点升级，<B>首先是第二排座椅的可调节范围比老款更大，</B>而且靠背、脚托等也增加了电动调节，并且座椅加热、通风以及按摩等功能依旧一应俱全。 至于第三排，虽然功能性上没有明显变化，通过提升座椅高度与座椅角度的改进，进而提升了第三排乘客的乘坐舒适性。 至于后备厢，特别是满足7人情况下的后备厢储物能力也
经过编辑短暂的体验，<B>感觉中间座椅的乘坐舒适性依旧为“零”</B>，这类配置的升级只能勉强的说“有比没有强”。与此同时，也可发现原先两边的两个座椅依旧是独立式设计，带有一定的包裹性。可见，这次后排五座的升级并没有很彻底。如果把后排两侧的座椅干脆设计成普通的3座，这样也许会更好些。 另外，后排增加了中间座椅就损
顶级豪华车专用的棕色高级真皮内饰，<B>还可选装国内首次采用的高级翻毛皮座椅，</B>给人带来视觉和驾乘的全面享受。因而对这款车感兴趣的网友可与我们的经销商联系。（文/汽车之家 段甲娣）更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：26.78－29.98 万元经销商名称：佛山市合诚汽车销售服务有限公司一汽－大众（4S店
以解决了。 <B>座椅下方落灰正常，</B>座椅固定螺丝没有拧动痕迹，排除水泡可能。 安全带生产日期为12年8月，和该车出厂日期一致。 小编到了后排，很喜欢这种翻毛皮的座椅设计，又防滑，冬天又不冻屁屁。但是难清洗是它的缺点。 小编到了后备箱的位置，发现后备箱备胎和行车工具都在，唯独缺了安全警示牌。这种情况
70的身高为例，<B>坐到驾驶座并且调整好合适的座椅后，</B>前排头部空间还剩余一拳一指。 在车宇世界调好的前排座椅不动地情况下，后排腿部空间的表现基本上和迈腾是差不多的，达到了一掌多一拳，基本上就是三拳还有多一点的空间。而后排的头部空间由于溜背造型的原因，就没有这么宽裕了，只有四指的空余。后排中轴处由于在
还是会有些许下降。<B>不过座椅配置上一点都不逊色，</B>电动座椅、座椅记忆、座椅加热/通风，甚至还可以选装座椅按摩，在同级别可谓佼佼者。 动力方面，CC搭载了一台2.0T发动机，其低功率版本最大功率186马力，最大扭矩320N·M；高功率版本最大功率220马力，最大扭矩350N·M，与之相匹配的是一台7挡双
装翻毛皮的材质，这将带来更好的摩擦阻力。<B>而A4L只能提供一般的真皮座椅，</B>甚至在低配车型上是绒布座椅。 影响舒适性的其他方面，CC的全景天窗面积不小，但可惜不能全部打开，而只能向上掀起一个小的缝隙，A4L只能提供标准配置的普通天窗。 但A4L能够在高配车型上提供后风挡和后窗遮阳帘，这能够为后排乘客提供更好的私密性和更凉爽
优势所在，<B>在第二排座椅正常打开时，</B>后部长宽高分别为：1000MM，1060MM，1250MM；如果将第二排折起，空间得到足够的扩大，纵向长度扩大到1480MM，承载空间比较优秀，较适合家庭及小型企业运载之用。感兴趣的网友不妨到店或致电详询，表明是汽车之家网友，将得到更优质的服务。更多详情请
风帅客的用途可谓相当丰富，<B>在第二排座椅正常打开时，</B>后部长宽高可分别达到1000MM、1060MM、1250MM，如此充沛的空间，无论是载人又或是装货，都能表现得游刃有余，而其7万上下的售价定位，在如今的MPV市场中也相当具有诱惑力，无论是家用或是商用，东风帅客都有着物超所值的优越特点。目前店内现车供应，4
为一款MPV车型，用途可谓相当丰富，<B>在第二排座椅正常打开时，</B>后部长宽高可分别达到1000MM、1060MM、1250MM，如此充沛的空间，无论是载人又或是装货，都能表现得游刃有余，而其7万上下的售价定位，在如今的MPV市场中也相当具有诱惑力，感兴趣的朋友可致电商家或到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车
当丰富，<B>在第二排座椅正常打开时，</B>后部长宽高可分别达到1000MM、1060MM、1250MM，如此充沛的空间，无论是载人又或是装货，都能表现得游刃有余，而其7万上下的售价定位，在如今的MPV市场中也相当具有诱惑力，无论是家用或是商用，东风帅客都有着物超所值的优越特点。目前店内现车供应，购
不足，<B>在第二排座椅正常打开时，</B>后部长宽高可分别达到1000MM、1060MM、1250MM，如此充沛的空间，无论是载人又或是装货，均能满足一般需求。操控的设计可以更人性化一点，是一款实用性大于舒适性的车型，它既可以用来居家旅行又可用于商用拉货。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经
一款MPV车型，东风帅客的用途可谓相当丰富，<B>在第二排座椅正常打开时，</B>后部长宽高可分别达到1000MM、1060MM、1250MM，如此充沛的空间，无论是载人又或是装货，都能表现得游刃有余，而其7万上下的售价定位，在如今的MPV市场中也相当具有诱惑力，无论是家用或是商用，东风帅客都有着物超所值的优越特点。目前店内现车供应，感
当丰富，<B>在第二排座椅正常打开时，</B>后部长宽高可分别达到1000MM、1060MM、1250MM，如此充沛的空间，无论是载人又或是装货，都能表现得游刃有余，而其7万上下的售价定位，在如今的MPV市场中也相当具有诱惑力，无论是家用或是商用，东风帅客都有着物超所值的优越特点。目前店内现车较充足、
评：乘坐与载物空间是帅客的优势所在，<B>在第二排座椅正常打开时，</B>后部长宽高分别为：1000MM，1060MM，1250MM；如果将第二排折起，空间得到足够的扩大，纵向长度扩大到1480MM。目前2011款东风郑州日产帅客有现车，购车享受现金5000元优惠。有感兴趣的朋友不妨致电或者前往4S店内进行详细咨询，试乘试驾。更
乘坐与载物空间是帅客的优势所在，<B>在第二排座椅正常打开时，</B>后部长宽高分别为：1000MM，1060MM，1250MM；如果将第二排折起，空间得到足够的扩大，纵向长度扩大到1480MM，我们的东西是不够多了，不过目测放下一台电视是没有问题的；在全车七人满载的时候，载物空间最小，不过也可以放一个中型双肩摄影包；综上所
78乘坐在驾驶位置视野宽阔，舒适性很好，<B>把座椅调至的较为合适，</B>后排空间有着不错的腿部距离，而头部也没有明显的压抑感，中间凸起部位也不是很高，乘坐三人也较为合适，而舒适性方面座椅包裹性很好，填充物软硬适中，长途驾驶也可以缓解大部分的疲惫。后排座椅带有空调出风口，驾驶位置的储物格设计也很多非常的人性化。 驾驶感受方面该车的
接近全平，后排整体乘坐舒适性不错。<B>全车座椅舒适性尚可。</B>优点缺点共存的后备厢：后备厢可以用遥控钥匙打开，按两下后备厢解锁即可弹开，习惯后用着很顺手。但是，后备厢上面没有独立的开启按键，新车主不适应。另一个隐藏的开启按键在驾驶侧车门下方（后备厢应急开关在后排靠背后方的，后备厢上面的平台上）。三： 三缸发动机抖动问题从
不仅在车身尺寸部分落后于凌派，<B>其后排座椅的人机工程学设计也没有凌派舒适。</B>不过，英朗的前后排空间也仍然称得上宽敞。此外，NVH控制作为别克一直以来的强项，英朗自然继承了这一优点，特别是高速工况下，英朗车内的噪音比起本田还是轻微不少的。前面讲到，凌派的底盘调教偏向柔软，而英朗作为一辆别克，其底盘调教比起凌派甚至来
英型。皮座椅那是必备，<B>后排座椅较为平坦，</B>但是后排中间凸起较高，对中间乘客照顾不是很到位。其实看车子配置没有问题，确实比较实用的家用车，无论从颜值、配置、及驾乘空间方面，但是为什么卖得没有老款好？这是个值得探索的问题。 销量确实没进前十的榜，但是销量不差。4月份也卖到了1.25万多辆。今年累计9.5万多
较宽敞，<B>座椅还算比较舒服，</B>包裹性和支撑性还不错。优点三：动力在同级别中比较强劲，1.3T涡轮增压发动机163匹马力，230牛米，0－100加速只要8秒出头。优点四：底盘调教得软硬程度适中，虽然成本限制了底盘不可能有什么高级感，但也没有廉价感，对得起这个价格。优点五：NVH控制得不错，虽然
，方便放些杂志报纸之类。<B>后排座椅还可以6/4式折叠，</B>以此增大行李厢容积。备胎布置在行李厢盖垫下，为小尺寸备胎。小结： 英朗XT的座椅包裹部位都较长，能提供更好的支撑，能够前后移动的前排中央扶手也体现出人性化的关怀，各处的储物空间虽没有带来多少惊喜，但该有的地方都有了，而且容量深度还都表现不错。只是无论高
上就比较一般了，整个中控用的都是硬塑料。<B>英朗座椅的造型有些单薄，</B>坐久了容易产生疲劳感，这点不是很美系，整体乘坐空间的表现还是可以的。 配置方面，推荐车型配有胎压监测、电动天窗、皮革座椅、定速巡航等时下主流配置，要让我说就差个倒车影像了。 动力方面，推荐车型搭载一台1.0升三缸涡轮增压发动机，最大功率125马力，峰值扭矩
挺干净的。 <B>座椅底部只有轻微的正常浮锈。</B> 座椅螺丝没有拆动过。 安全带的出厂日期是2015年6月9号，未更换也符合整车出厂时间。因此可以排除这台车的泡水嫌疑。 表显公里数是44331公里。 方向盘已经有包浆的现象了。越看越不对啊！ 多功能区域的按键已经有明显的破损了！当然我们之前有接触过很多
，在竞品中有一定优势。<B>后排座椅本身的舒适性没问题，</B>但跟1.6T车型相比，1.2T车型没有后排中央扶手和中间头枕，如果您的后排利用率很高，并且经常需要同时坐三个人，那您可得三思。1.6T车型的车内储物空间数量比较常规，门板储物槽和手套箱的容积都比较大，但中央扶手箱的容积偏小，另外，它的杯架也没有设置限位
的皮革织物混搭设计暂时不知道还有没有。<B>手动座椅调节方式也是必须的，</B>电能还是挺宝贵的。而在后排空间方面，也和燃油版车型保持一致，没有改进也没有缩减。 动力部分应该是各位最关注的点。SMART EQ FORFOUR搭载了一台最大功率60KW的电机，最大扭矩达到了160N·M。0－60KM/H的加速时间为5.2S，0~10
储物空间的话，<B>后排座椅还可以向前翻到，</B>从而获得更大、更平坦的储物空间。● 动力系统及悬挂 动力方面，北汽E系列1.5升车型采用的是来自三菱技术的国产4A91S全铝电喷发动机，最大功率113马力，最大扭矩143牛米。从数据表现来看其动力表现应该不会太弱，而MIVEC可变正时气门技术的引入，令发动
的甚至是二者兼而有之。相比之下，<B>IX35的后排座椅虽然角度很合适乘坐也舒适，</B>但功能上做得还不够。 车内的储物设计方面表现应该说是称职的，最值得称赞的是前后车门板的储物槽非常实用，都是前后两段式设计，可以单独放水瓶，而且空间较宽大，能放不少东西。 前排中央扶手的长度不是很充足，但是掀开的话内部的储物深度还是很令人
令人满意，后排空间也特别大，<B>而且座椅可以放平，</B>使后备厢的容积更加充足，后备箱的门虽然不大，但可以采用手动或自动两种开门方式，使用时还是很方便的。 现代IX35车内的设计是全新的，中控采用了对称的布局，虽然没有太强的科技感，但各个功能都很实用，安排得也非常有条理，并加了大量的镀铬条装饰，呈现出的档次还是很强的
年7月份，未发现安全带有拆卸更换痕迹。 <B>座椅底部正常落灰，</B>座椅骨架无生锈，地板无异味，无发霉无泥沙现象，根据以上几点在一定程度上排除驾驶舱内进水的现象。 DVD是后加装的屏幕也惨不忍睹，音量按键也失灵了，顶部盖板卡子卡不住变形了，可能是装DVD改装的尺寸不是很合适，这就打破了原车的设计平衡。 开启电门钥匙仪表自检正常，
有所缩水，中控台采用大面积的硬质塑料，<B>仿皮座椅略显单薄，</B>而且全系采用机械手刹显得有些落伍。 博越的内饰会更具设计感，电子仪表除了更加酷炫，能够显示的内容也会更多。中控搪塑软质材料包覆、座椅采用NAPPA真皮不用多说，全景天窗更是直接提升了整车质感，而且配置下放厚道，除了入门版车型外，其余车型有配备全景天窗，表现非常亲
的搭配，只是行车电脑的屏幕色彩有待加强。 <B>座椅造型较为普通，</B>内部填充比较厚实，中低配车型使用织物材质包裹，而高配车型则使用皮质材质包裹，对于档次感有了不少提升。只不过，我觉得织物座椅的乘坐舒适性更好一些，这跟高配并不是纯皮有一定关系。还有就是，中配车型采用了仿皮包裹，但座椅加热只有高配车型才得以配备，皮革座椅没有加热的痛
矩。后门板的造型也非常漂亮，<B>第二排乘客也可以享受座椅加热功能，</B>在这个级别的SUV车型中比较少见。后窗也配备了遮阳窗帘，除了更好的阻挡阳光还可以给后排乘客一个隐私空间。全新胜达为第二排乘客提供了后排出风口、12V电源口、中央扶手箱以及一键放倒的开关。第三排座位附近也配备了出风口和杯架。很好的照顾到了第三排乘客
也非常漂亮，<B>第二排乘客也可以享受座椅加热功能，</B>在这个级别的SUV车型中比较少见。后窗也配备了遮阳窗帘，除了更好的阻挡阳光还可以给后排乘客一个隐私空间。 全新胜达为第二排乘客提供了后排出风口、12V电源口、中央扶手箱以及一键放倒的开关。第三排座位附近也配备了出风口和杯架。很好的照顾到了第三排乘
辆。此外系统感应到车主指纹ID后，<B>还可以将座椅、</B>后视镜等带有记忆功能的配置调整到用户此前的预设位置，这项功能提升了用车的安全性和便利性。 第四代胜达共推出了8款车型，全新搭载2.0T发动机，分两驱和四驱版本。小智首推售价为22.58万的2019款 380 TGDI GLS自动两驱豪华版，即次低配车型。虽然它比入门
姿后，坐在前排头部还能剩余一拳多点的空间。<B>第二排座椅可进行调节，</B>当处于正常位置时，头部余留空间在一拳左右。如果第三排没有乘客或行李时，将座椅向后最大化倾斜，腿部空间则能余留两个拳头，即使长时间乘坐也不会太累。第三排座椅成年人乘坐，显得有些勉强局促，进出不方便，比较适合儿童乘坐；如果一定要坐成人的话，则需要将第二排座椅略向
要的。 <B>但是福特设计的椅子还是比较平，</B>包裹性不强，让人单纯的感觉只是坐在椅子上，而不是坐在椅子的里面。第二排空间还是非常大，但第三排的空间比较紧凑，小孩子乘坐可能会更加轻松简便一些，成年人长途乘坐应该会非常疲惫。 后备箱的空间还是很大的，可放四个登机箱左右。第三排座椅放倒后可以放很多的大
很不解的是，既然是7座车型，<B>第二排座椅右侧前后可调，</B>左侧就不可以，这是什么逻辑？总而言之，车宇世界认为，福特探险者是一款美帝气息浓厚的大型SUV，这话没问题；福特探险者兼顾了操控和空间，这话也没问题。但是，结合它的内饰和舒适度以及价格，还是会让人觉得这车并不是太值，起码相对于同是福特旗下的锐界来说的。 福特
椅结构，<B>必要时更换座椅靠背骨架（包含座椅靠背倾斜调整机构），</B>以消除安全隐患。详情请咨询官方或授权销售服务商。原创资讯，感谢阅读、点赞、转发－高队车评
7L的空间，<B>后两排座椅都可以完全放平，</B>应急拉一些超大件物品时很合适。 昂科雷开起来属于四平八稳的那种，动力输出绵密顺滑，油门响应甚至有一些迟滞，换挡的动作也很轻柔，3.6L自然吸气发动机尽职尽责，给人的感觉非常稳重和从容。悬架偏软，遇到颠簸路面车身会有较明显的起伏感，像坐船的感觉。 昂科雷采
用，空间足够大，<B>只是座椅的舒适性表现一般。</B>对这款车感兴趣的朋友不妨到经销商处洽谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.28－12.38 万元经销商名称：菏泽铂程汽车销售服务有限公司经销商地址：菏泽市黄河东路588号 长城4S店经销商电话：4008303827询问最低价报上您
背角度调节和座椅前后调节，细节调整比较到位，<B>但有点有待提高的就是第二排座椅的靠背角度的上限有点保守，</B>就是不能调出一个让你躺着的坐姿。然后到它的第三排，或许还是尺寸上和定位上的差异，ESPACE的第三排表现依然是比较一般，没有像奥德赛和GL8那样有一个比较实用的第三排空间。同时，ESPACE的第三排除了空间表现一般之外，它的
一下。相比较前两排，<B>第三排的座椅较为单薄，</B>并且空间非常拥挤。一个身材瘦削的成年人坐在第三排也只能短时间的凑合，长时间的乘坐绝对无法忍受。（配置）高下立判ESPACE的配置表很有意思，售价最低的舒逸版与中配的旷逸版、高配的雅颂巴黎版的差别很明显。并且，最低配本是五座车型，第三排两座是需要选装的。 最低
两排座椅相比，<B>第三排座椅则显得有些单薄，</B>将第二排座椅调节至最后，第三排座椅几乎无法坐人，而将第二排座椅调至最前方后，不论第二排还是第三排都刚好能够坐下身高175CM左右的成年男子。另外，得益于第二排座椅可调节幅度较大，车门开启幅度也很大，使得第三排乘客上下车还是比较方便的。 得益于第三排座椅的
车型相比还是要差一些，<B>座椅比较单薄，</B>坐上去感觉较硬；另外坐垫比较低也比较短，乘客的腿需要蜷着，头部空间也基本上很难保证，所以舒适性实在不是太好，这里只适合临时乘坐，如果您购买7座是刚需，经常需要坐满人，那这车不适合您。● 后备厢及储物空间后备厢宽度和常规情况下的纵深都还不错，最小纵深也有450MM，竖
以拥有丰富的使用场景，<B>剩下的两个座位则能满足临时使用需求就好。</B>一个最典型的案例是本田杰德六座版车型，其实大部分消费者还是将它作为五座车型来用。 虽然雷诺一再强调ESPACE不一定跟七座SUV有直接的竞争关系，但我们认为，拿5008和雷诺ESPACE相比的话，也的确拥有类似的产品力，只是ESPACE拥有
自称是5+2座椅布局，<B>第三排比较单薄的座椅，</B>在舒适性上还是没法保证的，而且空间也比较拘谨，乘客的腿需要蜷着，所以只适合临时应急乘坐一下而已。 雷诺ESPACE搭载了一台ALPINE 1.8T发动机，最大功率165KW，峰值扭矩300牛•米，传动系统搭配了一台7速双离合变速箱。官方数据显示这台车综合油耗
，一定程度上的方便了第二排乘客充电的需求。<B>再把第二排座椅调到一个能接受的坐姿后我们来到第三排，</B>相较于7座车型来说6座设置首先让乘客能相对轻松的进到第三排，但较第二排来说肯定比较局促了，成年人来说短途乘坐问题不大，但长途就不建议坐在第三排了。 动力总成方面，1.3T三缸发动机可能是别克GL6的消费者需要克服的“心理问题”（
：外观够大气，空间够充足，<B>第三排座椅不鸡肋。</B>虽然途昂是基于POLO相同的MQB平台打造，行驶质感并没有那么高档，但在同价位车型中，途昂是最大的；在同尺寸车型中，途昂是最便宜的，这也造就了它的成功。四、福特锐界 推荐车型：2018款ECOBOOST 245两驱铂锐型 7座动力参数：2.0T 180KW 35
低些，宽度表现正常。<B>可以4/6分离的后排座椅使其深度表现与普通五门掀背车型也保持了一致。</B>隔板下方配备了储物格子，还是挺实用的，不过格子的材质很轻，适合放一些轻便的日常用品。动力操控根据官方的资料介绍，雷克萨斯CT200H驱动方式为前置前驱，搭载直列四缸1.8L VVT－I汽油发动机，最大功率73KW
型车的后备箱要略低些，宽度表现正常。<B>可以4/6分离的后排座椅使其深度表现与普通五门掀背车型也保持了一致。</B> 打开后尾门掀开隔板之后，可以看见非全尺寸备胎，后面靠近后排座椅的位置是镍氢电池。此时，千万要仔细看说明，不该碰的地方就别碰，要不有被电的危险！编辑点评： 雷克萨斯在售的混合动力车型，诸如LS600HL、GS45
全。不过需要注意的是，<B>精英版和舒适版车型并未配备腰部支撑和电动座椅调节，</B>这点有愧于雷车的称号。 简配的座椅，不过坐起来很舒服双区恒温空调是基础，只是没有大屏娱乐系统总感觉缺了很多。 中控部分配置还算丰富精致的档杆右侧是各种模式的选择，用起来倒还是很顺手的，雷车的人机工程学向来做的不错。能接触到的地方触
与豪华性决定了的它的档次。<B>威霆的座椅十分普通，</B>几乎没有任何舒适性配置，所有的调节都是手动。对与低配的精英版车型，中排两个座椅是连在一起的，扶手都没有配齐，实在是够简陋的；只能满足去工地搬砖时，凑合着坐坐。 而V级的座椅就上档次很多，不仅具备电动调节和全包的扶手，而且还配备了加热、通风、按摩、腿拖等功能。
怕严寒，暖气十足。 <B>放倒的座椅还可以躺下休息，</B>非常舒服，七个座位，保持了原来的汽车配置。中后排就是高档享受乘坐体验的，拿来就是躺着休息的。 后窗和两侧车窗布置隐秘窗帘，手动拉调，遮挡阳光，保持车内隐私都很好，顶灯是迈巴赫宫顶灯，内部统一色调包覆； 扶手箱被包覆软皮，加了脚踏、氛围灯，小细节做的很不错
，一种是用原车滑轨线，<B>但不管哪一种都不会有承载座椅的铁板架露出。</B> 三排的航空座椅可以放倒躺下休息，中间带一体放下扶手；中排航空座椅最大的特点除了让进入三排方便，还有按摩功能，作为商务接待十分有面实用，前后移动、旋转、通风加热功能丰富，让奔驰V260变得更加豪华实用，体贴关心乘客的乘坐体验感。 在商务车
想而知，<B>即便是把两排座椅都往前移动，</B>两人也可以坐得很舒服，同时后备厢空间又能扩大，设计相当人性化。在后备厢最小化的情况下，我们坐在第二、第三排体验空间，得出的结论是很宽敞。接下来我们去看看此时此刻的后备厢是一个什么状态。与后排一样多变的、宽敞的后备厢测试车选装了电动后备厢，感觉这台车的配
、脚托都可以根据自身需求私享定制，<B>控制面板一般都设置在座椅扶手的一侧，</B>各项功能按键也有清晰标注，可保留几组记忆数据，所以公司接待、家用的便利性相信也是显而易见的。 座椅配有电动调节、电子记忆、通风/加热等一系列人性化功能，座椅的控制按键依旧延续这奔驰一贯的设计。同时贴心的装上了可升降电动脚托，手工刺绣简约祥云图案
的设计，但也能满足日常的小资情调。同时，<B>座椅的乘坐舒适感满足这一级别车型的需求，</B>相比MINI车型有所提升。 电动多项调节和两组座椅记忆功能都出现在MINI COUNTRYMAN上，这样的配置在提供舒适需求的同时，满足日常使用需求已是绰绰有余。 后排座椅采用双座设计，但也能满足临时性的三人乘坐需求。同时后排座椅还支持前后
个大点的发动机，<B>里面座椅内饰全拆了塞上头等舱座椅再搞得豪华点。</B>在日本也就卖二十几万的车，在中国活生生炒到七八十万；而且根据车型不同，全系还有16.1万至38.6万元的加价才能购买，至于什么时候能够提车，那不知要等到猴年马月。 同是高端MPV，要知道奔驰V级国产之后最贵才卖66.8万，而且地区经销
可观。如果你有满车的乘客又有较多的行李的话，<B>那把第三排座椅适当向前移动便可以满足到需求，</B>因此它的行李厢空间方面你倒是不用太粗心。● 总结： 虽然我们仍然不知道这款车的详细资料，不过从实拍回来的照片我们可以看到这款车是一款以舒适性为主的车。从上面的分析我们可以看到它的配置并不差，而且整车的座椅和车内空间为其提供了不错的舒适性
当然转向后排。<B>唯雅诺的第二排座椅没有埃尔法那般豪华，</B>由老板的水平直降为主管或总监级别，但也不至寒酸，奔驰的大标往车头一立，乘坐的心情也自然上了一层。而空间才是唯雅诺值得骄傲的地方。4993MM*1901MM*1875MM的空间绝对够大，关窗关门在里面抽支烟估计也不会太呛，3.2米的轴距还需要额
节，腿部空间很宽敞，乘坐舒适性非常好，<B>扶手控制键还可以调节座椅，</B>控制头顶阅读灯和座椅加热通风功能，遗憾的是并未配备按摩功能。 动力方面，丰田埃尔法采用的是一套3.5L V6自然吸气发动机，并与之匹配8AT手自一体变速箱，最大功率221KW（301马力），最大扭矩361N·M。不得不说动力输出线性、中后段动力储备雄厚的
但其实它的第二排座椅中间的”过道”位置，<B>还可以加装一个应急用的座椅，</B>就变成了2+3+3的布局。当然，乘坐的舒适性相比之下是差不少。但对于应急来说，是个十分有必要的存在。这也是更宽的车身带来最直接的优势。 另外就是塞纳的后备厢空间，在后两排座椅全部直立的状态时，后备厢依然可以轻松装下4个27寸行李厢。并且放倒三排座椅后，
成年人坐得舒服。 配置上相对简单一些，<B>低配一般是织物座椅，</B>高配是真皮，最新的版本驾驶界面中发现，仪表、液晶屏等等，和汉兰达好相似。同时也配备了TSS安全系统等等。 就算现在涡轮当道，不过塞纳坚持使用的3.5L V6自然吸气发动机，成为了很多人选择的原因。可输出296马力，平顺流畅的表现把大排自然吸气的魅力发挥得淋漓尽
埃尔法的第二排采用的是头等舱式座椅，<B>而塞纳采用的是普通独立式座椅。</B>至于那两个座椅值不值得壕们去多花接近一辆塞纳（低配）的钱去购买埃尔法这样的问题，大咖还是留给壕们来评论。 第二排中间座椅是可拆卸的（旧汉兰达那样设计）塞纳座椅布局是2+2+3的布局，但日常使用你可以实现2+3+3，好在它行驶证写的是7座。因为它的第8
排双独立座椅可滑动/折叠、<B>第二排座椅靠背角度可调以及前后座椅独立头枕等配置。</B>野马斯派卡 部分舒适性配置车型舒适型豪华型电动侧滑门（带防夹手功能）－●CAN－BUS电子智能管理系统●●遥控钥匙●●后备厢遥控开启●●手动空调●●后排空调●●前阅读灯●●手动防眩目后视镜●●前/中门电动车窗●●驾驶位车窗一键下降
椅完全放平，座椅加热功能也没有缺席。<B>第三排座椅也并非鸡肋，</B>可前后调节的第三排座椅同样有着不错的乘坐空间。不过为了装载能力考虑，第三排座椅是两边50：50的设计，所以中间乘客的舒适度要略差一些。只需调节第三排座椅的前后位置，就能获得理想的行李空间。如果还有更大的物品需要运送时，可将第三排座椅向两侧折叠来获得最大装载空
平，形成一张舒适的大床用来休息，<B>而第三排座椅还可以折叠收起来为车辆提供硕大的储物空间，</B>可以说在实用性上丰田威尔法明显要更接地气一些！ 首次将两台同胞兄弟车型停在一起，你更喜欢哪一款车型的外观呢？是稳重大气的丰田埃尔法还是科技感十足更加时尚的丰田威尔法呢？说说你的看法吧！
了第二排的航空座椅，<B>而低配版则为普通的织物座椅，</B>虽然豪华程度降低，但空间布局更加灵活，更加实用适合家用，不过以埃尔法在中国的定位来说，引进的可能几乎为零。 根据日本本土车型的售价，VELLFIRE混动车型基本和3.5L车型持平，顶配混动车型甚至比3.5L顶配车型略贵。作为参考，埃尔法3.5L车型国内
更多的选择空间和可利用空间。 <B>座椅的舒适性表现还好，</B>主要是空间感非常出色，毕竟NV200的高度比很多MPV要高出一大截，笔者身高180CM，在乘坐前排的时候，头部上面还有两拳多的空间，而且腿部空间十分的宽裕，第二排的空间同样出色。不过由于尺寸的关系导致腿部空间稍逊色于前两排空间，坐上去的时候稍显拥挤，长途旅行
的弹跳，它的特性才会显现。◆配置水平不高 <B>日产NV200只在厂商指导价为10.28万元的豪华型以上车型装备7个座椅，</B>我们今天推荐的豪华型是在权衡价格与实用性基础上作出的选择。车型/配置 1.6 豪华型 厂商指导价10.28万元裸车成交价10.28万元－3000元=9.98万元驾驶座安全气囊● 副驾驶安全气囊－ 铝合金轮毂
要求，不过在质感上似乎差了一些。<B>而且7座SUV第三排的座椅普遍只适合临时应急，</B>想要真正舒适的空间体验，还是要考虑一台MPV。在这个价位里，宝骏很早就推出了适合家用的宝骏730，不过早期的宝骏730仅仅是以实用为主，外观上还是不太能够吸引消费者，直到比亚迪宋MAX的出现才打破僵局，年轻时尚的外观迅速引领了一波风潮
无不及的。 此外，<B>后排座椅还可以角度调节和放倒，</B>能够让空间组合更加多样化，但是唯一遗憾的就是哈弗H6的后排座椅放倒之后，不能够的到一个平整的空间，座椅凸起较大影响力一定的空间利用率，不能达到100％利用。 最后动力表现，2019款全新哈弗H6全部实用的都是一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率169
后排几乎没有突起，即便三人也可舒适乘坐，<B>后排座椅还可以调整靠背角度，</B>十分人性。 在座椅方面，全新哈弗H6也有不错的表现，主副驾驶座都搭载电动调节功能，顶配版还搭载座椅加热功能。 图：座椅电动调节功能后备箱也有不错的储物空间，后排座椅可以放倒，还带有储物槽，可以放一些小零件，居家旅游都很方便。 #智慧生活，让驾车变成一种
米。H6的空间真不小，<B>后排座椅靠背的角度还可以调节，</B>同级别车型里很少有能调节的。前排主副驾驶的乘坐空间不用多说完全够用，后排空间很大，小孩可以躺着睡觉，身高1.75米的乘客坐在后排可以翘起二郎腿。出去游玩满载五人毫无压力，不会感觉拥挤的。后备箱的空间也不小，后排座椅还可以4/6放倒，就是不能放到纯平状
。新车大家坐进去在意的无非是有无异味、<B>座椅舒适否、</B>空间够用么、车机是否够炫酷。 这次全新哈弗H6豪华/超豪型的前后排座椅不管是用料还是配色都够档次，它的座椅在日常驾驶过程中乘坐的舒适度以及激烈驾驶时座椅的支撑性相比上一代车型都有明显的进步。 而且这两款车型的座椅蒙皮，都经过纯植物提取的香料处理，可长久的散发出一种哈弗
表现，除了座椅靠背可按比例放倒，<B>整个座椅还可以向前翻起，</B>进一步增加了后备厢内部的储物空间。● 配置对比 在车辆硬性的表现上，哈弗H6凭借着更加优秀的后备厢空间暂时领先，当然，也可以看出陆风X5在之前的几个对比环节的表现也还是可圈可点的。下面我们再来看看，这两款售价完全相同的车型，在配置上的表现又将如何。车型陆风
入座也不成问题，<B>后排座位还可以向前全部翻起，</B>为后备箱载物提供充裕空间。全文总结： 在过去一个月内深圳地区汽车之家的车系关注度统计中，哈弗H6一度位居榜首；而在三款哈弗H6汽油版车型配置中比较，哈弗H6精英型以其10.58万元的售价又凸显其最具性价比优势，除了能够以手动调节功能代替的设备，安全性能
无异。前后排座椅的坐垫也都比较厚实宽大，<B>加上第二排座椅靠背角度可调，</B>在长途行驶或者长时间乘坐时会让乘客感受到更高的舒适度，以缓解乘坐的疲劳感，整体的乘坐空间对于我来说是十分宽裕的。后备厢空间整体来看是比较平坦的，加上右侧网兜这个细心设计，不用再担心打开后备厢后小物品散落的到处都是。如果平时后备厢放一些东西后，我会把这个
LUS的前排，<B>将座椅调至最低且合适驾驶的位置时，</B>头部空间有一拳。前排不动来到后排乘坐，将座椅靠背调至舒适角度之后，腿部空间超过了两拳，头部空间为三指。而进入智跑的前排，<B>将座椅调至最低且合适驾驶的位置时，</B>头部空间有四指的距离。前排不动来到后排乘坐，将座椅靠背调至舒适角度之后，腿部空间拥有一拳三指
还要大。以笔者170的身高为例，<B>坐到驾驶座并且调整好合适的座椅后，</B>头部空间还有一拳三指。而在车宇世界调好的前排座椅不动地情况下，后排腿部空间还有两拳三指，而后排头部空间也还有一拳两指的空余。后排中轴处还是有着凸起的，但是也几乎做到了纯平，坐在中间由于地台不算太高，所以在舒适度上并不会太难受。 新智跑​储物空间方
右的头部空间。<B>前排的座椅设定并没有过分偏软，</B>能够提供充足的支撑，在舒适性上也有着不错的表现。 后排的空间表现是整车的一大亮点，乘坐三个成年人都不会显得局促，另外后排座椅的坐垫较长，座椅高度也比较合理，因此能够提供足够的腿部支撑，长时间乘坐也能获得不错的舒适性。 全新智跑搭载一台2.0L四缸自然
科技感。 智跑的后备箱相对比较平整，<B>同时还可以将后排座椅4/6分折，</B>虽然不能完全放平，但满足家庭用户的储物需求应该是足够了。 这款车型搭载了θ－II型2.0发动机，具有双VVT以及可变进气歧管技术，与北京现代IX35使用的发动机是同一款，拥有163马力的最大功率以及194N·M的最大扭矩。 智跑的悬挂同样采用的是前
把手，<B>就能够轻易地对后排座椅的靠背角度进行调节，</B>甚至可以放平，瞬间你就能得到一张能够小憩的沙发床。后风挡还能够单独打开，方便乘员取放行李。『从侧面看狮跑的体形不算大，4.35米的长度显得很紧凑』 坐在驾驶座上，视野开阔，周围是一片令人熟悉的景象。如果你曾经使用过起亚的产品，那么你根本用
可以放下2个29寸的行李箱。<B>而且它的第二排和第三排的座椅还可以同时进行折叠翻折，</B>极大的满足了用户对于大尺寸货物、大载货量的装载需求。 最后在动力方面，五菱宏光PLUS搭载了1.5T涡轮增压发动机，最大功率为108KW，最大扭矩为250N•M，满足国六排放标准，对比五菱宏光1.2L和1.5L的动力，已经完全不
2+3”的五座版本。<B>座椅后两排都能向前放平，</B>空间拓展性一流，地板采用纯平设计，更实用灵活，满足多样化用车需求。 除此之外，还针对商用用户群体推出了致富版车型（五菱宏光PLUS封窗版），后排采用封窗式设计，实现最大4.1 M³容积。 为了让用户上下货物更方便，新车在产品设计时降低了尾门门槛高度，据厂家
车的力量感。无论是载人还是拉货，<B>多种座椅布局能满足任何需求。</B>全新的涡轮增压发动机使动力输出更加强劲，纵置后驱才是最合适这车的布局。如果在16号的发布会上公布一个合理的售价，那么五菱宏光PLUS必将成为最畅销的车辆之一，续写一段属于它的神话。
满足更多人的出行需求。<B>不过增加座位后还能否享受节假日出行免费的条例，</B>就要看实际情况了。当然后备箱盖的面积更加巨大，方便货物的装卸。既然加了PLUS那么动力也必须升级才不至于“小马拉大车”。新车将搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率147马力，最大扭矩245牛米，并满足国六排放标准，相信动力不再是用
觉得拥挤，长时间乘坐也不会觉的累。 <B>而第三排的座椅翻转即可满足载货的需求，</B>不管是搬家、跑快递、出门旅行，都能很好地满足。更重要的是，第三排不翻倒的情况下，座椅椅背到封板距离也能达到573MM，达到了行业内最优水平。因此，五菱宏光PLUS即使在满员状态下，后备箱也能满足绝大多数装载需求，出门旅行放两个大行李箱是没有问
。去到海边，把后备箱打开，<B>座椅一放平，</B>吹着海风躺在车里，享受恬静的午后时光。 五菱宏光PLUS顶配车型才8万不到，如果单纯买一辆7座或者五座版本作为家用，从它的外观设计，前置后驱的动力输出，以及操控来说，都是非常适合的。对于一个创业者，五菱宏光PLUS的灵活多变空间，出色的装载能力和动力，超低的维护成本，
。 第二排空间更是宽敞，<B>并且座椅还可以向后放倒或者向前放倒，</B>灵活性不错。 第三排座椅空间也很大，可以乘坐三个成年人，同样的，这第三排座椅也可以折叠，销售说如果有商用需求，也可以拆卸下来，用来拉货，而当拉人的时候，也可以轻松安装上去……………………我想，这不正合我意么？ 第二排座椅后面也是配备了12V的接
然是非常宽敞，驾驶起来也不错，<B>座椅舒适度较普通的微面车型而言还是有所提高，</B>价格也比较适中。目前，溧阳市东方汽车销售有限公司五菱宏光少量现车销售，颜色可选，购车暂无现金优惠，店内暂不提供试驾服务，感兴趣的网友可以前往咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.08－6.98 万元经销商名称：
款车型在宽度方面具备优势，后备厢的最小进深、<B>座椅翻折后的进深处同级中等水平；</B>其地面平整，物品堆叠方便。● 储物空间展示● 动力及悬架系统介绍 五菱宏光S有1.2L与1.5L两种排量发动机供用户选择，其中1.2L发动机最大功率为86马力/6000RPM，最大扭矩为108牛·米/4400－4800RPM；1.5L发动机最大功率
放，车身尺寸差不多，8座，<B>座位数可以满足绝大部分人的需求，</B>配置与 风光330类似，不过内饰的质感可能稍微欠缺点。 这两款都是小缸精心选出来的车型，希望对你们有帮助，谢谢~关注小缸，动力十足~
人”，也侧面证明了五菱的大空间。<B>放倒座椅还可以做1.5米大床，</B>后排无敌！ 而且全国广泛的网点，让它容易买放心开，售后省心也便宜。再加上前置后驱，可以实现漂移和甩尾这些运动轿跑的技能，备受欢迎！对于这款车，你有什么不同的看法吗？欢迎留言一起交流！
叠比较麻烦，<B>因此一般会选择将第二排座椅进行调节，</B>可调节的幅度却有限，希望厂家日后能够改进。全文总结： 今天请来的三位车主在他们选购过程中，都瞄准了宝骏730和五菱宏光车型，风光360能够通过与两款实力车型的对比，脱颖而出成为宠儿实属不易。在与他们交流的过程中，可以发现风光360的表现都得到了
动，而第三排座椅支持放倒，<B>且还可以将座椅翻折，</B>空间十分灵活多变。●动力系统 动力方面，风光360搭载了一台三菱4A91S发动机，这也是这台1.5升自然吸气发动机首次出现在风光系列车型上，最大功率113马力，最大扭矩146牛·米，与之匹配的是5挡手动变速箱。● 试驾感受 在实际驾驶时，初次驾驶风光360的驾
车身较为低矮，所以凸起较高，<B>影响了中间座位的乘坐舒适性。</B>在储物空间方面，伸缩式杯架内部配有限位器，可以对水杯起到有效固定，另外，后排扶手上还配有储物槽以及一个带盖板的储物盒，储物能力十分强大。主副驾驶后方的储物袋网内部也有较大纵深，不仅美观还很实用。在后排12V接口上方，还有一个小的储物槽，可放入钥匙等小型
华版，<B>座椅填充软不少。</B>在选装上智远版也更丰富一些，包括冬季选装包（2000元，后排座椅加热、雨刷加热、方向盘加热），视野增强包（12800元，盲点监测、全景影像、内外后视镜防眩目），4C自适应底盘（9800元），哈曼卡顿音响（8800元）。对于多数消费者来说，选个冬季选装包就足够了，如
过高，十分影响乘坐舒适性；<B>运动版车型的座椅舒适度一般，</B>相比豪华版车型明显偏硬；欧版车型上十分好用的隔物网在中规车型上不见了踪影；后排虽然有空调出风口和座椅加热，却没有USB充电接口；仅支持4/6比例放倒的后排座椅灵活性还是稍逊于支持4/2/4比例放倒的对手等等。 颜值在线，空间不错，那么全新V60开起来怎
的全液晶仪表盘、<B>主/副驾驶腰部支撑、</B>座椅加热、车内氛围灯以及内后视镜自动防炫目等功能，综合考虑这5万元的差价来看，这款车的舒适性配置覆盖的已经十分全面。T5智远运动版 可以看得出来，智远系列是 沃尔沃V60的主销车型，除了豪华版之外还增加了一个运动版来吸引年轻消费者，除了在外观上采用更多的黑色元
较高的物品滑落到前面乘客的位置。 除此之外，<B>第二排座椅还可以4/2/4灵活放倒，</B>进一步提升储物空间。操作的方法也非常简单，只需扳动座椅头枕旁边的手抠即可放倒。 掀开发动机舱盖，左右两个卡扣的设计比较少见，很厚道此外，隔音棉的面积尺寸也不小。 V60 R－DESIGN车型装备了3.0T6涡轮增压发动机，最大功率达到305匹马
品滑落到前面乘客的位置。 除此之外，<B>第二排座椅还可以4/2/4灵活放倒，</B>进一步提升储物空间。操作的方法也非常简单，只需扳动座椅头枕旁边的手抠即可放倒。● 动力充足、悬挂调教偏重于操控性 先期上市的V60 R－DESIGN车型装备了3.0T6涡轮增压发动机，最大功率达到305匹马力，峰值扭矩更是惊人的440牛·米。关
拉丝面板还是很难伺候的。 <B>后排座椅的皮革有一些正常的褶皱。</B> 沃尔沃的皮革比较柔软，的确容易出现褶皱。如果用得多了，磨损也比较明显。 作为基于标轴S60的产品，它的腿部空间就不要抱太多期望了。 但后排有一个特点值得一吹：坐垫和靠背的交界，有一处凸起，可以很好地托住尾椎。 如果你的坐姿是会让尾椎悬空的那种，其
在更加倾向驾控乐趣的欧洲人面前，<B>后排座椅的舒适性的重要程度并不高。</B>也因此，不少欧洲品牌轿车，来到国内后都要对后排空间进行调整，纷纷推出加长版车型。 然而，以进口身份引入的V60，到国内市场后并没有加长轴距，也没有针对座椅进行调整，虽然这样原汁原味保留欧洲特色的车在国内市场并不多了，但是这是否真的能吸引国人呢？“
S60 <B>座椅看起来很“单薄”</B>，实际是更贴近人体工程学，乘坐包裹性会更加突出。功能上又可调的座椅腿拖/两组记忆功能/腰部按摩这些都会相应配备。编者猜想不同版本上所配备的也不一样，例如 R－DESIGN 版本会配备运动版黑色绒面 NUBUCK 和真皮材质搭配；普通版会采用 NAPPA 真皮材
星提供令人印象深刻的安全配置；一流的内饰；<B>舒适且有支撑力的座椅反对过硬的悬架；</B>后排头部空间狭窄；没有可折叠的后排座椅。 图片来源网络，内容自己撰写，如有雷同纯属巧合！！！
、加热/通风和可调式按摩功能。不单单是前排，<B>后排乘客也可获得同样舒适的座椅、</B>独立的空调控制以及座椅加热等功能。进口国内的V90 CC只有T5这一套动力系统，变速箱还是那台爱信的8AT。我之前开过限量进口的那一批S90 T6，同样都是2.0T发动机，只不过那台是双增压的（其中一个为机械增压），T5则是单涡轮增压的，最大功率2
一拳。 厂家提供了两种座椅方案，<B>一种是标配的普通运动座椅，</B>今年北京车展我们已经在RS5展车上试过了，各方面都挺不错；另一种是选装的桶型赛车座椅，电调的腿部、腰部支撑很实用，能把身体牢牢固定住，不过常规的调节全是手动，日常舒适性不如标配的座椅，买家可以按需选择，我觉得还是标配够用就好，毕竟也不是天天上山下海的。
收纳效果。除此之外，<B>第三排座椅还可以反向折叠，</B>如果你希望坐在后备箱里乘乘凉或者钓钓鱼之类的，依然可以享受到沙发版的乘坐感受。众所周知，MPV的一大亮点就是后排座椅可以灵活多变的组合以配合不同的空间利用，但像大捷龙这样后排带电动调节，且变化如此多的在同级车中还真是少之又少，包括像奥迪Q7，英菲尼迪的J
有三种变换方式，<B>一种正常座椅，</B>另一种可以折叠隐藏底板放平，第三种则可以倒转方向，小河边、草原上，带上你最心爱的姑娘一起坐在车尾看星星。 你是不是现在已经有了画面，但我还是要打断一下你，这款车的毛病也不少，让人操碎了心。先说这款车的轮胎，原车配的优科豪马轮胎因为纹路比较密，噪音相对比较大，所以很多
两排座椅相比，<B>第三排座椅则显得有些单薄，</B>将第二排座椅调节至最后，第三排座椅几乎无法坐人，而将第二排座椅调至最前方后，不论第二排还是第三排都刚好能够坐下身高175CM左右的成年男子。另外，得益于第二排座椅可调节幅度较大，车门开启幅度也很大，使得第三排乘客上下车还是比较方便的。 得益于第三排座椅的
俗称“老板座”<B>的第二排座椅上的舒适度营造力度上并不大，</B>这可能是大捷龙在竭力削弱MPV的商务属性，增强家庭属性的体现。而在空间上，不论头部还是腿部都不会觉得大捷龙的第三排空间会不够用。 说到内饰方面，现款大捷龙采用了机械+彩色显示屏的仪表盘，中控屏幕显示效果不错，具备的功能也都比较齐全，并线辅助
发动机却并不太适合“国情”<B>；奔驰V级除了第二排手动调节前后的座椅稍显“掉价”</B>之外，整体表现还是很令人满意的，大气有面的外观，豪华的内饰以及宽敞的空间，让它能轻松应对商务接待出行的任务。 在中高端MPV市场中，别克GL8可以说是非常成功，除了因为在中国市场摸爬滚打了十多年换来的好口碑，其自身实力也不容小觑。
，新车的第三排座椅支持电动放倒，<B>座椅放倒后地板较为平整。</B> 动力方面：新车搭载3.6升V6发动机，最大功率205KW，最大扭矩为345N·M；传动系统匹配9速自动变速器。另外，新车还提供混动版车型，混动版车型动力由3.6L V6发动机和电动机组成，综合功率可达306马力，百公里加速仅8.8S，百公里综合油耗低至2
座椅（船长椅）的布局车型，<B>第二排座椅还可以旋转。</B> 由于在前排座椅下方布局发动机，所以座椅位置非常高，配合宽大的玻璃和纤细的A柱，视野非常好。 后面两排座椅同样也是这样，配合十分巨大的天窗（双天窗那时候不多见）和宽敞的空间，乘坐体验很不错。 实际上初代普瑞维亚是一款全球车，只是在不同地区市场有不同的名字：在
凯雷德或领航员显然是更明智的选择。<B>丰田塞纳第三排座椅适合成年人乘坐，</B>有足够的头部空间和足够的膝盖空间。座椅靠背还可以调节倾斜角度，但是脚部空间有限，塑料材质的两侧扶手也让触感变得有些廉价。另外，得益于车身宽度的优势，塞纳的中央通道比较宽敞，成年人进入第三排很轻松。 车载点评：塞纳在国内具备一定的能见度，售价在43
之外，<B>还可以将前两排座椅向前移动，</B>获得惊人的容量。储物空间它也很不错，不关在门板处提供了很大的储物槽，中控台上还提供了很多小的储物空间。 动力操控篇：迈特威扭矩最高、大捷龙和贵士更平顺动力方面三款车在参数上看都处于同一条水平线上，其中迈特威采用的EA888 2.0T涡轮增压发动机加7速
鲜感的话，<B>那么之后的旅途中尽管座椅还算舒适，</B>这种过硬的悬挂仍然会让我们乘坐者多少有些烦躁。● 动力评价：未能试驾体验 作为乘坐者感觉还算不错 至于动力，新车搭载了一台2.4L发动机（据悉上市后还将有2.0L车型可选），搭配6挡手自一体变速箱，从乘坐方面的感受来看，动力还算不错，换挡也比较平
，前排座椅附电动调节功能，<B>后排座椅对于身材不高大的人也不算局促。</B> 动力方面，科雷缤搭载雷诺－日产联盟与戴姆勒联合研发的TCE 270 四缸涡轮增压发动机，1.3L的排量可输出115KW的最大输出功率，270 N·M的最大扭矩，百公里加速仅为8.7秒，号称“同级最快”。 与之匹配的，则是7速湿式双离合，传动
测表现一般，腿部空间只有一拳。<B>后排中间座椅舒适度还可以，</B>老款没有的中央头枕依旧没有配备，这也有点遗憾。储物空间 储物空间中规中矩，钥匙、手机和水瓶都能找到自己该去的地方，除了前排扶手箱有点浅以外，其他的储物空间使用起来都很方便。 全新508L内部的储物空间中规中矩，后排座椅支持4/6分比例放倒，后备厢内部比较
丰富缺点：1，方向盘转向手感标定不完善2，<B>座椅不太舒适</B>
清仪表盘上的信息，<B>必须将座椅靠背调直，</B>然后将方向盘调低。如果你平时就是这么开车的，那这种设计对你来说很好，如果这不是你通常的坐姿，要么花时间去适应它，要么诅咒反人类的标致设计师。” “前排座椅非常宽大豪华，空间也很大。但后排空间则比较局促，尤其是头部空间。受溜背式造型影响，对任何平均身高的人来说，
幕操作的问题。 <B>座椅舒适度没有问题，</B>而且包裹性不错。我们这辆顶配车型还配备了电动按摩功能。 后排的空间是足够宽敞的，唯一的问题是这个从外面看起来很大的全景天窗，实际上只是到前排驾驶员后脑勺后面一点，对后排的开阳感贡献不大。 后排装备了独立空调和副驾驶座前后调节按钮，这些装备在合资B级车里算是比较
L版比上代真的是宽敞太多了，而且我坐了一下，<B>座椅舒适度没问题，</B>头部空间也没什么问题。唯有一个小点：这台展车理应是顶配版了吧，但还是欠奉全景天窗，这个可能是受到车顶设计弧度的影响。但中国消费者是被宠坏啦，连天籁的中国版都要特意在后边加一个特供的天窗，可见全景天窗开不开不是问题，有没有才是问题。除了这个，这台车现在看到的装备就
动驻车、座椅加热、座椅按摩、<B>后排座椅电动调节等都能找得到，</B>不过与大多采用涡轮增压发动机的竞争对手相比，2.0L与2.3L两款自然吸气发动机在动力输出方面相对要弱一些。现经销商处少量现车销售，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.17－20.97
加热、座椅按摩、<B>后排座椅电动调节等都能找得到。</B>现经销商处少量现车优惠2万元，对该车感兴趣的网友不妨致电经销商处详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：18.47－20.97 万元经销商名称：天津标顺汽车销售有限公司经销商地址：天津市西青区大寺汽车园兴业道16号（津港公路与赛
加热、座椅按摩、<B>后排座椅电动调节等都能找得到，</B>另外在一些细节方面标致508也是比较厚道的，例如全尺寸备胎等，标致508高配车型的备胎更是采用了铝合金轮毂，非常厚道。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：16.37－21.17 万元经销商名称：天津华狮汽车销售服务有限公司经销商地
侧窗手动、后窗电动遮阳帘也同样配置，<B>甚至后排座椅靠背的角度还能进行电动调节，</B>再加上后排娱乐系统，这简直就是豪华轿车般的后排待遇。● 乘坐空间宽敞 储物空间有待提升 2815MM的轴距为508营造了宽敞的车内乘坐空间，身高180CM的体验者在前排和后排都有充足的腿部空间，只是头部空间略显压抑。需要特别指出的是，为了能
侧窗手动、后窗电动遮阳帘也同样配置，<B>甚至后排座椅靠背的角度还能进行电动调节，</B>再加上后排娱乐系统，这简直就是豪华轿车般的后排待遇。● 乘坐空间宽敞 储物空间有待提升 2815MM的轴距为508营造了宽敞的车内乘坐空间，身高182CM的体验者在前排和后排都有充足的腿部空间，只是头部空间略显压抑。需要特别指出的是，为了能
通过，轮胎的噪音和风噪声没有那么大，<B>座椅的舒适性一般，</B>包裹性基本谈不上，座椅只能前后调节，不能左右调节，兴许与空间局促和成本限制有直接的关系。 K2美中不足之处有，底盘悬架偏硬，车速快轮胎噪音偏大，起步稍慢，外面车漆薄，后排腿部空间狭小，新车异味偏大，后排座椅不能放倒，大灯亮度不够，鸣笛声音偏小，6AT变速箱升档不
未来上市后，<B>有更多的中低配车型可以享受4/6分折放倒座椅所带来的便利，</B>因为这才是5门掀背小车的精髓之一。● 总结： 我等的第三代RIO确实没有来，不过对于深知这只是单相思的我来说也没有什么可失望或抱怨的，因为这样的结果完全在意料之中。性价比一直是韩系车重要的竞争力来源，所以不计成本的投产新车
种功能来说很多时候都会经常用到，<B>K2不能做到全系配置4/6拆分座椅有些小遗憾。</B>● 1.4L动力系统足以应付城市使用 对于这种在城市使用的小型车来说，动力本来就不是他的亮点所在，因此我们对动力的关注点从他多快的加速转变到他能不能足以应付城市里面的日常使用上。由于1.4L自动挡车型将是厂家未来上市之后主推的车型，因
以扩展到2000L，<B>虽然后备箱与座椅之间没有达到平直的效果，</B>但是有些上扬的角度对它的装载能力没有任何影响，当第三排立起后，后备箱空间也还是能够令人满意，官方宣称有92L的容积。目测放下一个常规的登机箱也不成问题。 众泰T800搭载全新2.0T涡轮增压发动机，最大输出功率170KW，最大扭矩350N？
于车长变短，所以在空间、<B>座椅舒适性方面也许会有不同，</B>这一点大家需要有心理准备。总的来说，作为小号版的GS8，随着尺寸缩小、配置（可能）降低，在售价方面会让很多觉得GS8偏贵的消费者有一个新的选择。GS8在前半年的销量接近6万辆，着实不错，我认为GS7也不会差到哪里去。另一方面值得关注的，就是随着GS8已
于车长变短，所以在空间、<B>座椅舒适性方面也许会有不同，</B>这一点大家需要有心理准备。总的来说，作为小号版的GS8，随着尺寸缩小、配置（可能）降低，在售价方面会让很多觉得GS8偏贵的消费者有一个新的选择。GS8在前半年的销量接近6万辆，着实不错，我认为GS7也不会差到哪里去。另一方面值得关注的，就是随着GS8已
一般。<B>后排座椅设计得比较平，</B>包裹性不太好，转弯时后排乘客左右晃动的幅度较大，但值得一提的是，该车全系都提供了三个后排头枕。比速T3的乘坐空间能够满足家用需求，身高180CM的体验者坐在前/后排，头部和腿部都有余量，同时后排中间位置的高度挺不错，体验者坐在上面不会顶头。比速T3的储物空间
尔三个人挤一挤也是没问题的。<B>后排织物座椅显得有些单薄，</B>而且笔直的椅背也降低了乘坐舒适性，长时间乘坐的话会很煎熬。 再来看看车内的储物空间。前排基本的储物空间设置比较合理，前排门板杯架大小适中，中控面板上的储物格大小刚好适合用来放置手机或者钱包，手刹位置的杯架大小和深度也都令人满意，不足的是，扶手箱的空间太小
3.储物空间丰富；缺点：1.配置门槛略高；<B>2.座椅舒适性一般</B>（相对于楼兰）；■ 楼兰：优点：1.造型年轻时尚，颇具设计感；2.配置厚道；3.乘坐舒适性强（相对于汉兰达）；缺点：1.无第三排座椅（相对于汉兰达）；2.不提供V6发动机车型（相对于汉兰达）；3.后备厢载物能力一般（相对于汉兰达）；接下来让我们理性分析一下这两款
也延续了这个传统，<B>座椅软软乎乎，</B>椅面宽大并且腿部支撑合理，尤其后排座椅海绵垫子特别厚实，坐上去呼哧一下就陷进去了，后排乘客坐过的都很满意。转向方面，明显是为了过日子设计的，转向阻尼不会跟你有任何较劲的行为，我相信女性会十分喜欢。●第6章节/结语：挺不错一个车，2011款定价埋没了它。 外观：整体造
保持了纯平，<B>后排座三个人舒适度不会下降。</B>楼兰的座椅也是偏向舒适设定，相比竞争对手更加柔软一点。◆ 储物空间 楼兰的储物空间表现与昂科威也相差不多，前排扶手箱较浅，较大的物品如水瓶之类就无法放入了。后备厢的空间表现不错，常规储物空间与昂科威相近，座椅放倒后的拓展空间不如昂科威大，但也足够使用。
也是降低来自侧面的撞击，吸收能量，<B>降低对座椅内宝宝的伤害，</B>别的儿童座椅上我还没看到类似的设计。 因为需要长期的使用，通勤车的定位就是每天接送孩子和上下班，接下来这款宝贝第一的座椅会每天执行它的使命，也希望我的孩子能够喜欢，做父母的用心良苦。选车、选座椅都是为了他能够有一个更舒适、安全的环境，尤其在行车过程中，事故
的把手设计得还挺有意思。<B>后排座椅的角度和坐垫长度也都没问题。</B> 后备箱平坦规整，不过整个后备箱的地台都偏高，深度也有限，毕竟整个车就4米长。后排座椅可以按五五分放倒，与后备箱形成全平的空间。 内饰的设计跟外观一样超前，虽然I3出来也已经差不多3年了，但你今时今日坐进这样的车厢来还是会觉得一脸懵逼。如果你对
口也不大。<B>不过好在座椅放倒后几乎纯平，</B>提升了使用便利性）总的来说，斯巴鲁XV依旧是偏向小众的一款车型。在20万级别的SUV车型当中，大多数都在走着实用主义的路线，但斯巴鲁XV仍旧用进口身份、水平对置发动机、全时四驱这样的手段来展示自己的“特立独行”。这些似乎注定了斯巴鲁XV不会有优秀的销量
充物的材质实在是有点硬，靠着并不舒服。另外，<B>后排座椅还可以通过拉绳来调节椅背角度，</B>座垫也和前排一样厚实。 另外，中间座位的三点式安全带也很厚道，联想到不久前，新一代森林人在美国IIHS的偏置25％碰撞中取得的优异成绩，这款日系车安全系数几乎堪称同级最佳。相关链接请（点击这里）。● 后备厢 电动后备厢门绝对是可以显示档次的配
柜和四个坚固的挂钩，<B>通过侧壁上的开关可以使座椅放平，</B>方便携带更长的物品。 即使有更高规格的天窗，新森林人后排的空间相比于老款车型也更为宽敞，试驾着身高1.94米，头部依然有三指左右的空间。后门的开启角度将近90度，这和本田CR－V有的一拼。 在老款的基础上，新款车型还增加了在前排座椅后侧的三个口袋、
控制按键，<B>后排的座椅虽说不能够进行调节，</B>但是在柔软度以及舒适度这个方面与主副驾驶保持一致。除了常见的出风口之外，玛莎拉蒂还提供了12V的电源以及双USB接口。另外，LEVANTE车内还配备了17扬声器的BOWER WILKINS，其标准功率位1280W，还能够在上面印上车主的姓名等。 不可
准的全景天窗）。<B>座椅的舒适度好坏参半。</B>有很好的下大腿支撑，但侧支撑不足。 中间的后座对小孩子来说是很好的。后排的乘客还可以通过慷慨的物品存储、通风和隐藏的USB接口得到很好的服务。四区气候控制也在选项之中。玛莎拉蒂继续在后备箱这一块保持出色：滑雪器械收纳器，领带，12伏插座，弹性侧带，道路安全工
椅调整到自己中意的位置。<B>后排的座椅十分平直，</B>乘坐舒适性会受到一定影响，久坐会有不适感。该车存在众多的储物空间，无论是中控台上方，还是手套箱，都可能放置各类物品，车主不用担心自己的杂物无处安放。 新车全系标配电动助力，便于车主进行操作，十分便捷。不过，由于成本限制，该车并没有配备前排安全气囊。这一点比较遗
另外，相比五菱宏光S，<B>宝骏730的三排座椅均可全平放倒，</B>在正常状态下，容积为235L，能够放下两个20寸的行李箱，而全部放倒后，最大容积可以拓展至2300L，躺下两个成年人完全没有问题。 此外，宝骏730提供1.5T+6MT和1.5T+CVT两套动力总成，不过对于这个CVT变速箱，整体的响应稍慢，要在
连冷气都没有，<B>座椅就是铁凳子包了层薄薄的海绵，</B>毫无舒适性可言，车子开起来到处哼哼唧唧，高速时噪音更是大得吓人，车内密封性很差，过土路时车内总是飘荡着淡淡的烟雾。不过不要忘了，它一辆新车才三万块钱，我在几年前买过一辆二手的之光来拉货，一万多块钱，经常拉着一吨左右的货物一跑就是几十公里，后轮弓子板
用途有以下两种：<B>拉建筑材料一般都不会有后排座椅，</B>拆掉之后直接放在底板上，这会有一个问题，底板磨损严重掉漆，长时间暴露在空气中底板会锈蚀，有些爱惜的车主还会在上面铺上一层地板。 拉海鲜除了很容易出现底板锈蚀的毛病之外，车里还会有一股浓浓大海的味道。 注意事项说完了之后，接下来就是买到手之后的（使用
前排座椅很软，有一定的包裹性，<B>后排座椅软硬适中，</B>就是座椅的坐垫部位比较短，不能给到一些大长腿很好的支撑，靠背角度多样可调，对于舒适性还是有帮助的。音响效果马马虎虎，隔音不太好，行驶中音乐的效果会打点折扣，当然不能奢求有多好的氛围效果了。舒适性实在不好评价，只能说对得起这个价位，表现还是可以的。（外观） 4分又
调节会受空间所限。<B>座椅海绵填充度一般，</B>乘坐无明显硬感。 身高177CM的体验者来到前排，调整好驾驶姿态后，头部空间约为两拳，没有问题。 新车装配1.2L汽油发动机，最大功率为98马力，最大扭矩为119牛米，排放标准为国V。 底盘采用前麦弗逊式，后钢板弹簧（5片）非独立悬架组合车身结构为非承载式，属
座椅也并不是廉价的织物座椅，<B>而是高端些许的仿皮座椅，</B>要知道很多豪华车比如捷豹XEL除了高配车型都只是仿皮座椅！这就是今天的第一道“硬菜”，3万多，落地不到4万就能买一台新车回家，比亚迪F3是你不二的选择。长安悦翔如果大家还是觉得上面那款比亚迪F3不够潮流的话，笔者还可以给大家推荐一款依然便宜到可怕的车型，它
像可滑动中央扶手、<B>后排座椅舒适性等。</B> 动力上，新款锐骐6实现全面革新，搭载了纳瓦拉海外版原装发动机－M9T涡轮增压发动机，2.3L的排量，额定功率达到120KW，最大扭矩高达380N•M。郑州日产做为国内第一家整车合资企业，26年来专注中高端皮卡，始终坚持NISSAN全球同步技术及制造管理体系，始
盘、挡把、<B>座椅都没有明显的振动感出现；</B>发动机噪音在柴油车型中属于比较小的一类。动力系统的噪音没有什么磁性可言，但无论是正常驾驶还是全力加速，都没有尖锐或是破音式的嘶吼声出现，能够让人接受。通过山路时，我们选择了低速四驱模式，车辆保持在轮胎低转速、动力输出高扭矩的运行状态，爬坡动力强劲。当通
是要被震碎了的。 <B>幸好锐骐6的后排座椅还算是舒适，</B>坐垫的填充物比较厚，头部和腿部的空间也比较大，长途乘坐不会很累。后排出风口？想多了吧！当然，我在开车的时候也大都是按照SUV的驾驶特性来评价的，这未免有点苛刻，毕竟它依旧是一台商用车，而且顶配价格不超过14万，配置也相当丰富，电动座椅，倒车雷达和倒
特别局促，<B>而且中间两排座椅还可以实现前后调节，</B>比较实用。 动力方面：东风小康C37搭载的是一台1.4L全铝发动机，型号DK13－06，最大功率为101马力/6000RPM，最大扭矩为124N·M/5200RPM，传动方面使用的是5挡手动变速箱。这台发动机采用了可变气门正时系统，全面满足发动
之的是行车电脑系统和CD、空调信息显示区。<B>已经放弃了座椅下面的多碟碟盒，</B>采用吸入式单碟CD的仓口设计在了显示屏的上方。2.5L车型C柱位置显得非常有档次的气氛灯已经省略，同样位置设计了置物网，放点报纸地图之类的还是非常方便。 虽然部分配置不如2.5L车型，但整体上来说2.0L御轩的配置还是比较豪华，仍然采用了带扶手的真皮
也是可以进行调节的，<B>而且座椅还可以前后的滑动，</B>哪怕特殊的时期，也能够满足驾驶员的需求。 在动力方面，东风风行菱智采用了不同的发动机，2.0升舒适型采用的是B20发动机，而1.6升舒适型和1.6升豪华型，这采用了三菱发动机，在动力性能可以得到保证情况之下，还可以降低油耗，百公里的耗油已经降低到了7.3
以上，<B>后排座椅坐三个成年人都没问题，</B>地板至车顶的车内“层高”接近1.3米，增加了入座后乘客的头部空间，同时后排椅具创新提供9种组合方式，使储物空间可扩展至7300L。 动力方面，菱智国六版搭载1.6L自然吸气发动机，最低燃油消耗仅为254G/KWH，百公里油耗仅为7.9L，同时油箱容量
M3L 1.6L <B>7座舒适型减少了第二排座椅移动/靠背角度调节功能，</B>两款7座车型的指导价分别提高了1000元；而2017款改款M3L 1.6L 9座舒适型则增加了第二排座椅移动/靠背角度调节功能，指导价提高2000元，与7座版车型拉开价格差距。 新车最明显的变化在于动力方面，2017款改款菱智M3
此项配置。 而除此以外，<B>菱智M5第二排座椅前后调节的幅度也足以刷新你的认知。</B>画面中靠近镜头这一侧的座椅保持在了最靠后的状态，稍远一侧的座椅则被调整到了最靠前的位置，空间的灵活性表现足以满足绝大多数用户的需求。 这还不算完，菱智M5的第二排座椅还有一个更逆天的功能：360度旋转。所以只要将第二排座椅转向后
更好的乘坐空间，<B>第二排座椅在保证舒适的前提前尽量往前调整。</B>活动结束我采访第三排同事，她认为是可以接受的。 值得一提的是第二、三排座椅的灵活调整空间，后备厢地板高度与后排座椅是齐平的，这样在放倒第二、三座椅时能够形成纯平的储物空间，拥有2370升的容积，可以躺下两位成年人。第二排座椅前后可调范围也
饰用料不厚道；▎二、三排不能完全放平；▎<B>座椅不够舒适。</B>1.5T车主实际油耗区间：百公里7.9－9.2升。车聚点评：同级别优秀的NVH ，1.5T涡轮增压发动机匹配爱信6速手自一体变速箱，光这些特点就足够吸引消费者的目光。但座椅舒适度欠佳、底盘舒适度不够，骨子里还需努力。不过前两个特点足以满足对驾驶和静音有硬性要求的消费
显示选项。 想要享受极致的驾控体验，<B>没有专业的座椅可不行，</B>BRZ的驾驶座椅经过专业设计，采用了皮和ALCANTARA材质混搭的材料，无论是包裹性还是支撑性都专业级的，在车辆快速行进中无论是转弯还是加速都可以为驾驶员提供足够的稳定性，从而充分享受极致运动驾驶带来的乐趣。 拥有足够的动力才是享受驾驭的根本保障，斯巴鲁2
，但由于车身结构和尺寸的原因，<B>它的两个后排座椅并不太适合乘坐，</B>最大用途也仅限于放置几件小件行李。相信选择BRZ的用户不会对此问题纠结不堪，不然他可以花同样的钱去买一辆7座的汉兰达。● 斯巴鲁BRZ内饰及动力篇斯巴鲁BRZ的真皮与复合材质面料（ALCANTARA）拼接而成的座椅包裹性极为出色，兼备保护功能与运动
别里只能算常规表现。细节方面，<B>后排座椅靠背角度可调，</B>座垫长度为520MM，对腿部承托也足够，再加上完全纯平的后排地板，即便三人乘坐也能获得相对舒适的感受。◆ 储物空间 实际上GS5并没有太过新颖的储物设计，储物格的数量也比较常规，但每一个储物格都比较大，绝大部分底部带防滑垫，设计合理，利用率高，使用顺手，手机
驶者拿着带有自己记忆的钥匙靠近车辆并解锁后，<B>主驾座椅便会调整至到合适当前驾驶者的坐姿，</B>科技感十足。 3、前排座椅自动通风加热 此外，前排座椅还配备了自动通风加热功能，其可以根据自动空调的工作状态，自动设置座椅加热/通风功能，大大增强了前排乘客的舒适性体验。 总结： 从实用性角度来讲，全新广汽传祺GS5有了显著提升，不仅车内
，带杯架的扶手都没有缺席，表现不错，<B>后排座椅靠背还能进行角度调节，</B>长途行驶时可以提升一定的乘坐舒适度。储物空间方面，车辆的表现中规中矩，车内的储物格数量和容积都比较不错，无论是驾驶者还是乘客都能找到合适的位置摆放随手物品。后备厢非常规整，第二排还能根据4/6比例放倒提升容积，满足家庭需求肯定没有问题，电动尾门也大大
感觉，对身体的支撑性和贴合度都把控得到位，<B>而且后排座椅靠背还可以调节角度，</B>在长途出行时可以随时调整坐姿，减少长时间同一个姿势久坐的疲惫感。 本次试驾的全新GS5 270T车型搭载1.5T的高功率发动机，最大马力169匹，最大扭矩265牛·米，匹配6挡手自一体变速箱。新车提供四种驾驶模式选择，在旋钮上的D、E、W分别代表常
设计，同时配备有后排中间头枕，<B>且后排座椅靠背还能进行角度调节。</B> 全新GS5的车内储物空间数量可观，且空间表现都不错，特别是中央扶手及门板储物槽等。后备厢方面，整体空间相当规整，后排座椅支持4/6比例分割放倒，以满足后备厢空间拓展需求。此外，高配车型还配有电动尾门，增加了日常的使用便利性。动力：两种功率的1.5
来颇有运动气息。后排采用三座布局，<B>座椅造型平直。</B>在配置上可见一键启动，多功能方向盘，电子手刹，AUTOHOLD，发动机启停系统。并未采用电子档杆稍显遗憾。 动力方面，新款GS5将会搭载1.5TGDI发动机，这款发动机同样搭载在GS4车型上，重新调校成为高/低功率版本，分别为152马力和169马力。传动系统将有可能
精细，手感细腻。<B>全方向调节座椅软硬适中，</B>四辐真皮方向盘手感很好，并集合音响、巡航、蓝牙和车载电脑数据显示等功能丰富的按钮，操作便捷，完全符合追求最大舒适性的都市消费人群/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.38－18.68 万元/N经销商名称：宜兴市
裹的仪表板和车门内饰板做工精细，手感细腻。<B>全方向调节座椅软硬适中，</B>四辐真皮方向盘手感很好，并集合音响、巡航、蓝牙和车载电脑数据显示等功能丰富的按钮，操作便捷，完全符合追求最大舒适性的都市消费人群。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.58－17.88 万元/N经销商名称：江阴
细腻。<B>全方向调节座椅软硬适中，</B>四辐真皮方向盘手感很好，并集合音响、巡航、蓝牙和车载电脑数据显示等功能丰富的按钮，操作便捷，完全符合追求最大舒适性的都市消费人群。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：14.88－22.98 万元/N经销商名称：江阴
仪表板和车门内饰板做工精细，手感细腻。<B>全方向调节座椅软硬适中，</B>四辐真皮方向盘手感很好，并集合音响、巡航、蓝牙和车载电脑数据显示等功能丰富的按钮，操作便捷，完全符合追求最大舒适性的都市消费人群。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.08－15.38 万元经销商名称：江阴盛凯汽车销售有限公司经销商
工精细，手感细腻。<B>全方向调节座椅软硬适中，</B>四辐真皮方向盘手感很好，并集合音响、巡航、蓝牙和车载电脑数据显示等功能丰富的按钮，操作便捷，感兴趣的网友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.88－22.98 万元经销商名称：威海宏洋汽车销售服务有限公司经销商地
布局，<B>座椅造型平直。</B>在配置上可见一键启动，多功能方向盘，电子手刹，AUTOHOLD，发动机启停系统。并未采用电子档杆稍显遗憾。 动力上，全新一代GS5提供了4A15M1和4A15J1两款1.5T发动机，其中4A15M1发动机最大功率152马力，峰值扭矩235牛·米；而代号4A15J1的
板做工精细，手感细腻。<B>全方向调节座椅软硬适中，</B>四辐真皮方向盘手感很好，并集合音响、巡航、蓝牙和车载电脑数据显示等功能丰富的按钮，操作便捷，完全符合追求最大舒适性的都市消费人群。目前，传祺GS5最高优惠1.5万元现金，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价
仪表板和车门内饰板做工精细，手感细腻。<B>全方向调节座椅软硬适中，</B>四辐真皮方向盘手感很好。配备2.0L DCVVT与涡轮增压1.8T两款发动机。在主被动安全方面，传祺GS5也做很全面，配合GAC安全车身、8安全气囊，代ESP系统。感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.88－
头枕，<B>且后排座椅靠背还能进行角度调节，</B>这些都是其表现优异的地方。 而在配置方面，像LED大灯、一键启动、电子手刹、全液晶仪表、自动刹车、自适应巡航、坡道辅助还有全景天窗这些都是有配备的，另外还有远程启动、中控大屏、座椅通风、后排出风口等等之类这些，所以科技安全舒适都到位。 动力方面，全
也就不会感觉像是被顶起来。同时，<B>后排座椅的靠背角度能够进行调节，</B>最前到最后的调节范围还挺大，把靠背调节到最靠后的位置，全景天窗的遮光帘一开，此时只有来个标准的“京瘫”才对得起这份惬意。 底盘有性格，动力完善平顺传祺此前推出的几款车型很有意思，例如GA5和老款GS5，由于有了阿尔法·罗密欧平台的加持，操控和运动性
大、全车座椅填充物饱满、<B>后排座椅的角度还可以根据乘坐人的体型进行角度调节，</B>再加上一抬头你就能看到的全景天窗。老宋给了一句特别经典的点评，“我姑娘要是坐到这辆车上，肯定得告诉我，爸爸，我不喜欢咱们家的车。” 而当然，已经2019年的新时代里，买车、看车，并不能再像此前一样，只是简单的看一看摸一摸。因为，你
带来的好处吧。 <B>作为一款同级别车型里面为数不多能够将后排座椅做到全平放倒的车，</B>第二代GS4保留了上一代车型的“魔术座椅”，它没有像一些对手那样，通过垫高后备厢地台或者将后排座椅靠背做平、做薄，达到全平放倒，而是采用可翻折的坐垫，这种坐垫向前翻后再放倒靠背，就能实现实现全平放倒，虽然这种方式和本田
豪华品牌中最优，但是内部空间利用布局不合理。<B>后排座起来一点压力没有。</B>乘坐空间：没必要说身高，这车乘坐空间，同级，堪称完美。后备厢容积：溜背，限制了高度，底层暗格，非常实用，就是没有原厂格板略降分。下层格板抬起，也不能像MINI一样有一个限位卡，卡住，这点非常掉分。 （动力）2.0，8AT，完美，没顿挫感，三种模式，三辆车，
部填充不算柔软。总体来说，<B>这样的座椅虽然不够讨喜，</B>但足够宝马不是吗。此外，新车乘坐空间依然得以继承，后排空间就是放在中型SUV里面比，也不落下风。 动力方面，该车延续了现款车型的动力组合，分别为1.5T和2.0T两种可选，其中1.5T发动机的最大功率为100千瓦，峰值扭矩为220牛·米；2.0T发动机的最
长腿部支撑，<B>同时后排座椅也可进行前后调节，</B>乘坐舒适度相比上一代车型有比较明显的提升。 此外，全景天窗带来更好的采光及视野，在视觉上也带来了更大的空间感，后排提供了两个充电接口，方便给后排乘客手机充电。动力及驾驶操控表现如何？动力方面，2019款宝马X1继续搭载现有的1.5T直列三缸（18LI
到舒适的乘坐体验，<B>并且还可以将脚伸进前排座椅的下方，</B>这对后排乘坐的体验显然是锦上添花。 当然，宝马X1后排被吐槽最多的便是坐垫对大腿支撑不足，坐垫偏短。但客观讲，拥有这么“变态”的腿部空间难道不应该在后排是一个慵懒的半躺姿势嘛，这样的话坐垫偏短的问题可能就显得没那么那么的重要了。 后排座椅不放倒时
。（舒适性）纯属个人感觉，1、<B>座椅有一点点硬；</B>2、悬架偏硬（跟以前朗行比有提升，但是跟其他品牌比，偏硬了点）；3、3缸的抖动还是存在的，但是完全在我能接受的范围之内。实话实说，1、抖动有，在打火那一刹那和踩着刹车倒车的时候，可以说是抖动传遍全身，但是这两种情况除外的话，其他时候的抖动完全可以接受，开起来过后就
大了，加长轴距的效果明显。另外，<B>后排座椅前后可调，</B>适应性更强，非常赞。头顶大天窗提升了车内的采光性，乘坐其中非常通透，可以获得好心情。后排空调出风口一直是我想要的，这个很重要，否则坐着小孩会一直喊热（同感的举个手）。中间设置了可翻折扶手，隐藏式杯架和储物格，还有一个好处是中间座椅可以完全放倒，直通尾箱，很实用的
4、三缸机中高速情况下介入很平顺。5、<B>后排座椅前后可调。</B>5个缺点1、如果你没法解决充电问题，35L的油箱给你带来的危机感是你不曾想象的。2、三缸机低速（10KM/H左右）介入甚至静止启动时，存在感略强。3、后排坐垫稍短。4、档把设计感差，操作时塑料感强。5、车辆会自行蓄能充电，但这些电不耐用。 算一笔账若是汽油车，我
立可拆分放倒的座椅，座椅的放倒非常的方便，<B>而且后排的座椅还可调节，</B>具备灵活多变的空间，座椅全部放到后空间将达到1350L。总结 基于3系平台研发的宝马X1与进口版本定位于相同市场，并且引进了极有吸引力的动力传动系统，这无疑会将消费群体得到了有效扩大从这次的试驾感受来说，动力上宝马搭载的4缸发动机完全能满足日常的道路需求，
效果。<B>宝马X1的座椅相对平淡，</B>填充也比较硬。 前排中央扶手的舒适性其实都不错，只不过奥迪Q3带有扶手长短调节，能适合更多的驾驶员以及驾驶姿势。两款车手套箱内都有绒布包裹，这是这个价位应该有的，手套箱空间相差不大，而奥迪Q3在手套箱内安装了空调出风口，有一定的制冷或保温效果。 宝马X1后
放倒非常的方便，<B>而且后排的座椅还可调节，</B>具备灵活多变的空间，座椅全部放到后空间将达到1350L。动力方面： XDRIVE 28I车型装备的是高功率版2.0T发动机，最大功率为245马力/5000RPM，最大扭矩为350牛米/1250－4800RPM。与之搭配是全新的8速手自一体变速箱。 而XDR
了更好的视野。<B>座椅方面新款的比老款的要硬一点点。</B>最大的区别我想应该就是后排了，虽然轴距只比老款长了20MM，但是因为更短的机舱和没有传动轴所以车内的使用空间更大而且后排还支持前后移动所以后座的空间堪比X5了。当然座椅还是比较硬一些。 静态说完我们来说一下驾驶部分： 可能大家都知道，宝马主打运动
空间和头部空间表现的都非常不错。同时，<B>后排座椅还可以单独移动，</B>让后备箱的储物空间变得更为灵活。 动力方面，新款宝马X1将继续搭载代号为B38的1.5T三缸发动机和代号B48的2.0T四缸发动机，但是经过重新的调校，动力都有所提升。前者最大马力提升至155匹，后者最大马力提升至214匹。传动方面，前驱车型预计会换装7速
持前后调节，还支持靠背调节，<B>不过座椅乘坐舒适度一般。</B>后排只提供了独立空调出风口以及两个USB充电接口。全景天窗看着还是很霸气的。 这台车搭载的是2.0L直列四缸涡轮增压发动机，最大功率：141KW（192PS）/5000－6000RPM，峰值扭矩：280NM/1250－4600RPM。传动系统匹配爱信8AT
无钥匙启动、倒车影像、驾驶位电动记忆座椅、<B>后排座椅可调节、</B>双色氛围灯等。另外可根据消费者需求，个性化定制，有四款套装分别是不同的着重点“创新套装”“便捷套装”“娱乐套装”“冬季套装”。 动力方面，入门级车型是搭载1.5T三缸机，最大功率100KW，最大马力136匹马力，最大扭矩220NM；传动匹配的是6AT变速箱。中高配
完全不影响中间乘客的舒适性。另外，<B>后排座椅还能够前后调节，</B>并且能够完全放倒，进一步提升了储物空间。 座椅的质感以及营造出的运动感让陈垒很满意。 车门也适用了真皮材质包裹，与车内保持相同的质感。 后排空间十分宽敞，中间的隐藏式杯架让玉儿吃了一惊。 后排有空调出风口，下方有一个点烟器电源。 后排可与后备箱贯通，方便取
两拳，<B>同时后排座椅还可前后调节，</B>最大幅度为130MM。不过虽然乘坐空间有些“奢侈”，但作为一款豪华车，其在内饰设计风格上却没什么创新。 不过好在配置方面新车还是较为丰富的，包括哈曼卡顿音响、HUD抬头显示、泊车辅助、驾驶模式选择、驾驶辅助、IDRIVE互联驾驶等均出现在新车之上。 动力
座椅，<B>整套座椅舒适度表现一般。</B> 2、全车乘客舱木地板铺装3、车顶氛围灯+LED照明灯金龙凯特商务车加装车顶氛围灯，以“蓝”调突出整车商务氛围，让整车更有商务气息；而车顶两侧布满LED照明灯，提升整车光线亮度，更便于商务洽谈。 4、影音娱乐系统金龙凯特商务车提供适配的影音娱乐系统，中控大
则是四张座椅。该车的长度为5940MM，<B>如果选用6682MM的车长还可以增加一排座椅提高载客量。</B>所有座椅均安装可旋转式扶手，并且配有安全带，特别是走道末端的那张座椅设立安全带格外必要。 所有座椅均安装在滑轨上，在大通的所有车型上都可以看到。车辆管理者可以通过滑轨来调整座椅的间距，以提高乘客乘车的舒适性。在客运版本上这个
硬适中，就算长途乘坐，<B>腰部支撑性还行。</B> 在安全性方面，凌特考虑得更多，座椅下的灭火器，各窗户配备了安全锤，以及之前介绍车门带有的急救箱，都是厂家十分贴心的设计，如果普通轿车能普及到这样，那我们无论开车或者乘车都会安心很多。 ● 动力方面 福建奔驰凌特在发动机上采用的是一台高压共轨技术的2.2L柴油发动
有不少的储物空间。<B>第三排座椅还可以翻过来变成向后的座位，</B>在湖边钓个鱼，在荒郊野外数个星星，在北京的二环路上呼吸一下新鲜空气，听着就那么新鲜。同时第三排座椅也可以四六比例放倒，放倒还可以向后翻折，藏在地板下可以形成一块非常平整的后备箱空间，还是很方便的。那么对于这台车你还有什么看法，欢迎留言！​
腰部等多种调节功能。<B>且该座椅还可以做到160度放平，</B>大大的增加了乘坐的舒适性。至于多出来的电池包，则被设计师巧妙放置在了前排座椅下方，并没有占据多余的空间。在空间的分配上，本田绝对是业界“大佬”，毋须担心。 动力方面，混动版车型搭载了本田的I－MMD混动系统，由一台2.0L自吸发动机和一台驱动电机组
可折叠座椅附加中央头枕，座椅后背可调节；<B>还可以实现单个座位放倒，</B>使得后排座位利用更加灵活；全平放倒更没问题，能使其呈现出超大的储物空间，在收纳这一点上，本田不愧被称作是“空间魔术师”。在乘坐体验上，在前排调节到舒适位置后，留给第三排的空间依然优秀。 艾力绅锐·混动的电动双天窗，能够覆盖前后三排座位，通透性很好。后排入门
三排座椅可支持按比例放倒。<B>但最低配的舒适版在第二排的座椅调节上相对单一，</B>仅支持前后上下和靠背调节。 多媒体和灯光配置方面，舒适版已配有8英寸触控液晶屏、前排2个+后排1个共3个USB接口；灯光为LED光源（包括日间行车灯和雾灯）且带有自动头灯、转向头灯、大灯高度可调和延时关闭功能，并且还有车内单色氛围灯。
电调节，完全是一个私人头等舱。 <B>第三排座椅就没那么豪华了，</B>但是好在空间还不错，短途乘坐完全没问题。另外也可以收纳起来或者翻转过去变装钓鱼座椅。 动力方面就是新车的亮点了，艾力绅锐·混动搭载本田的第三代I－MMD混动系统，该系统由一台2.0L阿特金森循环发动机和电动机组成，其发动机最大功率为107KW（146PS
依旧可圈可点。<B>其实并非它的第三排座椅不够好，</B>实在是第二排座椅掩盖了所有的光芒，因此当我们体验过第二排之后再去感受第三排，难免会产生心理落差。即便如此，它的第三排依旧不缺乏亮点，将第三排座椅放倒，第二排可以获得很充裕的后备箱空间。除此之外，第三排座椅可翻转成钓鱼座椅，这对于很多喜欢自驾游的朋友来
时的拥挤感，<B>而且第三排座椅还可以视线后翻，</B>增加了一定强烈的实用感，而且新车的长宽高也达到了4950/1842/1711MM，轴距为2900MM，从外观来看也是非常的大气的。 全新东风本田艾力绅锐·混动在动力上将会搭载的是与奥德赛锐·混动相同的2.0L自然吸气发动机，符合国六排放，最大功率为1
。 一家人出行，<B>适当调整前后座椅间距，</B>仍有很富余的行李空间。 使用后，（艾力绅）几个不足的地方：一、受限于变速器的档位数，仅供五档，低速前行或加速超车，此刻的顿挫感很明显；这车跑山和下山很让折腾人和让人纠结；二、受限于公里数和车龄以及曾被使用频率，双侧电动中滑门的滑轮与滑轨间的过渡磨损，行驶在颠
使用的需求。其次，<B>它的第二排采用了普通的独立座椅，</B>营造了更加轻松的车内氛围。最后，它更为舒适的驾乘表现，让很多纠结于奥德赛悬架表现的消费者找到了更合适的答案。当然了，如果您开着这辆次低配艾力绅去接待客户，面子上肯定过得去，但是我会推荐有商务需求的用户选择配备皮质座椅的中高配车型。（图/文/摄 汽车
椅，另外，<B>第三排座椅也可以将就着使用，</B>其实，这个级别中大多数的第三排都沦为孩子的空间。现店中有少量现车且优惠1万元，感兴趣的消费者请联系商家详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：27.38－32.58 万元经销商名称：东风本田汽车东顺特约销售服务店经销商地址：浙江省
成了电动调节。<B>第三排座椅虽然比较单薄，</B>但是坐垫的角度设计得很合理，就算长时间乘坐也不会过于劳累。 引自汽车之家图库与奥德赛一样，艾力绅也采用的是2.4L自然吸气发动机+CVT变速箱的动力配置，只不过发动机的型号改为K24V6，参数没有变化，最大功率依旧为137KW（186PS）/6400RPM
6个人，<B>在第二排座椅调节在一个相对舒适角度时，</B>留给第三排乘客的空间依然非常大。 坐满人时，后备箱的空间并不大，但是当第三排座椅收纳放倒的时候，容积还是可观的。足够大的储物空间，外出郊游非常实用。 配置最想 吐槽 谈谈的配置是魔术感应门，比较良心全系标配。厂家的初衷或许是想用黑科技把车辆衬
的变通空间。<B>第二排座椅还可以进行方向调转，</B>与最后一排座椅行成面对面的状态，家庭氛围极好。动力篇 艾力绅搭载一台2.4升I－VTEC发动机，最大功率功率133KW，最大扭矩202N.M，配合5速自动变速器。在动力上虽然不算出众，但ECON模式可以为艾力绅带来更经济的油耗。 按下ECON键瞬间，
。不过在空间上，依旧保持了良好的水平。 <B>座椅的布局以及调节方式都与艾力绅几乎无差，</B>这里就不多做介绍了。 在奥德赛上，特别要推荐的是它的混动车型。对于家用定位的 奥德赛而言，大部分的使用路况都在城市的拥堵路段。这时候，混动系统的作用以及优势就能得以体现了，恰巧，拥堵路段才是它的“主场”。没有了发动机的滋扰加上超低的油耗，
厢，奥德赛、艾力绅用的是低地台设计，<B>而且第三排座椅还可以完全收纳到地台底下，</B>所以家用场景会比GL8好用；另外，就是在燃油经济性方面，这两辆日系车也有一定优势。 而GL8的优势主要体现在形象和底盘方面。首先，GL8作为公务车已经很多年了，接待用车的口碑非常好；另外GL 8的底盘也非常舒服，丝毫不逊色于比他贵很多的埃尔
预期，<B>单论座椅舒适度丝毫不必艾力绅要差，</B>不过第三排真的是连应急都困难，如果考虑这台车，还是把它当作一台装货能力很强的大两厢车吧。别克GL8 前排：8.5分中排：8.5分后排：7.5分 前排：座椅质感比较软，靠背很贴合，腰部支撑到位，有一定陷入感，坐垫很长角度也不错，全身的压力可以很好地
来还算舒服，但说实话，座椅质感做的一般，<B>并且第三排座椅坐下去也有点单薄。</B> 相比之下，价格相近的GL8商旅车 28T豪华型用的是真皮面料的座椅，而且座椅造型宽大，里面的填充物柔软厚实。特别是GL8商旅车跑起来的时候，这种座椅可以对乘客的身体起到良好的包裹性，再加上这个舒适沉稳的悬架底盘，即便长时间乘坐也不会让人感到疲劳。
以电动调节，<B>第二排座椅呢还可以移动和角度调节，</B>前后排座椅可以加热，在这几方面奥德赛也有配备，另外的前后排通风和加热功能呢是传祺GL8独有的，而且这款汽车和艾力绅也都人性化的配备了GPS导航功能，在灯光方面呢传祺GM8做的也比较好，远近光都是LED，其他车型呢都是选配或者卤素灯源，车内音响呢也
相比之下，<B>别克GL8的第三排座椅就要单薄很多，</B>舒适性也明显不如第二排。而且别克GL8的第三排侧窗也无法开启，艾力绅则可以外掀式开启，进行负压换气。另外，别克GL8还有一个硬伤，就是进入第三排很不方便，需要乘客第二排座椅中间猫着腰钻进去。而艾力绅则与绝大部分MPV车型一样，第二排座椅可以向前
均为手动。<B>为了提高第二排座椅前后调节的便利性，</B>新GL8的第二排座椅前后滑轨采用了前低后高的布局，这样做的好处就是当座椅处于靠后位置需要往前挪时，只需拉动把手，让它靠着重力向前滑就行；而往后调节时，只需要用脚蹬地板便能推动座椅，整体操作起来相对比较简便。这样的设计在如今MPV车型中颇为流行，
重点升级，<B>首先是第二排座椅的可调节范围比老款更大，</B>而且靠背、脚托等也增加了电动调节，并且座椅加热、通风以及按摩等功能依旧一应俱全。 至于第三排，虽然功能性上没有明显变化，通过提升座椅高度与座椅角度的改进，进而提升了第三排乘客的乘坐舒适性。 至于后备厢，特别是满足7人情况下的后备厢储物能力也
后备厢容积还是相当可观的，还觉得不够？<B>将第二排座椅往前推吧，</B>之后呈现出的空间将堪比小货车。 在动力方面，全新奥德赛搭载于雅阁相同的2.4L发动机，带有I－VTEC可变气门升程技术，在高转速下有非常好的动力响应，并配合CVT无级变速箱，完全主打舒适路线。悬架与现款车型不同，由前后双横臂改为了前麦弗逊，后扭力梁的悬架结构
托前卫感，座椅细节上，采用真皮系列包裹，<B>车内座椅享受调节、</B>加热等功能，充分呵护用户享受，在乘坐舒适性上，奥德赛采用符合人体工学的设计，包裹性和支撑感非常突出。 整车采用一体式中控台设计，中控大屏采用触摸式，辅控台位于中控台下方便捷驾驶员操作，车内对倒车影像、车载蓝牙、多媒体等功能一应俱全，满足用户所需，在科技上，有感应
说第二排空间的最大化。此外，<B>第三排座椅还可以向外翻转，</B>形成两张临时的户外座椅。 ★全文总结：新款奥德赛22.98－29.98万元的售价和老款保持不变，而新增的配置方显诚意。不仅新加入了像ACC自适应巡航、车道保持等这些主动安全配置，而且在第二排座椅的舒适性上着实下了一番功夫，比如新增的航空座椅以及座椅的相关
择了传统的前麦弗逊后非独扭力梁的MPV悬挂，<B>加之座椅相对单薄，</B>所以在舒适性奥德赛还得做出提升。 二、别克GL8GL8作为传统的正经商务MPV，其第二排座椅无论是空间还是舒适性都堪称“航空舱”，各种“葛优瘫”。第三排虽然空间不如第二排富裕，但相对于其他同级别车来说，GL8第三排座椅坐垫更长，并且离地也更高一些。在确保以上乘坐
第三排也可以。不过，<B>第二排座椅往前滑动的距离不算长，</B>所以如果是一个胖子那还是老实走通道进入第三排吧，或者干脆坐在第二排。 说一下第一排，作为一个光脚1.66M的胖编，无论是驾驶座还是副驾驶，都能轻松入驻，大长腿也可以自由伸展。至于有车友让关注的支撑点，胖编看了一下，主、副驾驶座没有专门配备扶手，但是
，其实进取型是性价比很高的了。<B>座椅的填充软度还可以，</B>仅限于可以，座椅小了，腿部支撑差了一些，头部支撑也不好，所以长途驾驶，腰酸背痛，相较于之前测试的（同平台的捷克斯洛伐克生产的）TTS可以说除了小车开起来的感觉很相似，但是TTS座椅舒适度好多了。 小姐姐表示女孩子开很舒服很适合，方向盘轻巧，动力够用键盘车神觉
XTSTER车系那般强调激烈操控下的支撑性，<B>卡宴的座椅设计兼顾到舒适面的需求，</B>前排座椅拥有扎实的填充材质，略带曲线的椅面设计，也得以提供不俗的侧面包裹性。此外，驾驶座也备有两组位置记忆功能，让驾驶能够快速简便地调整出合适的乘驾姿势。 拜轴距拉长40MM所赐，卡宴的后座乘坐质量显得更为宽裕舒适。在初始设定下，乘员的膝部与头部
节，副驾驶座椅为4向手动调节。 <B>前排座椅调节合适后来到后排，</B>空间仍然不错，腿部距离前座以及头部距离车顶都有一拳多的空间。后排坐垫长度尚可，可以给大腿提供有效支撑。而且椅背有一定倾斜角度，不像一些皮卡为了妥协空间几乎采用垂直设计，这样长时间乘坐也不会疲劳。 仪表台采用传统设计理念，符合大众审美，且可以轻松上手。四
大厚实，内部填充物较为柔软，<B>座椅的舒适性还算不错。</B> 实际上，E7的车身尺寸包括轴距跟E5是一样的，所以两者的空间表现理应接近。我们的体验者身高177CM，在前、后排的头部空间均可以接受，而腿部空间则稍显局促一些。■ 三种动力/场地简单体验 此次拓陆者E7共推出三种动力选择，分别为两款2.0T（柴油/汽油）和
车尾，<B>身子要往前才能碰到第二排座椅。</B> 没有四驱版本车型，所以后排中间没有隆起，这样对于第二排乘客来说非常友好。第二排角度可以调节，如果前后也可以调节的话，那就更加完美了，但是座椅的长度，教授还是觉得短了些，少了一些腿部支撑舒适作用。 内饰配饰除了传统颜色之外，还有红黑等活泼配色。ALC
好评，就是有点太厚，比较占空间。<B>后排座椅一般，</B>但软包材料很足，后排侧翼旁边也给到了软包，非常贴心了。 ​中控台所谓的“飞机驾驶室“，恕我直言，就是噱头，我是没看出来，缺点：侵蚀腿部空间太大，整体有点高，但还是挺好用的，也没有什么特别别扭的设计，非常不法系，这点我给好评。有一点，这车配置表上写的是方向盘四项调节，
的距离。在车底未有传动轴通过所造成的限制，<B>车室地板与座椅平整不受影响。</B>车内许多零碎的空间可以利用，如车门板上的置物槽、车室底板在脚踏垫掀起后的一小块空间，后座空调出风口下方的小区块凹槽等等。 3008后排座位，以笔者170公分的身高座入其中，在头部、膝部空间都尚保留有约10公分以上的距离，更窗更搭配有手动拉起遮阳帘。 当
未有传动轴通过所造成的限制，<B>车厢地板与座椅平整不受影响。</B>车内许多零碎的空间可以利用，如车门板上的置物槽、车厢底板在脚踏垫掀起后的一小块空间，后座空调出风口下方的小区块凹槽等等。当然后排座椅也是灵活性较高的高的60/40分离式可倒座背，搭配车后行李厢，置物容量可由512L扩充至1604L；三层式行李隔板，能提
座椅布局，其中第二排座椅可分别进行放倒，<B>第三排座椅还可平整收纳进地板内，</B>使得新车获得1060L的行李厢空间。此外，新车还将配备有FOCAL音响和全景天窗等配置。 动力方面，全新标致5008将搭载1.2T和1.6T两款汽油发动机以及1.6T和2.0T柴油发动机，与海外3008保持一致。传动方面，我们预计与发动机匹配将是6
分别进行放倒，<B>第三排座椅还可平整收纳进地板内，</B>此时车辆可以获得1060L的后备厢容积。此外，新车还将配备有FOCAL音响和全景天窗等配置。 动力方面，新标致5008将搭载1.2T和1.6T两款汽油发动机以及1.6T和2.0T柴油发动机，与海外3008保持一致。传动方面，我们估计应该会采用6速自
选。 后排座椅横向宽度大，<B>中间座位的地板基本是平坦的，</B>同时乘坐3人时也没有过多干扰。全景天窗的尺寸很大，而且并没有影响到后排乘客的头部空间。 整车的隔音效果好，低速行驶时很安静，高速时只有风噪会添加速度感。悬挂系统还是保持法国车舒适的特性，即便是顶配的235/50R19轮胎，无论是破损路面、减速带还是井盖
时左右两个座椅之间就是空的了。<B>而不是像一般车型只是在座椅中间掏了一个长条方洞。</B> 在这一章节，关于空调出风口的问题需要多费一些字节（以前叫笔墨，现在都改字节了）。LX570确实体现了日系豪华品牌的强项，就是让细节的关怀彻底地打动人心。前排不须多说，双区温控自动空调可以单独调节左右温度，送风方式和其他调节需要在中
两个座椅之间就是空的了。<B>而不是像一般车型只是在座椅中间掏了一个长条方洞。</B> 在这一章节，关于空调出风口的问题需要多费一些字节（以前叫笔墨，现在都改字节了）。LX570确实体现了日系豪华品牌的强项，就是让细节的关怀彻底地打动人心。前排不须多说，双区温控自动空调可以单独调节左右温度，送风方式和其他调节需要在中
晶换挡杆同级唯一；缺点：空间局促、<B>座椅不够舒适；</B>售价：26.48－38.58万推荐指数：★★★★沃尔沃XC40这款车，我在不同场合，体验过不下三次，但我一直不确定该如何评价它。今天找到机会在4S店进行了试驾，这篇稿子，终于可以动笔了。 第一次体验XC40，是在刚刚国内亮相的一次车展上。当时展厅内灯光不太好，所以它
敢恭维，<B>在前排座椅调整到适当程度之后，</B>后方乘客的腿部空间几乎要牺牲了。 ​但这款车的一大优势就在于，其独特的车身设计让它的后尾箱具有可以媲美中型WAGON的整体表现，这也在某方面弥补了它后座空间不理想的缺陷。​总结： ​先说一下这款车值得推荐的理由：首先它的直线加速水平非常出色，虽然4缸
9米的体验者落座前排，<B>将座椅调至最低并调至合适坐姿后，</B>头部空间为四指。保持前排座椅不动来到后排，同一体验者的头部有一拳空间，腿部则有两拳空间。由此来看，相比承载式车身的5座中型SUV，如本田冠道等，非承载式车身的途达虽然外部尺寸足够庞大，但内部空间并不会有多少提升，这也证实了上面的说法。当然，途达的乘
倘若你有特殊的需求，<B>还可以通过座椅下方调节腿部及腰部加紧力度，</B>直至你满意为止。要知道这套座椅在AMG C 63上可是需要选装的，价格高达33800元。至于乘坐空间方面，体验者身高178CM，前排调整至座椅最低后，还有四指的头部空间；后排纵向腿部空间一拳三指，自然无法和国产加长的L相比，应付一般的日常
倘若你有特殊的需求，<B>还可以通过座椅下方调节腿部及腰部加紧力度，</B>直至你满意为止。要知道这套座椅在AMG C 63上可是需要选装的，价格高达33800元。至于乘坐空间方面，体验者身高178CM，前排调整至座椅最低后，还有四指的头部空间；后排纵向腿部空间一拳三指，自然无法和国产加长的L相比，应付一般的日常
气质。内饰部分，AMG高性能方向盘、<B>AMG高性能座椅等彰显出该车与普通版车型不同的战斗气息。</B>同时新车还配备有双12.3英寸高清显示屏、前排座椅加热和通风功能等。动力方面，该车搭载了一台4.0T V8高功率发动机，最大功率达到612马力（450千瓦），最大扭矩达到850牛·米，0－100公里/小时加速仅需3.4秒。传
基于奔驰E级打造。AMG高性能方向盘、<B>AMG高性能座椅等彰显出该车与普通版车型不同的战斗气息。</B>搭载一台4.0T V8高功率发动机，最大功率612马力（450千瓦），最大扭矩850牛·米，0－100公里/小时加速仅需3.4秒。传动方面匹配的是AMG SPEEDSHIFT MCT 9速变速箱。
的标准。如果非要用跑车的标准来衡量，<B>座椅确实还可以更硬一些，</B>不过请相信我，对于那些购买AMG的富豪来说，这样的座椅就是最合适的。 关于外观内饰的细节，我们已经在此前的好几篇文章中做过了更详细的介绍，详细情况请参考过往文章，接下来，赶紧将目光转到日常驾驶和性能部分吧。相关文章链接： 在微微隆起的发动机盖下，原本的6.
坐空间更宽敞，座椅也更舒适柔软，<B>而且后排座椅靠背还能进行一定角度调节，</B>提升舒适度。 打开“第五个车门”，即便纵向深度中规中矩，但后备厢高度绝对是数一数二，平时逛个花卉市场装下几个盆栽那都不是事儿。 我知道AMG G 63就算摆在那都会很拉风，但更多人还是愿意驾驶它，感受性能和越野能力是如何融合的。这辆车抛弃了上
让整个座舱更宽敞。<B>后排座椅还可以按40％、</B>60％或100％的比例折叠，驾驶员座椅带有记忆功能，前后座椅加热，以及前部的豪华头枕。 在驾驶模式上，新G63包含5种路况模式（湿滑、舒适、运动、运动+、自定义）和3种越野模式（沙地、越野、岩石）。这些模式均可以对发动机响应、变速箱逻辑、悬架、转向做出精细
从目前已知的资料显示，<B>新车没有强行在后排挤下三位座椅。</B>而是采用了更加“佛系”的2+2座椅布局设计，力争让车里的每一个乘客都享有同样的乘坐舒适性。 在动力方面，新车目前仅有M850I和840D。而最有可能引进国内进行销售的则为M850I版本，M850I直接用上了M5那款4.4T V8双涡轮增压引擎，重新
另亮点，标配全玻璃顶可延伸至第三排乘客头部，<B>而车顶防晒内衬则可以在车内任意一个座位调节。</B> 动力方面，X7将搭载直列6杠和V8发动机，标配ZF 8速STEPTRONIC变速箱。其中X7 XDRIVE40I搭载直列六缸汽油发动机，X7 XDRIVE50I搭载全新的V8双涡轮增压汽油发动机，X7 XDRIVE30D和X7 M50
排座椅可容纳7人（可选6座版），<B>第二排座椅可通过电动可调，</B>前后滑动5.7英寸。同样可选全新的HUD（XDRIVE40I可选，XDRIVE50I标配）和远程引擎启动等等配置。 X5可选装B&AMP；W钻石环绕音响系统，有20个扬声器，1500瓦的输出，后排娱乐系统可选装10.2英寸的全高清触摸显示屏，支持蓝光DV
豪华与科技并不局限于前排乘客，<B>X7的中排和第三排座位上也能享受到娱乐系统，</B>在X7中有三个可选的音响系统，标准版本有10个扬声器点缀在内部，而顶配有20个所有三排座椅都可被加热并进行电动调节，而所有后排座椅都可以折叠和调整坐姿。四区空调为标配，五区可供选择后排杯架可以保持饮料温暖或凉爽，10.2英寸的屏幕嵌入在
排在B柱和扶手箱后位置共有4个空调出风口，<B>还可以选装后排座椅加热和手动遮阳帘，</B>配置水平衬得上它的身份。美中不足的是后排USB接口需要选装（3000块），原车只提供一个12V点烟器接口，需要转接器才能给电子设备充电。 这个级别的车前排座椅的舒适性肯定都是没得挑的，宝马X5当然也不例外，前排座椅舒适性非常棒，即使长途驾驶，也
的长途舒适性，使家庭长途旅行变得更容易接受，<B>多项可调节的座椅能满足不同身形驾乘人员的要求。</B>在乡间道路上驾驶，新X5对于路面噪音和风噪的抑制处理控制得非常好。第二排的腿部空间足够，这一代X5将不提供第三排座椅，因为全新的X7要来了。 新X5上也搭载了大量的新技术，毫无疑问，最新版本的宝马IDRIVE系统会集成在一块12.3英
V都要低。其它几项尺寸则表现不错，<B>而且后排座椅可以按4/2/4比例平整放倒，</B>实用性要强于普通的4/6比例放倒。 这款车配备了电动尾门，开启和关闭轻松方便，不过开口的高度稍稍有些低，身高182CM的编辑同事在拿取物品的时候，就曾多次碰到头顶，略显尴尬。● 动力总成：老熟人了虽然我们还没有得到确切的资料，但我想大家都
V都要低。其它几项尺寸则表现不错，<B>而且后排座椅可以按4/2/4比例平整放倒，</B>实用性要强于普通的4/6比例放倒。 这款车配备了电动尾门，开启和关闭轻松方便，不过开口的高度稍稍有些低，身高182CM的编辑同事在拿取物品的时候，就曾多次碰到头顶，略显尴尬。● 动力总成：老熟人了虽然我们还没有得到确切的资料，但我想大家都
一般，腿部空间大概一拳，反正翘二郎腿是没戏，<B>而且后排座椅的角度偏直，</B>还不能调节，长途乘坐的话……………………一个人躺着挺好。不过出于安全考虑，并不建议您真的躺着，还是系好安全带老老实实坐着更安全。（对了，我身高1米7）另外，A3还提供了很多选装，例如真皮、ALCANTARA或运动风格座椅、腰部支撑、电动调节和座椅加热等等，
座椅及方向盘无明显磨损 <B>后排座椅正常，</B>座椅无明显磨损 车门固定螺丝有明显的拧动痕迹 转向柱及刹车踏板无明显的生锈痕迹 车门玻璃升降按钮正常，玻璃升降无乏力感 仪表显示正常，系统自检正常 方向盘按键功能正常，原地打方向无明显异响 灯光控制按钮正常，灯光正常 换挡拨片异常 中控台各按键功能正常，空调正常 变
一拳。 厂家提供了两种座椅方案，<B>一种是标配的普通运动座椅，</B>今年北京车展我们已经在RS5展车上试过了，各方面都挺不错；另一种是选装的桶型赛车座椅，电调的腿部、腰部支撑很实用，能把身体牢牢固定住，不过常规的调节全是手动，日常舒适性不如标配的座椅，买家可以按需选择，我觉得还是标配够用就好，毕竟也不是天天上山下海的。
很好的包裹作用，<B>前排座椅的坐垫还可以延伸，</B>承托也非常棒。8向电动调节对任何人来说都能轻易找准坐姿。 后排两侧的座椅坐垫很大，坐上去也很舒服，不过中间的座椅由于中间地台的高高隆起使得乘坐比较一般，长时间乘坐会感觉很疲劳。 后排座椅采用4/6分割放平，对尾箱的容积扩大有着很大的优势。动力 动力方面，
倘若你有特殊的需求，<B>还可以通过座椅下方调节腿部及腰部加紧力度，</B>直至你满意为止。要知道这套座椅在AMG C 63上可是需要选装的，价格高达33800元。至于乘坐空间方面，体验者身高178CM，前排调整至座椅最低后，还有四指的头部空间；后排纵向腿部空间一拳三指，自然无法和国产加长的L相比，应付一般的日常
比较小的一种，<B>但座椅放倒后能保证地板纯平。</B> 新劲炫ASX保持之前的两种动力：1.6L+5MT和2.0L+CVT的组合。发动机换了，型号从之前的4B11变成了4J11，主要为满足国VI排放标准。4J11发动机精简为单顶置凸轮轴，依然具备三菱标志性的MIVEC系统，进气门支持可变气门正时和升程，动
，而且座椅并未追求人体工程学设计，<B>过于垂直的后排座椅并不适合长久乘坐。</B>后别想的容积尚可， 正常状态下大概可以容纳三个中等大小的行李箱，日常使用来说绰绰有余。 配置上面，不同车型间会有所区别，但是基础配置应有尽有。以2.0L高配车型为例，搭载了一台10.1英寸中控液晶屏，采用的是仿皮座椅，此外前后驻车雷达、倒车影像
度有些高，会影响到中间乘客的乘坐感受。<B>不过好在第二排座椅可以6/4分割并折叠，</B>创造出灵活多变的储物空间。 动力方面，这款车搭载的是三菱最新4J系MIVEC发动机，分别是1.6L和2.0L两款四缸发动机，全部都满足国六排放标准。1.6L发动机最大功率124PS，最大扭矩149牛·米。2.0L发动机最大功率166PS，最
相当明显。 <B>劲炫座椅虽然没有逍客那么柔软，</B>但皮革打孔工艺带来的触觉与视觉感官亦为其增色不少。 配置对比：劲炫气囊最多，缤智拥有唯一全景天窗在配置方面的表现，四台车可谓各有所长。其中劲炫凭借7安全气囊数的优势在被动安全方面做到的最佳，而逍客则凭借“胎压显示”这一实用功能扳回一城。 电动天窗对于
动天窗、<B>后排座椅按需可调以及多项内饰升级，</B>性价比更一步提升。 前脸依旧采用造型独特的X型设计，搭配宽幅银色镀铬装饰条，发动机上盖上两条隆起的线条更具运动感，整车看起来极具个性，又富有力量感。 劲炫的侧面腰线刻画出很强立体感，长宽高分别为4375MM、1770MM、1615MM，其中1.6
更全系标配电动车窗，<B>后排座椅按需可调以及二十多项内饰升级，</B>带给你更舒适的驾乘体验！ 内外兼修，才是吸粉无数的王道！劲炫2.0L均完美继承三菱冠军赛车EVO的强大内“芯”，采用原装进口MIVEC发动机，奔跑起来畅快带劲，为你带来超乎想象的热血驾驶体验。与之“默契协作”的则是第三代INVECS无级变速器
提供支撑感。只需一个动作，<B>后排座椅便可根据需要调节倾斜的角度。</B>而ASX劲炫宽大的全景天窗则不仅可以为车内实现良好的透光性，而且还可以营造出多变的车内光线。当全景天窗遮阳顶收起时，装置在开口处两端的LED灯所散射出的灯光，使车内显得更加舒适和温馨。 和三菱汽车其他家族成员一样，ASX劲炫同样俱备全面领先的安
前排座椅包裹性不错，<B>后排座椅表现就比较一般。</B>从视觉上来看，后排空间略显局促，但实际坐进去后，并没有感觉顶腿，头部空间也充足。当然了，不同身高的乘客感觉是不一样的。编辑点评： 紧凑级别的SUV又添加一位竞争对手，看来厂家对这块市场还是非常重视的，对于消费者来说，如何选择，自然有心中的一杆秤。不管怎样，
增配版7.387.687.28↘<B>0.40现车充足2012款1.5L手动舒适型增配版（在原车的基础上增加了全皮座椅），</B>优惠4000元现金，仅限20辆2013年03月25日行情 车辆价格随时变动，敬请关注当地市场 『V5菱致 2012款 1.5L 手动标准型』北京地区，北京汉青汽车服务有限公司 4S 店提供了很多附
常坐姿情况下头部空间不足一拳，<B>驾驶座椅正常调整后，</B>腿部空间一拳多一点。 车内后备厢较为平整，备用轮胎就藏在后备厢下方。当后排座椅放倒后，可以获得更多的空间。● 动力及悬挂篇 V5菱致上市初期仅提供1.5L车型，采用4A91 PLUS发动机，最大功率为120马力，最大扭矩为143N·M，与V3菱悦上动力相同。据
内处中上水平。<B>座椅坐垫角度都尚可，</B>填充度和弹性平衡的也不错，且后座配有一个简单的单向出风口。 车内后排的头部空间足够充裕，毕竟不是跨界SUV，所以这方面能得到保证。而全景天窗更是给到整个车内不错的开阳感和采光，当然了，这个在低配车型上并不会配备。 CS35PLUS在一个月前在成都车展亮相，紧接
再加上填充物的柔软度适中，<B>这套座椅的坐感足以满足舒适性需求。</B> 后排座椅的靠背角度不能调节算是一个遗憾，另外腿部空间也不足以翘起二郎腿，但考虑到车型定位的话这也算是情理之中。亮点方面，后排地板几乎是纯平的，中间乘客好放脚；前排靠背上的储物空间非常丰富，放小杂物特方便；后排有独立的空调出风口。动力十分佛系此次
5 PLUS的坐姿表现整体偏高，<B>但是在座椅质感的表现上却算得上同级产品下表现不错的产品之一，</B>面料十分柔软，且包裹性强烈，后排的舒适度不低，但是没有提供头枕，除此之外，乘客还能够享受到出风口以及USB接口等。毕竟天窗已经慢慢的成为国产车中最基础的配置，而CS35 PLUS自然不会落下，不仅支持开启，面积还十分的可
座螺丝正常 <B>座椅导轨正常，</B>排除泡水 转向柱部位正常，杆柱有轻微锈迹，同水平位置的刹车支架，正常，排除泡水，判断属于材质问题通过底板开口看车内是否有泥沙，正常排除泡水备胎无使用过的痕迹，底板正常无追尾情况后备箱盖无拧动过的痕迹，核实后部无追尾情况左前门有明显的刮伤痕迹，已经见了底了，这个需要到
后排体验得到提升，<B>在前排座椅正常的前提下，</B>后排大约有一拳的膝部空间。 CS35 PLUS更突出的特点在于其内饰质感得到大幅提升，和同级小型SUV惯用的硬塑料覆盖件相比，新车采用了大量的搪塑材质包裹，配搭拉丝银饰板，车内呈现越级的高级感。这应该是得益于长安家族式的外观设计，在成本规模上得以控制，相信
、自动空调、全景摄像头，以及座椅电动调节、<B>主驾驶记忆和主副驾驶腰部支撑调节等功能。</B>作为次低配车型，没有了这些舒适配置，相信消费者是可以接受的。多媒体系统得以保留已经很棒，而且它和顶配车型的那套系统是一样的。多媒体系统的功能比较丰富，包含了收音机、导航、倒车影像、蓝牙电话以及各种音源的音频播放等。中控台下方有个USB接口，
中间地台高度的原因，<B>后排中间座位并不适合久坐，</B>对中间乘客不是非常友好。 的确，在内饰做工用料，细节处理上E5相比竞品车型有所差距，对细节处理的不到位，硬性材料的大面积覆盖更是其致命减分项，不过相信真正购买E5消费者也不在乎这些，毕竟能有稳定可靠的动力系统和较高的续航才是他们所关心的。 与17款的比亚
是我的车的内部标准长度，<B>这个长度是按正常副驾座椅放倒后量的，</B>正常看没问题，但这样放的话，床板就有点斜着了，手套箱那头低，睡觉会出溜到前档风玻璃上。 图7 锯床板 图8 用这小锯子锯断一块差不多要半个小时所以这几块木板得要往短弄了，我拿出一直带在身边的多功能刀具，上面有一个锯子，使出了九牛二虎之力，也没锯
椅以及前排中央扶手都有一个问题就是有些硬，<B>座椅稍好，</B>只是靠背中间的部分较硬，长时间驾乘会有疲劳感，而前排扶手则硬到夸张的程度，不太理解捷豹是怎么考虑这里的用料的。『之前车展上的乘坐空间体验』『之前车展上的乘坐空间体验』 总体来说捷豹F－PACE的内饰部分亮点很多，共有3个12V电源和4个USB接口也很大程度的方便了前后排
两指，腿部空间也很局促。此外，<B>其后排座椅长度也无法得到很好的腿部支撑，</B>长时间乘坐会不太舒服。在后备箱储物空间方面，其整体设计比较规整，尺寸方面也和X1和Q3接近。以上是我摘取同事试驾文章中对GLA的几点评价。● 竞争对手：『宝马X1』『奥迪Q3』 在豪华紧凑型SUV市场，宝马X1和奥迪Q3将会是奔驰GLA最大
适性我们从最贴近身体的座椅说起，<B>BJ20的座椅还算宽厚，</B>并且柔软度非常不错。包括头枕在内，甚至可以让我联想到奔驰的小布头枕，当然这么说也有些夸张了哈。悬架的调教可以说是非常老道了，对于一台SUV来说，悬架对于颠簸的过滤还算细腻，算得上是自主品牌里舒适性相当高的车型了。大多数情况下，前排乘坐感受会好于后排，而这台
选择不同的款式，<B>还可以按照需求选择座椅的软硬，</B>配置不同的功能。毕竟这种车本身重点服务的位置就是后排，可以任意选装也没什么不可思议的了。 动力方面，捍卫者搭载的是2.3T发动机配合6AT变速箱，采用了分时四驱结构。普通版的BJ80百公里加速时间为9.7秒，这辆装甲版最大功率184KW，最大扭矩35
显要好于后排，<B>不论座椅舒适性还是悬架感受都要好些。</B>后排主要是由于后整体桥悬架的结构，加上并不软的后排座椅，导致后排乘客动态的舒适性一般。不仅低扭出乎意料，中后段的表现也并不弱，在畅通的城市路段上后程的加速感也是比较明显的，整体的动力还算不错，确实远比预期的要好不少。变速箱换挡的速度不快，优势在
对于坐在后排中央的乘客来说，头部空间足够，<B>而且后排座椅能够允许一定角度的调节，</B>使得后排乘客也能够找到更加舒适的坐姿。后备厢设计规整，利用率高，一家人旅行自驾也毫无压力，并可6/4分折的后排座椅放倒后，能和后备厢形成平整连接。动力及驾驶操控表现如何？动力方面，新款翼虎提供1.5T和2.0T两种动力，其中1.5T发动机最大功
相比，新车显然是进步了。<B>后排座椅仍然可调节靠背角度，</B>调节机构从坐垫外侧移到了靠背下方，为乘客上下车提供了方便，至少不会因为突兀的把手存在弄疼了屁股。 乘坐空间上，身高176CM的体验者进入翼虎的前排，将座椅调到最低后，头部空间约为4指，此时当他进入后排，且将椅背调到最倾斜/竖直位置时，头部空间分别为1拳
椅舒适 车内空间让人满意 <B>翼虎的座椅造型普普通通，</B>没有太多的设计亮点。主副驾驶座椅的功能相差较大，其中主驾驶座椅拥有多方向电动调节和加热功能，而副驾则是手动调节。整车的座椅都以舒适为主，包裹性确实一般。考虑到它是一款纯为家用打造的SUV车型，这在情理之中。 车内储物格虽不能说应有尽有，但触手可及的地方都能
质感也很好。 <B>第二排座椅靠背角度可调，</B>而且第一排座椅背面内凹设计也增加了不少腿部空间。这些人性化的设计大大提升了后排乘坐人员的便利以及舒适感。一米八大长腿梁队调好前排驾驶位以后，测量腿部和头部空间均有两拳空间。 福特翼虎的尾箱空间有640升，装载能力还是很强的。大件行李可以轻松放进去。后排座椅
，电感后备箱，座椅加热，<B>第二排座椅靠背可调节等配置，</B>使翼虎在舒适方面也有不错的表现，基于欧洲团队的研发，座椅的乘坐感也非常接近大众车。灯光方面氙气大灯，LED日行灯，转向头灯和辅助灯，大灯清洗等灯光配置也很全面。 白希文总结翼虎可以说是成也发动机，败也在发动机，上市之初搭载的6缸3.0L动力，让很多同级
规整，后排座椅靠背不但可以向前放平，<B>整个座椅还可以向后翻起，</B>增加了后备厢的空间扩展性，这在同级别的车型当中还是不多见的。● 内饰：运动风格明显，做工不错但用料一般 翼搏的中控台设计前卫且层次感分明，这样的设计相信会获得大多数年轻人的青睐。整体偏向深色的内饰配色彰显出了更多的运动特色，银色的装饰也提升了车内的时尚感。
排座椅的靠背不但可以向前放倒，<B>整个座椅还可以向前翻起，</B>增加后备厢的储物空间。 车窗只有主驾驶一侧有一键上下功能，按键的手感表现到位，但在功能方面表现就很一般了。毕竟福特品牌旗下大多数车型都已经具备四门一键上下功能，对于即将推出的新车型采用这样的设计未免有些说不过去了。 匹配5速手动或6速POWERSHIFT双
可以向前放倒，<B>整个座椅还可以向前翻起，</B>增加后备厢的储物空间。翼搏的后备厢空间扩展性在同级别的车型中属于表现相当优异的。● 竞品分析作为一款城市SUV，别克昂科拉ENCORE可以算是它最有力的竞争对手，同级别当中，三菱劲炫和日产逍客已经上市多年，所以，对于年轻消费群体来说，昂科拉和翼搏则更有针对
充物比较充实，<B>长途驾驶也可以给予车内乘客很好的腰部支撑，</B>后备箱开口适中，内部的容器很深，能放较多的物品，作为家庭用车还是挺方便的。 动力方面，该车搭载的是1.8T涡轮增压发动机，最大马力160马力，与之相匹配的是CVT无极变速箱，整套动力总成，换挡平顺，在低扭矩状态下也没有顿挫感。该车的百公里
的输出也比较充足。 <B>但是野马T70座椅乘坐舒适性不算优秀，</B>座椅坐上去不柔软，悬架的调校偏硬；急加速时发动机的声音也较大，在行驶质感方面还有待提升。 兵哥肯定漏掉了许多现在延续购置税优惠的车型，如果各位团友知道不妨在评论区进行留言，让更多在春节前想买车的消费者享受到优惠。
也比较充足。 <B>但是野马T70座椅乘坐舒适性不算优秀，</B>座椅坐上去不柔软，悬架的调校偏硬；急加速时发动机的声音也较大，在行驶质感方面还有待提升。 兵哥肯定漏掉了许多现在延续购置税优惠的车型，如果各位团友知道不妨在评论区进行留言，让更多在春节前想买车的消费者享受到优惠。
憾的是主驾驶座椅只支持手动调节，<B>要知道定位比昂科拉略低的创酷顶配车型都配备了主驾驶电动调节座椅。</B>车身满分得分空间9.06.9前排空间2.52.0后排空间2.52.5装载空间1.51.1空间变化1.00.4车内储物空间1.50.9配置8.09.5基本配置8.05.9附加配置03.6工艺质量5.04.3外部质量2.
顾的类型。<B>后排座椅的尺寸和乘坐角度也都没问题，</B>缺点依然是通用系的老毛病——后排中间座位没有独立头枕。空间方面进步明显，186CM的体验者在后排依然能有一拳的腿部空间，对于一辆小型SUV来说无疑是过关的。后排的地板中央凸起不算高，前后距离不短，后排中间乘客的乘坐感受也尚可。全新昂科拉的后备厢
个小小的遗憾，<B>但好在麂皮绒面的座椅乘坐感受还算舒适。</B>且得益于车身宽度的增加，上一代车型上前排正副驾驶“肩并肩”的画面终于成为了历史，全新昂科拉的横向乘坐空间已经回归到了主流水平。 真正让人颇感惊喜的其实是后排腿部空间。在将前排座椅调至合适位置后，身高172的我挪至后排，此时腿部空间的余量甚至超
能从车内空间得到证明。后排刚刚好能塞三个人，<B>座椅承托性一般，</B>很明显开发时的重点并没有放在空间表现上。 真正有趣的是前排。 首先你看看CONSOLE这个储物格子，当初本田缤智用这个格子征服了第一次看车的观众。不过新一代昂科拉的格子有点不一样，主要是两张小卡片可以根据不同规格的物品自由组合把目光移开这个储物槽会发现更多有趣的地
理，驾乘感受非常舒适。<B>灵活的后座椅调节能够扩大装载容积。</B>价位较低，配置丰富，是一款性价比较高的时尚车型。目前商家店内昂科拉ENCORE现车销售，购车现金优惠2万。对此车感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.99－17.69 万元经销商名称：北
积还是打开面积都非常的可观。 <B>座椅造型较为普通，</B>乘坐包裹性较为一般，填充物比较柔软乘坐舒适性还算不错。只不过像电动调节、座椅加热等舒适配置并没有出现在这台车型上，略显遗憾。 动力方面，全新昂科拉搭载了1.0T及1.3T两款发动机，这两款发动机都达到了国VI排放标准。其1.0T发动机最大功率为125马力，最大扭
了。 座椅方面，<B>最低配车型依然还是普通的织物座椅，</B>各项调节均为手动调节，其实也无可厚非，不过座椅的舒适性和支撑性都坐得比较到位，人机工程学相对合理，在前往赛里木湖三四个小时的驾驶时间里，都能够有一个非常舒适的坐姿。 后排座椅虽然没有中间扶手和靠枕，但是考虑到这是一个低配车型，还给你配备了两个US
倒，以得到1730MM进深，<B>可惜座椅不能全平放倒。</B> 零百加速时间测试，起步阶段有稍微打滑，不过马上便恢复动力，初段加速有一定的推背感，不过中后段后速度趋于平缓，最终测得9.6秒零百加速成绩。跑进10秒内的小排量并不多，况且这还是台三缸机，说明昂科拉GX日常驾驶不用担心动力的问题。 刹车过程中前倾比较明显，不
比同级对手并不占优。<B>但好在新车支持后排座椅的4/6比例放倒以及后备厢地台的两级可调，</B>一定程度上提升了空间的灵活性。并且，放倒座椅后，整个后部空间也较为规整。 从此次驾乘体验来看，别克昂科拉GX不仅外观造型兼顾沉稳与时尚，不错的内饰质感、较为丰富的配置以及平顺的驾驶体验都是其亮点所在。但在布局紧凑型S
了，这部分实在有些硬。<B>好在座椅的舒适度没有问题，</B>软硬适中，各方向可调节的幅度也很大。坐垫长度也没有问题，前沿翘起角度的调节高度很和我的胃口。没办法，腿长的人就是这么事儿。 仪表盘没有太多出彩的地方，双炮筒式仪表和液晶屏的搭配显示效果很好，个人觉得挺符合昂科拉GX年轻运动的格调。 方向盘在3、9点钟的握
而且中央头枕有点敷衍了，<B>总体而言座椅的舒适性一般般。</B> 前排储物空间比较丰富，档把前、后方都有储物槽，可搁置手机、钱包等物件。 中央扶手箱的宽度很窄，不足以支持主副驾驶同时使用。扶手箱内有分层的设计，而且纵向深度较大。 车机系统不复杂，UI界面也比较简单，操作起来的没有明显的滞后。支持CARLIFE和CA
的后排座椅偏硬且比较平，<B>尽管座椅长度尚可，</B>但乘坐舒适度整体相对一般。还有一点让人有些不可思议，就是后排中央头枕不仅不能调整，并且还非常小，基本等于没有。本身后排中间座椅的危险系数要高于后排左右两边，如果再没有配备中间头枕，那么一旦发生事故，后果不堪设想。 当然，昂科拉GX也有表扬的地方，那就是中间地台。
辅助是没有的；<B>座椅的舒适度还算不错，</B>但真的没有腰靠调节；中控台的屏幕色彩还原很好，显示也细腻，但是仪表……………………对不起！还是模拟加液晶。这也大抵算是一线合资品牌的特色，无所不用其极！ 好的方面是，空调效果相当好，不是冷，是冻感；多功能方向盘四方向调节，这点比日系、德系厚道；天窗面积够大了
线使用了淡蓝色。 <B>后排座椅造型比较平缓，</B>对于中间乘客比较友好，乘坐感受会更好一些。中央扶手和头枕也没有缺席，实用性较强。 后排地板是纯平的，这个一定要给个赞。中间乘客肯定不会发牢骚了。 后排座椅支持4/6放倒，常规容积415升，放倒扩展之后可达1415升。 常规放倒之后没有形成一个全平面。但是不用
为标准配置。<B>真皮座椅在豪华版上为标准配置，</B>不过全系车型座椅均采用手动调节。座椅造型与老款保持一致，不过棕色的配色方式相比原先的纯黑色要时尚很多。后备厢容积仍为466升，只是后排椅背无法放倒。传统的电动天窗可以满足基本的通风和采光需求，在舒适版和豪华版上都将作为标准配置提供。新款桑塔纳仍将继续
中低配车型进提供织物座椅，<B>皮革座椅仅为两台豪华版的标准配置，</B>不过舒适版可以进行选装。值得一提的是，浩纳的后排座椅全系配备了三个可独立调节高低的头枕，表现厚道。此外，主、副驾驶遮阳板化妆镜也为全系标配，相比朗逸主驾驶全系没有该配置可谓进步不小。『浩纳全系标配电动后视镜及电加热功能』桑塔纳·浩纳 舒适性配置车
侧进出。<B>而且后备箱还可以控制二三排座椅调节，</B>并且第三排座椅和第二排座椅也全部折叠，从而拓展储物空间，为大物件运送提供充足的空间。如果实在要挑刺说些不足之处的话，那就是第三排坐垫较低，可能长途过程中对第三排的乘客不是特别友好。动力方面， 胜达全系采用的是2.0T+8AT组合，发动机最大功率
也会滑向前方，这样便于后排乘客从两侧进出。<B>而且后备箱还可以控制二三排座椅调节，</B>并且第三排座椅和第二排座椅也全部折叠，从而拓展储物空间，为大物件运送提供充足的空间。其次在安全配置方面，胜达配备了SEW安全下车警示系统、LKA车道保持辅助系统、AASCC智能自适应巡航、HBA智能远近光调节、BCA盲区防撞辅助、RCCA后方交
而且在系统感应到车主指纹ID后，<B>还可以将座椅、</B>后视镜等带有记忆功能的配置调整到用户此前的预设位置。 新车采用了分体式大灯组，上方的大灯设计十分狭长，整体来看相比现款要更加时尚一些。从侧面来看，新车车身线条更加趋于平缓，车顶层次感较为明显。此外，该车与此前公布的海外官图相比，换代胜达侧面尾窗下部没有采用上扬的设计
、脱困能力好、<B>第二排座椅前后能够调节等。</B>不满意之处：油耗高、市区路段油耗高、内饰异味、转向稳定性不好、起步慢、风噪大、发动机噪音大等。 二手现代胜达值得买吗？综合胜达这款车的优缺点分析，胜达的降噪隔音效果肯定是不太好的，如果能够接受或者忍受噪音（风噪、发动机噪音），那么胜达还是值得考虑的。至于
及第三排座椅还全部支持电动放倒，<B>其中第三排座椅还可以电动展开，</B>按键位于后备箱内部右侧，非常实用。座椅放倒后可以形成一个纯平的储物空间，装载能力不俗。 安全：配置表现十分亮眼 安全配置方面，第四代胜达搭载了HYUNDAI SMART SENSE“智心合一”系统，具备多达12项ADAS主/被动安全配置，利用安装在车
辆。此外系统感应到车主指纹ID后，<B>还可以将座椅、</B>后视镜等带有记忆功能的配置调整到用户此前的预设位置，这项功能提升了用车的安全性和便利性。 第四代胜达共推出了8款车型，全新搭载2.0T发动机，分两驱和四驱版本。小智首推售价为22.58万的2019款 380 TGDI GLS自动两驱豪华版，即次低配车型。虽然它比入门
感应到车主指纹ID后，<B>还可以将座椅、</B>后视镜等带有记忆功能的配置调整到用户此前的预设位置。 动力方面，第四代胜达将搭载全新升级的THETA II 2.0T涡轮增压发动机，最大功率180KW，峰值扭矩350NM，匹配全新8速手自一体变速器。
发动机，而且在系统感应到车主指纹ID后，<B>还可以将座椅、</B>后视镜等带有记忆功能的配置调整到用户此前的预设位置。 动力方面，据此前申报信息显示，新车将搭载2.0T低/高功率两种调校的发动机，最大功率分别为169KW（230PS）和176.5KW（240PS）。传动方面，据前期报道新车将匹配8速手自一体变速箱。此外，高功率版本
，而且在系统感应到车主指纹ID后，<B>还可以将座椅、</B>后视镜等带有记忆功能的配置调整到用户此前的预设位置。 动力方面，第四代胜达将搭载全新升级的THETA II 2.0T涡轮增压发动机，最大功率180KW，峰值扭矩350NM，匹配全新8速手自一体变速器。
且在系统感应到车主指纹ID后，<B>还可以将座椅、</B>后视镜等带有记忆功能的配置调整到用户此前的预设位置。外观方面，新车采用了分体式大灯组，上方的大灯设计十分狭长，整体来看相比现款要更加时尚一些。从侧面来看，新车车身线条更加趋于平缓，车顶层次感较为明显。此外，该车与此前公布的海外官图相比，换代胜达侧面尾窗下部没有采用上
到了革命性的改变。 以实际体验为例，<B>当把第二排座椅调到合适的位置时，</B>第二排、第三排乘客都能获得比较得体的乘坐空间；而当第三排没有乘客、把第二排座椅移至最靠后时，第二排乘坐体验则是“商务舱”级别的感受；而这时，你也可以通过后备箱内的电动按键将第三排座椅放倒下降，从而得到一个近600L的后备箱容积…………………… 不得
三排。 坐在第三排，<B>座椅的角度还算舒服，</B>两侧有独立的空调出风口，并且支持温度调节。电动后背调节功能和独立杯架也是同级别车中少有的配置。这让百哥都不禁感叹，第四代胜达对第三排乘客的关注比对第二排乘客要高得多。不知道隔壁的VAN哥服不服气。 智能驾控黑科技说到“黑科技”，第四代胜达确实在这方面可圈可点。
纹ID后，<B>还可以将座椅、</B>后视镜等带有记忆功能的配置调整到用户此前的预设位置，比当下标榜前卫科技的智能电动车更加酷炫。 其他配置方面，新车还将搭载ROA后排乘客提醒、SEW安全下车警示等配置，前者可在家长锁闭车辆后，通过隐藏在车内的超声波传感器检测是否还有孩子活动，从而通过多种警告方式提醒车
在系统感应到车主指纹ID后，<B>还可以将座椅、</B>后视镜等带有记忆功能的配置调整到用户此前的预设位置。而ROA后排乘客提醒和SEW安全下车警示功能，也是北京现代专门针对后排儿童安全问题提供的解决方案。ROA后排乘客提醒杜绝了之前时不时发生的儿童被落在后排发生危险的情况；SEW安全下车警示可以有效避免了后排儿童误开车
矩。后门板的造型也非常漂亮，<B>第二排乘客也可以享受座椅加热功能，</B>在这个级别的SUV车型中比较少见。后窗也配备了遮阳窗帘，除了更好的阻挡阳光还可以给后排乘客一个隐私空间。全新胜达为第二排乘客提供了后排出风口、12V电源口、中央扶手箱以及一键放倒的开关。第三排座位附近也配备了出风口和杯架。很好的照顾到了第三排乘客
在系统感应到车主指纹ID后，<B>还可以将座椅、</B>后视镜等带有记忆功能的配置调整到用户此前的预设。/N/N新车采用了“2+2+2”式6座布局，其中第三排提供电动折叠、独立水杯架和独立空调控制面板等功能。
姿后，坐在前排头部还能剩余一拳多点的空间。<B>第二排座椅可进行调节，</B>当处于正常位置时，头部余留空间在一拳左右。如果第三排没有乘客或行李时，将座椅向后最大化倾斜，腿部空间则能余留两个拳头，即使长时间乘坐也不会太累。第三排座椅成年人乘坐，显得有些勉强局促，进出不方便，比较适合儿童乘坐；如果一定要坐成人的话，则需要将第二排座椅略向
座椅，就像家里的沙发一样舒适，<B>第二排座椅前后还能调节，</B>即使1.9米的身高都能找到合适的位置。此外，副驾驶席座椅上还有“老板按键”，方便坐在后排的老板移动副驾驶席座椅，提供更充裕腿部空间。 而且第二排座椅可以通过位于后备箱侧延上的按钮放倒，不用动手放倒，不过把第二排座椅支起来时还是需要手动完成，但这已经比很多同
不知晓。<B>虽然从实际体验来看第三排座椅的实用性一般，</B>但对于短途乘坐而言有总比没有要好。其中第二排座椅的翻倒模式可以按40：20：40的比例灵活分配，第三排座椅也可以进行50：50翻倒，并且可以完全折平后藏入后备厢内。■ 两种发动机共8款不同配置车型 车型的布局情况也在这次的曝光内容之中，从
也非常漂亮，<B>第二排乘客也可以享受座椅加热功能，</B>在这个级别的SUV车型中比较少见。后窗也配备了遮阳窗帘，除了更好的阻挡阳光还可以给后排乘客一个隐私空间。 全新胜达为第二排乘客提供了后排出风口、12V电源口、中央扶手箱以及一键放倒的开关。第三排座位附近也配备了出风口和杯架。很好的照顾到了第三排乘
坐的舒适性。以我的试乘体验来说，<B>第四代胜达第二排两边座位的舒适性与汉兰达基本相同，</B>七座版第二排中间位置舒适性较差。胜达的座椅填充物比汉兰达要硬一些，但是包裹性和支撑性更好一些。第三排乘坐舒适性两台车各有千秋，汉兰达的坐姿高一点点，座椅厚一点，座椅更舒服，胜达则有空间优势，坐着不憋屈，而且能坐进去更高大的人。两台
机，而且在系统感应到车主指纹ID后，<B>还可以将座椅、</B>后视镜等带有记忆功能的配置调整到用户此前的预设位置；同样，像正面碰撞预警、车道偏离辅助、车道偏离预警等主动安全配置也是新一代胜达不可或缺的，值得一提的是，新车还配备了BLUELINK 2.0信息系统，以实现手机互联等功能。 在动力上，新一代胜达有望搭载高低功率版本2
板键放倒副驾座椅，找找老板的感觉。<B>第三排座椅肯定没有第二排那么舒服，</B>短途乘坐或给小乘客一个独立世界那是没问题的，作为补偿设计师把空调调节旋钮给了第三排，这样遇上熊孩子坐在第三排，第二排乘客就能享受一会在冬天一会在夏天的奇幻之旅了。后备箱里还有第二排一键放倒按钮和第三排座椅电动折叠按钮同时支持第三排座椅靠背角度调节
中后三排的头部空间数据也比汉兰达要更好。<B>第四代胜达第二排两边座位的舒适性与汉兰达基本相同，</B>七座版第二排中间位置舒适性较差。厂商对后排的自信表现在了第三排的空调控制旋钮上，如果不是经常要坐人的话，这个配置毫无意义，而厂商这样的设定已经暗示了消费者：这地方真能坐人，你看我把方方面面都照顾全了。 除了第三排空间优势，还有一个
动机加持，格越的行情价格比胜达略有优势。 <B>三排座椅的布局还算合理均匀，</B>没有特别大的偏差。 第三排还有自己专享的空调出风口。 放倒第三排后，后备箱空间还是蛮大的。而且底板高度不算高，拿东西也方便。 只是可能因为前车主经常放倒座椅，所以这两侧的饰板被磨损的比较厉害。 值得夸赞一下的是胜达的置物帘是可以收纳在底板下方的。 而之
友好。<B>后两排座椅可以纯平放到，</B>形成一个较大的存储空间，就算是日常运送大件货物，也没有一丁点压力。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库最后就是动力部分，全新胜达搭载了一台2.0T涡轮增压发动机，匹配8速手自一体变速箱。动力参数虽然算不上特别强劲，但是肯定是够用的，这也符合这款车的定位。在
系统感应到车主指纹ID后，<B>还可以将座椅、</B>后视镜等带有记忆功能的配置调整到用户此前的预设位置。此外，该车还配备有电动座椅折叠、IT智能互联网+手机充电等。 第四代胜达在安全系统方面进行了大幅升级，所搭载的ROA后排乘客提醒和SEW安全下车警示系统，为后排儿童安全问题提供了保障。ROA后排乘客提醒可在家长锁闭
主指纹ID后，<B>还可以将座椅、</B>后视镜、导航系统以及娱乐信息系统等带有记忆功能的配置调整到用户此前的预设状态。 车内的智能化配置往往过于模块化，功能比较独立。现代通过指纹识别技术，将这些功能与人进行定制化的深度联系，从而实现了整车智能化的升级。据现代汽车集团执行副总裁和研发部负责人ALBERT B
第三排的空间都还不错，<B>除了座椅稍微有点硬。</B>相比之下汉兰达的座椅要软很多，但是汉兰达改款之后座椅削薄了很多，长时间乘坐的舒适度有所降低。 让人意外的是，胜达的设计对第三排乘客出奇友好，除了在第二排座椅靠背上设置了“WALK IN”按钮，方便最后排乘客上下车之外，还在第三排乘客区域布置了空调风量、温度控制
感观体验俱佳。 在基本的车内空间方面，<B>全新胜达的驾驶席座椅没有明显的优势，</B>头部三指的表现实在不算出色。而在第二排空间上，全新胜达拥有可前后移动的座椅，并且在往前移动时厂家也特别设计了能同时保证第二、第三排乘坐空间的折中的锁定位。 在将第二排座椅锁定至靠前的固定位时，第三排座椅能够拥有一拳左右的腿部空间，对于一款7座S
年检方面比较省心的同时，<B>又满足了大众对于座位数的需求，</B>而且平日里2+2的座椅布局，乘坐体验感是非常棒的。另外，这款车可以选装7座，堪称把所有细节都考虑到了。目前这款车终端貌似并没有优惠，有兴趣的朋友不妨多等等，毕竟这个价格，还不如买汉兰达了。不过和同级别其他车型对比的话，性价比依旧比较高。 第三款：别克
的车身尺寸和轴距都不小，<B>但实质上第三排座椅仍然不太适合成年人乘坐。</B> 既然谈及到空间，那不得不提它的全景天窗。它的全景天窗面积确实是很大，甚至连第三排的乘客都可以照顾得到，能有效地减少第三排乘客因为空间狭窄带来的压抑感。周末或假期开着它，带上家人到郊外沐浴阳光，吸收新鲜空气，我相信这绝对是一件愉快的事情，
那第二、<B>三排座椅只能互相将就。</B>否则就会出现第二排宽松、第三排紧凑的情况。话至于此，可能你会认主我对全新胜达抱有偏见。说句老实话，在之前体验的7座SUV里面，除了全尺寸的SUV外，个人感觉它们的第三排空间都不大，成年人坐在这里可以说是一件苦差事。反正我个人是不太乐意坐至第三排上，至于你嘛，
座椅可以放倒』『第三排座位并非摆设』『<B>座椅完全放倒之后竟然是平的！</B>』『座椅的折叠功能非常强大』 新胜达具备更大的车内空间，它的变化之一就是增加了第三排座椅。它现在是一辆7座车，第三排座椅设计巧妙，实际上只是占用了原来放备胎的空间。放倒靠背时是行李厢的地板，只需要轻轻一拉，靠背立起，就出现了两个精致的皮质座椅，操作十分
式布局，其中第二排座椅可分比例放倒，<B>第三排座椅还可平整收纳进地板内。</B>放倒后两排座椅，空间可扩展到2040升。 我们试驾的东风标致5008搭载最大功率150千瓦的1.8T发动机，匹配爱信6挡手自一体变速箱。这套动力总成，从雪铁龙C5到标致4008，再到DS 6，PSA这个级别的车型都离不开这套成熟的动力系统。 法系车
彩色液晶仪表盘，科技感十足。此外，<B>标致5008的7座版第二排座椅可前后滑动调节、</B>按比例放倒。同时，第二排右侧座椅靠背可以独立翻转39°，方便第三排乘客进出。第三排座椅也可以完全隐藏，提供更大的后备厢空间，完美的兼顾日常家庭出行的使用。 动力方面，标致5008提供1.6T+6AT和1.8T+6AT两种动力组合。但全
IFE手机互联，实用性方面有所保障。 <B>全新Q3的后排座椅的坐垫长度和高度都比较适中，</B>再配合上7级可调的座椅靠背，大多数乘客应该都能够找到比较舒适的坐姿。此外后排座椅还支持424放倒，因此后备箱空间也比较灵活多变。而在座椅全部放倒后，通过调高后备箱地板高度能够形成一个较为平整的平面，方便用户放置体积较大的物品。 动力方
牌安全座椅之外，<B>后排两侧座椅均可以以三种约束方式安装。</B>在对弱势群体的保护上，除了坚硬的A柱外，全新Q3都取得了及格以上的成绩，并且保险杠对于行人的腿部也能提供不错的保护。此外，在对于道路弱势群体的主动保护上，全新Q3表现也足够出色，对于行人和自行车均能够自动识别并减速，并且在夜间也能够准确识别。
古北水镇全程200公里，长距离驾驶，<B>对座椅的舒适性有着较高的要求，</B>这方面全新奥迪Q3并没有让我失望，全新奥迪Q3全系均使用皮质座椅，此次试驾的动感型车型还均配备跑车专属的阿尔卡塔纳与米莱诺真皮组合运动座椅，营造更具激情的驾驶氛围。同时，更大的座椅侧翼，也为驾驶者带来了更好的包裹感，并且前排座椅还配备了电动调节、座椅
空间不局促，活动自如，头部空间大约一拳左右。<B>座椅的软硬度比较一般，</B>但是座椅的承托性较好，这点值得点赞，长途乘坐也不会过于疲惫。而且座椅的角度和位置都可以进行调整，乘客可以选择一个适合自己的乘坐姿势，同时还可以保证后备厢拥有充足的空间。 驾驶体验回归原本说完外观和内饰，驾驶感受如何才是重中之重，徒有其表可不行。动力系统方面，
有所增加，并且坐垫加长给了大腿更好的承托，<B>后排座椅前后可调，</B>靠背角度可调，因此全新Q3的第二排乘客有了很不错的自主性，哪里不舒服可以自己调整，实用性有了很大提升。 为了照顾第二排乘客的体验，在后排座椅两侧还增加了手机槽，所以后排两侧的座椅占用了更多的位置，中央就更加不适合坐人了。除此以外，后排还增加了一个小三角窗，改善车
对手都是有优势的。<B>前排座椅坐垫还可以再手动拉伸加长，</B>这对于我这样身高180的成年男性来说非常非常的友好。同时驾驶位坐垫前沿可抬升的高度也非常高，这样可以几乎完全承托住大腿，极大减少长时间驾车的疲劳程度。我试过的很多B级轿车甚至还有些C级轿车，它们的坐垫长度和承托能力都没有达到我的预期，所以仅在这一
是比较平整的，<B>因为后排座椅前后可调，</B>加上尺寸的变化，载物能力有了一定的提升。动力响应快 出力平顺 舒适性高全新一代奥迪Q3的动力系统其实没有大的变化，新车分别搭载了1.4T和2.0T高低功率的三代EA888发动机。 在发动机的调教方面，2.0T高低功率版发动机的动力参数有了一定的提升，分别达到
拥有更好的头部空间，<B>但是奥迪Q3的第二排座椅前后可调，</B>最大腿部空间比XC40宽裕了许多，整体表现更好。相比同级的雷克萨斯UX，两款新车的车身尺寸和乘坐空间优势明显。动力配置旗鼓相当，XC40新增1.5T发动机 全新Q3的动力系统搭载了1.4T（110KW/250N·M）和高低功率版本的2.0T发动机
舒适度不错，但侧向支撑有些欠缺激烈驾驶时，<B>身体会在座椅中晃动最大的噪音来自A柱的一些风声，</B>其他方面噪音抑制不错 市场和对手一线品牌奔驰、宝马、奥迪奔驰GLA面临换代，优势只有价格宝马即将推出的X2新车型，值得期待，外观不俗奥迪2.0T发动机，动力强，不过价格也会高目前只有宝马X2可以构成威胁 二线品牌雷克萨斯、沃尔沃、英
的驾驶辅助系统、<B>高级纳帕真皮座椅面料等等都是以选装配置出现在配置表中。</B>可是从宝马X1以及奔驰GLA的配置表我们不难看出，两者的顶配版本都已经搭载导航系统，其中奔驰GLA更是全系标配自动泊车，因此全新奥迪Q3国产后满屏选配的惨状或将得以改善。不过蕴含奥迪最新科技的自适应巡航辅助系统、带360°全景
Q3后排空间将得到改善，<B>后排座椅还能调整靠背角度和后移。</B>座舱的氛围灯有30色可调，尽显灯具厂本色。动力设计：小型化电动化由于要适应欧洲严格的排放政策，全新一代Q3在保留现款2.0T动力的基础上，推出全新的1.5T动力版本车型。1.5T车型采用和海外高尔夫相同的1.5T EA211发动机，动力输出150马
排座椅多级可调全系标配 <B>全新Q3的后排座椅的坐垫长度和高度都比较适中，</B>再配合上7级可调的座椅靠背，大多数乘客应该都能够找到比较舒适的坐姿。此外后排座椅还支持424放倒，因此后备箱空间也比较灵活多变。而在座椅全部放倒后，通过调高后备箱地板高度能够形成一个较为平整的平面，方便用户放置体积较大的物品。全LED
调和自动雨刷，带来了不错的便利性。 <B>座椅的造型虽然并没有太多的运动感，</B>但其包裹性和侧向支撑都十分出色。并且值得一提的是，动感型使用的是皮质和ALCANTARA混搭的方式，更有档次感。而致雅型则使用的是真皮材质。功能上，主副驾驶均支持调动调节。不过前排座椅的加热功能需要选装，价格在2500元左右。 全景天窗一直是国人
空间较现款更为宽敞，<B>并且后排座椅还能支持7级靠背角度调节，</B>乘坐舒适度将大大提升。不过比较遗憾的一点是，全新Q3的后排中间地台仍有明显隆起，对于第二排中间乘客还是不够友好。 全新奥迪Q3将和现款车型一样提供1.4T以及2.0T高低功率发动机可选，其中1.4T发动机的最大输出功率为150匹马力，2.0T
新的MMI互联系统，凸显了科技感。<B>后排座椅的乘坐舒适度是可以的，</B>空间表现属于正常。 新Q3搭载的高低功率2.0T涡轮增压发动机，最大功率分别为220马力（162千瓦）和186马力（137千瓦），1.4T高低功率涡轮增压发动机，最大功率分别为186马力（137千瓦）和150马力（110千瓦），匹配7速S－TRONI
提升舒适性。<B>后排座椅的坐垫长度和高度也比较适中，</B>再配合上7级可调的座椅靠背，大多数乘客应该都能够找到比较舒适的坐姿。后排空间方面，轴距大幅加长的新一代Q3较上代有明显的提升，完全达到了此级别车型应有的水准。 全新一代奥迪Q3不仅全系标配电动后备箱，而且后备箱的空间也很灵活多变。后排座椅支持4
加放松，<B>老Q3的后排座椅有点儿直了。</B>两台车的座椅坐垫舒适度都不错，但是新款Q3的座椅包裹度更强，而且ALCANTARA配真皮比老款的织布配真皮看起来更高级，而且触感舒服、摩擦力也更大。 我目测这两台车的后备箱容积差不多，不过新Q3有一个功能我特别喜欢，就是后排中间的座椅能够单独放倒（4：
40和UX，不是最有优势的，<B>但是Q3后排两边座椅能够前后调节，</B>所以在后排座椅调至最后时，奥迪Q3后排腿部空间表现比XC40和UX都要更好。 配置方面，推荐的35 TFSI 时尚动感型为Q3的次低配车型，比起Q3丐版多了更大尺寸的轮胎，拥有倒车影像、定速巡航、无钥匙进入和启动、外后视镜电动折叠等功能。这款车型
效果。<B>宝马X1的座椅相对平淡，</B>填充也比较硬。 前排中央扶手的舒适性其实都不错，只不过奥迪Q3带有扶手长短调节，能适合更多的驾驶员以及驾驶姿势。两款车手套箱内都有绒布包裹，这是这个价位应该有的，手套箱空间相差不大，而奥迪Q3在手套箱内安装了空调出风口，有一定的制冷或保温效果。 宝马X1后
第二排座椅支持比例放倒，能够拓展后备箱空间。<B>座椅放倒可以形成一个几乎纯平的地板，</B>座椅有略微的上扬倾角，不过并不影响实用性。 安全：该有的一样不落 安全性方面，DS 6保持了同级别较高的配置水平，像是并线辅助、车道偏离预警以及主动刹车等高科技配置一样不落，能够给人很强的安全感。虽然没有配备全景影像功能，但是前后雷达+倒车影像
可爱，很受女孩子的喜爱。在车身长度方面，<B>虽然在前排驾驶座位上感觉不到长度的优势，</B>但是在储物空间上，较长的车身在同级车里还算是宽敞的。目前店内现车销售，最高优惠现金1.1万元。店内于2013年5月12日举办昕锐上市会及母亲节特别团购会活动，活动当天购车可享更多优惠，感兴趣的网友可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：
的喜爱。在车身长度方面，<B>虽然在前排驾驶座位上感觉不到长度的优势，</B>但是在储物空间上，较长的车身在同级车里还算是宽敞的，适合家庭代步使用。目前店内现车销售，部分车型可优惠1.3万元。感兴趣的朋友不妨致电经销商咨询或预约到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.66－10.29
的修饰很显高档。<B>在后排座椅正常使用时，</B>目测能放下两只行李箱，如果从此状态的容积来看，与三厢车相比优势并不是很明显，但掀背的设计大大提高了后备厢的开口面积。后排座椅采用4：2：4的折叠方式，灵活性比较高，放倒一侧座椅后即可放入高尔夫球包等较长的物品。当然，在极限情况下可以完全将后排放倒，此时后备厢
备了皮质座椅，<B>而艾瑞泽7采用的是普通织物座椅，</B>从实际体验来看，逸动的质感无疑更佳。功能方面，两款车型的主驾驶席均支持手动六向调节，细心的朋友会发现，它们采用的调节手柄很相似。 我们的体验者身高176CM，身材比较标准，在将前排座椅调到最低并调至正确驾驶坐姿后，两款车型的头部空间均不算充裕。对比
。 艾瑞泽7的车内空间还不错，<B>只是感觉座椅稍微硬了一些，</B>做得时间长了应该有点疲劳的感觉。驾驶席座椅配备六向电动调节，比较上档次。 艾瑞泽7搭载的1.6DVVT进排气双连续可变气门正时发动机，最大功率达93KW，最大扭矩达160NM。我发现一种现象就是很多车主购买完新车之后，会在发送机下面再加一个护板，艾瑞泽7
和普力马一样，<B>请不要对它的第三排座椅的乘坐舒适性做过多的期待，</B>同样仅能起到应急之用。■ 内饰简介： 瑞风M2的内饰采用全黑配色，加上布局合理的中控面板，使得整车的内饰设计看起来较为清爽，按键和布局也一目了然，便于初次接触它的驾驶者上手。配置方面，自动挡车型配有胎压监测以及电动天窗，真皮包裹的多
点功夫也能够获得不错的效果，<B>最常用的办法就是座椅做得薄一点，</B>或者中控台设计得稍微窄一点，而艾瑞泽3则选择了后者。在经过实际的体验后，它的车内纵向乘坐空间让人相当满意，以身高1.79米的我为例，坐在后排座椅上可以获得1拳3指的腿部空间。 另一个值得赞同的地方是车内储物空间。首先，它的车内储物格数量足够，基本上
加上了，<B>后排座椅靠背角度特直而且不可调的缺点一直没变，</B>换代之后终于改进了，默认靠背角度向后倾斜了2°，并且角度可调，这下坐起来就比之前舒服多了。第二点就是后排脚下的空间，国产车型与向内推进了40MM，效果挺明显，点赞。 后备厢内部的造型比较规整，从测量的数据来看基本与上一代车型持平，有小
党的需求，<B>车主在购车时还可以选装后排座椅加热功能。</B> ➤ GVC？会让你对自己驾驶技术更有信心新CX－5仍搭载2.0L和2.5L两种排量自然吸气发动机，最大功率分别为114KW和144KW，最大扭矩分别为200NM和252NM，除入门车匹配6MT，其余车型均匹配6AT。驾驶部分最大的变化来自
座椅也够软，但是后排座椅就不是那么舒服了。<B>后排座椅的角度有些直，</B>再加上悬架调校有些“紧绷”，坐时间长了感觉会比较累。我在周末经常带着家里的老人和孩子出游，有好几次老人都会抱怨这车坐时间长了会觉得累。 这一期的微体验，我想和大家聊聊CX－5顶配车型才会有的I－ELOOP刹车能量回收系统（以下简称I－ELOOP）。可能有朋友
● 空间：CX－5更有优势 <B>两款车型座椅造型都比较普通，</B>但胜在侧翼较为凸出，包裹性不错，填充物也较为厚实。另外，两车都提供了驾驶席电动调节、前排座椅加热、后排出风口和前排座椅腰部支撑功能，副驾驶席电动调节功能只有CX－4才会配备，这点比CX－5做得要厚道一些。 在实际乘坐空间体验方面，172CM的体验者来到
后备箱的开关拉手实现一键遥控放倒，<B>座椅放倒后与后备厢地板齐平，</B>可使后备箱储物空间由500L提高到1620L，如此大的装载空间，可以充分满足出游旅行时的载物需要。 后备箱空间在正常状态下马自达CX－5的后备箱空间为490L，但将第二排座椅放倒后，这一数字将得到几何倍数般的增长，并且放倒后的后备箱地板较为平整，利于存
适性而打造的座驾，<B>舒适的座椅无法为驾乘者提供充足的侧向支撑，</B>转向系统更是直接照搬自大尺寸SUV而未根据其紧凑尺寸进行针对性调整。请放弃运动驾驶的幻想 我们清楚地意识到，在CX－5与“运动性”之间根本无法建立起任何关联。转弯过程只能用可靠和稳健来形容，而对其运动性的幻想终将化作泡影。驾驶者只能通过对
多数人日常使用的需求。<B>后排座椅靠背角度可调，</B>座椅内填充物也非常柔软。舒适的22向电动调节、加热/通风+按摩座椅，相信能够给你的长途驾驶带来非常棒的体验。不过，这套座椅在弯道中能带给你的侧向支援实在有限，所以激烈驾驶的话，你还是要掂量一下。之前林肯MKX的空间表现算是中规中矩，并不会给人很深的印象，航海
可以适当将腿部承托加长一些，<B>或者直接改为普通的座椅，</B>可以减少有股力量在时刻顶自己大腿的感觉。而对于后排，宽大的座椅舒适性很好，头枕的两侧还可调节支撑性。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道以下为部分为编辑在美国进行的空间体验：舒适性配置这款车可谓丰富，比如前后排座椅均带有加热/通风功能，后排靠背还可调节角度。
乎不能坐人，就像是一台紧凑型SUV，<B>硬塞进去第三排座椅的感受是一样的。</B>不过这是一台跑车，不能拿空间来压迫它，你看看市面上有多少跑车空间好的？ 空间不突出，那我们来说说这套动力。Q60之所以出名，一是它的动力，当然我是说上一代的VQ37，沃德十佳发动机14年未落榜，轻量化后马力大还安静，可以说是日产旗下最好的VQ引擎
。从此前露出的官方图片中得知，<B>该车同样装备了普通座椅。</B>据悉，未来还会有AMG GLB45车型，我想那才是一台真正不顾一切的性能猛兽。 SUV车型所独具的高重心会使车身重心的转移更为明显，高性能SUV车型的出现也在传递着一种不同于高性能轿车的驾控与乘坐感受。很多人在面对一台车需要承担起的家庭责任时，高性能SUV
座椅及方向盘无明显磨损 <B>后排座椅正常，</B>座椅无明显磨损 车门固定螺丝有明显的拧动痕迹 转向柱及刹车踏板无明显的生锈痕迹 车门玻璃升降按钮正常，玻璃升降无乏力感 仪表显示正常，系统自检正常 方向盘按键功能正常，原地打方向无明显异响 灯光控制按钮正常，灯光正常 换挡拨片异常 中控台各按键功能正常，空调正常 变
腾早期产品直了不少，而且针线针眼很均匀。<B>前排座椅填充还算柔软，</B>不过腰部支撑部分设计欠缺，腰部与靠背之间有真空区，长时间乘坐会有疲劳感，后排也是如此，座垫填充尚可，但靠背角度略直，腰部也有真空区，长时间坐会累。 横向宽度不错，毕竟车款达到了1845MM，相比较奔腾X80的1820MM的车宽，目测奔腾T77后排座一个胖子两
，腿部空间为两拳，<B>且后排座椅软硬适中，</B>对于一款紧凑型SUV来讲，其车内乘员的乘坐空间表现处于同级别较良好的水平。 此外，新款X80的前排储物空间丰富，中控台及扶手箱处均有多处储物格，但后排储物空间则比较匮乏。此外，新车后排座椅可进行4/6比例拆分放倒，放倒后与后备厢地板无法形成一个纯平的平面。动力
日常使用会更加方便。传祺GS4：<B>配置丰富/后备厢空间有限传祺GS4优劣对比优势劣势无钥匙进入/启动很方便座椅舒适度不高自动启停和定位互动服务出现在10多万的中国品牌SUV上令人欣喜相对X80，</B>后备厢空间体验不够理想GS4从2015年4月上市以来，销量就一路走高，在2016年1月更是突破了月售3万辆的大关，这可是
太笔直，<B>座椅更是毫无舒适度可言。</B>而且，油耗不是一般的高。 如果你能接受上述全部缺点，有精力有时间，也愿意折腾它的话，相信我，212开上马路的回头率，绝对不会逊色于任何一台超跑。开去玩越野，它能让任何一台百万级越野车脸红心跳。不过，你真的愿意花7万去买这么一台优点缺点同样明显，甚至有点极端
间还算可以接受。<B>只是板凳座椅确实没有任何舒适性可言，</B>再加上过时陈旧的内饰，整体体验感确实偏差。如果有怀旧情怀、喜欢纯机械感觉，倒不失为一个很好的选择。 在内饰上，BJ212BJ212标配经典军用铁仪表台，方正简洁的中控台和提拉式的功能开关非常复古。 中央配备收音机功能，USB和SD卡槽的扩展功能
地方的响声；<B>改完的座椅还好，</B>如果没改的，真的不建议你开这车跑长途；越野车的硬悬挂展现的淋漓尽致，反正开这车只用一个字形容就可以，累。 那么为什么还有人买这车？优点真的太多了。尤其是现在还有新款，好多新手都好奇，这车还出新款啊？我和你说不止有人买，甚至还卖断货了。直接说优点：外观有没有50年没
很大，坐在后排会觉得很宽敞。<B>不过后排座椅的舒适度很难令人满意，</B>它的后排座椅对腰部几乎没有支撑，长时间乘坐以后腰部会非常的酸疼，同时后排座椅的角度也无法调节，因此虽然膝部空间很大，但是乘坐起来并不会让人觉得很舒适，它的后排中间位置并不太适合长期坐人。 北京（BJ）20的储物位置比较多，空间也比较大，我想购买这
1，277 公升。如果需要更大的载货量，<B>还能够将第二排座椅躺平，</B>此时就能够拥有 2，166 公升的最大载物空间。 标配完善主被动安全配备安全配备的部分，QX60 维持英菲尼迪一贯的传统，给予极多的安全防护，主动安全配备部分，旗舰版就标配了 LDW+LDP 车道偏移警示预防、BSW 盲点侧撞警示预防、IBA 智慧剎车辅助
座椅柔软舒适，<B>第三排座椅可以满足家庭多人出行的需求，</B>综合来看QX60是三车中最适合全家出游的车型。凯迪拉克XT6 28T四驱豪华型 推荐级别：四星官方指导价 43.97万 XT6作为几款车中最新的，采用最新的家族化设计有着最为棱角分明的时尚外观，和丰富配置像矩阵式LED大灯、自适应远近光自动大
相伯仲。途昂的第三排就不用多加描述了，<B>就是两个正常的座位，</B>和第二排区别不大，完全不用担心第三排的乘坐舒适性问题。途昂有2.0T高低功率和2.5T V6三种动力可选，五六十万的预算肯定毫不犹豫上V6，最大功率220千瓦，最大扭矩500牛米，数据上比探险者的3.5T差一些，但得益于更轻的车身和更高效的7速双离合变速箱，实
表现优秀，<B>座椅放倒后可以与后备箱地板形成纯平，</B>扩展后的容积可达1430L，能够满足绝大部分的使用需求。电动后备箱为全系标配，此外除顶配版标配之外，其余三款车型还提供感应尾门的选装，配置方面的表现也非常令人满意。 安全：花钱好办事儿 安全性方面，宝马X4的配置表现着实令人有些失望，尤其是作为
V都要低。其它几项尺寸则表现不错，<B>而且后排座椅可以按4/2/4比例平整放倒，</B>实用性要强于普通的4/6比例放倒。 这款车配备了电动尾门，开启和关闭轻松方便，不过开口的高度稍稍有些低，身高182CM的编辑同事在拿取物品的时候，就曾多次碰到头顶，略显尴尬。● 动力总成：老熟人了虽然我们还没有得到确切的资料，但我想大家都
。7：<B>座椅的人机工程合格（主驾驶），</B>后背与头枕贴合度良好。8：走烂路不费劲，悬挂行程比较长。缺点1：做工用料别指望，塑料毛边多（特别是方向盘装饰板），空调按键松动多，变速箱档把下围居然会伴随换挡动作而上下松动…………。。当然，价位在这里摆着。2：油耗相对而言不低，特别是市区走走停停，频
，第三排座椅稍窄，<B>而且座椅较为单薄。</B> 如果要使用轮椅的情况，需要把第三排座椅翻折起来，剩下的空间可以推入轮椅。 这台福祉车与普通车最大的区别就是后备厢内增加了一个抬升轮椅进入的升降机，平时不用时就折叠在后备厢内。 当需要搭载使用轮椅的乘客时，可以通过遥控器电动放下轮椅升降装置，整个过程很快，而且单
2+2+3的座椅布局。<B>座椅正常摆放时，</B>后备厢的最小进深为650MM，满足日常使用需求没有问题。如需装载更大物品，可将第三排座椅前移，此时进深扩展至1050MM。 后备厢开口离地高度与尾门开启后的离地高度表现适中，体验者在此装载货物并不会感觉到费力。 动力方面，该车搭载了1.9T柴油涡轮增压发动机，最大
均有中央扶手，<B>二排座椅还可以旋转调节，</B>该车超大的车内空间，除了可布局7座外，还能实现9座的座舱布局，可满足MPV用户对于大空间及空间多功能性的需求。 配置高该车在配置方面进行了调整，配备有氙气大灯、LED日间行车灯、双侧滑门、前排座椅加热、驾驶员座椅6向调节、全景倒车影像、无钥匙进入、定速巡航
离感。 非常令人惊喜的是，<B>G10的第二排座椅还可以反向旋转与第三排面对面。</B>在长途的旅行中，几个人打打牌，玩玩游戏，实在是惬意啊。 动力方面，该车提供的是1.9T柴油发动机（110KW，300N·M）和2.0T汽油发动机（165KW，350N·M），两款发动机均有6速手动和6速自动变速箱可选。目前租车市场上
车尾，<B>身子要往前才能碰到第二排座椅。</B> 没有四驱版本车型，所以后排中间没有隆起，这样对于第二排乘客来说非常友好。第二排角度可以调节，如果前后也可以调节的话，那就更加完美了，但是座椅的长度，教授还是觉得短了些，少了一些腿部支撑舒适作用。 内饰配饰除了传统颜色之外，还有红黑等活泼配色。ALC
在主流水平，<B>后排座椅支持4/6比例放倒和地板高度可调，</B>给予后备厢容积更大的施展空间。依仗空间布局多变的优势，年轻家庭搬运小件家具或是放个自行车去户外活动应该都没问题。 说说不足，名爵ZS后备厢开启后门板离地高度为1770MM，对于身高超过这个尺寸的用户来说，取放物品时很有可能会碰头，不算太方
●座椅和乘坐空间：<B>皮质座椅为锐腾四款豪华版车型的标准配置，</B>其中主驾驶座还带有6向电动调节和手动腰托调节功能。靠背和坐垫两侧的隆起造型显得座椅很有运动感，对于驾驶者身体的侧向支撑也起到了一定的作用。后排座椅具有多挡椅背调节功能，从而提升了后排乘客的舒适度。乘坐空间方面，体验者身高173CM，坐入锐腾
撑性都不错，驾驶中能很好的贴合身体。<B>而后排座椅的舒适性却并不理想，</B>靠背和坐垫都比较硬，而且靠背的角度太直，乘坐时并不是很舒服。 标致308轴距2620MM，从数据上来看是个中规中矩的水平，身高179CM的体验者在前排头部空间一拳+一指，保持前排座椅位置不动，在后排腿部空间为一拳，头部空间为四指，只能说空间基本够用。
不管是涉水、<B>或者泡水想要清洗干净就必须要把座椅拆掉才能处理！</B>抱着怀疑态度我们继续检查！ 我们可以看到安全带也是后期拆卸过的！同时在安全带根部还有一些泥渍存在！当然仅凭这几个现象我们还不能妄下结论（但是没有事故和改装的情况下拆卸安全带“可疑”）！虽说不能直接判定但是，从这些现象基本我会先把它看
着乘坐去感受座椅，外观感受，<B>名图比索纳塔八的座椅略显单薄些。</B>不过，我坐在上面的感受差异并不明显，都属于柔软舒适一类。另外，名图只有主驾驶拥有电动调节，索纳塔八除了主驾驶席以外，副驾驶席也可电动调节。● 乘坐空间：两者差异甚小 名图和索纳塔八在车身尺寸和轴距上都有一定差异，那么这些数据到底对内部空间有多少影响
MU－X牧游侠同样有5座和7座版本，<B>考虑到日常的实用性和第三排座椅的利用率我们还是推荐五座版的车型。</B>至于车内的乘坐空间也是完全够用的，只是有一点需要吐槽就是它的第二排座椅不能前后调节，在空间利用率上要逊色一些。在后备厢的空间表现上牧游侠就凸显出它的优势了，五座版本的后备厢容积达到了878升，日常使用完全足够了。 动
用。 <B>引自汽车之家图库舒适性座椅还行，</B>你不是很僵硬，跑过几次长途全程下来不是很累。油耗油耗稍微有那么一点偏高，所以都能接受，主要不是喝油就好，哈哈。 引自汽车之家图库选车理由买它主要理由就是，外观不错，内饰宽敞，动力也很好，就冲这几点拿下。
的头部空间，<B>座椅坐起来稍微有点硬，</B>不过包裹性还算是好。 后排腿部空间两拳三指，头部空间在把座椅靠背放到最躺的地方可以有一拳左右的头部空间，在最直的地方可以有两指的头部空间。 虽然没有四驱，但是地板中央依旧有一个比较大的隆起。 后备箱空间：常规状态下哈弗H7的后备箱容积为311升，不算特别大，
弗H7L将会采用2+3+2的7座式布局，<B>其第二排座椅的靠背角度可调，</B>第三排座椅配有杯架。『配图为哈弗H7L第二排座椅』『配图为哈弗H7L第二排座椅靠背/第三排座椅』动力方面，哈弗H7L预计将沿用H7的动力总成，新车将会配备2.0T发动机，其最大功率231马力（170KW），峰值扭矩为350牛·米，与发动机匹配的是6速双
为织物面料，4款为仿皮面料，<B>座椅柔软度比较普通，</B>舒适感一般。 后排宽度1455毫米，椅面距车顶980毫米，椅面进深510毫米。 中间位置的地板水平，最小间距245毫米，为第5人乘坐提供了不错的待遇。 6款车型中，有4款具备后排出风口与USB电源接口。 后备厢——半数车型拥有电动尾门。6款车型中，有3款装备着
。乘坐空间实际表现可以让人很满足，<B>三排座椅都可以让一般的成年人正常乘坐，</B>不过代价就是要牺牲后备厢空间，不过这点可以理解，即使像奥德赛这类的标准MPV，在打开第三排座椅的情况下后备厢空间也会很鸡肋，何况杰德只是个迷你MPV。不足的地方就是车内储物空间，算是将将及格吧，一个人的随身物品也只能是勉强放下，如果换做2个人
车型。乘坐空间实际表现可以让人很满足，<B>三排座椅都可以让一般的成年人正常乘坐，</B>不过代价就是要牺牲后备厢空间，不过这点可以理解，即使像奥德赛这类的标准MPV，在打开第三排座椅的情况下后备厢空间也会很鸡肋，何况杰德只是个迷你MPV。不足的地方就是车内储物空间，算是将将及格吧，一个人的随身物品也只能是勉强放下，如果换做2个人
一半大腿都在座垫外边，舒适性最差。 ▲<B>S90后排座垫捷豹XFL的后排舒适性中规中矩，</B>座垫对大腿的承托相对较好，但座椅有些硬。 同时也配备了手动遮阳帘。 ▲捷豹XFL后排手动遮阳帘从四辆车后排整体的舒适性考虑评分如下：座椅舒适性：英菲尼迪Q70L≥凯迪拉克CT6＞捷豹XFL＞沃尔沃S90。比较一下配置，同为最低配车型沃
的内饰，向来都是一种风格，<B>宽大的真皮座椅辅以略有些呆板的中控台，</B>还有那经典的怀挡，但是和百万级别的车相比还是有着一定的差距的。 多功能方向盘带有桃木装饰，中间部分留白的空间较多，让它看上去有些骨感。 仪表由8个圆环组成……………………。 倾向于驾驶员的中控台，在这个版本的凯雷德身上，还配置了STABILI
说简直就是个福音。 <B>后排座椅靠背的角度刚刚好，</B>坐上去不会觉得不舒服，而且坐垫也比较宽厚，质地同样很柔软，遗憾的是中间位置没有设立独立的头枕，此外，后排中间位置的凸起也并不是很高。动力及驾驶操控表现如何？动力方面，2019款风骏7汽油版与此前版本车型最大的不同在于搭载了一台2.0T汽油发动机，最大功率
不是什么坏事，<B>毕竟第三排座椅在杰德这样的紧凑型车内只能是个应急座椅，</B>座椅单薄并且没有出风口，乘坐感并不好，而且因为要存放第三排，导致六座版车型没有备胎。5座版可以很好地照顾5个人，而6座版却只能让4个人有舒适的乘坐体验，当然最重要的，还是因为六座版的市场表现不好，走量的还得是五座版。 后排座椅
的操作说明，相信放到第三排座椅之后，<B>一般人都看不出来这辆车还有第三排座椅。</B> 当然如果你的爱好不是玩具车而是骑行、露营什么的，也没关系。杰德的第二排座椅同样也可以放倒，而且支持左右独立放倒，这样就算三人出行的话，你也可以把自行车塞进去。从六座到第二排第三排座椅整体放倒，杰德在空间灵活运用方面做到了极致，乘员与载物不论
感觉，大小震动过滤的都不错，<B>虽然座椅舒适性不太好，</B>座资也偏高，但是配合上之前所说的独立扶手和杯架以及独立出风口，给我的感觉这车的后排地位是高于前排的。前排滤震，不知道是不是因为发动机位置太过靠前以及轴距大的原因，前排的避震器在处理小震动时很懒散，过减速带和小坑洼也会有明显的颤动，但是在过平缓过度的障碍时比如
。虽然第三排的空间并不是很实用，<B>但灵活多变的座椅布局还是能够满足一般家庭需求。</B>目前店内少量现车，最高优惠7000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.88－16.68 万元经销商名称：湖州东本汽车销售服务有限公司经销商地址：湖州市杭长桥北路2388号经销商电话
活，杰德“4+α”<B>版的第三排座椅还可以隐藏式收起。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.68－18.08 万元经销商名称：内蒙古泰达汽车服务有限公司经销商地址：呼和浩特市海拉尔西街利丰汽车文化广场经销商电话：4008667016报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更
+α”<B>版的第三排座椅还可以隐藏式收起。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：14.98－17.98 万元经销商名称：大庆市尊典汽车销售服务有限公司经销商地址：大庆市高新技术产业开发区庆新大街12号经销商电话：4008687513报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会
车型。乘坐空间实际表现可以让人很满足，<B>三排座椅都可以让一般的成年人正常乘坐，</B>不过代价就是要牺牲后备厢空间，不过这点可以理解，即使像奥德赛这类的标准MPV，在打开第三排座椅的情况下后备厢空间也会很鸡肋，何况杰德只是个迷你MPV。不足的地方就是车内储物空间，算是将将及格吧，一个人的随身物品也只能是勉强放下，如果换做2个人
可以让人很满足，<B>三排座椅都可以让一般的成年人正常乘坐，</B>不过代价就是要牺牲后备厢空间了。最后在底盘结构上，虽然杰德是在思域的基础之上开发的车型，不过二者还是有着明显的区别，后悬架就有所不同，思域是采用减震筒和弹簧分离的设计，而杰德是一体式设计，孰优孰劣就需要长途试驾体验后来验证了。通过对杰德的静态
车内空间更加灵活，杰德“4+α”<B>版的第三排座椅还可以隐藏式收起。</B> 车内乘坐空间充裕 对于一款以家用为主的MPV车型，车内空间表现一定是大家关注的焦点，此前我们对杰德“4+α”版车型的后排空间进行过重点体验，结论是十分出色。原因在于车内V型滑轨设计在第三排座椅放倒后，可以让第二排座椅获得更大的向后滑动范围，提供更
。乘坐空间实际表现可以让人很满足，<B>三排座椅都可以让一般的成年人正常乘坐，</B>不过代价就是要牺牲后备厢空间，不过这点可以理解，即使像奥德赛这类的标准MPV，在打开第三排座椅的情况下后备厢空间也会很鸡肋，何况杰德只是个迷你MPV。不足的地方就是车内储物空间，算是将将及格吧，一个人的随身物品也只能是勉强放下，如果换做2个人
利用上，<B>不仅后两排座椅支持放平，</B>第二排座椅还可以向前翻折，如此一来后备厢的储物能力更强大，这也是其它车型上没有的功能。 新款杰德在动力方面做了调整，采用1.5T+CVT的动力组合。从参数来看，这台1.5T发动机的最大功率和峰值扭矩相比于1.8L自然吸气发动机还是有了不少的提升，实际的驾驶
第二排乘客有着非常舒适的座椅空间，<B>第二排座椅还能前后调节，</B>其腿部空间表现非常不错，可惜受限车身尺寸的影响，其第三排空间略显紧凑，特别是头部空间，个子高的人在里面会显得非常压抑。虽说杰德这个初次在国内试水6座车型并不是很成功，但是本田家的发动机和变速箱还是不错的，杰德提供两款动力总成供消费者选择，一款1.8 L自然
长轴距MPV合二为一的感觉，细描述的话，<B>就是前排座椅往前是两厢车紧凑的质感，</B>往后就是长长的MPV。我们从车身侧面观察来看，发现前排的位置是在整车中心点靠前的位置上，就难怪会有这种感觉了。因此在驾车，特别是泊车时，就要留心车尾的走向。好在有泊车辅助，新手嘛，完全没问题。 1.3T发动机的动力要比想象的好，转速一旦超过35
，一定程度上的方便了第二排乘客充电的需求。<B>再把第二排座椅调到一个能接受的坐姿后我们来到第三排，</B>相较于7座车型来说6座设置首先让乘客能相对轻松的进到第三排，但较第二排来说肯定比较局促了，成年人来说短途乘坐问题不大，但长途就不建议坐在第三排了。 动力总成方面，1.3T三缸发动机可能是别克GL6的消费者需要克服的“心理问题”（
头灯等配置。 <B>座椅的造型比较一般，</B>但宽大舒适乘坐的体验感很棒，它还配备了座椅通风和座椅加热，不管是夏天还是冬天你都不用烦恼了。 全景天窗面积很大颜值很高，而且可以有效的增加车内采光率，给驾乘带来更加舒适的体验。 后排空间的表现比较不错，座椅舒适度也OK，一家人不管是日常使用还是长途旅行，都会很
部至少可以释放出超过三拳的距离，<B>而且在第二排座椅调整到一个合适的位置，</B>第三排乘客坐下也不会觉得太拥挤，只是第三排座椅使用之后，后备箱的空间确实有限，当然鱼与熊掌不可兼得，长安全新CS95能做到这个水平，在同级车当中已算宽敞。 选择网红城市进行试驾，必然要策划些有创意的内容，此次试驾还邀请了导师进行选题策划，四组
性、包裹性非常不错，<B>第二排座椅软硬度适中，</B>第二排地板非常平整，腿部空间宽敞，第二排座椅支持前后调节、靠背调节，舒适性非常不错，第三排座椅腿部空间有些局促，头部空间宽敞，并且第三排座椅支持按比例放倒，增大车内使用空间，并且该款车型储物空间非常丰富，扶手箱、手套箱，车门处储物空间非常不错，整体内部乘坐感
2座椅布局。猫哥身高1米75，<B>将第二排座椅调到合适位置后，</B>第三排也有不小的腿部空间，并且由于采用平直的车顶设计，头部也有充裕的空间。 不过为了乘坐空间，当第三排座椅打开后，此时后备厢的空间较小，不能放置太多物品。 而但当放倒第三排和第二排座椅后，后备厢形成了一个很大的平面，放张垫子完全可以当床，有着不错的空间
和大多数7座SUV一样，第三排略微局促，<B>而且座椅填充不像前两排那么柔软，</B>不适合长途乘坐，而且在有第三排座椅的情况下，后备箱表现也只能说中规中矩。但如果把座椅全部放倒，那么能够得到一个超大的空间，一家人出游在车内临时休息也很方便。 动力上， 长安CS95搭载的是一台2.0T发动机，最大233马力，匹配爱信6AT变速箱。经
后可获得一拳多的头部空间；<B>第二排座椅可进行前后手动调节，</B>调节范围比较大，最靠前时可获得一拳四指的腿部空间以及一拳的头部空间，调整至最后的位置，各项空间都非常充沛。● 乘坐空间：第三排 进入第三排只能通过第二排座椅之间的通道，因为第二排座椅向前折叠的角度不足以完成上下车，中间距离有210MM，比较宽敞。第三
三排乘坐空间相对紧凑，<B>好在座椅舒适性尚可，</B>所以即便是成年用户短时间乘坐不会有什么问题，另外景逸X6配备了后排独立空调，并且还很贴心的配置了后排电源接口和USB充电口，这一点值得称赞， 动力方面，新车先期将搭载1.5T、2.0L两款发动机，其中1.5T发动机是我们比较熟悉的三菱4A91T型，最大功率11
于车长变短，所以在空间、<B>座椅舒适性方面也许会有不同，</B>这一点大家需要有心理准备。总的来说，作为小号版的GS8，随着尺寸缩小、配置（可能）降低，在售价方面会让很多觉得GS8偏贵的消费者有一个新的选择。GS8在前半年的销量接近6万辆，着实不错，我认为GS7也不会差到哪里去。另一方面值得关注的，就是随着GS8已
于车长变短，所以在空间、<B>座椅舒适性方面也许会有不同，</B>这一点大家需要有心理准备。总的来说，作为小号版的GS8，随着尺寸缩小、配置（可能）降低，在售价方面会让很多觉得GS8偏贵的消费者有一个新的选择。GS8在前半年的销量接近6万辆，着实不错，我认为GS7也不会差到哪里去。另一方面值得关注的，就是随着GS8已
无钥匙进入、换挡拨片、液晶仪表、座椅加热、<B>主驾驶腰部支撑调节、</B>车联网、CARPLAY/CARLIFE、LED远光灯、感应雨刷等实用配置都是雅阁所不具备的。雅阁的优势配置仅为两种驾驶模式、可变转向比、LED雾灯等配置。相比起来，阿特兹明显更具诚意。 从驾驶感受来看，阿特兹也更有特点。自然吸气发动机的动力输出更线性，并且油门
。 因此阿特兹其实只适合一种人入手，<B>那就是喜欢它同时家用需求又没有那么突出平常不怎么用得到后排座椅的人，</B>对于这类消费者来说，如果你很喜欢享受驾驶的乐趣，那这台 阿特兹的确是非常值得入手的。
间乘客的乘坐舒适性。 <B>不过后排其它座椅的乘坐舒适度还是可以保证的，</B>不仅拥有后排座椅加热功能和后排出风口，还有两个USB充电接口。动力及操控驾驶感受如何？动力系统，全新阿特兹继续搭载创驰蓝天系列2.0L及2.5L两款自然吸气发动机，并全部都满足国六排放标准，前者最大输出功率116KW（158PS），峰值
间没有改善，<B>但是在座椅舒适性方面做了一些弥补，</B>全新阿特兹在车厢静谧性方面还是下了功夫的，在车内多处都设有隔音材料，比如在车头盖和翼子板内都设置有隔音棉，并且前后车窗都用了双层玻璃。实际乘坐的感受就是，怠速状态下车里很安静，行驶时的路噪风噪也较上一代有所提升，而发动机也能在你需要激情的时候给你
些误区，<B>座椅是否舒适并不是越软越好，</B>也要看车辆在动态时的支撑性。座椅过软缺乏支撑力的话，长时间乘坐反而觉得更加疲劳。 配置与老款区别不大由于我们也没有拿到具体的配置单，所以只能先给大家目测一下了。新款阿特兹在配置上与老款车型差别较小，像我们这辆顶配试驾车在配置层面的变化有：运动三炮筒式仪
了NAPPA，<B>但座椅的设计对于腰部和肩部的支撑就没那么舒适了。</B> ▲新款阿特兹内饰 其次映入眼帘的是全新内饰带来的宽阔感。整体依然是马自达熟悉的设计语言，从两侧门板到中控台使用了全新的贯穿式设计，视觉上更简洁，有点类似“游艇式环抱”。同时，作为内饰的主线，你会发现阿特兹使用了一种叫作“ULTRA
发动机搭载到新天籁的中高端车型上。<B>在保持后排座椅舒适性与老款车型保持一致的超高还原度基础上，</B>日产把第七代天籁的运动性和智能化极尽全力的开发。 遗憾的是，尽管天籁有着“日系中高级轿车三巨头”的称谓，上市半年后还是没能像雅阁、凯美瑞那样实现大幅增长。如果这样尽心尽力的第七代天籁都无法超越雅阁和凯美瑞现有成绩的话，那么
果上显得更加宽大。 由于以前过于追求运动感，<B>所以座椅整体会刻意单薄些。</B>但现在为了提高豪华舒适感受，座椅厚度得到加厚。而全新开发的理想坐姿，也很好的兼顾舒适与运动。并且整体内饰在用料上，更为讲究，向豪华水准靠拢，NAPPA真皮座椅、实木真材实料装饰、奥司维汽车内饰面料的运用，触摸细腻感随处即来。 除了用料的提升，在配色方面也
向盘的握感还是很舒服的，<B>后排座椅角度也比较合适，</B>半躺着一会儿就能睡着。（外观）最喜欢的就是外观，修长的车头，魂动红的设计在阳光下简直太漂亮了，车身线形也很好，从远处看像是跑车^_^。（内饰）内饰风格年轻时尚，用料不错，真皮座椅和缝线很有质感。中控立起来的也很有档次。就是内饰做工方面缝隙稍大，不过不影响使
柱和踏板正常，没有锈蚀和泥沙残留。 <B>座椅导轨正常，</B>没有严重的泥沙残留，导轨未拆卸，标记漆笔完好。通过对减震柱，座椅导轨，保险丝盒，安全带和门边胶条等部位的检测排除车辆有涉水泡水的可能。 最后因场地和时间的限制，未能对车辆进行举升检测，伯乐君再次开启“伏地魔”模式。车辆底盘没有托底变形。排气只是加装尾喉，并没有全部改
180CM身高的人去驾驶它，<B>将座椅调整至比较合适坐姿后，</B>给后排乘客的腿部空间将不会很充裕。而倾斜度较大的A柱虽然很好看，但如果前排乘员身材较高，会让头部空间变得比较压抑和局促。 再就是这款2.0L顶配车型配备的韩泰万途仕轮胎，由于这条胎偏向运动性以及耐磨性，所以在舒适性和静音性方面都有所妥协，另外阿特兹偏向
项配置。座椅的包裹性和支撑性不错，<B>座椅不算软的那种，</B>填充物挺厚实，舒适度能够满足大多数人需求，全系标配真皮座椅，皮质还不错，除最低配车型主驾驶和副驾驶均为电动调节，并支持10向调节，此外，主驾驶员还配有座椅加热。 整个后排体验表现也很不错，没有和前排出现明显的区别，后排座椅配备了三个头枕，中央乘客坐着感觉也还行，
调节会受空间所限。<B>座椅海绵填充度一般，</B>乘坐无明显硬感。 身高177CM的体验者来到前排，调整好驾驶姿态后，头部空间约为两拳，没有问题。 新车装配1.2L汽油发动机，最大功率为98马力，最大扭矩为119牛米，排放标准为国V。 底盘采用前麦弗逊式，后钢板弹簧（5片）非独立悬架组合车身结构为非承载式，属
、主驾电动座椅记忆、副驾驶座电动调节、<B>主/副驾驶腰部支撑、</B>、8英寸液晶仪表、后倒车雷达、可开启式全景天窗、疲劳驾驶提示、道路交通标识识别、车道保持辅助系统、车道偏离预警系统。 作为全系入门款， 凯迪拉克CT5 28T技术型指导价为27.97万元，其实这款车的配置水平已然不低。像18寸轮毂、LED大灯、中控大屏、无钥匙
向意味着它易于驾驶，<B>并且通过舒适的座椅可以稍微减轻颠簸。</B>可选全景天窗很开阳，后面还有很多腿部空间。 关键规格型号：沃尔沃S60 T5 R－DESIGN EDITION价格： 37，935英镑发动机： 2.0升4缸涡轮增压汽油功率/扭矩： 247BHP / 350NM变速箱：八速自动，前轮驱动0－62
反例是，我的第二部车是特斯拉MODEL S，<B>那个座椅坐一小时没问题，</B>时间一长，那叫一个不舒服，特别是后排让乘客觉得是在坐绿皮火车。二、样子真好看。我开过家人、亲友、试驾很多车，但从没有一部车能引诱我到让我愿意亲自动手为它洗车。S60的线条简洁、紧凑、圆润不臃肿、优雅而有力量，像一头英气勃勃的北欧小鲨。真的是百看不厌。即使现
提供了优秀的支撑性和包裹性。<B>而普通版车型的座椅则没有提供这么多的可调功能，</B>所以建议在购买时一定要升级这个配置。相对于老款的S60，新款车型的前排空间充裕并不稀奇，令人惊讶的是这次的后排空间对成年人来说终于变得很友善了。即使180的身高在后排乘坐在长途驾驶中也能感到舒适自在，这种后排乘坐感受对于这一级别的其他
S60 <B>座椅看起来很“单薄”</B>，实际是更贴近人体工程学，乘坐包裹性会更加突出。功能上又可调的座椅腿拖/两组记忆功能/腰部按摩这些都会相应配备。编者猜想不同版本上所配备的也不一样，例如 R－DESIGN 版本会配备运动版黑色绒面 NUBUCK 和真皮材质搭配；普通版会采用 NAPPA 真皮材
比较令人满意，<B>当前排座椅调节在适中位置时，</B>后排会有一拳距离腿部空间，头部空间也足够用，而座椅本身也非常柔软舒适，舒适的乘坐后排空间可以满足长距离乘坐的需要。 倒视镜与头灯遮阳板搭配很有层次感，这样的设计能为消费者带来高品质体验的同时更增加了一份厚重的安全感。 天窗边缘一直延续到B柱后方，打开后
车厢有两种连通方式，不仅可以将中间打通，<B>还可以按4/6比例把座椅放倒，</B>这可并不是同级车都有的功能，看来沃尔沃对实用性的考虑也很周到。放倒座椅的方法很简单，只需拉动后备厢上沿的开关即可。 掀开后备厢地板，看到的不是备胎，而是随车附带的一个充气筒和快速补胎剂，因为S60采用了无备胎的设计，这也有利于减轻车重。如果为无备胎找
将中间打通，<B>还可以按4/6比例把座椅放倒，</B>这可并不是同级车都有的功能，看来沃尔沃对实用性的考虑也很周到。放倒座椅的方法很简单，只需拉动后备厢上沿的开关即可。 掀开后备厢地板，看到的不是备胎，而是随车附带的一个充气筒和快速补胎剂，因为S60采用了无备胎的设计，这也有利于减轻车重。如果为无备胎找
星提供令人印象深刻的安全配置；一流的内饰；<B>舒适且有支撑力的座椅反对过硬的悬架；</B>后排头部空间狭窄；没有可折叠的后排座椅。 图片来源网络，内容自己撰写，如有雷同纯属巧合！！！
一些，<B>对腿部的支撑性一般。</B>总之，虽然官方称S60在未加长的情况下，已经足够跟主流中级豪华车媲美，但只是在平均水平，没有特别出众。 我想新款S60的最大卖点，还是祖传的安全性。一方面是主被动安全，它的CITY SAFETY城市辅助系统是同级别BBA没有的，或者说类似功能要选装，但在S60
的空余。值得一提的是，<B>后排还可以选装座椅加热。</B> 新一代的S60可谓是动力调校的丰富有余，从T3的2.0T低功率版（最大功率163马力，峰值扭矩256牛·米），到T4的中功率版（最大功率190马力，峰值扭矩300牛·米），再到T5的高功率版（最大功率250马力，峰值扭矩350牛·米）和T8的混动版（综合
中央扶手长度偏短，<B>后排中央座位舒适性一般，</B>脚下凸起太高，这些都影响了车内的舒适性。对于一款已经在空间上不占优势的车型来看，舒适性上的劣势也将进一步缩小其受众群体。 另外从当前的竞争环境来看，在同级市场中奥迪A4L和奔驰C级依然是这块市场的“主角”。其中奥迪A4L凭借出色的性价比和不错的口碑，已经占
进前排，<B>将座椅调至最低并保持合理坐姿，</B>此时头部空间为四指。保持前排座椅位置不变，相同体验者来到后排，此时头部空间两指，腿部空间两拳。现在标轴车型的后排也已经有两拳的腿部空间。 引自汽车之家图库行李厢内的空间非常规整，可惜座椅不支持放倒，毕竟那样会影响安全，而沃尔沃自然不允许那样的事情发生
品滑落到前面乘客的位置。 除此之外，<B>第二排座椅还可以4/2/4灵活放倒，</B>进一步提升储物空间。操作的方法也非常简单，只需扳动座椅头枕旁边的手抠即可放倒。● 动力充足、悬挂调教偏重于操控性 先期上市的V60 R－DESIGN车型装备了3.0T6涡轮增压发动机，最大功率达到305匹马力，峰值扭矩更是惊人的440牛·米。关
拉丝面板还是很难伺候的。 <B>后排座椅的皮革有一些正常的褶皱。</B> 沃尔沃的皮革比较柔软，的确容易出现褶皱。如果用得多了，磨损也比较明显。 作为基于标轴S60的产品，它的腿部空间就不要抱太多期望了。 但后排有一个特点值得一吹：坐垫和靠背的交界，有一处凸起，可以很好地托住尾椎。 如果你的坐姿是会让尾椎悬空的那种，其
较高的物品滑落到前面乘客的位置。 除此之外，<B>第二排座椅还可以4/2/4灵活放倒，</B>进一步提升储物空间。操作的方法也非常简单，只需扳动座椅头枕旁边的手抠即可放倒。 掀开发动机舱盖，左右两个卡扣的设计比较少见，很厚道此外，隔音棉的面积尺寸也不小。 V60 R－DESIGN车型装备了3.0T6涡轮增压发动机，最大功率达到305匹马
，其实进取型是性价比很高的了。<B>座椅的填充软度还可以，</B>仅限于可以，座椅小了，腿部支撑差了一些，头部支撑也不好，所以长途驾驶，腰酸背痛，相较于之前测试的（同平台的捷克斯洛伐克生产的）TTS可以说除了小车开起来的感觉很相似，但是TTS座椅舒适度好多了。 小姐姐表示女孩子开很舒服很适合，方向盘轻巧，动力够用键盘车神觉
样。 座椅是皮面，包裹性不错，也没有异味。<B>后排座椅角度也比较合适。</B>就是座椅靠背对于女孩来说稍高，即使加了头枕也是在后脑位置，也没有良好的承托。豪华品牌的人机工程学这点做得可不好。 座椅螺丝没有发现拆卸的痕迹，放向机管柱也没有发现生锈的痕迹，座椅下部也很正常，没有发现生锈的迹象，在一定程度上可以排除驾驶室进水的现象。 后排
型多了两种，<B>普通的皮质座椅则只有黑色和米色可以选择。</B>在运动座椅的选择上，进口车型要更加丰富，两厢版的选择中，有四种颜色提供给全皮质座椅，还有两种配色方案在用料上采用了ALCANTARA和皮质的组合。三厢版的不同只是运动座椅去掉了棕色皮质的配色方案，可以说棕色运动座椅是进口两厢版车型所独有的。
型的试驾体验来看，<B>该车座椅舒适度还算不错。</B>而乘坐空间方面，三厢版车型有一个比较大的弊端就是后排中间位置有一个较大的凸起，乘坐5人时感受不太好。后备厢空间部分，两厢版车型拥有365升的后备厢容积，而三厢版车型后备厢容积则达到425升。而现款车型后备厢容积则为370升，比全新A3两厢版后备厢容积略大。
一般，腿部空间大概一拳，反正翘二郎腿是没戏，<B>而且后排座椅的角度偏直，</B>还不能调节，长途乘坐的话……………………一个人躺着挺好。不过出于安全考虑，并不建议您真的躺着，还是系好安全带老老实实坐着更安全。（对了，我身高1米7）另外，A3还提供了很多选装，例如真皮、ALCANTARA或运动风格座椅、腰部支撑、电动调节和座椅加热等等，
乎都是硬塑料，不过在做工上还算精致，<B>座椅的舒适度还可以，</B>但是后排座椅显得有点短小了，坐进去真心的不舒服。 奥迪A3在空间上就显得有点局促了，本人实测1米75左右坐进驾驶位还可以，不过座椅基本上已经推到最后变了，头部空间还可以，后排的话真的是太小了，基本上可以说个头稍微高一点的是坐不进去的，加上座椅的太短，后排空间真
<B>小编比较中意A3但是织布座椅有些寒酸。</B> 回顾一下，小编因为今年毕业所有家里把买车的事提上日程，上一期为大家带来的日韩系15万元以内适合年轻人的车型，各位看官是否满意呢，今天我再推荐三款美、德、法系的车型，买不买没关系进来看看。推荐一：别克威朗20T 精英型威朗的外观是一大卖点，保
台占据了较多的位置。但是，<B>该车后排座椅对腿部的支撑性一般。</B>●竞品分析新A级三厢版与竞品 尺寸一览尺寸长度（MM）宽度（MM）高度（MM）轴距（MM）奔驰新A级三厢版4622179614542789奥迪A3三厢版4457/4462179614172629宝马1系三厢版4456180314462670『奥迪A
地台占据了较多的位置，<B>并且该车后排座椅对腿部的支撑性一般。</B>●竞争对手：『宝马1系三厢、奥迪A3三厢版』提到全新奔驰A级三厢的直接竞争对手，奥迪A3三厢版以及宝马1系三厢版当之无愧。其中奥迪A3已经在华投产近5年时间，也是BBA紧凑型车中最先国产的车型，抢占了先机。正因为此，奥迪A3也占据了该细分市场销
还是需要载人的，<B>不过后排座椅相对还是比较平直，</B>同时没有后排出风口对于炎炎夏日坐在后排的乘客来说还是很受折磨的。想要靠前排驾驶员将空调出风量调大显然不是个好办法。作为全车最大的卖点之一，奥迪A3的两个天窗尺寸很大，但仅有前排可以上下或者向后打开。另外对于夏日太阳的暴晒，两个天窗均有独立的遮阳纱可以
追求真皮座椅的话，<B>其实这套针织物座椅已经可以满足到要求。</B>这套座椅有多方向调节功能，还有着不错的包裹性，这为它的舒适性挽回了不少的分数，只是在支撑性方面跟真皮座椅要稍微欠佳。奥迪A3的后门并没有储物格，后排乘客的饮料只能放在后排中央扶手的杯架上。不过最难令人理解的是这个价位的车后排竟然没有独立的空调
水渍，无泥土 <B>座椅调节电机线束正常，</B>无拆卸痕迹。 车门玻璃升降按钮功能正常，玻璃摇机升降无卡顿无异响，后视镜调节按钮功能正常 仪表显示正常，车辆自检正常，表显公里数0.48万公里。 方向盘功能键正常，无明显磨损痕迹，原地打方向无明显异响 灯光系统正常，四千多公里的车，宝马的天使眼质量也不会这么
性时，<B>坐在座椅里不会有那么强的紧张感。</B> 跟M3 E92相比，全新M4的座椅整体给人感觉坐姿更低，并且坐垫的倾斜角度更大。尽管座椅高度和角度都可以调整，但全新M4还是要比M3 E92的座椅感觉稍微难受一些。另外M3 E92的座椅坐垫可以拉出来，加长坐垫的长度，而全新M4没有这样的功能。
＆赛道版，公路版前排为运动座椅，<B>后排普通座椅，</B>赛车版前排都换成了赛车桶装座椅，后排直接拆掉座椅变成了防滚架。内饰装饰主调均为碳纤维+ALCANTARA材质。 最快纽北圈速成绩由阿尔法罗密欧GIULIA四叶草版（QUADRIFOGLIO VERDE）车型保持，为7分32秒，捷豹官方公布了旗下XE SV PROJE
乎不能坐人，就像是一台紧凑型SUV，<B>硬塞进去第三排座椅的感受是一样的。</B>不过这是一台跑车，不能拿空间来压迫它，你看看市面上有多少跑车空间好的？ 空间不突出，那我们来说说这套动力。Q60之所以出名，一是它的动力，当然我是说上一代的VQ37，沃德十佳发动机14年未落榜，轻量化后马力大还安静，可以说是日产旗下最好的VQ引擎
合金尾排。<B>车内后排座椅被拆除以减重，</B>双混动系统位于车身后部，实现前后配重近50：50。/N2019年，Q60 PROJECT BLACK S项目研发将从虚拟测试阶段转向赛道测试。自2021年起，英菲尼迪所有新车均将电动化。（英菲尼迪）
排空间大到我可以轻轻松松翘起二郎腿，<B>座椅的舒适性颇有几分沙发厂的味道，</B>悬挂过滤细小震动的回弹速度和力度都令我十分满意，总之，作为行政级别的轿车Q70L是合格的。唯一令我小失望的地方在于内饰设计，与前卫的外观造型不太相符，或许这也是为了营造行政轿车的沉稳内敛风格而刻意为之吧。 从Q70L换到Q50L，驾驶欲望一下就被
后备箱空间颇为优秀，<B>可以支持座椅纯平放倒，</B>带来更加丰富的储物空间。全景天长的开口尺寸可达到0.5米，带来更加开阔的视野效果。 动力方面，蓝鲸2.0T发动机，360N·M扭矩，配合爱信8AT；1.5TGDI+爱信6AT的经典动力组合可实现国六B排放标准。 综合来看，具备出色外观、丰富配置、强劲动力的
肩部承托，基本上除了头枕并非一体外，<B>这套座椅的乘坐感受并没有随着车型不同而有所差异。</B> 平坦舒适的后排座椅，相信更能获得潜在客户的青睐。独立头枕和安全带，接近纯平的地台既方便了后排乘客的移动，也在提升中间位置乘客的乘坐感受。空调出风口、USB接口也是应有尽有。 都是CS75，可加入PLUS以后的整个形象，却是翻天覆地
色的座椅很醒目。 <B>后排座椅的角度可调，</B>后排乘客的坐姿更加灵活。 体验者身高178CM。腿部空间表现不错。 后备箱空间也很规整。 总结：作为一款面向年轻用户的家用SUV，在CS75 PLUS的导购分析中，我把安全放在了第一位，因此13.19万的1.5T顶配是最值得推荐的，它包含360全景影像、自适应
到80％，乘坐起来非常舒服。<B>后排座椅还可以根据自己的需求前后调节，</B>最暖心的就是头枕靠着特别舒服，几个小时的路程丝毫没有感觉到疲惫。 动力方面，长安CS75PLUS带来了1.5TDI+6MT、1.5TDI+6AT爱信和2.0TDI+8AT爱信三种动力组合。小津津试驾的是1.5T自动挡高配车型，这款车的动力性很
让后排空间无可挑剔，足够宽敞了，<B>后排的座椅还可以调节角度，</B>可以用一种仰躺的姿势坐在上面，乘坐的舒适性很好，加上后排纯平的地板，中间位置的乘坐也不算难受，后备厢平整，受备胎影响地台比较高，好在纵深比较大，加上靠背可以4/6分割放倒，偶尔装一些大件问题也不大，两侧配有小的储物格以及12伏电源接口。 长安CS75 P
至不同的座椅设计。 普通版车型座椅 <B>运动版车型座椅1.5T普通版车型的座椅看上去已经有足够的运动感，</B>但2.0T运动版车型的座椅采用了赛车风格的桶式的一体式座椅，加上红黑配色更是提升了运动感。 再看看两个版本都相同的部分，整个内饰设计采用了非对称布局，中控台部分倾向驾驶员一侧对于驾驶者更为强化驾驶者的需求，贯通式大屏
在松软的填充物料包裹下，<B>使得这款车的座椅没有丝毫运动型车上的生硬感，</B>反而十分的柔软舒适。 在柔软性方面，长安CS75 PLUS的后排座椅和前排座椅如出一辙。另外在后排空间方面，由于该车有着4670/4700MM×1865MM×1710MM，轴距2710MM的数据做前提，因此其后排的腿部空间处于完全够用甚
方面，整体表现还是非常出色的，<B>后排宽度适中的座椅，</B>全平的地板，乘坐舒适性非常不错。 动力方面，预计会有1.5T和2.0T两台不同的发动机，其中1.5T版本匹配爱信的6AT变速箱，虽然这台变速箱三不上太先进，但胜在稳定、可靠。这套动力总成的最大功率和最大扭矩分别可达178马力和265牛米。2.0T版本匹配的同样
盾点二：后排空间大了，<B>但座椅舒适性还不够好加长最重要的意义就是能让后排乘客坐得更加舒服，</B>轴距加长125MM后，后排空间表现怎么样？乘坐体验又是如何？前排座椅舒适性是值得肯定的，座椅比较软，肩部、腰部和腿部都能得到很好的支撑，座垫支撑加长，加长幅度很大，对于腿长的用户来说是个好消息。后排的配置非常丰富，
空间一般，中央地台有较为明显的凸起，<B>座椅舒适度尚可。</B>后排座椅支持比例放倒。 后配箱原始储物容积为508L，储物空间较为优异，尤其座椅放倒之后储物能力大大提升，应付一般的日常储物需求足矣。 2019款 捷豹F－PACE 2.0T四驱R－SPORT运动版搭载了一台4缸2.0T涡轮增压发动机，辅以8档手自一体变速箱（AT
屏当中可调节前排座椅加热或通风，<B>同时还可对后排座椅进行调节，</B>非常便捷。 捷豹作为一个豪华品牌，电动调节是必不可少的，在日常使用过程中非常便捷，调节按钮位于方向盘右侧。 后排对乘客照顾还是比较周到的，配有双区自动空调和座椅加热配置，同时还配有点烟器，只不过将其换成USB接口会更满足当下年轻人所需。 导航系统测试环
椅以及前排中央扶手都有一个问题就是有些硬，<B>座椅稍好，</B>只是靠背中间的部分较硬，长时间驾乘会有疲劳感，而前排扶手则硬到夸张的程度，不太理解捷豹是怎么考虑这里的用料的。『之前车展上的乘坐空间体验』『之前车展上的乘坐空间体验』 总体来说捷豹F－PACE的内饰部分亮点很多，共有3个12V电源和4个USB接口也很大程度的方便了前后排
服与一些素不相识的人“摩擦”；忙碌了一天后，<B>拖着疲倦的身躯在公交车上终于寻找到一个座位时，</B>发现这站上来了一位老奶奶；深夜约会看完电影后在街边冻得瑟瑟发抖的去等待没人乘坐的出租车；这些种种我想年轻人在踏入职场奋斗初期的时候都会有同感，如果你已经厌倦了这种生活方式，为何不趁着刚发年终奖买一台属于自己的车呢，年轻人应该对自己好一
为织物面料，4款为仿皮面料，<B>座椅柔软度比较普通，</B>舒适感一般。 后排宽度1455毫米，椅面距车顶980毫米，椅面进深510毫米。 中间位置的地板水平，最小间距245毫米，为第5人乘坐提供了不错的待遇。 6款车型中，有4款具备后排出风口与USB电源接口。 后备厢——半数车型拥有电动尾门。6款车型中，有3款装备着
显提升，但是它相较宝马X1还是有一定的劣势，<B>至于第三排座椅并不能成为它的显著优势。</B>现在就看奔驰GLB的驾乘感受了，如果GLB拥有比 宝马X1更好的舒适性，我想这将会成为它的显著优势，七座布局以及双屏内饰就是如虎添翼。
的紧凑级SUV上，安放了7个座椅。 没错，<B>这是一台可选装第三排座椅的紧凑型SUV。</B>这样的产品设定，也体现着GLB更注重实用性的家用属性。所以你看GLB的车长虽然只有4623MM，轴距却达到了2829MM。拿我们公认空间表现上十分出色的本田冠道来对比，冠道车长4816MM比GLB多出近20CM，但是轴距只有2820MM，比
到很舒适的坐姿。 <B>后排座椅的乘坐感受一般，</B>填充物有点偏硬，不过总体表现也符合预期，在同级别车型当中也不落下风，后排座椅的中央扶手很宽大，高度和位置也非常合适。同时，儿童安全座椅接口也没有缺席。实拍车型为低配的动感型，而中高配车型都提供了七座版本，这也让奔驰GLB当之无愧的成为了国内最便宜的豪华品牌
的是为了应急使用。 至于后备箱空间，<B>第二排座椅可全平放倒，</B>因此可带来比较充裕的后备箱装载空间。动力：数据突出，未来将配2.0T版动力方面，新车搭载M282系列1.3T（高/低功率）发动机，分别对应GLB200和GLB180两款车型，最大功率分别为100千瓦以及120千瓦，峰值扭矩分别为200牛·米以及250牛·米，
此外，奔驰GLB的定位也很巧妙。5＋<B>2座椅布局的紧凑型SUV本就不多见，</B>而且还有奔驰品牌加持。某种程度看，奔驰GLB也有着开拓全新细分市场的意味。 小智认为国产版本奔驰GLB的售价会在：28.38万－38.88万元，推测理由如下： 奔驰GLB从产品力上看要高于奔驰GLA，所以其入门价格很有可能要高于奔驰GLA的26
感值得一提，靠背侧翼的柔软性也非常不错 。 <B>后排座椅并未提供太过奢华的配置，</B>但中央座椅配备了可伸缩头枕，对于应急情况下的中间乘客比较友好。 奔驰GLB的后备厢空间宽裕，后备厢地台平整。同时，第三排座椅可实现50：50的比例放倒，空间实用性大幅提升。动力组合：1.3T+7速双离合 燃油经济性得以保证 奔驰GLB搭载了高低功率
供40：20：40的比例放倒，<B>同时后排座椅支持前后（可向前调节90MM，</B>向后调节50MM）和靠背角度的调节功能。当后排座椅全部放倒后，行李厢容积达到了惊人的1755L（7座1605L），看到这个数据我心里就在想，这么大的空间居然好意思叫紧凑级SUV，难道是给GLC L留面子么？当第二排中间座椅单独放倒后，这台
二排和第三排的每个座椅均可独立放倒。<B>第二排座椅可进行前后调节，</B>调节范围分别为140MM（前50/后90MM、5座）和270MM（前50/后220MM、7座）。此外，第二排座椅靠背还支持40：20：40分别放倒，7座车型的第三排座椅更可按50：50折叠至与行李厢地板齐平。座椅完全放倒后，可形成1755升（5座）或16
片来看，<B>第三排的两个座椅会比较单薄，</B>空间稍显局促，不太适宜成年人乘坐。如果没有经常载满7人的需求，教授会更推荐大家无需多加钱选装7座。 在还没试驾到新车前说动力性能稍微有些过早了。但关于新车所搭载的动力系统我们可以先了解一下，在海外，奔驰GLB将搭载1.3T和2.0T四缸涡轮增压发动机，
空间难免会觉得非常紧凑，<B>第三排座椅只适合身高在168CM以下的乘客，</B>但5座版车型的内部空间非常宽敞，乘坐起来也更舒适。 全新设计风格，一体式大屏尽显豪华在内饰设计上，奔驰GLB采用了家族最新的设计语言，内部的全液晶仪表盘和中控显示屏采用了一体式设计，有着强烈的科技感。同时，奔驰GLB还搭载了最新的MBU
排，在不需要使用时候可以收折起来，<B>当然第三排座位更加适合儿童乘坐而不是成人，</B>另外第三排还提供 USB 端口和杯架 。 一旦我们正在进行中，发动机就会变得强大而且很有礼貌。机械细化是 GLB 的关键属性之一。GLB 在启动之后很安静。其坚硬的车身结构 ，JOCHEN·ECK 声称，GLB 的刚度与奔驰 A 级车身的
明显，<B>第三排座椅舒适度不会很好，</B>但至少有了，而且还有杯架和储物区，并且5座时后备箱与GLC相差无几。 在最受关注的价格部分，以海外版作为参考，GLA售价3.5万美元，GLC则为4万美元，那么前驱版GLB250售价将在3.7万美元，选装配置之后，价格会略有提升，但参考来看，国内售价极可能
纵向可调的，靠背倾斜也分几个阶段。<B>把第二排座位往前挪，</B>就可以释放出180升的额外容量。如果折叠第二排的座位，行李舱的容量将增加到1755升。2020款GLB的越野工程包是什么？MERCEDES－BENZ对这款车实际上做了一些越野硬件的引入。这个配置称为越野工程包，它为GLB提供了一些简洁的越野特性。 首先，所有的
。从此前露出的官方图片中得知，<B>该车同样装备了普通座椅。</B>据悉，未来还会有AMG GLB45车型，我想那才是一台真正不顾一切的性能猛兽。 SUV车型所独具的高重心会使车身重心的转移更为明显，高性能SUV车型的出现也在传递着一种不同于高性能轿车的驾控与乘坐感受。很多人在面对一台车需要承担起的家庭责任时，高性能SUV
此外，奔驰GLB的定位也很巧妙。5＋<B>2座椅布局的紧凑型SUV本就不多见，</B>而且还有奔驰品牌加持。某种程度看，奔驰GLB也有着开拓全新细分市场的意味。 小智认为国产版本奔驰GLB的售价会在：28.38万－38.88万元，推测理由如下： 奔驰GLB从产品力上看要高于奔驰GLA，所以其入门价格很有可能要高于奔驰GLA的26
两指，腿部空间也很局促。此外，<B>其后排座椅长度也无法得到很好的腿部支撑，</B>长时间乘坐会不太舒服。在后备箱储物空间方面，其整体设计比较规整，尺寸方面也和X1和Q3接近。以上是我摘取同事试驾文章中对GLA的几点评价。● 竞争对手：『宝马X1』『奥迪Q3』 在豪华紧凑型SUV市场，宝马X1和奥迪Q3将会是奔驰GLA最大
对已经有了小朋友的家长车主来说，<B>还可以选装儿童安全座椅，</B>费用为2480元，这个价格和市面上许多同类产品相当。● 车型推荐推荐车型：1.6L自动致悦型 推荐指数：★★★★★推荐理由：作为全系的中配，1.6L自动致悦型配备了前排侧气囊、车身稳定控制系统、坡道辅助、倒车视频影像、后视镜加热/电动调节、温度分区控制以及
它的车身尺寸够大，<B>但是后排座椅同样不适合长时间乘坐。</B> 动力方面，2.3T发动机采用国Ⅵ排放标准，最大功率由此前的309马力下调为299马力。5.0L V8直喷发动机仍采用高压缸内直喷结合低压歧管喷射技术，最大功率为466马力。在传动系统部分，与发动机匹配的是10速手自一体变速箱。TOP3：宝马Z4
也相对比较充分。<B>而在座椅配置上则显得比较一般，</B>尤其是顶配的前排主驾驶座椅居然仍是手动。全新IX25细节储物空间的设计比较考虑实用性，但论数量算不上丰富。而出色的后备厢空间和天窗尺寸相信会让不少网友们感到满意。动力部分：全新IX25在动力配备上也和美版VENUE有所不同，美版VENUE搭载的仍是1
度极高。 <B>座椅的配置则一般，</B>主驾驶座椅还是手动调节；后排座椅的乘坐舒适度不错，支持6：4折叠，只是靠背不可调，头枕也是固定的。03新车基于现代汽车SMART STREAM新一代发动机平台打造，搭载1.5L自然吸气发动机，最大功率为84KW（115PS），峰值扭矩144N·M，匹配CVT无级
也相对比较充分。<B>而在座椅配置上则显得比较一般，</B>尤其是顶配车型的前排主驾驶座椅仍是手动调节。全新IX25细节储物空间的设计比较考虑实用性，但论数量算不上丰富。而出色的后备厢空间和天窗尺寸相信会让不少网友们感到满意。搭1.5L发动机，输出有所下调全新IX25采用SMARTSTREAM系列平台中的GA
次感。 新一代创酷内饰造工更为精致 <B>新一代创酷与IX25的座椅舒适性相仿在材质部分，</B>车事君观察到的是，雪佛兰新一代创酷在中控台，门板扶手等地方加入了PVC软包覆材料加缝线处理，而现代IX25采用的软包覆还是不够突出。不过，座椅方面的设定，两车都不相上下，不过IX25拥有座椅加热通风功能，而新一代创酷仅有座椅加热。
航、电话、空调、天窗。 <B>引自汽车之家图库现代IX25的座椅造型比较普通，</B>白色缝线和菱形格纹一定程度上提升了高级感，虽然内部填充还是比较柔软的，但是包裹性和侧面的支撑性都表现一般，现代IX25的行李厢内部十分规整，444L的常规行李厢容积就已经可以满足日常使用的需求，而座椅按比例放倒后还能与行李厢地板实现
车型中也属于中上层级，<B>后排座椅的舒适度相对柔软一些，</B>在主打运动的同时也兼顾到了后排乘客的舒适感受。 昂克赛拉让我有点出乎意外的是短小的尾部可以容纳这么大的后备箱，规整的后备箱布局可以更方便的收纳物品，但是短促上扬的尾部造型让昂克赛拉的后备箱离地间隙有点高，搬取重物时会比较不方便。 “创驰蓝天”技术除了
的黑灰色，简洁大方又耐脏，<B>考虑车座椅舒适度的问题，</B>车椅填充物以及外部包裹选取的材质，都比较柔软，方向盘、变速杆手感也不错，不会很僵硬，其他配饰也不显廉价感。 搭载全新动力全新马自达昂克赛拉在动力上会搭载全新的2.0L发动机，但先期上市的车型仍会搭载新款的1.5L版本发动机。而北美市场则是搭载了更为强劲的2
克赛拉内饰按键确实少，而且操作起来很方便。<B>座椅不是很软的那种，</B>长途开会有点累，但包裹性不错。大量的软质塑料包括中控台，让你觉得虽然是塑料但还是挺有质感的。 在我看来除了动力不足这个缺点，还有一个最大、反馈最多的缺点：噪音。胎噪，风噪，发动机噪音，都非常明显，至少同级别里真的算差的了，而马自达打出“ZOOM~”说的就是这种
也能让你看到精致的影子。 <B>原本不够舒适的座椅，</B>换上了上好的皮革，连座椅的角度都经过精心设计，保证坐姿的优雅，还有0.01MM的旋钮增量调整，务求了每一次操作的愉悦感。 还有驾感的提升，赶在上市之前试驾了新马3，在驾驶质感的提升上，依旧值得说道。特别是GVCPLUS系统，加入回正力矩强化控制，补足了之前出弯
很短。<B>后排座位放两个成年人毫无压力，</B>但纵向空间不足，乘客的膝盖和脚会有局促感。这种流线性设计，还会造成能见度上的弊端。A柱离驾驶员太近，容易让人产生一种压抑感。挡风玻璃和后窗的角度很陡，驾驶员的视野会受到一定限制。侧窗虽然足够宽，但高度不够，乘客的视野也会受影响。以上说的是三厢车，如果
拳以上，<B>座椅靠背还可以调节角度。</B>另外，萨瓦那还将提供7座的版本，短暂体验了一下，其第三排座椅的舒适性和空间表现都没有亮点，由于它的第二排座椅不提供前后调节，所以成年人在第三排基本上都会很憋屈，实用性不高。储物空间 车内储物空间表现让人满意，人性化做得不错。前后排的储物空间都相当丰富，前后
功能。 <B>后排座椅软硬程度适中，</B>相比进口版本车型在空间方面有很的提升。同时，在高配车型中还配有后排老板键、后风挡遮阳帘、后车窗遮阳帘、后排座椅加热、后排12V电源等功能，大大的提上了后排乘客的隐私性和便利性。 动力强劲 悬架设计与F－TYPE结构相同捷豹XEL搭载路虎自主研发的2.0T涡轮
L占有优势。不过在实际的试乘感受中，<B>后排座椅有点乘坐舒适性还有待提高。</B> 除了车身的长度的变化最大的不同即是搭载了全新的INGENIUM系列2.0T高低功率发动机。其中2.0T低功率版车型最大功率为147千瓦，峰值扭矩为340牛米；而高功率版的最大功率可达到184千瓦，峰值扭矩达到了365牛米。今年7月，占地51，0
，除了可以调整副驾座椅前后、靠背角度以外，<B>还可以调整座椅高低，</B>避免出现夹脚现象。在按键前方还有一个烟灰缸，想必不说大家也知道在车上要干啥了，为了您的身心健康，请勿吸烟。 动力：动力充沛 表现均衡 本次试驾车型在动力方面搭载了2.0T发动机，最大功率184KW/5500RPM，最大扭矩365N？M/1300－4500RPM
能听见胎噪，其余的风噪和发动机声音一概没有。<B>座椅在正常前后、</B>高低、腰部支撑调节的基础上，增加了腿托支撑和腰部双侧支撑，能够解决不同身材驾驶者的需求，而且确实包裹性很好。 本次试驾的其他同行和我讨论的第一句话就是，开起来怎么样？我的回答是，符合这个级别的应有水平。 捷豹XEL多媒体后视镜的外部摄像头 没错，在现在的汽车市场中
不错的。<B>首先这座椅虽然不软，</B>但坐进来感觉还是比较舒服，包裹性比较强。方向盘手感也很舒适，这个太重要了！什么叫逼格，什么叫调性，什么叫英伦，这些才是最形象的展示。至于捷豹XE波箱档杆，虽然很多人说存在诟病不好用！但我觉得这才是捷豹的精髓，如果没有这点话，内饰可看的亮点就没多少呢？当然还有这
＆赛道版，公路版前排为运动座椅，<B>后排普通座椅，</B>赛车版前排都换成了赛车桶装座椅，后排直接拆掉座椅变成了防滚架。内饰装饰主调均为碳纤维+ALCANTARA材质。 最快纽北圈速成绩由阿尔法罗密欧GIULIA四叶草版（QUADRIFOGLIO VERDE）车型保持，为7分32秒，捷豹官方公布了旗下XE SV PROJE
的输出也比较充足。 <B>但是野马T70座椅乘坐舒适性不算优秀，</B>座椅坐上去不柔软，悬架的调校偏硬；急加速时发动机的声音也较大，在行驶质感方面还有待提升。 兵哥肯定漏掉了许多现在延续购置税优惠的车型，如果各位团友知道不妨在评论区进行留言，让更多在春节前想买车的消费者享受到优惠。
创酷座椅使用皮革材质，<B>内部填充物相对饱满但座椅厚度一般，</B>不过由于人机工程设计合理，乘坐感受还算舒适。后排座椅不能调节角度，测试得出后排座椅和靠背之间的角度为105.6°。经测试人员实际体验，后排靠背角度较为合适，不会产生疲劳感，但由于未进行长途测试，对其在长途过程中的舒适性无法判断。 经实测，2019
弱了层次感。 新一代创酷内饰造工更为精致 <B>新一代创酷与IX25的座椅舒适性相仿在材质部分，</B>车事君观察到的是，雪佛兰新一代创酷在中控台，门板扶手等地方加入了PVC软包覆材料加缝线处理，而现代IX25采用的软包覆还是不够突出。不过，座椅方面的设定，两车都不相上下，不过IX25拥有座椅加热通风功能，而新一代创酷仅有座椅加热。
垫长度以及高度设置都比较合理，<B>配合上不是太硬的座椅填充，</B>后排座椅有着不错的乘坐舒适性，但稍显不足的设计后排座椅表面过于平整，因此座椅的包裹感有些欠缺。后排配置方面，实拍车型未配备后排出风口，但底部设置有双USB接口。 据悉，全新一代 创酷将提供1.0T三缸发动机和1.3T三缸发动机，最大功率分别为115马力/
6比例放倒，最大可达到1372L容积。另外，<B>前排副驾驶座椅可以向前放平，</B>装载大件物品很实用。 编辑点评：TRAX创酷是一款定位为时尚经济型的小型SUV，面向群体是追求个性和运动设计，但经济并不充裕的年轻消费者。整体上来说还是一款非常时尚实惠的小型城市SUV，对于刚刚参加工作的年轻用户来说是非常适合作为第一款车型来选择的。（
节，副驾驶座是手动调节。<B>座椅坐的区域是不软不硬的感觉，</B>两边的护翼很软，如果中间坐的部分再软点，舒适性会更好。上面是全景天窗，前三分之一部分可以打开。有个要吐槽的点，创酷定位是十万级的合资小型SUV，还用机械手刹感觉有点说不过去。动力表现，新 创酷搭载的是1.3 T三缸涡轮增压发动机，165匹马力，峰值扭
1米8左右身高的乘客时都能得到很好乘坐空间，<B>后排座椅角度可调，</B>坐姿也很舒适，缺点是后排坐垫稍短，对大腿乘拖不够，长途可能会有疲劳。后备箱表现中规中矩，内部构造也比较平整。储物空间丰富，可以满足用户对储物空间的各种要求。 东风风神AX7的配置也十分丰富，全系标配的配置有电子驻车、胎压监测、ESP车身稳定系统、倒车雷达、影像、
，在支撑性和舒适性上都有不错的保障。<B>后排座椅角度可调，</B>而且幅度不小，可以给乘客最舒适的享受，配合全景天窗和环抱式内饰分为，以及中的身材男性两拳有余到后排腿部空间，显然在乘坐舒适性方面，绝对不用担心。 回到曾经的最大卖点三大件方面，全新AX7与老款并没有太大区别，依旧采用了来自PSA集团的1.6T涡轮增压发动机，最新
会冰冰凉。 图：<B>前排座椅造型比较普通，</B>坐起来舒适性不错，坐垫和靠垫也比较软。亮点在于包裹性，相比老款车型有了明显改善，两侧的护翼尺寸有所增大，实际坐上去陷入感明显，也提供了良好的支撑，很让人满意。不过副驾驶的调节方式还是手动，这也在意料之中。 图：身高183厘米的体验者坐在主驾驶位置，调整好合适
中控台下方的储物格和侧面储物格，<B>后排的座椅可进行角度调节，</B>使溜背造型不会占用太多空间。尾门带有脚踢式感应开关功能，在需要装载大量货物的时候，4/6分隔的后排在放倒以后几乎能做到全平，大件物品放上去也很稳当。当今主流SUV车型中，东风风神AX7虽然是一款紧凑型SUV，但极尽可能为消费者打造出理想空间，可以说算得上
精英型外均为标配，<B>而主驾驶座椅电动调节则只在顶配与次顶配上出现，</B>综合来看还是非常厚道的。 作为十万元左右的SUV来说，新款东风风神还是比较厚道的，在顶配车型上还配有前排座椅加热以及座椅记忆功能。值得一提的是，该座椅加热不出1分钟便可感受到温度，实际体验下来非常不错。 中控屏尺寸除顶配为9英寸以外，
在AX7的后排，<B>座椅靠背角度调节已经不算出彩的功能了，</B>毕竟现在很多后知后觉的合资SUV也开始使用了这个功能，就使其逐渐成为日后的标准配置。 但是在放倒了后排座椅之后，你就能发现，AX7后排座椅的椅背可以和后备箱地板连成一个无缝的整体，虽然二者还是存在一个角度，但在绝大部分车型上留有的那个接缝——
巡航、自动恒温空调、大尺寸全景天窗、<B>驾驶席6向电动调节及后排座椅角度可调等配置。</B>还有，在消费者越来越重视的安全配置方面，全新一代AX7也并不吝啬；全系标配ABS+EBD+ESC+BA+TCS、自动驻车、电子驻车、胎压监测等，此外，高配车型还搭载碰撞预警、自动紧急刹车系统、盲点监测系统、前后驻车雷达及全景影像等。论配
是座椅采用了织物面料，<B>并没有采用舒适度更高的真皮座椅，</B>驾驶体验势必会受到一定的影响，车款内部的空间预留还是非常充足的，4645*1880*1690MM的三维尺寸加上2715MM的轴距，算是紧凑型SUV之中比较优秀的存在了。 全车主打的都是一个比较明显的运动风格，自然的动力系统的配置上也要有所体现了，这
跟着增强，<B>后排座椅可进行调节，</B>平躺一个成年人是没有问题的。 引自汽车之家图库内饰方面，中控区的真皮方向盘和真皮合金档把提升了档次，而10.25英寸的中控屏与12.3英寸的液晶仪表盘实现双屏互动的同时还给内饰带来了科技感。除此之外，全景天窗影像和座椅加热等功能也是在考虑到车主日常需求的前提下
椅，可在寒冷的冬天给座椅进行加温，<B>后排的座椅还可调节出更大空间。</B> 智能方面也不含糊，全系标配的WINDLINK3.0人工智能车机系统，有百度DUEROS赋能，系统运行速度之快可媲美手机。方便驾驶员随时查询路线等需求。说到底，全新 东风风神AX7不论是从外观而言再到他的智能系统上来看，在十万元左右的SUV里还算是不
7的内饰，<B>要讲究舒适座椅一定不能差，</B>驾驶位高品质皮质座椅可以减轻车主驾车时的疲劳感。不仅如此，前排座椅可进行加热，而后排座椅的电动调节功能能让空间加大，真是实用又贴心。 引自汽车之家图库当然每个车友对车子都会有不同的理念，爱车的你如果对新款 东风风神AX7感兴趣的话，可以去4S店里试驾一番
30的评价是车内空间表现不错，<B>座椅舒适性尚可。</B>但空调制冷一直外观品质较差，在振动舒适性方面也表现平平。什么是CCRT？中汽中心自2018年推出CCRT评价体系以来，建立了用户和试验相结合的四级评价体系，包括驾驶性能、舒适性、外观及品质、经济性、安全性能、故障率6个二级指标和21个三级指标、72个四级指标。 截
马X7有7座的车型，但并不推荐7座车型，<B>最好选择6座的座椅布局，</B>这样第二排的两个乘客可以得到两个独立的座椅，第二排乘客的乘坐体验会有明显的提升。还有一个原因就是，很多消费者虽然有6座或者7座车型的使用需求，但并不是经常的使用，7座车型在验车时是两年一验车，而6座车型就和轿车一样享受6年一验车。6座车型会更加的方便。 宝
很照顾了，<B>后排座椅的做工和舒适性并没有打折，</B>独立头枕、厚实的坐垫填充物等等，都能满足后排乘客对舒适性和实用性的需求。即便是第三排座椅也提供了靠背的电动座椅，方便拓展后备箱时使用，尽显旗舰车型的便利性和高级感。 宝马X7的主力车型将搭载代号为B58B30的3.0T直列六缸涡轮增压发动机，匹配
，首先要选择的车就是它。 <B>三排座椅的宝马X7注定不平凡，</B>它可以适应复杂的路况，虽然X7的高端定位表明它完全是一款适合整个家庭出行的豪华SAV，但最令我好奇的仍然是驾驶感觉如何？因为这是一台BMW。 X7的整备重量超过了2500公斤，但在宝马的精细调教之下，它的提速和刹车表现都十分优秀，它所带给驾驶者惊人的
另亮点，全玻璃顶可延伸至第三排乘客头部，<B>而车顶防晒内衬则可以在车内任意一个座位调节，</B>十分人性化。 配置方面，全新BMW X7采用最新的BMW7.0操作系统。该系统拥有全数字显示器。病配置了运动皮革方向盘、全新IDRIVE控制器、10.2英寸全高清触摸屏中控屏、全新12.3英寸数字仪表盘、抬头显示、、水晶“鸡腿”挡杆、精
另亮点，标配全玻璃顶可延伸至第三排乘客头部，<B>而车顶防晒内衬则可以在车内任意一个座位调节。</B> 动力方面，X7将搭载直列6杠和V8发动机，标配ZF 8速STEPTRONIC变速箱。其中X7 XDRIVE40I搭载直列六缸汽油发动机，X7 XDRIVE50I搭载全新的V8双涡轮增压汽油发动机，X7 XDRIVE30D和X7 M50
至第三排乘客头部，<B>而车顶防晒内衬则可以在车内任意一个座位调节。</B> 配置方面，全新BMW X7采用BMW7.0操作系统。该系统拥有全数字显示器。新车还配置运动皮革方向盘、全新12.3英寸数字仪表盘、抬头显示、全新IDRIVE控制器、10.2英寸全高清触摸屏中控屏、水晶“鸡腿”挡杆、精致的启/停按钮、电
+3+2。<B>6座车型的第二排座椅可选择高级豪华座椅，</B>当然乘坐更加舒适。宝马X7为高端车型，6座布局更为适用，再者车身尺寸也已经满足第三排座椅的正常使用了。 需要强调的是，宝马X7顶棚采用ALCANTARA材料，三段式全景天窗透光性极佳。对于第三排，空调及座椅都可单独控制。宝马X7虽然是SUV
有X7都标配了三排座椅。<B>实用标准二排座椅，</B>让整车最多可容纳7人，但如果第二排选择了船长座椅，整车容纳人数将会降为6人，但座椅将会拥有更多的调节功能。有意思的是，对于这辆超豪华SUV宝马并没有宣布任何一种豪华配置可倾斜式座椅的双排车型，但估计以后会公布。除了标准三排座椅外，X7在第三排后方还拥有1376L
门板在关闭时可以阻挡车内物品滑出，<B>打开后还可以充当座椅，</B>非常实用。采用8系同款中控台，提供6座和7座布局 （宝马X7谍照） （宝马X7概念车） （宝马8系）MOTOR1最新曝光出一组宝马X7的内饰谍照，除了无伪的中控台之外，还涉及到后排座椅以及第二排空调控制区域等细节。谍照显示，宝马X7中控台采用了和8系非常相似
需要扶手的话，<B>X7还可以把中间座椅移除并储存在后排地板下的附属货舱中。</B>船长椅也可以向前倾斜，以便使用老式方法时进入第三排。X7可以提供给乘客更多的权力调整座椅的用途，但我们只希望座椅更宽，有更多好的支撑性。X7产品经理告诉我们，这两个意见都会在未来的量产车中出现。第三排为成年乘客提供了两个的应
延伸至第三排乘客头部，<B>而车顶防晒内衬则可以在车内任意一个座位调节。</B> 座椅布局方面，新X7将提供6座或7座供消费者选择，同时将后两排座椅放平后，后备厢容积可以瞬间从326升提升至2120升，为载物腾出更大的空间，并满足家庭的不同出行需求。 3：基于宝马CLAR平台打造，提供多种动力组合。在动力方面，同时
+2，<B>此外在6座座椅布局上可以选装豪华座椅，</B>新车配备了三段式天窗设计，其中第三排上方为独立式设计，让整车变得更加更加的通透。 动力方面，X7搭载3.0T和4.4T两款动力，其中3.0T直列六缸发动机最大功率250KW，最大扭矩447NM；而4.4T V8双涡轮增压发动最大功率340KW
后移动14.5厘米，<B>并可将座椅前倾，</B>为第三排提供巨大的自由空间。 三排座椅全都采用电动调节、电动折叠，并且均配备座椅加热功能，选装第二排独立座椅还将会有座椅通风、按摩等功能。此外，配备的五区独立空调可以给予第三排乘客单独控制空调的权利。 宝马X7的电动后尾门也可以说是吸取了劳斯莱斯库里南的精髓，设计
具有按钮调节靠背。 <B>SUV上面的第三排座椅通常不会给人留下好印象，</B>但宝马表示他们配备了“能够在长途旅行中完全容纳成人乘客的全尺寸座椅”。除了拥有宽敞的后排空间外，后排乘客还有自己的杯架和扶手。在实用性方面，X7拥有1376升的行李箱空间。如果将第二排和第三排折叠，空间可以拓展到2559升。 在引擎盖
排腿部空间时，<B>我们将第二排座椅固定在比较正常的位置，</B>来体验该车的腿部空间。 ●动力解析宝马X7共推出两种动力总成车型，分别为XDRIVE 40I和XDRIVE M50I。其中，XDRIVE 40I搭载的是3.0T涡轮增压直列六缸发动机，也就是我们实拍的这台，最大功率250KW（340PS）/5
三排只有座椅加热。 <B>第二排还可以选配更加舒适的双独立座椅，</B>形成2+2+2的6座布局，所有座椅均可电动调节；第三排的座椅是全尺寸座椅，可以轻松容纳成年乘客。 第三排座椅在使用时，X7的后备箱有效载货容积为326升，第三排折叠后为750升，第二、第三排座椅折叠以后载货容积最多可以增加到2120升。装载货
。此外，<B>X7第二排座椅还可选装舒适的航空座椅，</B>但是这样一来就变成了6座版车型了。 X7标配了电动尾门，尾门是双段的，这一点与宝马X5上是相同的。由于配备空气悬架，后悬架可以调节高度，方便行李拿取。三排座椅全部放好时的标准行李厢容积为1376升，二三排座椅全部放倒可扩充至2560升。 安全
2”的座椅布局，但不同的，<B>宝马X7第二排还可以选装独立座椅，</B>这对于消费者来说选项更多了。在功能方面，宝马X7的表现同样更强一点，它全车座椅（第三排）标配加热，前排座椅还可以选装按摩。 说奔驰GLS有点过时不是无理取闹，就拿第二排座椅来说，除了独立空调之外，它就没有更多的舒适性配置了，甚至连USB接口都没有
2，7 座为标准选项，<B>这两种座椅布局可以满足各类需求，</B>家用亦或是商务行政。 杯架后方还设计了“X7” LOGO，这是近期宝马 X 家族车型都在车内所体现的特点X7 6 座版第二排座椅则提供两个独立的舒适型座椅，配置除了常规的分区空调，还提供了，第二排座椅比全新 X5 多了 90MM 的腿部空间和 30
+2+2，7 座为标准选项，<B>这两种座椅布局可以满足各类需求，</B>家用亦或是商务行政。 杯架后方还设计了“X7” LOGO，这是近期宝马 X 家族车型都在车内所体现的特点X7 6 座版第二排座椅则提供两个独立的舒适型座椅，配置除了常规的分区空调，还提供了，第二排座椅比全新 X5 多了 90MM 的腿部空间和 30
此周到。可见，<B>设计师并没有将这两个座椅当为“鸡肋”</B>，而是用心地去经营，让车内的每一名乘客都感受到家的温暖。至于充电口、杯槽、独立的顶部扬声器等设施更是不在话下。 如果在旅途中想稍微扩展一下空间，在与第二排乘客友好协商过后你还可以使用类似行政级轿车上的“老板键”来电控第二排座椅的前后移动，是不是
这也代表着它的目标消费人群年龄也有所降低。 <B>第三排座椅适合身材比较瘦小的乘客，</B>如果是成年男子长途乘坐的话，会有一些不适，比较适合短途应急或者儿童乘坐。 整体来看，作为本次成都车展最火爆的车型之一，可见人们对于奔驰全新一代GLS的关注度还是很高的，未来正式上市以后的售价如果能亲民一些，那么奔驰全新一代GLS的竞争力将不容小视
除了传统的7座形式，<B>还可以提供第二排两个独立座椅的6座形式。</B> 第三排座椅完全可以坐下一个身高不超过1.94米的成年人，并且配备加热座椅，还有独立的USB接口。 同时可以选装五温区空调，可以独立控制第三排，而且车顶有单独的空调出风口。全部座椅都可以电动调节，可以通过几个按钮，把第二排和第三排座椅全部放
就显得硬了一些，<B>靠背对腰部的支撑也完全没有前排那样优秀，</B>坐了半个多小时的车，我就恨不得跑前面去开车，只为了那个舒适的座椅。把后两排的座椅完全放倒后，我们可以看到一个很是平整的后备厢，除了还有一些缝隙，总的来说如果搬个家、运个大件儿，还是挺棒的。在后备厢下面的隔板处还有一个小的储物空间，之所以有这
时间乘坐带来的疲劳感。<B>将后两排座椅向前放平后，</B>后备厢能够形成一个完整的平面，空间利用还是比较充分的。● 1.5T+6AT的动力组合形式 动力方面，我们试驾的车辆搭载的是1.5T涡轮增压发动机，最大功率为156马力，峰值扭矩为230牛·米（1750－4500RPM），比部分同排量车型的最大扭矩输出平台要
在了四款车中第三的位置，因此和普力马一样，<B>请不要对它的第三排座椅的乘坐舒适性做过多的期待，</B>同样仅能起到应急之用。■ 内饰简介： 瑞风M2的内饰采用全黑配色，加上布局合理的中控面板，使得整车的内饰设计看起来较为清爽，按键和布局也一目了然，便于初次接触它的驾驶者上手。配置方面，自动挡车型配有胎压监测以及电动天窗，真皮包裹的多
于车长变短，所以在空间、<B>座椅舒适性方面也许会有不同，</B>这一点大家需要有心理准备。总的来说，作为小号版的GS8，随着尺寸缩小、配置（可能）降低，在售价方面会让很多觉得GS8偏贵的消费者有一个新的选择。GS8在前半年的销量接近6万辆，着实不错，我认为GS7也不会差到哪里去。另一方面值得关注的，就是随着GS8已
和普力马一样，<B>请不要对它的第三排座椅的乘坐舒适性做过多的期待，</B>同样仅能起到应急之用。■ 内饰简介： 瑞风M2的内饰采用全黑配色，加上布局合理的中控面板，使得整车的内饰设计看起来较为清爽，按键和布局也一目了然，便于初次接触它的驾驶者上手。配置方面，自动挡车型配有胎压监测以及电动天窗，真皮包裹的多
此和普力马一样，<B>请不要对它的第三排座椅的乘坐舒适性做过多的期待，</B>同样仅能起到应急之用。■ 内饰简介： 瑞风M2的内饰采用全黑配色，加上布局合理的中控面板，使得整车的内饰设计看起来较为清爽，按键和布局也一目了然，便于初次接触它的驾驶者上手。配置方面，自动挡车型配有胎压监测以及电动天窗，真皮包裹的多
于车长变短，所以在空间、<B>座椅舒适性方面也许会有不同，</B>这一点大家需要有心理准备。总的来说，作为小号版的GS8，随着尺寸缩小、配置（可能）降低，在售价方面会让很多觉得GS8偏贵的消费者有一个新的选择。GS8在前半年的销量接近6万辆，着实不错，我认为GS7也不会差到哪里去。另一方面值得关注的，就是随着GS8已
分的前排，进入到X2的后排则是另外一种体验。<B>后排座椅的坐垫厚度尚可，</B>但长度一般，再加上近乎于直角的靠背角度，成年人如果不是身材娇小的话，坐在后排很难称得上舒适。好在后排三个头枕的高度都可以手动调整，一定程度上缓和了因后排空间较小造成的不舒适感。 最大马力：192马力 最大扭矩：280牛·米 一键启动这部X2，深踩油门，它的
很简单，低配的廉价感给我的印象太差，<B>后排座椅的舒适性一般，</B>1.5T三缸发动机从着车的那一刻起就给不了我本身对宝马的那种期待感。所以，如果选择入门版车型，我会更推荐奥迪Q2L、奥迪Q3L、雷克萨斯UX这些个性产品。 如果去到2.0T的产品，宝马X2的分数应该可以给到8分。相比入门版车型，内饰视觉效果可以拉回一份，动态
靠背，作为折中的办法，<B>只能将第二排座椅适当前移。</B>第三排头部空间表现一般，比较适合身材娇小的乘客乘坐。配置方面可圈可点，两侧有杯架、空调出风口，并且还带有空调风量调节。总体来看，第三排仍旧是临时乘坐的应急方案。◆ 储物空间瑞虎8提供5座和7座两种形式，购买7座版本的消费者通常对多人出行有着一定刚需，乘客
，还能有个储物格。 <B>第三排座椅可以纯平收起，</B>尾箱储物格里还配备了遮物帘，日常当成5座SUV也是非常好用。第二排座椅可以调整到最后，靠背也能调到比较斜的角度，敲个腿，京瘫什么的坐姿通通没问题。 七座毕竟使用机会不是特别多。但一家老小出行，放置儿童安全座椅后，五座不够用，六座就非常实用了。把第七个座椅放
排使用独立座椅，只能前移不能完全放倒，<B>现在第二排使用普通的连排座椅，</B>就可以4/6分割放倒，并且放倒二、三排座椅后车厢内可以形成一个平整的地台，尾箱装载能力比老款更强。另外，中控台搭配灰色系仿木纹饰板装饰，中央控制区配有8英寸悬浮屏，具备手机互联和全景影像等功能。功能配置上也比较齐全，前后车泊车雷达、一键启动、电子手刹
纯平放倒。五人以下出行时，第一、<B>二排座椅即可满足需求，</B>五人以上时则可根据需求变换为六座或七座模式。在满足成员舒适乘坐的基础上，车内还具有充分且实用的储物空间。 此外， 2019款宝骏730 CVT版在底盘上采用五连杆后独立悬架，相比传统的扭力梁非独立悬架，独立悬架能更好地过滤来自颠簸、恶劣路况的振动，提升车辆的
位MPV车型，后备厢已经有着明显优势，<B>而后两排座椅都可以放平，</B>这点对于储物带来了很大的便利，这也是很多MPV所达不到的。 宝骏730搭载1.5L和1.5T两款发动机，1.5L发动机最大功率：82KW／5800RPM，最大扭矩：147NM／3600－4000RPM。1.5T发动机最大功率：110KW／5500RPM，最
为合理，<B>第三排座椅并不是鸡肋，</B>整体表现更好。4.动力对比：两者势均力敌原因：两款车型的动力参数都较为相似，轩朗的最大功率和峰值扭矩分别为141马力和234牛·米，宝骏730是150马力和230牛·米，两者最大功率和最大扭矩都处于主流水准，应付日常使用没有太大的问题。轩朗的最大优势是年轻、
乘五人，<B>你还可以将第三排座椅折起一部分</B>（第三排可4/6比例折叠），腾出更多装载空间。 即便三排座椅全部展开，730依然拥有着颇具实用价值的行李箱空间，图中参考物为我两只喵主子所用的手提笼仅需两排座椅时，得益于充足的高度和较低的装载门槛，行李箱空间特别IKEA，在宜家买了什么需组装的桌子柜
备厢依然可以放下三个登机箱，<B>并且第三排座椅还可以向前翻起，</B>提升了后备厢的扩展性。●总结：宝骏730 2015款 1.8L 手动豪华导航ESP版 7座车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价8.98万 此次推出的宝骏730 1.8L 手动豪华导航ESP版给消费者带来了更多的选择，在拥
使用。 宝骏730的座椅布局为2+3+2，<B>这种布局可以支持第二排座椅靠背角度可调，</B>便于第三排有更好的乘坐空间。第二排座椅腿部空间和头部空间都非常不错第三排的乘坐体验就有些不友好，主要是坐姿比直，舒适度嘛，也就一般表现。座椅材质采用软质真皮，舒适度和包括性都非常不错。需要说明的是， 宝骏730这种空间布局提升了储物的空间使
另外，相比五菱宏光S，<B>宝骏730的三排座椅均可全平放倒，</B>在正常状态下，容积为235L，能够放下两个20寸的行李箱，而全部放倒后，最大容积可以拓展至2300L，躺下两个成年人完全没有问题。 此外，宝骏730提供1.5T+6MT和1.5T+CVT两套动力总成，不过对于这个CVT变速箱，整体的响应稍慢，要在
第三排，第二排座椅可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>为用户提供更切实可行的多场景用车选择。动力方面，宋MAX6座采用成熟稳定的1.5TI直喷增压发动机，匹配六速手动、自动两款变速器，拥有113KW的最大功率及240N.M的峰值扭矩，媲美2.4升自然吸气发动机，满足个性化需求，即使全家满载也游刃有余。
，只能双腿并拢侧放，宛如淑女。一个槽点：<B>第二排座椅支架较单薄，</B>车辆在颠簸路面，底盘显得从容不迫，但座椅却尖声尖气的异响。 宋MAX DM 有68公里的纯电行驶能力，没有发动机的打扰，车内的静谧性得到了质的飞跃，但也凸显出另一个问题，车载音响跟那块高清且反应速度超快的大屏相比，掉了个档次：低频单薄，高频还原不清晰，有点追
排还有两个USB接口。<B>不过座椅的舒适性方面表象一般般，</B>没有达到出色的水平。另外需要补充一句，就是第二、第三排的空调出风口，都设置在车顶部分。 燃油车上的使用小细节也没落下，第三排的乘客可以通过拉手直接拉动第二排座椅；而放倒第三排座椅背向有疑似磁铁的装置，可以吸住放倒第三排座椅的拉手。 在第三排座椅升起
否出众。云妹儿的答案是：以MPV的定位来看，<B>三排座椅的表现都不算优秀。</B> 首先说驾驶席前排，头部空间是没毛病的，有一拳以上的距离。但是它的人机工程学不太好，方向盘的调节幅度也比较小。我始终难以找到一个合适的坐姿。要么腿舒服了，手没法以标准三九点姿势握着方向盘；要么手舒服了，腿又蜷着。尤其要提出改进和批评。对于这一点大家可以对
车第二排座椅可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>极大地提升了空间灵活性。 宋MAX是比亚迪第一款采用“DRAGON FACE”设计语言的车型，凭借出色的颜值以及丰富的配置，其上市后的销量成绩节节攀升，目前的月销量已稳定在1.5万台左右，力压宝骏730、别克GL8等车型，在国内MPV车型中仅次于五菱宏光，表现十
叠比较麻烦，<B>因此一般会选择将第二排座椅进行调节，</B>可调节的幅度却有限，希望厂家日后能够改进。全文总结： 今天请来的三位车主在他们选购过程中，都瞄准了宝骏730和五菱宏光车型，风光360能够通过与两款实力车型的对比，脱颖而出成为宠儿实属不易。在与他们交流的过程中，可以发现风光360的表现都得到了
动，而第三排座椅支持放倒，<B>且还可以将座椅翻折，</B>空间十分灵活多变。●动力系统 动力方面，风光360搭载了一台三菱4A91S发动机，这也是这台1.5升自然吸气发动机首次出现在风光系列车型上，最大功率113马力，最大扭矩146牛·米，与之匹配的是5挡手动变速箱。● 试驾感受 在实际驾驶时，初次驾驶风光360的驾
宽松的，<B>后排所有座位后背可调节这个很不错。</B>宝骏510储物空间也很丰富，前排两个杯子架，充电接口边上有个放手机的地方，中央扶手打开有个大储物格。后排也有手机充电接口，也有个位置放手机，很周到。 第三、油耗比较低，这是最关注的。我的宝骏510自动挡配1.5L，正常用用也够了，加速推背感还是有
。其中车主只会漂移过弯评论到：<B>“座椅柔软度还行，</B>坐着不会很累，特别是驾驶席有四向调节，很好。开起来也还可以，风噪不大，路噪有一些，但不严重，就是急加速时发动机声音比较明显”；车主云溪道人说道：“座椅软硬适中，调节角度很舒适，发动机还是有些噪音，但属于可以接受的范围，行驶中路面细小颠簸过滤的不错，大的颠簸悬架稍
够舒服。事实上，<B>起着补充作用的第三排座椅重点不是在舒适度上，</B>而是在于放倒后的效果上——与长安欧尚A800、宝骏730等MPV车型相比，幻速S7的第三排座椅和第二排座椅是能够实现全平放倒的，所以车厢内部能形成一个前后拉通的立体规整空间。目测横截面高度在一米左右，装载能力可观，平时可以把第三排座椅放
或生活娱乐的需求。<B>后排座椅还可电动调节，</B>平放下变成一张沙发床，作为临时性休息的场所可谓是尤其享受。 驾驶座椅后上方设计大屏电视，配套音响遍布各处，不挂您在哪个位置均能感受。电视下方带储物盒和触控显示屏，座椅左侧设计航空桌板。
的设计，但也能满足日常的小资情调。同时，<B>座椅的乘坐舒适感满足这一级别车型的需求，</B>相比MINI车型有所提升。 电动多项调节和两组座椅记忆功能都出现在MINI COUNTRYMAN上，这样的配置在提供舒适需求的同时，满足日常使用需求已是绰绰有余。 后排座椅采用双座设计，但也能满足临时性的三人乘坐需求。同时后排座椅还支持前后
、自动空调、全景摄像头，以及座椅电动调节、<B>主驾驶记忆和主副驾驶腰部支撑调节等功能。</B>作为次低配车型，没有了这些舒适配置，相信消费者是可以接受的。多媒体系统得以保留已经很棒，而且它和顶配车型的那套系统是一样的。多媒体系统的功能比较丰富，包含了收音机、导航、倒车影像、蓝牙电话以及各种音源的音频播放等。中控台下方有个USB接口，
的空间，<B>中后排座椅可全平放倒，</B>对于一家七口的旅行出游非常实用。我们知道现在的七座SUV大部分的第三排是不能调整靠背的，这一点上我们做了优化，第三排座椅可以向后有10度的调节。这个小的调节完全满足了用户长时间在第三排乘坐的舒适性。 第三，全车主体采用高强度钢制车身，全系标配车身电子稳定系统
扩展容积应该可以满足大多数人的需求，<B>但放倒后的座椅不能纯平，</B>这点比较可惜。 动力方面，新款雪铁龙C3－XR将搭载 1.6L、1.2T高低功率三款发动机，其中1.6L最大功率117马力，1.2T低功率版发动机为116马力。传动系统方面，预计匹配5速手动以及6速自动手自一体变速箱。
一键启动、<B>织物座椅等配置表现一般。</B> 本次试驾的是190THP，最大输出116匹马力的低功率版1.2T发动机，传动匹配6速手自一体变速箱。动力参数不增反降，居然比现款1.6L的117匹还少一点。 不过作为PSA在国内市场的经典机型，这台1.2T发动机虽然排量小，但是涡轮介入很早，起步低扭充足
纳三个乘客，<B>中间座位的下方地面平整，</B>得益于宽大的车身尺寸，后排乘坐更加舒适。尽管唐DM是中型SUV，但是毕竟还是SUV，所以第三排的座椅空间表现一般，在短途行驶中还能保证一定的舒适感，但长途行驶的话，第三排还是略微拥挤。不过唐DM在第三排车顶上方准备了独立的空调出风口，也算是相对贴心的设计了
，毕竟从车身右侧上车更安全。 <B>第三排座椅与普通7座燃油车的大致一样，</B>均只能乘坐两个人，不过得益于比亚迪唐 100 车身 D 柱比较靠后才进行了向下倾斜的设计，这使得第三排乘客的头部空间得到了保障，但相比来看腿部空间还是比较局促，这也说明第三排座椅更适合小孩和老人乘坐。 比亚迪唐的行李厢容积为：1084－239
头部空间为一拳，<B>然而把第二排座椅调整至正常坐姿时，</B>头部空间为四指，腿部空间为两拳。此时第三排的头部空间仅为一指，腿部空间几乎没有，但是脚掌能完整的放在地板上并没有变形。这样的乘坐体验来看，第三排相对局促了一点，只能用来临时应急使用。另外，值得一提的是比亚迪唐DM将第二排座椅全部放倒后就有1655
的姿态，配合座椅有着良好的支撑性和包裹感，<B>整个座椅的舒适性足以成为一大卖点，</B>也有效缓解了它的长途驾驶的疲劳感。 引自汽车之家图库当然，比亚迪唐的出色不止上面几点，该车的底盘和动力性能同样相当出色，SEA德系豪车级的底盘调教，由前麦弗逊后多连杆四轮独立悬架组成，为降低底盘重量，悬架的材料大都选用了铝合金材质，舒适和运动兼备
之前，大家应该都有一个基本的认知，<B>就是第三排座椅只能满足临时应急的用途，</B>包括像唐这种尺寸的车也不例外。▼第三排依然是应急之用 唐的第三排坐进身高1米7以下的乘客是没有问题的，但是比这再高的乘客坐进去多少还是会有点儿不舒服。▼坐进去并不怎么舒服 行驶质感颇为意外一旦开起来之后，你会发现它并不是一个徒有其表的花架子，
间表现不错，<B>前5个座位可以满足绝大多数的家用场景需求，</B>而7座版的第三排符合预期，也没有什么太大的亮点。 一如自主品牌在汽车智能化上的激进态度，唐DM的内饰设计也走在了时代的前言，一坐进车内最吸引人的就是那块硕大的中控屏幕，尺寸达到了12.3英寸。集成的功能自然不必说了，非常的丰富，此外比亚迪
视野好，<B>第二排座椅可分开前后调整距离。</B>电动全景天窗是氛围神器，出去自驾游的时候，会把后排座椅放倒，躺下看星星。 唐二代混动版采用2.0T动力+电动机四驱组合，油门敏捷，丝毫没有油车的动力迟滞，随踩随有，澎湃动力呼之即出，推背感强烈，加速过程又十分线性，纯电起步加速太喜欢，是油车完全达不到
且乘员空间会稍显局促。<B>第三排座椅短途应急没问题，</B>不太适合长途乘坐。 李先生当初选择别克昂科威而没选择其他7座SUV，一是因为他自己觉得平时很难会遇到满载7人的状况，二是因为7座SUV车型在打开第三排座椅后，后备厢空间就会显得非常小，实用性也大大降低，倒不如是个五座版+大空间后备厢组合来得更实用。 动力
后排出风口、全时四驱系统、<B>仿皮座椅等安全舒适性配置满足使用需求没有任何问题。</B>没有太高要求或预算有限的朋友来说，这样的配置设定还是挺厚道的。车型推荐：唐DM 智联创睿版 7座补贴后售价：24.99万元纯电续航里程：81KM推荐指数：★★★★★ 智联创睿版车型价格相比上款车型贵1万元，增加的配置有：前后排头部
跷二郎腿无压力。<B>第二排座椅还可以进行靠背调节，</B>可以轻松找到一个舒适的姿势，配合上可独立控制的后排空调及出风口，仰望着头顶上的大尺寸全景天窗，把手搭在中央扶手上还是相当舒适的。值得一说的是，唐二代的第二排地板是纯平的，配合上1950MM的超宽车身（燃油版车宽1940MM），哪怕第二排坐三个成年人或
同样使用了皮革材质包裹，舒适表现也非常不错。<B>只是第三排座椅的舒适度相对就一般了，</B>只能进行一个短途应急，并不适合长途乘坐。 动力方面，燃油版的唐仅有2.0T这一种动力可供选择。其最大功率205马力，最大扭矩320N·M，与之相匹配的是一台6挡手自一体变速箱。7座版本车型汽车之家实测的综合油耗为10.6L/100KM。 得承认
几个日本人在专注研究唐。但工艺需要提升，<B>座椅皮革手感一般，</B>按钮阻尼不够细腻，展车的屏幕还有点歪。我们期待今后能试驾到上市实车，届时才有更客观的感受。
们可以发现如下重要信息：<B>完善了比亚迪唐DM不同座位数的车型版本，</B>从而覆盖5座、6座和7座版本，最大化满足不同用户的使用需求。 完善了比亚迪唐这款车型在纯电领域的布局，和蔚来ES6等纯电SUV车型直面竞争，意图抢占纯电动汽车B级SUV的细分市场的份额。 考虑到比亚迪秦PRO DM和秦PRO EV的销量始终
的桶椅，<B>而后排采用的是普通的轿车座椅，</B>既可以保证驾驶员的激情操控，后排的乘客也可以享受舒适的空间。中控方面，官方介绍的是源自于V8发动机的设计，确实有别于普通的奔驰轿车，更加激情和运动。 动力方面，新车提供了GT 50、GT 53、GT 63 S三种车型，其中50/53车型搭载3.0T直
够档次，至少应该是翻毛皮革吧。<B>还有就是座椅的配色的效果一般，</B>建议别选红色。 新一代COMAND系统、导航、倒车影像、座椅加热、定速巡航、柏林之声音响、并线辅助以及车道保持系统等等都是标配。对于纯粹的跑车来说，某些配置没必要出现，我最不能忍的是全景天窗，一大块玻璃顶，也打不开，留着干甚？虽然保时捷911有TAR
别版』 内饰部分，AMG高性能方向盘、<B>AMG高性能座椅等彰显出该车与普通版车型不同的战斗气息。</B>同时新车还配备有双12.3英寸高清显示屏、前排座椅加热和通风功能等。『配图为2018款AMG E 63 S 4MATIC+特别版』 动力方面，该车搭载了一台4.0T V8高功率发动机，最大功率达到612马力（450千瓦），最
也随着车身长度的加长而变大。<B>云逸的前排座椅还算比较舒服，</B>尽管腰部两侧包裹感比较弱，但填充物柔软，和身体的贴合度比较高，不过后排座椅舒适度相对就要差一些，首先填充物感觉要薄一些，而且无论是座垫还是靠背都比较平，跟身体不是很贴合。另外海外版座椅靠背角度有三挡可调，而国产版只有固定一种角度，但好在角度还算比较合适
是可以实现的。空间：表现还不错，<B>座椅舒适性一般。</B> 空间方面，前后排表现都还不错，身高182CM的体验者坐到后排腿部还有不小的余量。后排中间地板隆起并不算太高，但中间位没有头枕，再加上车内横向宽度比较局促，所以不太推荐后排乘坐三人。 座椅采用双色设计，皮质手感算不上细腻。前排坐垫很软，但厚度上略显单薄，乘坐时的柔
在主流水平，<B>后排座椅支持4/6比例放倒和地板高度可调，</B>给予后备厢容积更大的施展空间。依仗空间布局多变的优势，年轻家庭搬运小件家具或是放个自行车去户外活动应该都没问题。 说说不足，名爵ZS后备厢开启后门板离地高度为1770MM，对于身高超过这个尺寸的用户来说，取放物品时很有可能会碰头，不算太方
双擎版车型把电池挪到了后排座椅下方，<B>所以双擎版的后排座椅坐垫要单薄一些，</B>舒适性不如我们这台燃油运动版车型。 新一代雷凌的车内空间处于该级别车型的中上水平，整体乘坐空间表现够用，储物空间也令人满意，座椅的舒适度适中，坐垫长度也足够长，能够承托住大腿。 至于后备厢的装载能力，雷凌在不放倒后排座椅的情况下，能够放得下20
把电池挪到了后排座椅下方，<B>所以你能看到双擎版的后排座椅坐垫要单薄一些。</B>舒适度肯定是汽油版更好，但是我试驾时候也坐了双擎版的后排，我觉得舒适度我还能接受，所以如果想入手新款雷凌双擎版的朋友，看车时一定注意下后排座椅，根据自己的情况取舍。总结：最后总结一下吧，作为一台以节油为目的的家用车型，新款雷凌双擎版的动
驶采用的是手动调节，<B>但看似普通的座椅，</B>其实内部有很多奥秘。 比如座椅可以调节到非常低的位置，低到让我看不见引擎盖，这一点我喜欢，因为本身雷凌的车身重心就比较低，这样可以带来非常好的路面反馈感。另外，座椅内部使用的聚氨酯材料，能实现很好的支撑和缓冲效果，同时又可以均匀地分散身体压力。长时间驾驶的疲劳感
大屏有点像后加的，<B>座椅坐着还行。</B>对驾驶的印象，驾驶方面有好几个车主是上一代的车主，统一意见就是比上一代好上手，好开，对于平台架构没什么印象，就是觉得好开。其实站在一个普通消费者方面来说，平台架构真的不懂也懒得去懂，只要确实耐用、油耗低、好开就行。动力油耗方面，滴滴司机方面大多数都是双擎版，每百公里
通家用车，<B>前排座椅设计基本都以舒适为主、</B>运动为次。但新款雷凌的前排座椅确实令笔者给予非常高的评价；无论是舒适型、包裹性、承托性、该车皆能做得尽善尽美。虽然比不上性能车般的专业座椅，但再也不是上一代车型那般拐弯需要扶着门板才能坐稳的普通座椅。 说起座椅，便不得不提车内空间。相比于上一代车型，
看自己需求。 在乘坐空间方面，<B>座椅舒适性没有什么槽点，</B>并且由于新款采用了最新研发的TNGA架构座椅，除了能带来更加的低矮坐姿，还具有舒适夸大的肩部支撑设计。 全新雷凌在智能、安全方面拥有多项越级配置加持，搭载8个SRS安全气囊、TPMS胎压监测、以及丰田最新一代的TOYOTA SAFETY SENSE智行安全
了专属运动型座椅，<B>而座椅的样式方面设计的还算不错的，</B>整体包裹性和支撑性都很好，再搭配上超大面积的头枕，就舒适性而言尚属中上的品质，而在后排方面，本次实拍的车型后排没有中央扶手，并且后排没有空调出风口和USB充电接口，只留有一个方形的储物槽，这一点上来说，后排乘客的乘坐感可能要差些。 有着不错的座椅
型把电池挪到了后排座椅下方，<B>所以双擎版的后排座椅坐垫要单薄一些。</B>舒适度双擎版没有燃油版好，但双擎版的后排笔者有体验，舒适度还能接受。全新雷凌轴距依旧是2700MM，只能算同级中规中矩的水平，笔者173CM的身高乘坐下来腿部空间有2拳，头部空间1拳，可满足日常乘坐需求。配置上，笔者所体验的185T CVT豪华
型后。<B>布面座椅都能接受，</B>夏天都还算透气凉快，手动调节就……………………自我安慰式的随便找个理由吧，实拍的运动版比其他版本在车高上低了20MM，这会不会影响电机布置？好在资料显示，顶配车型将配备皮质座椅和电动调节，不至于全系都“素掉”。 从官方资料看，全新换代雷凌座椅的布局和内在是很高级
撑有些不足，长时间乘坐背部会有些不舒服。<B>后排座椅靠背角度和椅垫长度都比较合适，</B>乘坐舒适性不错。 空间方面，身高176CM的体验者坐进前排时，头部还有四指左右的空间，不会感到压抑。坐进后排时，头部空间大幅缩水，仅剩两指，腿部空间表现出色，两拳以上的空间跷个二郎腿都没问题。后排中间位置的座椅受到较高的椅垫和凸出的中央扶手的
靠背角度依然过直，<B>并且整体座椅的柔软度并没有上一代舒服，</B>最难以理解的是，车内的四个头枕简直是太“硬”了，就算你是轻轻靠上去，也会有用头撞墙的感觉。不仅如此，如果我说，后排的中央扶手只有在顶配上才具备，你是不是也和我一样开始怀疑人生了呢？只不过想要个中央扶手，让后排的家人坐的更舒适，这点需求很过分吗
后视镜电动调节、行车显示屏、<B>座椅高低调节等实用装置。</B>目前店内雷凌现车充足，购车可享现金优惠1万元，感兴趣的朋友不妨拨打电话400或点击询价按钮详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.48－14.98 万元经销商名称：东港庆通汽车销售服务有限公司经销商地址：东港市前阳经济开发区石佛村
轻了。<B>虽然座椅舒适性没什么差别，</B>也都标配了8安全气囊前排气帘、牵引力控制和胎压监测等配置。甚至新车标配PM2.5过滤系统和电子驻车等配置，但是很多更舒适、实用的配置则需要更高配置的车型了。就像前文说的，丰田其实把凯美瑞身上的一些配置放到了雷凌身上，比如TSS智行安全系统等，但是这些并不
使用了柔软的蒙皮材质。值得一提的是，<B>雷凌后排座椅的中央地板几乎接近平坦，</B>这能大幅度提升后排的乘坐舒适型。 前排座椅的样式很运动，两侧的包裹到位，坐进去后可以感觉到背部和腰部都有很坚实的支撑，坐垫长度足够，对大腿的支撑也很到位。车内空间方面，前后排都有着出色的表现，身高172CM的体验者在前排有着一拳有余的头部空间，
、行车显示屏、<B>座椅高低调节等实用装置。</B>该店现可接受预订，订金1000元，提车周期15天到30天。该店8月23日有雷凌上市发布会。感兴趣的朋友可以电话或网上咨询。9月21日举行株洲雪佛兰底价看车团活动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.78－15.98 万元经销商名
车显示屏、<B>座椅高低调节等实用装置。</B>目前店内雷凌少量现车销售，购车最高优惠5000元，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.58－15.78 万元经销商名称：宜春广达汽车销售服务有限公司经销商地址：江西省宜春市环城路泉塘下320国道
、行车显示屏、<B>座椅高低调节等实用装置。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.68－15.88 万元经销商名称：东港庆通汽车销售服务有限公司经销商地址：东港市前阳经济开发区石佛村二组经销商电话：4008305303询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好
显示屏、<B>座椅高低调节等实用装置。</B>感兴趣的朋友不妨拨打电话详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：10.78－15.98 万元经销商名称：广汽丰田鑫泰物流园店经销商地址：福建省三明市梅列区翁墩物流工业园经销商电话：4008302890询问最低价报上您是来自于“汽车之家网
调节、行车显示屏、<B>座椅高低调节等实用装置。</B>目前，雷凌8月23日在柳州正式上市，展车现已到店，全系车型接受预订，订金5000元，提车周期一个月左右。感兴趣的朋友可以电话或网上咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.78－15.98 万元经销商名称：广汽丰田柳州华翔西江路
置有后视镜加热、后视镜电动调节、行车显示屏、<B>座椅高低调节等实用装置。</B>目前店内雷凌少量现车，购车可享现金优惠1.2万元，置换购车用户可额外享受置换补贴3000元，感兴趣的朋友不妨拨打电话400或点击询价按钮详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：9.58－14.78 万元经销商名称：朝阳正茂汽车销售服务有
节、行车显示屏、<B>座椅高低调节等实用装置。</B>目前店内雷凌现车充足，购车可享现金优惠1万元，另送1.4万元礼包。感兴趣的朋友不妨拨打电话400或点击询价按钮详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.78－14.98 万元经销商名称：广汽丰田长信迎宾店经销商地址：新疆乌鲁木齐市迎宾
行车显示屏、<B>座椅高低调节等实用装置。</B>2014年09月06日－2014年09月30日，雷凌接受预订，订金1000元，客户自订车日起至交车日止，享受每日递增33元的雷凌客户基金，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.78－15.98 万元
节、行车显示屏、<B>座椅高低调节等实用装置。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：10.78－15.98 万元经销商名称：广汽丰田嘉程开发区店经销商地址：内蒙古锡林浩特市二连路火车站北1000米经销商电话：4008728219询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更
车显示屏、<B>座椅高低调节等实用装置。</B>目前2014款雷凌购车接受预订，订金1000元，客户自订车日起至交车日止，享受每日递增33元的雷凌客户基金，基金递增截止时间为10月31日，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：10.78－15.98 万
但从实际感受来讲，<B>双擎版后排座椅舒适度笔者完全可以接受，</B>所以想入手雷凌的朋友，选车时一定注意下后排座椅，根据自己情况决定。 我们要知道，混动系统的电池和电机都有最适宜的工作温度范围，电池的温度应控制在－40~80℃范围内，电机最高温度需控制在60℃以下，为了更精准的控制温度，该车电池和电机均采用液
座椅，会进一步增强座椅的支撑力和坐垫硬度，<B>乘坐感受与普通座椅会有着比较明显的差别。</B>● 在车内储物空间、人机工程学表现如何？ 在布局雷凌的车内储物格时，安井慎一先生首先考虑到的是便利性以及储物空间的大小，数量倒是其次的。于是，我们看到雷凌的大部分储物格都集中在中控台区域，而且都布局在驾驶员以及副驾乘客伸手可及的地方。在中控
独立可调的头枕都没有，当然也没有全景天窗，<B>这个座椅的高度正常，</B>如果坐垫能够再高一点，再长一点会更舒服，空间其实也不是特别好，因为它可能后面用了独立悬挂之后，这台雷凌的纵向空间其实输给很多德系的同级车。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库不过还是有一点可以称赞，比如说它这个后座的靠背是可以折叠的，可以通尾箱，然后这台虽然是
及上的就是腰和脖子了。<B>雷凌的后排座椅软硬度适中，</B>而且还配有中央头枕，脑袋自然靠下去的感觉，真好。 送完了兄弟们，该接媳妇儿奔景区了。打个电话提前报道，顺便准备准备路上的吃食。 除了表现出色的乘坐空间，储物空间也是雷凌的一大擅长。大力直接把路上吃的一大包切片面包、几根烤肠等各种零食一股脑儿放进了中央扶手
了悉数保留。<B>后排座椅中央也能保证满载时第五位乘客的基本舒适性，</B>提出表扬。然而与此同时，雷凌上面方向盘调度不够大的问题也被遗留下来，以我的驾驶习惯即便拉到最长还是要采用“腿迁就胳膊”的坐姿，这或许要等到雷凌换代之后才可得到解决吧。储物空间层面属于中规中矩的表现，常规的空间基本一个不落，只是中控
小很多。 <B>引自汽车之家图库后排座椅配置相对普通，</B>后排腿部空间宽敞，后排座椅填充物软硬度适中，头部空间宽敞，不会有作为紧凑型轿车那种非常局促的感觉，标配后中央扶手后排杯架，并且后排座椅设有专门为电池组降温通风口。 引自汽车之家图库全新丰田雷凌双擎E＋动力方面搭载直列4缸1.8/99马力自然吸
部空间达到了一拳多的水平。最最讨人欢喜的是，<B>后排座椅靠背不仅能够进行小角度的调节，</B>脚下的中间地台也是纯平的。 虽然还是传统的拉线式手刹结构，但HAVAL车标LOGO却能赐给你力量 哈弗M6的三款自动挡车型均配备了陡坡缓降功能依旧是那台代号为GW4G15B的1.5T涡轮增压发动机，搭配6挡手动或6挡手自一体变速器，最大功率1
的车型，可以接受。 <B>后排座椅在配置上还算到位，</B>中间位置配有头枕和扶手，乘坐舒适性还是有所保障，这也能帮助它吸引更多家庭用户。 此外，后排座椅4/6比例放倒，后备箱内部也比较平整，容积可以达到370－780L，整体实用性不错，储物也很方便。动力及驾驶感受表现？新款传祺GS3的动力方面，换装了全新一台1
、精密匹配的转向管柱、安全带、安全气囊、<B>座椅等约束系统，</B>全方位保护乘员的生命安全。 正面100％碰撞试验二、正面40％重叠可变形壁障碰撞试验16.97分在更严苛的正面40％偏置碰撞试验中， GS3得到16.97分，表现相当抢眼。前防撞钢梁充分传导碰撞能量，前舱整体溃缩吸能，安全气囊及时弹开为驾驶员提供足够的保护；即使发
际体验来看，座椅的触感不错，<B>可前排座椅舒适性一般，</B>主要是座椅坐起来比较硬。 它的乘坐空间整体来说符合预期，尤其是后排的空间表现不错，腿部空间有一拳三指。细节方面，后排的中央扶手和中央头枕同样有配备，对后排乘客的照顾还是很到位的。毕竟许多这个价位的小型SUV，它们都没有配置这两样东西，例如哈弗H2S和名爵ZS
于车长变短，所以在空间、<B>座椅舒适性方面也许会有不同，</B>这一点大家需要有心理准备。总的来说，作为小号版的GS8，随着尺寸缩小、配置（可能）降低，在售价方面会让很多觉得GS8偏贵的消费者有一个新的选择。GS8在前半年的销量接近6万辆，着实不错，我认为GS7也不会差到哪里去。另一方面值得关注的，就是随着GS8已
于车长变短，所以在空间、<B>座椅舒适性方面也许会有不同，</B>这一点大家需要有心理准备。总的来说，作为小号版的GS8，随着尺寸缩小、配置（可能）降低，在售价方面会让很多觉得GS8偏贵的消费者有一个新的选择。GS8在前半年的销量接近6万辆，着实不错，我认为GS7也不会差到哪里去。另一方面值得关注的，就是随着GS8已
MU－X牧游侠同样有5座和7座版本，<B>考虑到日常的实用性和第三排座椅的利用率我们还是推荐五座版的车型。</B>至于车内的乘坐空间也是完全够用的，只是有一点需要吐槽就是它的第二排座椅不能前后调节，在空间利用率上要逊色一些。在后备厢的空间表现上牧游侠就凸显出它的优势了，五座版本的后备厢容积达到了878升，日常使用完全足够了。 动
四比例折平、<B>第三排座椅五五比例折平、</B>第一排驾驶位地垫。音响娱乐系统第一代SYNC系统、多功能4寸单色显示屏、单碟CD音响系统、USB接口、APP－LINK、蓝牙立体声音频连接、ANC主动降噪系统（柴油版）、环绕式高保真喇叭*8。人性化科技后窗除雾功能、前排安全带未系提醒。安全科技ABS防抱死
9米的体验者落座前排，<B>将座椅调至最低并调至合适坐姿后，</B>头部空间为四指。保持前排座椅不动来到后排，同一体验者的头部有一拳空间，腿部则有两拳空间。由此来看，相比承载式车身的5座中型SUV，如本田冠道等，非承载式车身的途达虽然外部尺寸足够庞大，但内部空间并不会有多少提升，这也证实了上面的说法。当然，途达的乘
并没有什么优势可言，<B>不可调节角度的座椅靠背也让乘坐舒适性打了些许折扣。</B>当然了，比起老款来说确实宽裕了，但是否达到各位的期待值，那得亲自去4S店体验一下会比较合适。但车内的储物空间确实明显增加了，数据显示比上代车型增大了85％。一方面这得益于悬浮式中控台以及电子换挡杆让前排中央通道的下方腾出了颇大的储
料与 ULTRAFABRICS 仿皮革。 <B>座椅看似普通，</B>但采用了环保面料设计 全新揽胜极光提供多种内饰材质和配色选择现款不可开启的全景天窗在全新车型上面变成了了可开启式的，届时中国市场的版本相信会全系标配。 全景天窗后备厢空间也增加了10％，达到 591L，当第二排座椅折叠时增加到 1383L，第二排支持 40：20：4
到，但支撑性和舒适性都比较一般。 <B>路虎揽胜极光的座椅填充不算十分柔软，</B>比较有弹性，支撑很足。腰部的包裹感一般，正常情况下比较松快，不过在过弯以及侧倾角度较大的时候，侧翼还是可以有着不错的支撑，舒适性以及支撑性平衡点掌握非常得当。头枕很大很厚实，但触感略硬，这点有待提升。 配置方面，座椅面料经过了真皮打孔处理，触感
手动调节，<B>后排座椅较为平整，</B>舒适度较好，但中央座椅没有头枕是一个小遗憾。顶配版本为后排乘客提供了空调出风口，而后窗遮阳帘这一配置在同级别中并不常见，对于后排乘客来说是一个小惊喜。启悦搭载的G－INNOTEC 1.6L高效能发动机享有“中国心2014年度十佳发动机”殊荣，最大压缩比达11：1
简陋，<B>座椅稍稍有点硬，</B>车门钣金有点薄，侧滑门只有右侧有，虽然是为了安全，但是搬运货物有时候不方便，车速超过每小时100公里之后，发动机噪音开始大了，整车装配工艺和品控稍微差了一点。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
日产的高端品牌，<B>其首先在座椅舒适度方面的要求就更高，</B>支持性以及包裹性都是同级别中的翘楚。用英菲尼迪ESQ来与逍客比舒适度确实显得有些“欺负”人了，更何况它还在内饰设计、用料、配置等方面的表现明显比日产逍客更加突出。 英菲尼迪ESQ虽然许久没有得到更新换代，但是其内饰的设计风格却并不落伍，主要亮点
错的冬天的时候不会感到冰凉的感觉。其次，<B>后排座椅的设计就相对的比较一般，</B>前座的舒适性很好，而且座椅的设计比较贴身，更合理的是，腿部位置的空间略小。 后备箱扩张前的空间只能笼统的描述一下，然后如果你把6/4的座位比例放下，空间还是很充足的，至少像我们平时打包的一些大件物品是绝对没问题的。缺点之一是后备箱开口处的设计相对较
重视。不过话说回来，<B>座椅的舒适性不差，</B>后排中间的乘客有头枕，后门板上也物尽其用的设计了杯架，这里偶尔坐几个朋友，也不至于会被抱怨。后备厢的设计真是有点奇葩了，而且由于没有备胎，我估计到了国内这部分的设计需要做一些小的调整。希望能如我想象中那般，把现在的地板拆掉，让后备厢直接变大，至于放倒座椅后地板不
积为520L，<B>座椅放倒之后几乎纯平，</B>全部放倒之后有1050L容积，表现不错，后备厢盖板下方有6个非常规整的储物格，实用性上非常出色。 江淮有着大众技术的加持，瑞风S4与大众同用一条生产线，江淮汽车投入两亿元升级，包括：发那科（FANUC）机器人、自动化焊接设备、超声波焊点分析仪、蓝光自动化检测
后悬架加入了筒式减震器和缓冲垫，<B>后排座椅在经过颠簸路面时明显感到不如前排座椅松软舒适，</B>但也在可接受范围。 帅铃T8精确匹配的双缸定钳结构，采用大型SUV的超大直径空心制动盘。在城市路面，将车辆加速到80KM/H，用力踩下刹车至车子完全停稳，整个过程车子前进了大约25M，即三个电线杆之间的距离。踩刹车的过程中，可
部分为透气性更好的网眼设计。<B>后排座椅较为平直，</B>并且这里没有配备安全带的做法仍然不可取。 动力方面，实拍车型搭载了一台2.5T涡轮增压柴油机，最大功率95马力，最大扭矩240牛·米，并匹配5挡手动变速箱。发动机舱采用气压挺杆，内部还铺设了隔音棉。 悬架方面，瑞铃V5限量版同样采用前双横臂式、后整体桥式的悬架结
2我想能够为车友们省下不少钱。 <B>2.座椅放倒与音响许多小的缺点看似没什么影响，</B>但是在长期使用中总是会觉得有那么点别扭。车主们的反馈最多的当属低配车型后排座椅放倒问题了，虽说谁也不会拿个小轿车当货车用，但是后排座椅无法放倒在很多时候非常影响储物，尤其是在偶尔放些大件物品在后备箱的朋友。并且就我个人而言，有时在后备
，后排舒适性相对较好的是英菲尼迪Q50L，<B>虽然座椅不是很软和，</B>但是尺寸还是比较宽大的，坐姿也比较舒展，略有不足的就是后排头部空间一般。 雷克萨斯IS的座椅倒是比我想象的舒服，座椅比Q50L要更软一些，坐姿和坐垫长度也是中规中矩，正常乘坐没啥问题，但黑色顶配加上低矮的C柱造型，使得头部空间比较压抑。 以上就是这8台车后排的
偏短，<B>内部第二排座椅也偏平直。</B> 尾部造型简单，货箱尾门拉手上集成了后摄像头。 8英寸屏幕支持CARPLAY&CARLIFE 多功能方向盘，集成了蓝牙电话、多媒体控制和定速巡航在动力方面，国六 D－MAX搭载一台1.9T HI－POWER柴油发动机，最大功率120千瓦，最大 扭矩360牛
有仿碳纤维饰板作点缀。<B>D－MAX的座椅面料采用普通皮革、</B>仿碳纤维皮料和麂皮叠加。在靠背还印有“D－MAX”字样。后排座椅面料与前排一致，并在中间位置配备三点式安全带、独立头枕和中央扶手。 而牧游侠X－POWER就简单多了，在靠背座垫的两边和前排扶手箱表面使用少量麂皮，同时在座椅加入橙色缝线点缀。整个搭
出有生产资料用车的影子，<B>如果说还有改进的地方那就是座椅的舒适度还有待提升。</B> 试驾一辆柴油皮卡无外乎有几大关注点：1、扭矩强但功率弱的柴油机将有着怎样的提速表现和后程加速能力？2、柴油车在驾驶感受上相比汽油车有哪些不同？适应起来难不难？3、柴油发动机的抖动和噪音有多大？4、悬挂到底有多颠？能不能忍？这些问
，不过我个人觉得空间还算够用，<B>第二排座位的椅背角度适中，</B>让人觉得坐在第二排再也不是一种酷刑了。就这种皮卡的用户来说，舒适性仅仅是一方面而已，并不能作为购车的主要因素，实际的运载能力才是首要的。 动力方面，这台3.0T发动机为四缸设计。至于大家比较不能接受柴油的原因，有很大的比例是因为噪音缘故，但是在试驾的时候
动调节的腰托。<B>整体座椅舒适性稍微增加。</B>至于后排座椅除了填充物更软乎外，没有更多的变化。乘坐空间也是与现款车型一样，也可选择5座或7座的版本选择。 内饰的变化才是这次全新MU－X牧游侠最大的亮点。虽然从来没有国外版本出现过，但如此好看有质感的内饰，相信未来国外版D－MAX和MU－X也会采用。整体
MU－X牧游侠同样有5座和7座版本，<B>考虑到日常的实用性和第三排座椅的利用率我们还是推荐五座版的车型。</B>至于车内的乘坐空间也是完全够用的，只是有一点需要吐槽就是它的第二排座椅不能前后调节，在空间利用率上要逊色一些。在后备厢的空间表现上牧游侠就凸显出它的优势了，五座版本的后备厢容积达到了878升，日常使用完全足够了。 动
侧置排气布局，XR－V的后排地板中间较低，<B>后排座椅中间坐人也不会很难受。</B>来自飞度的魔术座椅，在新款XR－V上仍然保留，实用性非常不错。后排座椅支持4/6比例放倒，因此可以灵活拓展后备厢空间。 老款车型的1.8L发动机，新款车型上的1.5T涡轮增压发动机所取代。该发动机最大马力177匹，最大扭矩220牛·米。该发动机可以使
倒功能外，<B>还可以将座椅坐垫上翻，</B>放置一些物件。 在乘坐空间方面，一汽－大众探影的后排表现稍好一些，并且其乘坐舒适度也可圈可点。不过对于一款小型SUV来说，本田XR－V的实用性也已经达到了细分市场的上游水平。 大众探影和本田XR－V都提供2款发动机可选，从账面数据来看，XR－V的1.5L发动
动调节功能。 <B>后排座椅的靠背角度比较合适，</B>中央头枕、扶手、12V电源均有配备。此外，”魔术座椅”也算是本田车型独特的一个卖点，掀起坐垫就能把后排变成一个巨大的储物空间。 行李厢地台高度仅为650MM，搬运东西上下也更方便了，放倒后排座椅靠背后可以获得一个纯平的空间，载物能力进一步提升。 动力及
动、无钥匙进入、LED雾灯、自动空调、<B>后排座椅靠背可调这些平时很实用的功能，</B>所以两款车的配置表现各有千秋，可以根据自己需求来选择。 动力系统方面，探影280TSI R－LINE搭载1.4T四缸发动机+7速双离合变速箱的组合，虽然马力要低于XR－V的 1.5T发动机，但扭矩探影要占有优势，再加上双离合变速箱的特点，探影
比例放倒功能外，<B>还可以将座椅坐垫进行上翻，</B>进一步扩展了储物空间。 在尺寸方面，大众探影凭借2651MM的轴距领先于本田XR－V，也得益于轴距的优势，后排乘坐体验上也好过本田XR－V。 大众探影和本田XR－V都推出了两款动力系统，而从它们所搭载的动力系统参数来看，本田XR－V的1.5L发动机的动力
排空间。 除此之外，<B>后排座椅还可以向上折叠，</B>让后排形成一个小型货仓。这样的设计可以满足多种使用场景。例如，带宠物狗时不想让他弄脏后排座椅、后排携带需要看管的大型易碎物品等。 此次试驾的XR－V搭载了1.5T涡轮增压发动机，匹配CVT无级变速箱，最大功率177马力，最大扭矩220牛·米。XR－V的自重
以呈现出一大块非常平整的空间，而且，<B>后排座椅坐垫还可以折叠起来，</B>以便放置一些高度较高的物品。 头条说：其实，每个月乘联会公布国内SUV销量榜单的时候，头条君就在想，如果给XR－V换上1.5T发动机，那么它的销量将到达怎样的程度。而现在，我当初的猜想变成了现实。如今的XR－V不仅颜值和空间依旧出色，而且动力和配置大幅
不应该。 <B>后排座椅的靠背角度比较合适，</B>不会带来”过陡”的感觉，中央头枕、扶手、12V电源均有配备。”魔术座椅”这种巧思历来也是本田最擅长的，掀起坐垫就能把后排变成一个巨大的储物空间，放盆绿萝、吊兰啥的绝对没问题，也无愧”空间魔术师”的称号。 动力方面，新款XR－V搭载了1.5L/1.5T两
但是车内空间比较灵活，<B>第二排座椅靠背角度可调，</B>后排座椅可以按4/6的比例放倒，实际使用时也更加方便，XR－V对空间的使用发挥到极致。动力 动力方面，除了1.5L自然吸气发动机之外，还有1.8L的车型供大家选择，除了手动挡的版本之外，均采用CVT的自动变速器，在高转速下，发动机还有着很高效的动力输出。其
的还在于，<B>其座椅垫还可以向上翻折，</B>从而留出了更为宽阔的过道空间。 如此设置的原因则在于本田设计师在研发XR－V时，发现用户不时有装载高大植物的需求，而传统后备箱是无法胜任的，同时传统后排过道的宽度也无法容纳一个较大的花盆。正是对用户需求的细微观察，让本田研发出了如此实用的功能。所以新XR－
下大型花卉这种不能躺着放的物件。<B>另外它的后排座椅靠背角度还支持2级可调，</B>所以在2610MM轴距下能够自由地进行空间的排列组合。 嗯，这很本田。它把小型SUV最大的痛点给解决了，所以持币待购的客户们可能只是在4S店展厅的展车上坐了一下，就用屁股做出了选择。XR－V OR缤智？这并不是两难之选 双子星战略下的车型都
内饰也让人眼前一亮，<B>就是塑料方向盘和皮织混搭座椅的精致感弱了一点点。</B>中控屏是8英寸的，搭配的全景天窗，比常规天窗尺寸更大、视线更好。 ZS配备了真皮运动风格座椅、真皮方向盘、10.1英寸中控大屏和全液晶仪表盘，高级感很强，尤其1.19㎡的超大天窗，在小型SUV中应该算是最大的了。 为了追求个性，C－
物不但可以存放到后备厢内，<B>还可以把第二排的座椅掀起，</B>这样就能得到第二个“后备厢”空间了，放几十个鞋盒完全没有问题。物尽其用，我都替自己骄傲了。“试驾了一回，我就决定买下它” 在买全新XR－V之前，我没有试驾过任何一款本田车，但试驾过了一回，我就彻底爱上它了。全新XR－V搭载的是与思域同款的220TURBO
了。 座椅方面，<B>最低配车型依然还是普通的织物座椅，</B>各项调节均为手动调节，其实也无可厚非，不过座椅的舒适性和支撑性都坐得比较到位，人机工程学相对合理，在前往赛里木湖三四个小时的驾驶时间里，都能够有一个非常舒适的坐姿。 后排座椅虽然没有中间扶手和靠枕，但是考虑到这是一个低配车型，还给你配备了两个US
憾的是主驾驶座椅只支持手动调节，<B>要知道定位比昂科拉略低的创酷顶配车型都配备了主驾驶电动调节座椅。</B>车身满分得分空间9.06.9前排空间2.52.0后排空间2.52.5装载空间1.51.1空间变化1.00.4车内储物空间1.50.9配置8.09.5基本配置8.05.9附加配置03.6工艺质量5.04.3外部质量2.
在主流水平，<B>后排座椅支持4/6比例放倒和地板高度可调，</B>给予后备厢容积更大的施展空间。依仗空间布局多变的优势，年轻家庭搬运小件家具或是放个自行车去户外活动应该都没问题。 说说不足，名爵ZS后备厢开启后门板离地高度为1770MM，对于身高超过这个尺寸的用户来说，取放物品时很有可能会碰头，不算太方
同级别纵置发动机的车型要大，<B>后排座椅除了靠背角度可调之外还能前后移动14CM，</B>这样的设计能提供更加灵活的内部空间分配方案，调整后排座椅位置后，我178CM的身高坐在后面空间绰绰有余。 后排座椅可以按照40：60比例放倒，将565L的后备箱空间进一步增加到1139L，而且座椅放倒后空间还算很平整，实用。 驾乘
体验者的腿部空间也可达到一拳左右。此外，<B>后排中央座椅的舒适性尚可，</B>地板凸起幅度不大，脚部空间也较为充足。 新QX50后备厢空间规整、地板平整，全系车型均支持后排座椅4/6比例分割放倒，放倒后后备厢容积可由565升扩大至1139升。动力：“黑科技”可变压缩比2.0T发动机，匹配CVT变速箱 动力方面，国产全新QX50全系
响系统的加持，将为其大大加分。 <B>后排座椅前后可调，</B>为乘客的舒适性提供了有利的保障。 而作为中型SUV来讲，一套可开启面积巨大的全景天窗自然是不可或缺的。 将后排座椅四/六比例放倒之后，可以得到一个纯平的地台，空间的灵活性还是不错的。 全新的QX50搭载了一台2.0T可变压缩比的涡轮增压发动机（VC－TURBO）
无加长计划的车型来说是个小小的打击。<B>不过QX50后排的优势在于座椅的前后位置和靠背角度都是可以调整的，</B>同级别其他车型只有凯迪拉克XT5有相同配置，而宝马X3只提供靠背角度调节，其他车型的后排座椅都是不可调的。 还有一个值得注意的地方，就是前排视野。QX50的引擎盖设计非常奇特，呈波浪状，在前排看出去相当有气势，但是
座都是电动调节，<B>第二排座椅还可以移动。</B>上7英寸+下8英寸的双屏幕也是标配。 远近光灯源也都是LED，并标配自动开启的功能。全系的空调也都是自动可温度分区控制的。 2.0T两驱时尚版指导价：35.68万元 这两款的发动机都是低功率的版本。在配置上相比上一款多了前后驻车雷达和倒车影像系统。座椅的材质
，实际体验中，<B>JEEP大指挥官的第三排座椅表现只能算一般，</B>基本只能算“能坐”的水平，平时作为应急使用问题不大，但如果要长时间载人出游。。。考验你们友谊的时候到了。不过好在大指挥官的第三排座椅可以放平，如果你对第三排座椅的使用需求较为模糊的话，那么建议你在考虑这款车时，可以选择五座的版本。最后再
着有美系SUV那种厚重感，挑不出什么毛病，<B>座椅不软不硬，</B>也有一定的包裹感，开着坐着都很踏实。 （外观）锐界运动的外观是我选择它一个很重要的因素，个人感觉比汉兰达更适合年轻人。（内饰）20款锐界的内饰设计变化挺大的，科技感这一块营造的很到位，中控的大屏幕是我喜欢的地方，视觉效果不错，功能也很丰富。（性价比）福特这个品牌现在
出的是，<B>锐界的第三排腿部支撑表现也并不算优秀，</B>依然有提升的空间。两车在不少细节方面同样有着较大的区别，总体表现各有优劣，XT5采用的真皮座椅侧重舒适，主驾驶还配有座椅记忆，而锐界ST的前排座椅腿部的包裹较紧，初次乘坐会觉得颇为不习惯。第二排客的舒适配置方面，锐界ST除了独立空调外，还配有
车身尺寸与汉兰达相当，轴距略胜。<B>虽说锐界/汉兰达的身材仍不能让它们的第三排成为舒适的常用座位，</B>但用于应急还是绰绰有余。 动力方面，锐界依然采用了2.0T ECOBOOST发动机，匹配8AT变速箱，汉兰达则搭载8AR－FTS 2.0T发动机，匹配爱信的6AT变速箱。两者都有着很好的动力数据，其中锐界更是接近主流豪
，正常体重的个头，<B>感觉锐界的第三排座椅虽然没有汉兰达的舒服，</B>但也绝不是鸡肋，成年人短途乘坐是没问题的，长途的话中途多休息呗。 综上，汉兰达是一台均衡靠谱的好车，丰田的精工细作也值得尊重，锐界则是一台开起来更有性格，买起来更亲民的车，在这两款车之间纠结的朋友，不妨对比开一开，把玩把玩车上配置功能再做
可放置一些小件物体。<B>同时后排座椅能前后移动和靠背调节，</B>有着更多灵活多变的空间组合。 锐界ST－LINE搭载了一台2.0T发动机，最大功率为245马力，最大扭矩390牛米，整体数据相比于现款略为提升。 与发动机匹配的是一台8速手自一体变速箱，带自动驻车功能，挡把采用旋钮式换挡机构。 底盘方面，实拍车型
部空间上，比马自达CX－8要强，前排、<B>和第二排座椅的乘坐是完全没问题的。</B>第三排的空间就相对拥挤了，不建议个子大的成年人乘坐，更不推荐长途乘坐。动力部分，相对于马自达CX－8和汉兰达，锐界的动力表现很有劲，但油耗表现比汉兰达高。 从选购的角度说，如果你对日系车心有芥蒂，可以考虑锐界。整车的隔音表现，操控表现都不错，但是
，灯光很好，天窗很大。<B>后备箱座椅放倒放个床垫没啥压力，</B>座椅通风很凉快，全景摄像头和全车雷达保证了在挪车的时候各个方向都能看得清楚，毕竟这么大的车有了这些配置就不担心会背刮蹭了，双层玻璃隔音很赞。（最不满意）中控台到挡风玻璃的台面质感不好，CARPLAY不是无线的（朋友的新五系是无线）小细节有点粗躁，中
座椅结构无变形，<B>确保座椅电子调控机能正常、</B>按键无损坏。 当然，锐界对于空间的利用也有非常巧妙之处，但这是通过增加座椅的灵活度来创造的，其二排、三排座椅电动控制调节位置和翻倒抬起功能，强调座椅材质和支撑结构耐用性和舒适性的同时，也有效地提升了车辆便捷性和空间利用率。让消费者在不同场合灵活切换、自由
能装下两个人，虽然3名成年男性分别在前、中、<B>后排坐下也能通过调节座椅前后来达到三者都有一定腿部空间的状态，</B>但第三排过低的坐垫以及相对单薄的座椅都不怎么适合长途乘坐。在我此前空间对比的文章中也加入了GL8这一标杆级MPV车型，其实如果对于特别注重后排乘坐空间和舒适性的消费者，其实跟适合买这类车，而对于7座SUV，尤其是中型7
动放倒，<B>第三排座椅甚至还可以电动升起，</B>如果对空间要求不那么苛刻的话，这项配置对档次感的提升可是汉兰达做不到的。■ 动力系统和悬架结构： 此次我们用来对比的两款车型都搭载了2.0T动力系统，其中锐界的发动机我们都很熟悉了，和蒙迪欧以及翼虎的属于同一系列，只是细节调校上有所不同。最大功率24
3毫米，<B>座椅调控机能正常、</B>按键无损坏。结语 台湾作家林清玄所说：真正的生活品质，是在这有限的条件下追求最好的事物与生活。对于一辆汽车，我们不求最贵，但求“最好”。 而评价一辆车是否够好，最核心的可以分为两个部分：第一：好不好开；第二：车坐起来舒不舒服。：从这两个方面看，福特锐界都做到了用
次循环多种路面后，<B>座椅的真皮覆盖不发生明显损害，</B>座椅结构不发生形变。 NVH静肃系统 当然，如果开车行驶在喧嚣的城市，或者外出游玩在高速路上巡航，车辆如果有出色的静音能力会让你心情更加愉悦，而福特锐界配有“NVH静肃系统”就是不错的配置，首先这个系统通过严苛的NVH性能分析，完成近80项客观指标，
侧进出。<B>而且后备箱还可以控制二三排座椅调节，</B>并且第三排座椅和第二排座椅也全部折叠，从而拓展储物空间，为大物件运送提供充足的空间。如果实在要挑刺说些不足之处的话，那就是第三排坐垫较低，可能长途过程中对第三排的乘客不是特别友好。动力方面， 胜达全系采用的是2.0T+8AT组合，发动机最大功率
年检方面比较省心的同时，<B>又满足了大众对于座位数的需求，</B>而且平日里2+2的座椅布局，乘坐体验感是非常棒的。另外，这款车可以选装7座，堪称把所有细节都考虑到了。目前这款车终端貌似并没有优惠，有兴趣的朋友不妨多等等，毕竟这个价格，还不如买汉兰达了。不过和同级别其他车型对比的话，性价比依旧比较高。 第三款：别克
不知晓。<B>虽然从实际体验来看第三排座椅的实用性一般，</B>但对于短途乘坐而言有总比没有要好。其中第二排座椅的翻倒模式可以按40：20：40的比例灵活分配，第三排座椅也可以进行50：50翻倒，并且可以完全折平后藏入后备厢内。■ 两种发动机共8款不同配置车型 车型的布局情况也在这次的曝光内容之中，从
第三排的空间都还不错，<B>除了座椅稍微有点硬。</B>相比之下汉兰达的座椅要软很多，但是汉兰达改款之后座椅削薄了很多，长时间乘坐的舒适度有所降低。 让人意外的是，胜达的设计对第三排乘客出奇友好，除了在第二排座椅靠背上设置了“WALK IN”按钮，方便最后排乘客上下车之外，还在第三排乘客区域布置了空调风量、温度控制
到了革命性的改变。 以实际体验为例，<B>当把第二排座椅调到合适的位置时，</B>第二排、第三排乘客都能获得比较得体的乘坐空间；而当第三排没有乘客、把第二排座椅移至最靠后时，第二排乘坐体验则是“商务舱”级别的感受；而这时，你也可以通过后备箱内的电动按键将第三排座椅放倒下降，从而得到一个近600L的后备箱容积…………………… 不得
中后三排的头部空间数据也比汉兰达要更好。<B>第四代胜达第二排两边座位的舒适性与汉兰达基本相同，</B>七座版第二排中间位置舒适性较差。厂商对后排的自信表现在了第三排的空调控制旋钮上，如果不是经常要坐人的话，这个配置毫无意义，而厂商这样的设定已经暗示了消费者：这地方真能坐人，你看我把方方面面都照顾全了。 除了第三排空间优势，还有一个
机，而且在系统感应到车主指纹ID后，<B>还可以将座椅、</B>后视镜等带有记忆功能的配置调整到用户此前的预设位置；同样，像正面碰撞预警、车道偏离辅助、车道偏离预警等主动安全配置也是新一代胜达不可或缺的，值得一提的是，新车还配备了BLUELINK 2.0信息系统，以实现手机互联等功能。 在动力上，新一代胜达有望搭载高低功率版本2
材质，<B>座椅舒适度一般。</B> 车内储物空间较为丰富，储物容易也比较令人满意，且各个储物部位拿取物品也比较便利。 后排乘坐空间一般，中央地台有微微的凸起，座椅支持比例放倒。 后配箱储物能力十分优异，原始储物容积为534L。 2020款 启辰 T70 2.0L CVT精锐版搭载了一台4缸2.0L
种很强的运动感。 <B>后排座椅角度适中，</B>并配有后排出风口，行李厢布局与设计也延续了老款车型，在标准模式下的容积达到了534L，地板平整性与空间灵活性。 动力及驾驶操控表现如何？动力方面，依旧搭载1.6L和2.0L两款发动机，其中1.6L车型只满足国五排放标准，最大功率89KW（121PS），最大扭矩为
硬合适，悬挂软硬合适，基本都合适。<B>后排座椅还可以，</B>但是有中央扶手，手感还可以。电控空调还不错，有分区调节，但是吹玻璃模式直接全部最大，简单粗暴。 引自汽车之家图库感觉它的噪音的控制非常理想，从怠速一直到时速80，基本都不会有明显的噪音产生，不管是发动机的噪音，还是胎噪，都隔绝的很到位。中控台做工不错，触摸屏比较灵
也比较充足。 <B>但是野马T70座椅乘坐舒适性不算优秀，</B>座椅坐上去不柔软，悬架的调校偏硬；急加速时发动机的声音也较大，在行驶质感方面还有待提升。 兵哥肯定漏掉了许多现在延续购置税优惠的车型，如果各位团友知道不妨在评论区进行留言，让更多在春节前想买车的消费者享受到优惠。
的输出也比较充足。 <B>但是野马T70座椅乘坐舒适性不算优秀，</B>座椅坐上去不柔软，悬架的调校偏硬；急加速时发动机的声音也较大，在行驶质感方面还有待提升。 兵哥肯定漏掉了许多现在延续购置税优惠的车型，如果各位团友知道不妨在评论区进行留言，让更多在春节前想买车的消费者享受到优惠。
撑。 <B>后排座椅同样没有被设计的过分偏软，</B>对背部的支撑比较充足，极其平整的地台令中间位置的乘客可以获得充裕的腿部空间，即便是长时间乘坐也没有问题。 试驾车搭载了1.5T发动机，最大功率156马力，最大扭矩215牛•米，在实际驾驶中动力的输出特性更偏向于平稳，没有特别猛烈的动力爆发点。踩下
十分宽敞。<B>新车的后排地台接近纯平且第二排座椅角度可调节，</B>乘坐舒适性值得夸奖。DX7 PRIME的车内隔音做得不错，隔音材料的应用也很厚道，但是120KM/H以后的风噪还是挺明显的。增配不加价，性价比出色 DX7的配置一直很丰富，全系都标配无钥匙进入和无钥匙启动，除了最低配车型外，诸如定速巡
强；全景天窗，车内氛围灯，逼格高；<B>第二排座椅角度可调，</B>主驾座椅电动调节，舒适性高！ 汤姆点评​在科技日新月异的今天，越来越多新鲜实用的汽车配置进入到汽车里面，而一些本属豪华汽车上的实用配置也被下放到我们的视野中，就好比如TOM今天说的选择3辆带全景影像和自动泊车的车，各位 “马路杀手” 不妨再考虑一下。
主基调，配置较为丰富。●座椅及后备厢：<B>手动调节织物座椅满足基本需求，</B>后备厢容积很大。●动力系统和底盘悬架：2.0L+6MT，前轮驱动。●文章总结：作为MX6车系中配置最低的车型，这么一圈看下来似乎没有给人特别“低配”的感觉。从外观来看，MX6三个不同配置的车型在外观上并不会让人找到太大的差异，不过少了全景天窗和后扰流
另外，相比五菱宏光S，<B>宝骏730的三排座椅均可全平放倒，</B>在正常状态下，容积为235L，能够放下两个20寸的行李箱，而全部放倒后，最大容积可以拓展至2300L，躺下两个成年人完全没有问题。 此外，宝骏730提供1.5T+6MT和1.5T+CVT两套动力总成，不过对于这个CVT变速箱，整体的响应稍慢，要在
的配置。 <B>座椅造型较为普通，</B>可以看出设计还是更加偏向于舒适家用型。在配色上，座椅中部采用了红色的缝线，座椅整体也较为厚实。后排座椅只设计了两个头枕，由于后排的底盘较为平整，所以腿部的空间也还不错。我们实拍的车型还配置了全景天窗，后备箱的空间表现也很大。 超低油耗配合6种驾驶模式全新一代的起
排乘坐区域中，两排座椅是面对面摆放的，<B>其中前排座椅舒适度不高，</B>坐垫较短，不过这样的设计可以实现电动折叠收起，使得最后一排乘客获得最为充足的腿部空间。另外，最后一排两个独立座椅均配备有电动折叠脚踏板，并具有酒架、中央控制区、独立靠枕、后排18.5英寸显示屏、柏林之声3D音响系统以及侧窗遮阳帘等舒适和豪华配置。 动力方面
，两排座椅是面对面摆放的，<B>其中前排座椅舒适度不高，</B>坐垫较短，不过这样的设计可以实现电动折叠收起，使得最后一排乘客获得最为充足的腿部空间。另外，最后一排两个独立座椅均配备有电动折叠脚踏板，并具有酒架、中央控制区、独立靠枕、后排18.5英寸显示屏、柏林之声3D音响系统以及侧窗遮阳帘等舒适和豪华配置。 动力方面
域中，两排座椅是面对面摆放的，<B>其中前排座椅舒适度不高，</B>坐垫较短，不过这样的设计可以实现电动折叠收起，使得最后一排乘客获得最为充足的腿部空间。 动力方面，迈巴赫S 600 PULLMAN搭载的是V12双涡轮增压发动机，最大输出功率为530马力（390KW），峰值扭矩达到830N·M。（文/汽车之家 王寅） 更多
的效果。 <B>后排座椅也是正常磨损，</B>座椅及扶手箱及其他附属件均没有发现任何拆卸或者维修痕迹。坐上去很舒服，完全被包裹进去，配上这柔软的氛围灯，来首轻音乐，看着小电影，喝口82年的冰啤酒，吃着烤串，小花生……………………想想都美！啪啪打脸！醒醒，醒醒该工作了！ 继续检查，中央出风口没有拆卸痕迹且
以车载冰箱多装备在豪华车上，<B>一般位于后排座椅中央扶手后方，</B>部分车型的车载冰箱位于前排中央扶手下方。
这款车的驾驶体验感和舒适度都是很不错的，<B>劳斯莱斯座椅的舒适度都没有迈巴赫的高！</B>再就是迈巴赫S级这款车。动力足，极速比较快，发动机性能比较稳定可靠。配置比较高档。 车不断的在更新换代，尤其是外观会做出整改，去美化外观，虽然说迈巴赫这款车气场十分的足，但是新款和老款从外观上判断整车的气场获胜的应该是新款，因为新款的造型对于
形容它就有些不公平了 当然，<B>考察一个豪华车的档次不能仅靠座位的多少来判定，</B>实际的乘坐感、座椅的功能性、后排娱乐功能以及其他细节的设计、用料、做工都是重要的因素！首先，我们就从来该车的座椅开始聊起 该车的后排座椅很宽大，俨然一副沙发座的概念！偏软的海绵提供了良好的舒适性！坐上去会有种下陷的感觉，再配合座椅上等
坐及使用体验： 发展到顶级的豪华车，<B>座椅性能都不差，</B>并且可调选项也足够的多，每个人都可通过调节找到一个符合你身形的状态，所以我们在这里就不赘述了。 这里需要注意的是S500前排座椅腰靠调节非常不寻常，腰靠没有集体在座椅调节按钮上，而是自己单独出现在车载控制系统中，调整好座椅后需要再多一步进入控制器才能调节腰靠，让人
的需求灵活多变地打造自身想要的空间。 <B>宝骏530七座版可以通过导轨轻松将第二排进出口座椅往前移动，</B>并且第二排座椅肩部带一键翻折座椅的功能，方便第三排乘客上下车。第二排座椅前后可移动140MM，进出口座椅可移动220MM，上下车轻松方便，不再狼狈。第二排座椅下方设计有隐藏式储物盒；第三排座椅带杯架及5V/2A的USB接
跨进去第三排了，这种有别于传统“放倒靠背，<B>座椅往前推”</B>的方式，确实更加方便第三排乘客的进出，我甚至怀疑这是宝骏从母公司五菱那里吸取过来的经验。 而你最关心的第三排实际乘坐空间，直接上图让你们看清楚，我的身高是1米8，第一排已经调整到我的正常坐姿，第二排的前后调节标准，是按照我第三排腿部刚好顶膝盖的位置调节出来的。 至于第
分的充裕，<B>并且后排座椅靠背可调节的范围非常大，</B>坐垫也够长，没有那种为了“偷空间”而缩短坐垫长度的做法。更难能可贵的是，宝骏530的后排做到了真正意义上的纯平地板，加之3个独立的后排头枕，能使后排可以十分舒适地坐下3个成年人。 后备箱横向、纵向、进深都很大，图中的大号相机包给大家作为参考。不
。其中车主只会漂移过弯评论到：<B>“座椅柔软度还行，</B>坐着不会很累，特别是驾驶席有四向调节，很好。开起来也还可以，风噪不大，路噪有一些，但不严重，就是急加速时发动机声音比较明显”；车主云溪道人说道：“座椅软硬适中，调节角度很舒适，发动机还是有些噪音，但属于可以接受的范围，行驶中路面细小颠簸过滤的不错，大的颠簸悬架稍
有所差异，最大的不同是阉割了空气悬架，<B>后排增加座椅前后可调功能。</B>动力方面，新增的两款车型均搭载了2.0升涡轮增压发动机，发动机最大功率190千瓦（258马力），最大扭矩370牛·米，传动匹配9速手自一体变速箱。此次推出的入门车型再次拉低了GLE的门槛，也应该是奔驰应对老对手宝马X5推出2.0T车型的一个无奈之举。不过
然不是这种10万美元以上汽车的标配。此外，<B>第三排座椅的价格水平让人难以接受。</B>然而2020年款奔驰GLE外观雄伟的设计，华丽和高科技的客舱，更大的后座空间、令人印象深刻的动力系统以及安静车内氛围都使它成为一个吸引豪华SUV买家的汽车。
想到的是，<B>前排座椅虽然还算舒适，</B>但远没达到个人预期，略有失望。 头顶上方配备的全景天窗面积十分可观，同时还可为后排带来不错的采光。此外，全新GLE虽然没有配备座椅按摩功能，但中控屏当中有一个座椅动力学，开启后会小幅度调整靠背和座椅角度，由此一来也可以达到类似座椅按摩的效果，十分新奇。 动力
下，车内的后排空间会非常大，<B>而后排座椅还可以用电动座椅来调节，</B>只要角度调节的好，那么乘坐是会非常舒适跟放松的，而且上面还有一个大尺寸的全景天窗，夜晚在郊外开启仰望夜晚星空，这绝对是一个很不错的感觉。 动力部分的话，奔驰GLE使用的是3.0T六缸发动机，除了这个以外，该车还有一套轻混动力系统，能够让你在百公里
突出，摸起来软，但是包裹度充分。<B>座椅还可以自动的调节角度，</B>让你的身体找到最合适的位置。后排的舒适度也是有保障的，就是中间座椅较短，所以乘坐体验可能会打折。 内饰：新款奔驰GLE的内饰不好评价，可能有的人喜欢有的人不喜欢，毕竟用户群体不一样。中控台有皮质和木纹饰板装点，摸起来很高端，视觉体验也有提升。方向盘还是老
软的填充物。<B>第二排座椅的侧向包裹性一般，</B>所以祈祷驾驶者不要拿新一代 GLE 劈弯吧。 长度延伸到第二排乘客头顶的全景天窗以及新一代 GLE 的低窗沿设计对存在幽闭恐惧的客人相当友好，并且得益于较高的乘坐位置，通常也不用担心车内隐私的问题，可惜第二排车窗没有遮阳帘。 第二排的客人可使用的设备包
以看下方的体验视频，<B>从编者来看第三排座椅仅适合短途乘坐或是儿童乘坐。</B> 后备厢常规容积为 825L，比上一代 GLE 增加了 135L 。第二排放倒后最大可达到 2550L 的容积，整体的深度达到了 1990MM。 多了不少「黑科技」 全新 GLE 此次推出了 GLE 350/GLE 450，共三款车
PERIENCE）信息娱乐系统，<B>还可以选装第三排座椅达到七人乘坐。</B>动力方面，目前奔驰只公布了全新一代GLE 450 4MATIC版本的数据，他将会安装一台3.0升涡轮增压直列6缸发动机，最大功率362马力，最大扭矩500牛·米，与之匹配的是奔驰自己的九速自动变速箱。此外，奔驰还将推出GLE PHEV插电混动车型
三排座椅了，<B>尽管它的轴距不足以让第三排座椅多么的舒服，</B>但是终于选配了。而且第二排主要愿意牺牲一下，向前移动一下座椅，整个车厢的便利性还是可以提升不少的。毕竟它的主要竞争对手（X5、Q7）都能选配第三排座椅的。4 “充电”系统奔驰在内饰方面追求的已经不仅仅是豪华的氛围了，全新GLE前排将会提供
头枕也可以调节角度，乘坐体验更好，此外，<B>它的第三排座椅还可以选装。</B> 它在机械结构上也有了更多装备。这包括可以单独控制每个车轮的空气弹簧和阻尼器的E－ACTIVE 48V主动悬架系统，劈弯从此更销魂，而且这款全新GLE还是奔驰首款搭载新一代驾驶辅助的车型。 在最核心的动力方面，这款车型搭载EQ BOOST 3.0T直列六
、靠背俯仰、头枕上下，如有需求，<B>还可以选配第三排座椅，</B>但我认为第三排座椅如果非刚性需求其实没有必要，好好享受硕大的后排空间更有实际意义。 梅赛德斯－奔驰从来无意去宣扬它们的动力是多么出色，有别于来自慕尼黑的那位“德国兄弟”，梅赛德斯－奔驰更钟情于内敛藏锋。此次全新奔驰GLE的澎湃动力和传动系统大显身手，我试驾的
80MM，达到2995MM，<B>第二排座椅可进行六向电动调节，</B>前后调节距离达100MM，并支持靠背和头枕调节，同时提供了7座版本车型。对于宽敞乘坐空间所带来的舒适性，奔驰用了一句“媲美甚至超越S级”来形容。 内饰的变化则是翻天覆地。全系标配奔驰最新的12.3英寸双液晶显示屏，内嵌与新一代A级相同的最新MBUX系
加了69毫米至1045毫米。<B>第二排座椅可通过电子方式进行调节，</B>由门板上的开关控制。这也是GLE第一次提供第三排座椅（选配）可以额外坐两个人。 内饰方面，标配就有两个12.3寸的数字显示器，这样的配置最近在新款A级中也有使用。多功能方向盘带有一个触摸面板，另外在中控台上还有一个更大的触摸板，取代了旧款GLE上
能，包裹的松紧也可以调节。<B>而后排座椅虽然看起来比较单薄，</B>但是实际的乘坐感受够给人惊喜，在舒适性方面有很好的保证，让家人坐在后排你肯定会放心的。 我总爱把各种能提升日常使用体验的配置形容为“喜闻乐见”，比如无钥匙进入、一键启动、数量足够多的电源和全景天窗，这台奥迪Q8都提供了。 车内储物空间不是奥迪Q8的强
很照顾了，<B>后排座椅的做工和舒适性并没有打折，</B>独立头枕、厚实的坐垫填充物等等，都能满足后排乘客对舒适性和实用性的需求。即便是第三排座椅也提供了靠背的电动座椅，方便拓展后备箱时使用，尽显旗舰车型的便利性和高级感。 宝马X7的主力车型将搭载代号为B58B30的3.0T直列六缸涡轮增压发动机，匹配
2”的座椅布局，但不同的，<B>宝马X7第二排还可以选装独立座椅，</B>这对于消费者来说选项更多了。在功能方面，宝马X7的表现同样更强一点，它全车座椅（第三排）标配加热，前排座椅还可以选装按摩。 说奔驰GLS有点过时不是无理取闹，就拿第二排座椅来说，除了独立空调之外，它就没有更多的舒适性配置了，甚至连USB接口都没有
延伸至第三排乘客头部，<B>而车顶防晒内衬则可以在车内任意一个座位调节。</B> 座椅布局方面，新X7将提供6座或7座供消费者选择，同时将后两排座椅放平后，后备厢容积可以瞬间从326升提升至2120升，为载物腾出更大的空间，并满足家庭的不同出行需求。 3：基于宝马CLAR平台打造，提供多种动力组合。在动力方面，同时
马X7有7座的车型，但并不推荐7座车型，<B>最好选择6座的座椅布局，</B>这样第二排的两个乘客可以得到两个独立的座椅，第二排乘客的乘坐体验会有明显的提升。还有一个原因就是，很多消费者虽然有6座或者7座车型的使用需求，但并不是经常的使用，7座车型在验车时是两年一验车，而6座车型就和轿车一样享受6年一验车。6座车型会更加的方便。 宝
后移动14.5厘米，<B>并可将座椅前倾，</B>为第三排提供巨大的自由空间。 三排座椅全都采用电动调节、电动折叠，并且均配备座椅加热功能，选装第二排独立座椅还将会有座椅通风、按摩等功能。此外，配备的五区独立空调可以给予第三排乘客单独控制空调的权利。 宝马X7的电动后尾门也可以说是吸取了劳斯莱斯库里南的精髓，设计
精致。肉眼所见，诸如：方向盘、<B>座椅之类都可进行个性化需求定制。</B>宝马X7的内饰设计不仅仅是表现豪华感，当氛围灯开启时，更多了几分时尚和科技的味道。中控和夜景仪表盘采用的是12.3英寸液晶屏，两块屏幕几乎是连成一体。中控屏集成宝马全新的IDRIVE系统，支持物理按键、语音控制以及手势控制。 我们也就内饰部分的设计
度不言而喻，就算是没有去实车感受，<B>但是在看到实车图片之后就可以感觉到这个座椅的不平凡，</B>并且还将车顶也一起改装了，加入了全新的炫彩式的星空车顶设计，使用的沙发是NAPPA的真皮包裹 喜欢的朋友可以关注微信公众号：智汇舒车。获取最新的车型资讯及报价
这也代表着它的目标消费人群年龄也有所降低。 <B>第三排座椅适合身材比较瘦小的乘客，</B>如果是成年男子长途乘坐的话，会有一些不适，比较适合短途应急或者儿童乘坐。 整体来看，作为本次成都车展最火爆的车型之一，可见人们对于奔驰全新一代GLS的关注度还是很高的，未来正式上市以后的售价如果能亲民一些，那么奔驰全新一代GLS的竞争力将不容小视
除了传统的7座形式，<B>还可以提供第二排两个独立座椅的6座形式。</B> 第三排座椅完全可以坐下一个身高不超过1.94米的成年人，并且配备加热座椅，还有独立的USB接口。 同时可以选装五温区空调，可以独立控制第三排，而且车顶有单独的空调出风口。全部座椅都可以电动调节，可以通过几个按钮，把第二排和第三排座椅全部放
，就算是没有去实车感受，<B>但是在看到实车图片之后就可以感觉到这个座椅的不平凡，</B>并且还将车顶也一起改装了，加入了全新的炫彩式的星空车顶设计，使用的沙发是NAPPA的真皮包裹，座椅按摩加热和通风功能都已经具备，在内饰方面，这辆车的表现绝对是佼佼者，匹配上3.0T的双涡轮增压发动机，就像是移动的别墅一样。 GL
。所有座椅均由真皮打造，<B>第三排座椅可以根据乘车用途随意立起或折叠，</B>以便有更充裕的后备箱空间。 18款 奔驰GLS450 作为全尺寸SUV，7座更加实用，豪华，座椅绝对足够让你舒服，而且同时第三排座椅也能轻松容纳下两个主流体型的成年人。即使满员的情况下，它依然具备一个比较实用的后备厢空间，这一点确实很厉害
一排的舒适度没得说，实拍车采用6座布局，<B>第二排座椅在视觉上略显单薄，</B>当然这个对比是指和它的对手X7而言。超过3100MM的轴距让第三排不再是鸡肋，头部空间很充裕，腿部空间也有四指的表现，这就是全尺寸SUV存在的意义。 动力方面，未来国内市场将提供直6和V8的汽油机可供选择，柴油机依旧主打欧洲和俄罗斯市场。3.0升直列六
到很舒适的坐姿。 <B>后排座椅的乘坐感受一般，</B>填充物有点偏硬，不过总体表现也符合预期，在同级别车型当中也不落下风，后排座椅的中央扶手很宽大，高度和位置也非常合适。同时，儿童安全座椅接口也没有缺席。实拍车型为低配的动感型，而中高配车型都提供了七座版本，这也让奔驰GLB当之无愧的成为了国内最便宜的豪华品牌
显提升，但是它相较宝马X1还是有一定的劣势，<B>至于第三排座椅并不能成为它的显著优势。</B>现在就看奔驰GLB的驾乘感受了，如果GLB拥有比 宝马X1更好的舒适性，我想这将会成为它的显著优势，七座布局以及双屏内饰就是如虎添翼。
感值得一提，靠背侧翼的柔软性也非常不错 。 <B>后排座椅并未提供太过奢华的配置，</B>但中央座椅配备了可伸缩头枕，对于应急情况下的中间乘客比较友好。 奔驰GLB的后备厢空间宽裕，后备厢地台平整。同时，第三排座椅可实现50：50的比例放倒，空间实用性大幅提升。动力组合：1.3T+7速双离合 燃油经济性得以保证 奔驰GLB搭载了高低功率
的紧凑级SUV上，安放了7个座椅。 没错，<B>这是一台可选装第三排座椅的紧凑型SUV。</B>这样的产品设定，也体现着GLB更注重实用性的家用属性。所以你看GLB的车长虽然只有4623MM，轴距却达到了2829MM。拿我们公认空间表现上十分出色的本田冠道来对比，冠道车长4816MM比GLB多出近20CM，但是轴距只有2820MM，比
内空间感受更为通透。从实际体验来看，<B>新车的座椅填充较为柔软，</B>前排座椅的整体造型更是有种运动座椅的感觉，包裹性较出色。而第二排的头部以及腿部空间也较为宽裕，并且后排的地台为纯平，更加照顾乘坐感受。新车的后备厢常规容积为470L，其后排座椅支持4/6比例放倒。当座椅放倒后，后部空间可拓展至1560L，整体表现也较为规整
表现也更为优异。<B>后排座椅三级可调，</B>可以完全平放，形成1560L超大后备厢，能够适应更多场景的需求。座椅舒适性也是第二代传祺GS4的一大亮点，通过贴合国人体态特征的座椅型面、护脊性的高回弹海绵、亲肤感麂皮座椅面料，即使长途驾驶，也不会让人产生疲劳感。 而坐进第二代传祺GS4车内，那种温馨感便油然而
带来的好处吧。 <B>作为一款同级别车型里面为数不多能够将后排座椅做到全平放倒的车，</B>第二代GS4保留了上一代车型的“魔术座椅”，它没有像一些对手那样，通过垫高后备厢地台或者将后排座椅靠背做平、做薄，达到全平放倒，而是采用可翻折的坐垫，这种坐垫向前翻后再放倒靠背，就能实现实现全平放倒，虽然这种方式和本田
贴，需要自己加一个靠垫效果会更好一些。<B>主驾驶和副驾驶的座椅都可以电动调节到一个比较合适舒服的角度，</B>最近天气变凉了，座椅的加热功能很不错，也很实用。夏季开空调后排有出风口，车内降温的效果很不错。 还有一点是上下车不是很方便，由于开门的角度不是那么大，下车时脚容易踢到门，后门尤为明显，个人觉得可以将后排座椅向后移动10厘
，同时矩阵式的设计也更有科技感。 3、<B>座椅/约束系统全新GS4的座椅和安全带都与2017款保持了一致性，</B>整体没有明显的变化，前排背靠稍有偏硬。4、机舱/维修 GS4的机舱布局合理，整体比较规整，各系统的维修检查便利性良好。虽然没有像高端车型那样采取塑料板覆盖的布置，但是整体美观性和维修便利性上在同级别车型中算是较好的
配备呢。 国人喜欢的全景天窗当然也得配备。 <B>后排座椅的坐垫软硬适中，</B>贴合度尚可，乘坐舒适感还算不错。 动力方面，既然是中期改款车型，那么和老款应该没什么大变换。依然搭载了1.3T/1.5T两款发动机；只是传动系统方面有变化，手动挡车型将由5速升级为6速，自动挡车型为爱信6速自动变速箱或7速双离合变速箱。 总结： 作为传祺G
日常使用会更加方便。传祺GS4：<B>配置丰富/后备厢空间有限传祺GS4优劣对比优势劣势无钥匙进入/启动很方便座椅舒适度不高自动启停和定位互动服务出现在10多万的中国品牌SUV上令人欣喜相对X80，</B>后备厢空间体验不够理想GS4从2015年4月上市以来，销量就一路走高，在2016年1月更是突破了月售3万辆的大关，这可是
在腿部空间，跟传祺GS4持平有两拳富余，<B>第二排座椅也能支持靠背角度调节。</B>值得一提的是，长安CS75第二排中部地台为全平设计，能轻易放置双脚，全系车型标配的后座出风口有点烟器且带有一个小的储物空间，放置一些零碎的东西颇为实用。吉利汽车－博越厂商指导价：9.88－15.98万元车身尺寸（MM）：4519*1831*1694
驶者拿着带有自己记忆的钥匙靠近车辆并解锁后，<B>主驾座椅便会调整至到合适当前驾驶者的坐姿，</B>科技感十足。 3、前排座椅自动通风加热 此外，前排座椅还配备了自动通风加热功能，其可以根据自动空调的工作状态，自动设置座椅加热/通风功能，大大增强了前排乘客的舒适性体验。 总结： 从实用性角度来讲，全新广汽传祺GS5有了显著提升，不仅车内
，带杯架的扶手都没有缺席，表现不错，<B>后排座椅靠背还能进行角度调节，</B>长途行驶时可以提升一定的乘坐舒适度。储物空间方面，车辆的表现中规中矩，车内的储物格数量和容积都比较不错，无论是驾驶者还是乘客都能找到合适的位置摆放随手物品。后备厢非常规整，第二排还能根据4/6比例放倒提升容积，满足家庭需求肯定没有问题，电动尾门也大大
别里只能算常规表现。细节方面，<B>后排座椅靠背角度可调，</B>座垫长度为520MM，对腿部承托也足够，再加上完全纯平的后排地板，即便三人乘坐也能获得相对舒适的感受。◆ 储物空间 实际上GS5并没有太过新颖的储物设计，储物格的数量也比较常规，但每一个储物格都比较大，绝大部分底部带防滑垫，设计合理，利用率高，使用顺手，手机
感觉，对身体的支撑性和贴合度都把控得到位，<B>而且后排座椅靠背还可以调节角度，</B>在长途出行时可以随时调整坐姿，减少长时间同一个姿势久坐的疲惫感。 本次试驾的全新GS5 270T车型搭载1.5T的高功率发动机，最大马力169匹，最大扭矩265牛·米，匹配6挡手自一体变速箱。新车提供四种驾驶模式选择，在旋钮上的D、E、W分别代表常
布局，<B>座椅造型平直。</B>在配置上可见一键启动，多功能方向盘，电子手刹，AUTOHOLD，发动机启停系统。并未采用电子档杆稍显遗憾。 动力上，全新一代GS5提供了4A15M1和4A15J1两款1.5T发动机，其中4A15M1发动机最大功率152马力，峰值扭矩235牛·米；而代号4A15J1的
三个人的时候，<B>后排座椅还可以调整靠背角度，</B>通风、加热按摩等，再配合全景天窗跟后窗遮阳帘，档次瞬间就跟50万元级别的车型靠近了。最后再说说做工工艺吧，别的不说，就拿外观钣金的接缝跟内饰的细节图，如果真要说这车的不足，那么其实也有两个地方，首先就是仪表中控的设计是太简单了，没有所谓的层次感跟设计感
比较到位，<B>副驾驶座椅的老板键自然是没有缺失。</B>而中大型车的定位，中央扶手的配置十分丰富，多媒体系统、独立分区空调、后排座椅靠背角度调整/加热/通风等，都可以通过扶手上的按键来控制，坐在后排倍儿有BOSS的感觉。 在动力及驾驶感方面，新款福特金牛座依旧是那台2.0T ECOBOOST涡轮增压发
高低调节功能，<B>靠背以及腰部支撑也可找到舒适的位置。</B>门板上带有座椅记忆按键。副驾驶也同主驾有同样丰富的座椅调节选项，同时侧面还安装了“老板键”。 座椅靠背处有“VIGNALE”专属标识。 后排座椅宽大舒适，如同美式大沙发，配合车内优秀的NVH水平，坐在后排绝对是一种享受。说到金牛座对于NVH的优
部集成了音量调节、收音机频道调节等选项，<B>后排座椅也可进行电动前后调节，</B>非常厚道。而中间按键为后车窗电动遮阳帘，避免太阳所带来的的暴晒。 导航系统测试 导航界面非常好找，仔细观察可发现，在中控屏主页键会显示两个导航选项，其中上面点击“导航”后会显示地图选项、路径选项以及导航设置选项，而想要输入目的地进行搜索，只能选择下面
间内，金牛座的配置则相对更丰富，<B>在舒适性配置方面可以买到后排座椅调节功能，</B>但相较之下皇冠更有豪华车的气质，只是相同价位的配置水平不如金牛座。 至于迈腾，因其底盘较为硬朗比较有德系特色，减震舒适性不如皇冠和金牛座，NVH性能也不及两者，虽说在B级车市场中已算是较高水准，但是与高半级的金牛座和皇冠相比还是有所不如。
把座椅调至最低，头部还能有二指的余量。<B>之前开过的很多车型都会出现座椅调整合适了，</B>但是膝盖顶到方向盘转向柱的情况。金牛座的座椅和方向盘分别支持六向和四向调节，让我能够找到一个坐着合适又不会顶到膝盖的舒服坐姿。 乘坐过金牛座后排的朋友都称赞它的后排空间表现。的确，在同级别车型中，这款车在空间利用方面表现得比较出色。前排座
座前排座椅具有10方向电动调节及按摩功能，<B>后排座椅靠背同样可进行电动调节，</B>另外前后排座椅均提供加热和通风功能。配置方面，长安福特金牛座装配SYNC 2车载通讯娱乐系统、ACC自适应巡航、支持水平和垂直两种方位的自动泊车辅助系统、盲区监测、车道保持辅助、预碰撞警示系统等。在被动安全方面，长安福特金牛座装配有后排气囊安全带和
，或许是方便乘客在车上运动使用，此外，<B>我们还可以看到后排座椅也拥有电动调节功能。</B>动力方面，新车将会换用全新的动力总成，其中GLE 350将会使用2.0T发动机+48V的轻混系统，匹配9AT变速箱，具体参数可以参考全新CLS，而GLE 450将会使用一台新的3.0T直列六缸发动机+48V的轻混系统，而最顶级的AMG G
以看下方的体验视频，<B>从编者来看第三排座椅仅适合短途乘坐或是儿童乘坐。</B> 后备厢常规容积为 825L，比上一代 GLE 增加了 135L 。第二排放倒后最大可达到 2550L 的容积，整体的深度达到了 1990MM。 多了不少「黑科技」 全新 GLE 此次推出了 GLE 350/GLE 450，共三款车
有所差异，最大的不同是阉割了空气悬架，<B>后排增加座椅前后可调功能。</B>动力方面，新增的两款车型均搭载了2.0升涡轮增压发动机，发动机最大功率190千瓦（258马力），最大扭矩370牛·米，传动匹配9速手自一体变速箱。此次推出的入门车型再次拉低了GLE的门槛，也应该是奔驰应对老对手宝马X5推出2.0T车型的一个无奈之举。不过
………… 如果有需要，<B>这一代GLE你还可以让你选装第三排座椅！</B>当然，这“配置”的备用性质比较强。E－ACTIVE 48V主动悬架系统，能在保证舒适前提下对操控提供更多帮助。 EQ BOOST 3.0T直列六缸汽油发动机，配合48V微混系统，这款全新动力总成未来将会是奔驰的主力。它最大功率367马力，峰
OUPE，Q8的表现依然优秀。同时，<B>奥迪Q8的座垫比较长对于腿部的支撑力度还可以。</B>新车地台隆起较高，不过特别宽，两只脚都可以放上去。 奥迪Q8采用了48V轻混技术，新车将搭载3.0T发动机，匹配8挡自动变速箱。同时，Q8可以选装自适应空气悬挂，车身可调高度达到90MM，新车的最大离地间隙为254MM。林肯飞行家林肯
椅完全放平，座椅加热功能也没有缺席。<B>第三排座椅也并非鸡肋，</B>可前后调节的第三排座椅同样有着不错的乘坐空间。不过为了装载能力考虑，第三排座椅是两边50：50的设计，所以中间乘客的舒适度要略差一些。只需调节第三排座椅的前后位置，就能获得理想的行李空间。如果还有更大的物品需要运送时，可将第三排座椅向两侧折叠来获得最大装载空
平，形成一张舒适的大床用来休息，<B>而第三排座椅还可以折叠收起来为车辆提供硕大的储物空间，</B>可以说在实用性上丰田威尔法明显要更接地气一些！ 首次将两台同胞兄弟车型停在一起，你更喜欢哪一款车型的外观呢？是稳重大气的丰田埃尔法还是科技感十足更加时尚的丰田威尔法呢？说说你的看法吧！
并不吝啬，<B>多变的第二排座椅可以满足不同场景的乘坐需求，</B>第三排座椅同样具有较大的厚度，乘坐的柔软性和包裹性都很不错。同样多变的行李厢空间可以满足不同的空间需求，足以应付日常家用。 引自汽车之家图库体验者身高176CM，坐进前排将座椅调至最低且合适的位置后，头部还有一拳零四指的空间剩余，将第二
的身高为例，<B>坐到驾驶座并且调整好合适的座椅后，</B>前排头部空间还剩余了足足有两拳的空间。在笔者调好的前排座椅不动地情况下，后排腿部空间还剩下三拳，后排的头部空间则比较普通，只有一拳的空余，只能说将将够用。可能是定位于行政级轿车的原因，所以在后排中轴的凸起也弄得非常高让人感觉这就是一辆四座车一样。
可以适当将腿部承托加长一些，<B>或者直接改为普通的座椅，</B>可以减少有股力量在时刻顶自己大腿的感觉。而对于后排，宽大的座椅舒适性很好，头枕的两侧还可调节支撑性。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道以下为部分为编辑在美国进行的空间体验：舒适性配置这款车可谓丰富，比如前后排座椅均带有加热/通风功能，后排靠背还可调节角度。
理时只需要用布直接擦拭即可。关于舒适性，<B>林肯大陆并没有将座椅设计成柔软如沙发这个方向上去，</B>更在意支撑性以及舒适性间的平衡，例如在填充物方面，以头枕为例，最外层是提供舒适性的软性材质，中间一层的硬度高一些，负责支撑，而第三层则是为了在追尾时提供保护的材质。从概念到现实，这款座椅的确与我们以往见到的产品不一样，独特的腿部支
和全新工具面板蓝色照明。<B>前款中实用的驾驶员座椅高度调节功能得到了保留。</B>『福特福克斯北美版后排座椅』 价格为17，399加元（约合人民币13.41万元）的SE款将是大销量款，因此也是消费者最喜欢的（S款仅占销量的5％）。它配备了电动车窗、摇控车锁、电动可加热后视镜、15英寸合金轮圈、选装的ABS防锁死刹车
多数人日常使用的需求。<B>后排座椅靠背角度可调，</B>座椅内填充物也非常柔软。舒适的22向电动调节、加热/通风+按摩座椅，相信能够给你的长途驾驶带来非常棒的体验。不过，这套座椅在弯道中能带给你的侧向支援实在有限，所以激烈驾驶的话，你还是要掂量一下。之前林肯MKX的空间表现算是中规中矩，并不会给人很深的印象，航海
者量身打造，能同时满足超大空间、<B>座位组合与豪华内饰的多种需求，</B>这种特色服务将首先在北京、上海、广州等地率先开展。 动力方面，新车搭载了康明斯ISF2.8T柴油发动机，并有两种调校。一种为最大功率为131马力，最大扭矩为280牛·米；另一种是最大功率为163马力，最大扭矩达到360牛·米。传动部分，则分别搭载5挡
坑洼都可以过滤的比较充分，<B>不会将颠簸过多的传递到座椅上，</B>重心很低。这也是一个亮点。总结一下：威朗在低速阶段加速能力不错，挺有冲劲，底盘扎实，厚重，转向较重，应该是一款调教偏运动风格的轿车，有那么一些强调驾驶乐趣。但是没有英朗和君威开起来那么轻松惬意。文章的第二部分，谈谈选购建议。2020款国6版本别克威朗
置体验感一般。<B>而后排两侧座椅还算舒适，</B>材料为两种皮质的拼接，臀着点是相对摩擦力大的材料。 尾箱空间非常不错，纵深长，左右也没有大轮包侵占空间，所以整个尾箱空间十分规整。 驾仕结语：实际上老款威朗亟需革新的就是外观，而全新设计加持的全新威朗让我觉得“卖相”比老款好多了。空间上威朗比英朗更有优势，
用，而且有总比没有强。5、座椅材质较好；<B>除低配车型采用普通织物座椅外，</B>中高配车型采用真皮座椅或皮质与ALCANTARA材质拼接的座椅，ALCANTARA的采用更加提升了档次感，摩擦力也更大。 6、空间表现尚可；以180CM体验者为例，前排头部空间剩余一拳左右，后排腿部空间剩余一拳四指左右，后排头部空间两指左右，后排地板
，也算是弥补了一些劣势。<B>虽然座椅放倒后不能与后备箱地板形成纯平空间，</B>而且贯通的部分也不会有两厢车或是SUV车型那样巨大，但对于家用车来说，应对一些特殊情况也已经足够。 从各方面来看，别克威朗是一款非常称职的家用轿车，可以很好地胜任绝大部分家用场景，对于家用而言，三厢版的优势很明显。抛去基本功能来看，威朗
官方也承认，RX <B>L第三排座椅并不太适合正常体型的成年人，</B>所以可能6座车型比7座会更值得选择。虽说目前普通版本RX的销量已经非常不错，但如果想要在豪华SUV市场占领一席之地，并与BBA直面对抗的话，那么加长这个选项无疑会增加不少竞争力。新款雷克萨斯IS 之前有海外媒体曝光过全新雷克萨斯IS在某杂志
简陋，<B>座椅稍稍有点硬，</B>车门钣金有点薄，侧滑门只有右侧有，虽然是为了安全，但是搬运货物有时候不方便，车速超过每小时100公里之后，发动机噪音开始大了，整车装配工艺和品控稍微差了一点。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
靠背，作为折中的办法，<B>只能将第二排座椅适当前移。</B>第三排头部空间表现一般，比较适合身材娇小的乘客乘坐。配置方面可圈可点，两侧有杯架、空调出风口，并且还带有空调风量调节。总体来看，第三排仍旧是临时乘坐的应急方案。◆ 储物空间瑞虎8提供5座和7座两种形式，购买7座版本的消费者通常对多人出行有着一定刚需，乘客
，操作起来表示有点吃力，<B>不知是否只是我们试驾的这款车的第二排座椅里的滑轨过于紧了一点，</B>才导致这么吃力的。但第三排整体乘坐体验来说，还不错，只是对于小编一米六五的身高坐进去，膝盖位置的空间就大概留下两指的距离，相对来说还是有些紧凑的，适合用于短途。而且，第三排也设有独立空调。 此次试驾分为两个部分，一个是
为了乘坐空间，<B>瑞虎8的第三排座椅已经尽量做薄做低，</B>只能保证短途出行的舒适性。但即使是这样，在第二排座椅调至最后时，第三排座椅的腿部空间已经捉襟见肘难以坐下成年人，而将第二排座椅调至最前时，便可获得1拳的腿部空间，与此同时第二排的舒适性便会受到影响。可惜在这个尺寸上做第三排座椅，很难实现“真”7
车型根据变速箱形式（手动/自动），<B>座椅布局（5座/7座）这两项硬指标而区分出了4款车型。</B>先从官方指导售价来分析两项硬指标的价格差异，手动/自动变速箱的差价是1万元，5座/7座的差价在3000元，属于合理的成本价格范围，所以车型性价比的衡量我们就纳入刚需来考量，咱们只根据配置级的差异来做分析。● 产品简介● 配置分
德多出5CM。 <B>实际上瑞虎8的第二排座椅还能继续往前调，</B>给第三排提供更大的腿部空间。所以瑞虎8的后两排空间是可以灵活分配的，坐在瑞虎8的第三排，完全不用担心膝盖顶在前排靠背上这种情况。另外第三排坐垫离地高度也要比更高一级的GS8、汉兰达更好，不会有坐矮板凳的感觉。要挑缺点的话，那就是第二排座椅和
的需要。当然，受限于轴距，<B>它的第三排座椅只适合短途乘坐。</B>就算如此，奇瑞依然为瑞虎8的第三排乘客准备了独立的空调出风口以及风量调节旋钮，座椅椅背也可以单独调整，这些配置对于一部并不强调7座功能的“5+2”SUV来说可以说是难能可贵的。当然，对于没有第三排需求的消费者，奇瑞也为他们准备了5座车型。 瑞虎8是奇
速强劲，第三排空间足足够，内饰异味轻，<B>第二排座椅角度可调节，</B>维修保养不贵。车友吐槽最多的是：悬架减震不舒服，市区路段油耗高，底盘异响，车漆薄，扶手箱空间小，起步不平顺，后排中间地板凸起，高刹车踏板高度不好。 总结：作为家庭的第一辆车，第一要素是大空间， 瑞虎8的空间表现好。配置设置的比较精细合理，且价格方面有一定优惠
五座版和七座版，<B>第二排座椅的靠背可进行角度调节。</B>上车之后，我就将座椅靠背往后倒，基本上可以让人处于半躺的姿态，虽然比不上MPV那般舒适，但若是长途乘车，直直地坐着确实很累，这个设计也是为第二排乘客提供更加舒适的乘坐感受。 悬架方面的体验，少了一分家用舒适型的感受，时常能感受到底盘传来的细碎震动，
副驾驶还是手动调节。<B>后排座椅坐垫长度适中，</B>即便是长途乘坐后排乘客也不会觉得累，中央地板几乎没有凸起，中间乘客也可以轻松的将脚放好。 身高1米75的体验者坐在前排，头部尚有1拳多的距离，后排腿部空间超过2拳，头部空间也超过1拳，整体的空间表现非常出色，就算你是一个身高超过1米85的人，在瑞虎8里也丝毫
部的空间也很局促，<B>尽管把第二排座椅往前移动能缓解这种局促感，</B>但是得到的改善很有限，第三排座椅偶尔应急使用还是很不错的，长时间乘坐的话会很不舒服。尽管 瑞虎8存在一些小瑕疵，但是无法否认的一点是，它仍然是现价段很具性价比的中型SUV，也是一款很主流的中型SUV，并且“四轮独悬”也很有优势，这些因素加
中型SUV一样，<B>第三排座椅可以满足短途应急需求，</B>长途乘坐时乘客会比较累。 而且此次试驾的7座版车型采用了2+3+2的座椅布局方式，第三排乘客下车时需要向前翻折第二排座椅靠背，而且开口角度一般，远不如2+2+3布局的MPV来得优雅。 当第三排座椅立起来后，后备厢空间也相对减少很多，实用性远不如放下
，还能有个储物格。 <B>第三排座椅可以纯平收起，</B>尾箱储物格里还配备了遮物帘，日常当成5座SUV也是非常好用。第二排座椅可以调整到最后，靠背也能调到比较斜的角度，敲个腿，京瘫什么的坐姿通通没问题。 七座毕竟使用机会不是特别多。但一家老小出行，放置儿童安全座椅后，五座不够用，六座就非常实用了。把第七个座椅放
都会存在误解，<B>认为这一类尺寸不算大的MPV车型第三排座椅的乘坐舒适度不会太好，</B>真的是这样吗？在实际体验了全新宋MAX DM后，我认为第三排的舒适度并不比第二排座椅差，当然这是有数据支撑的。经过实测，在将第二排座椅调至最前位置腿部余量280MM，第三排座椅的腿部余量为240MM，灵活的座椅布局保
，只能双腿并拢侧放，宛如淑女。一个槽点：<B>第二排座椅支架较单薄，</B>车辆在颠簸路面，底盘显得从容不迫，但座椅却尖声尖气的异响。 宋MAX DM 有68公里的纯电行驶能力，没有发动机的打扰，车内的静谧性得到了质的飞跃，但也凸显出另一个问题，车载音响跟那块高清且反应速度超快的大屏相比，掉了个档次：低频单薄，高频还原不清晰，有点追
座椅可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>为用户提供更切实可行的多场景用车选择。 动力方面，新车型仍搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率为154马力，传动方面，与发动机匹配的是6速双离合变速箱。（文/汽车之家 周易；摄/戚昊天）
寸中控大屏、定速巡航、倒车影像、皮质方向盘、<B>仿皮座椅基本能够满足日常需求，</B>在舒适性以及安全性上也有所保障。1.5T 自动智联睿耀型 指导价：12.99万元推荐指数：★★★1.5T 自动智联睿耀型作为全系中的顶配车型，其配置水平相当的高，如果仅仅将它用来家用，那么这样的配置难免有点过剩。那些有着一定商务需求的消费者可以酌情考
，其第二排座椅可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>为用户提供更切实可行的多场景用车选择。/N/N在配置方面，6座版车型根据配置不同提供电动尾门、行车记录仪、主/副驾座椅通风加热、9扬声器以及黑棕双色内饰配色、定速巡航、自动空调、全景影像、PM2.5绿净系统、12.8英寸中控液晶屏、车载蓝牙、后排独立控制自动空调
第二排座椅可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>为用户提供更切实可行的多场景用车选择。 在配置方面，新车将新增电动尾门、行车记录仪、主/副驾座椅通风加热、9扬声器以及黑棕双色内饰配色等。同时这两款新增车型还将标配全景天窗、主驾驶8项电动座椅调节、副驾驶4项电动座椅调节、定速巡航、自动空调、全景影像、PM2.5
前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>为用户提供更切实可行的多场景用车选择。 在配置方面，新车将新增电动尾门、行车记录仪、主/副驾座椅通风加热、9扬声器以及黑棕双色内饰配色等。同时这两款新增车型还将标配全景天窗、主驾驶8项电动座椅调节、副驾驶4项电动座椅调节、定速巡航、自动空调、全景影像、PM2.5
的灵活性，其第二排座椅可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>为用户提供更切实可行的多场景用车选择。 从内饰上来看，宋MAX 6座版将新增黑棕双色搭配内饰风格，根据车型的不同配备多功能方向盘、12.8英寸/8英寸液晶显示屏、电子手刹、全景天窗等舒适性配置。动力方面，预计新车型仍搭载搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率为
排座椅支持一键滑动、折叠，<B>同时第三排座椅可折平，</B>提供共计8种组合方式，空间变化较为灵活。此外，新车还配备有全景天幕。 动力部分，宋七座版将搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率为153马力，官方公布其综合油耗水平为7.6L/100KM。（文/汽车之家 刁昊）
且第二排座椅可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>空间利用上会比七座版更灵活，也免去了7座车两年一审的麻烦。/N/N宋MAX 6座版在原有高级纯黑内饰基础上，新增黑棕双色搭配风格。配置方面，宋MAX 6座版配备有电动尾门、行车记录仪、副驾座椅4向自动调节、前排座椅通风/加热、高保真9扬声器、环绕立体音响系统、1
二排座椅可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>为用户提供更切实可行的多场景用车选择。 在配置方面，6座版车型根据配置不同提供电动尾门、行车记录仪、主/副驾座椅通风加热、9扬声器以及黑棕双色内饰配色、定速巡航、自动空调、全景影像、PM2.5绿净系统、12.8英寸中控液晶屏、车载蓝牙、后排独立控制自动空调、ES
可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>满足多场景用车选择。65英寸无分割全景天幕，点指、举目之间与世界相连。 配置方面，宋MAX 6座主打轻奢舒适。电动背门可遥控开启或关闭后备箱，更优雅从容；行车记录仪不仅方便取证，还能记录沿途的美丽风景；副驾座椅4向自动调节体现了宋MAX的人性化升级，再加上前排座
偏硬，<B>座椅上没有体现第二排的豪华感，</B>也是出于成本的原因吧。 NO.4 跟一平板电脑一样的中控屏肯定是一大亮点，但咱不说这个，就说说这塑料面板，这种材料它特容易落灰，完了你拿湿布一擦就没了，但是不擦塑料板儿落灰以后，特明显，一层灰尘覆盖着，这车上得备着一抹布，一擦完，哎，挺高级；一落灰，
，此时即便拉几个大件行李也不成问题。<B>座椅放倒后与后备箱地台几乎可以保持纯平，</B>空间利用率更高。 对于后备箱日常所需的基本数值，我们也进行了实测，在开启第三排做的状态下，开口的最大宽度为107CM；开口长度为90CM；后备箱地台与内部车顶的垂直高度为78CM；进深则为40CM；而将第三排座椅放倒后，进深可以拓展至110
较于前两排座椅而言，<B>第三排座椅不单做工单薄，</B>而且空间布局也较不合理。因为该排座椅的地面较高，若是长期乘坐，会有极强的不适感。 第二个缺点便是该车地盘的通过性略差。该车毕竟只是一辆MPV，若是以SUV的标准进行评判，其底盘的通过性自然比不上SUV。不过，若是以MPV的标准进行评判，该车的通过性的确出于
是最高的，况且宋MAX的科技感很高，<B>座椅舒适度虽没有传祺GM6面面俱到，</B>但一般生活状况使用也不错。而目前消费者比较在意的油耗水平宋MAX也领先于GM6；吉利嘉际无论外观内饰都很精致很时尚，储物空间也非常贴心，但如果作为MPV定位第三排座椅的舒适度实用度是硬伤。广汽传祺GM6的乘坐感及座椅实用度最好，行李箱最能装。但
排还有两个USB接口。<B>不过座椅的舒适性方面表象一般般，</B>没有达到出色的水平。另外需要补充一句，就是第二、第三排的空调出风口，都设置在车顶部分。 燃油车上的使用小细节也没落下，第三排的乘客可以通过拉手直接拉动第二排座椅；而放倒第三排座椅背向有疑似磁铁的装置，可以吸住放倒第三排座椅的拉手。 在第三排座椅升起
多一样，第三排座椅同样有所缩水，<B>座椅单薄，</B>腿部及头部空间余量较少，但是相比沃兰多，宋MAX第三排头顶上设置了空调出风口，人性化方面做得更好一点。 储物空间方面，沃兰多和宋MAX表现相对均衡，常规储物空间上表现基本一致，中央通道、中央扶手箱、车门板、甚至三排座椅均设置有储物空间，都能满足日常使用需求。 （宋MAX
巡航、倒车影像、皮质方向盘、<B>仿皮座椅基本能够满足日常需求，</B>在舒适性以及安全性上有所保障。1.5T 自动智联睿进型 推荐指数：4星（售：10.99万元）1.5T 自动智联睿进型的配置和1.5T 自动智联睿逸型相差并不太大，但新增了国人非常喜爱的不可开启全景天窗以及12.8英寸中控大屏，使其在档次感上提升巨大。
”乘坐不会有压力。 <B>第二排座椅地台纯平，</B>坐满三个人时中间乘客也会轻松一些。 前两排的空间给我不小惊喜，但作为MPV，第三排也是很重要的，谁也不想买个“假7座”是不？把第二排腿部空间调到1拳，第三排还有4指。 第三排头部空间有2指，像我这样身材的，短途乘坐第三排完全没有问题，但如果身高超过一米八，那么
否出众。云妹儿的答案是：以MPV的定位来看，<B>三排座椅的表现都不算优秀。</B> 首先说驾驶席前排，头部空间是没毛病的，有一拳以上的距离。但是它的人机工程学不太好，方向盘的调节幅度也比较小。我始终难以找到一个合适的坐姿。要么腿舒服了，手没法以标准三九点姿势握着方向盘；要么手舒服了，腿又蜷着。尤其要提出改进和批评。对于这一点大家可以对
车第二排座椅可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>极大地提升了空间灵活性。 宋MAX是比亚迪第一款采用“DRAGON FACE”设计语言的车型，凭借出色的颜值以及丰富的配置，其上市后的销量成绩节节攀升，目前的月销量已稳定在1.5万台左右，力压宝骏730、别克GL8等车型，在国内MPV车型中仅次于五菱宏光，表现十
空间的灵活性，其第二排座椅可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平。</B>动力方面，新车型仍搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率为154马力，传动方面，与发动机匹配的是6速双离合变速箱。
第三排，第二排座椅可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>为用户提供更切实可行的多场景用车选择。动力方面，宋MAX6座采用成熟稳定的1.5TI直喷增压发动机，匹配六速手动、自动两款变速器，拥有113KW的最大功率及240N.M的峰值扭矩，媲美2.4升自然吸气发动机，满足个性化需求，即使全家满载也游刃有余。
，其第二排座椅可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>为用户提供更切实可行的多场景用车选择。
性，其第二排座椅可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>为用户提供更切实可行的多场景用车选择。此外，它的前两排座椅都够宽大，坐垫和靠背都够长，包裹的真皮材质细腻，座椅的填充也很柔软，坐起来很舒服。乘坐空间方面，前两排还是可以不错的，但第三排的头部乘坐空间感觉比较局促，并且第三排座椅的坐垫偏薄，舒适性不太理想，但对于身
椅可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>为用户提供更切实可行的多场景用车选择。值得一提的是，宋MAX 6座将新增黑棕双色搭配内饰风格，满足消费者的个性需求。据官方透露，该车将于3月份内正式上市销售。
宋MAX第二排座椅可一键滑动、折叠，<B>第三排座椅可折平，</B>满足日常三口之家，五口之家的出行需求。 动力方面，它搭载一台1.5升涡轮增压发动机，最大功率为112千瓦，传动方面，与发动机匹配的是6速手动和6速双离合变速器。此外，据工信部公布其每百公里油耗为7.6升。悬架方面，新车采用前麦弗逊式独立悬架、后扭力梁非独立悬架的
的“跨界车“。和宝骏530一样，<B>它的第三排座椅也只适合应急使用，</B>但 沃兰多却拥有全景式的天窗，这使得它的车内空间感大大提升，非常适合年轻家庭使用。 以上这些便是我老憨本次为大家推荐的四款各有特色的七座车型，希望你能在它们中间与你的家人们共度一个温馨的周末。注：部分图片来自于网络，若图片涉及版权问题，请与我们联系
空间方面，<B>宋PRO燃油版后排座椅支持11档可调，</B>最大折叠角度为110度，能很大程度做到装载的灵活性、便利性，以达到大五座SUV的乘坐、装载需求。舒适性配置也足够丰富，全景天窗、自动空调、座椅通风/加热等实用配置应有尽有。 欧系高级行驶品质动力方面，宋PRO燃油版搭载1.5TI涡轮增压发动机
功能。 <B>后排座椅的造型相对更为平坦，</B>这样能够在满载时提供更好的舒适性。座垫长度达510MM舒适性出色。更加关键的是后排的靠背可调，最大110°，11挡。在长途乘车时，如同乘坐商务舱，可将后排椅背调节至“微躺”角度，缓解疲劳。 全车多达22处储物空间，在设计上和容积表现也非常出色，实用性很
在同级绝对是领先的，实际乘坐感受也很好，<B>后排座椅还可以调节角度，</B>一家人跑个长途也不会觉得辛苦。8.98－11.98万元的价格更是令人惊喜，作为一台颜又有面，够用又好用的家用SUV，宋PRO燃油真的很让人心动。
20升，<B>座椅放倒后接近纯平，</B>同时空间能够扩展至1340升。不管是日常家庭出行还是自驾游，宋PRO DM的灵活空间组合都能令人满意。 跑车的性能，家用车的油耗50万以内百公里加速时间能跑进5秒内的SUV凤毛麟角，作为同级最快的SUV，搭载第三代DM技术的宋PRO DM百公里加速4.7秒，让
拳的余量。<B>后排座椅还可以进行多角度调节，</B>不同身高的乘客在后排都可以找到合适且舒服的坐姿。另外，由于后排座椅的坐垫较长，所以后排乘坐起来也很舒适。 比亚迪宋PRO燃油版车型的后排提供了空调出风口、2个USB接口以及一个隐藏式的中央扶手，并加入了2个杯架。当然，全景天窗也是宋PRO不可缺少的配
比较软，包括座椅侧面。不过我倒是觉得，<B>座椅的两侧应该稍微硬一点在，</B>这样能够体现出更好的包裹性。其实后排座椅也是，坐着比较柔软，但侧向的支撑感觉还是稍微差点。对了，这个车的后排也可以角度调节，最大调节11度，这样长途驾驶时对于后排乘客很友好：我觉得这点设计得很不错。 当然，后排座椅也存在个小问题，就是座椅放倒后再立起来
的身高，<B>快速把座椅调到舒适的角度，</B>前排座椅的包裹性，舒适性都不错。最为惊艳的是后排，我坐在我刚坐过的驾驶座后排竟然可以很轻松的挑起二郎腿！另外坐着非常舒服和踏实，这源于后排座椅长度达到了510毫米，腿部承托的非常好，另外后排座椅能最大调到110°，如同乘坐飞机、高铁商务舱，可将后排椅背调
间直追B级车型。前座宽敞不用多提，<B>后排座位更是毫无半点拥挤感，</B>得益于加长的坐垫，以及可多角度调节的靠背，让乘坐的人员如坐在家中沙发般舒适。而且后排地板平整，也是让中间坐着的人不会感到不便之处。后备箱也是相当的大，500多L的容积轻松放下全家出游的行李，加之后座平方后的多达1340的空间，搬家也就是句话的事。 宋P
的乘坐体验也能感受到，<B>在前排座椅调整适合后，</B>后排座椅的腿部纵向空间很充裕，主观的感觉已经接近很多像雅阁、阿特兹等主流中级车的水准。如果拿它同H6和博越对比的话，空间方面它真的很有优势。 了解这款车后我也进行了试驾，说一说这台车的动态体验。新车搭载了一台1.5T+6DCT的动力组合，发动机符合国六B的排
量，车内二、<B>三排座椅的舒适度与第一排相近，</B>前后可调节范围达到20CM，尤其是第三排座椅并非鸡肋，横向、纵向空间均不错，并且配备有三头枕。 在储物空间方面，前排受到空调系统的影响储物空间设计有局限，后备厢部分的可扩展能力一般，并且操作起来不是十分方便。因此，这款车更适用于家庭成员较多、对载人能
实，仿皮座椅没有打孔，透气性不是很好，<B>第三排座椅略显单薄。</B>内饰设计方面对得起这个价位，中控悬浮式大屏很潮流，座椅采用黑色配棕色显得运动和温馨，并且比较耐脏。内饰总体来说完全超越了同价位的合资车。 SX6手动豪华型1.6L不满意的地方主要是动力稍差，装配工艺和品控方面有待提高，底盘悬架偏硬，走烂路车身摇晃。感谢阅读我的
很宽，<B>与普通紧凑型家用轿车的第二排座椅相当，</B>座椅靠背40：60分割，并且角度可调，只是用来调节角度的开关被设计到了椅背后面，使用时需要大力拉起，有些不便。 享受完2、3排座椅后，我才有时间看看内饰做工。因为与S500的特殊关系，不论设计，还是做工、用料，都在意料之中。设计中规中矩没太多
后可获得一拳多的头部空间；<B>第二排座椅可进行前后手动调节，</B>调节范围比较大，最靠前时可获得一拳四指的腿部空间以及一拳的头部空间，调整至最后的位置，各项空间都非常充沛。● 乘坐空间：第三排 进入第三排只能通过第二排座椅之间的通道，因为第二排座椅向前折叠的角度不足以完成上下车，中间距离有210MM，比较宽敞。第三
问题，<B>不过座椅角度有一些直，</B>座椅离地会有一些低，但这是可以真正使用的第三排。 在座椅全部升起的情况下，行李厢空间能够容纳1－2个20英寸登机箱，第三排则支持四六椅背放倒，满足更多行李的需求。当需要装载更大物品时，第三排可以向前收起，实用性出色。 先期发布的长安凌轩车型采用的是1.6升自
和普力马一样，<B>请不要对它的第三排座椅的乘坐舒适性做过多的期待，</B>同样仅能起到应急之用。■ 内饰简介： 瑞风M2的内饰采用全黑配色，加上布局合理的中控面板，使得整车的内饰设计看起来较为清爽，按键和布局也一目了然，便于初次接触它的驾驶者上手。配置方面，自动挡车型配有胎压监测以及电动天窗，真皮包裹的多
此和普力马一样，<B>请不要对它的第三排座椅的乘坐舒适性做过多的期待，</B>同样仅能起到应急之用。■ 内饰简介： 瑞风M2的内饰采用全黑配色，加上布局合理的中控面板，使得整车的内饰设计看起来较为清爽，按键和布局也一目了然，便于初次接触它的驾驶者上手。配置方面，自动挡车型配有胎压监测以及电动天窗，真皮包裹的多
在了四款车中第三的位置，因此和普力马一样，<B>请不要对它的第三排座椅的乘坐舒适性做过多的期待，</B>同样仅能起到应急之用。■ 内饰简介： 瑞风M2的内饰采用全黑配色，加上布局合理的中控面板，使得整车的内饰设计看起来较为清爽，按键和布局也一目了然，便于初次接触它的驾驶者上手。配置方面，自动挡车型配有胎压监测以及电动天窗，真皮包裹的多
适性我们从最贴近身体的座椅说起，<B>BJ20的座椅还算宽厚，</B>并且柔软度非常不错。包括头枕在内，甚至可以让我联想到奔驰的小布头枕，当然这么说也有些夸张了哈。悬架的调教可以说是非常老道了，对于一台SUV来说，悬架对于颠簸的过滤还算细腻，算得上是自主品牌里舒适性相当高的车型了。大多数情况下，前排乘坐感受会好于后排，而这台
裹性很好，这对于长途乘坐不会觉得乏累。<B>中高配车型后排座椅可电动调节，</B>还配备了电加热和通风，两个电视屏幕和玻璃的遮阳帘也为后排乘客增添了娱乐性和隐秘性。后备箱的空间也是优于同级别的，巨大的后备箱装载能力可容纳三到四个行李箱，除了商务用途之外也可以满足与家人偶尔自驾出游。 动力方面凯迪拉克除了顶配车型外全系标配了一台2.
厢和座椅方面同样没什么变化，<B>两排座椅的软硬基本相同，</B>首先前排座椅的舒适性可以肯定。反复体验之后发现后排座椅的靠背有些偏直，再加上不太长的坐垫，长时间乘坐可能会有些不够放松。CT6全系都带有主动降噪功能，所配备的音响也全都是BOSE品牌，只是他们之间的差异可不小：低配的两款车是8扬声器，中配是10扬声器，到了
常舒适，<B>座椅没有沙发似的松软，</B>略带一些Q弹，这更适合长途乘坐。虽然车空间够大，但由于是后驱车型，中间隆起部分较大，后排中间不适合长时间乘坐，后排坐两人最舒适。 配置方面，店里的这款是高配车型，搭载了很多舒适性配置，如夜视系统、电磁感应悬挂、整体转向系统、后排座椅电动调节、前后排座椅按摩等
不算差，<B>只是座椅靠比较直，</B>乘坐舒适性欠佳。由于需要给传动轴留出位置，所以中间部分的地台非常高，加之中间座位并未配备头枕，所以综合来看，凯迪拉克CT6第二排的中间位置，并不适合乘坐。 储物方面，除了门板储物槽以及车门拉手等常规储物空间以外，前排座椅后方还设计了背袋，另外空调出风口下方也设计
小牛皮包覆，<B>前排座椅舒适性可以，</B>左右两侧的支撑性也不错，而且还有加热以及通风功能。经过乘坐后排我个人觉得靠背有点直，在长途乘坐有些累，而且中央位置居然没有头枕。后排提供了空调出风口，但是您想要独立空调调节那么只能选择顶配，后排还有手动遮阳帘以及电动后窗遮阳帘。 最后我们来聊聊动力系统，新CT
罪了，<B>不过座椅的舒适度足够弥补这点缺陷，</B>长途可能会感到吃力，但是跑个短途什么的还是非常轻松的。后备箱的容积也非常不错，很宽敞，放置三个大容积行李箱也是可以的，家用在合适不过了。座椅的材质也非常大方，都是真皮的，很有档次感，乘坐非常的舒适，还有座椅通风加热功能，长时间乘坐也不会感觉到累。
也随便往里塞没有任何问题，<B>在加长的同时座椅虽然比较普通但是后排的隔音水准是明显优于前排的。</B>尽管后排的小三角窗我也不知道是不是故意留了一些风的声音进来，但是后排从上到下隔音都比前排好，另外凯迪拉克的BOSE音响一定是全系都标配主动降噪的，虽然说扬声器我们的私家车才8扬声器，不过已经非常好了。但是我还是更愿意
排座椅很宽大，<B>皮质和填充物软硬适中后排座椅的舒适度也没什么问题，</B>不足之处是中间座椅靠背较硬，中间乘客不适合长时间乘坐，而且后排坐垫长度较短，对腿部支撑不够充分，最不应该的是后排中间座位依然没有头枕，实属不该。空间表现方面，前排乘坐空间充裕，储物空间表现常规，常见的位置都有储物格且空间不小，用起
体验。<B>后排左右两个座椅都可通过中央扶手上的按键进行调节，</B>并且达到14向可调，确保每个人都能找到适合自己的座姿，并且加热、通风、按摩也没有缺席。 此外，铂金版还拥有后排娱乐系统，在前排座椅后背有两块屏幕，也是升降式设计，可以通过后排遥控器进行操作。 驾驶感受非常友好动力方面，此次改款CT
械咬合声。 <B>16向调节座椅令大多数人都能找到合适的设定，</B>坐垫长度足够，腿部支撑到位；内部填充物柔然但有韧性，不过长途驾驶仍会有些疲劳。 来到后座，3.1米的轴距为巨大的车内空间创造了前提条件，无论你是像我这种春天了还穿着羽绒服的保守派还是200斤的重量级人士，后排的空间都能够满足你。不过我认
间都变的更加舒适。<B>高配车型还能提供后排座椅靠背的电动调节，</B>想象一下，当你调整好最佳坐姿，喝着美式咖啡，眼睛注视着前方屏幕里呈现的精彩节目，那种感觉简直太妙了。 活动当天厂家也将家族全部车型带到了现场，为CT6加油助威。作为美系车的高端品牌，采用错位打法的CT6希望能在同级别市场上显现出竞争力。但糟
变得更加游刃有余。 此外，<B>后排座椅还可以根据日常需求进行自由变换组合，</B>在满足了当下商务人群对车辆多元化使用需求的同时，也营造除了舒适自在的车内乘坐氛围。 而新车高端定制化的属性还体现在更多的细微之处。分岛式流线设计的中央扶手箱内置集成了车载冰箱；智能防夹电动尾门和电动侧滑门则有效提升了用车时的安全性和便捷
不要对于材质要求过多了，<B>真皮座椅还是要差不多到顶配级别才有。</B> 配置方面，这台12.99万的悦享版车型还是比较全面的，比如一键启动、天窗、悬浮式中控屏等都有搭载。主被动安全配置也有升级，EAPM油门误踩智能纠正更是堪称黑科技，应该可以防止不少粗心大意造成的事故了。 尽管，从外到内都表现出十足的诚意，但新一
太让人满意了；<B>并且后排座椅还可以直接与行李箱相通，</B>方便取放物品。 『中置后视镜的倒车雷达提示非常实用，并且还带有距离提示』 而前大灯还带有光轴上下手动调整功能，但是这样的功能并不常用。在安全性方面SRS前排双辅助气囊，ABS+EBD+BA都是标准配置；唯一让人遗憾的是并没有配置ESP车辆稳定系
主动安全配置。<B>GIULIA虽没有长轴3系那变态的轴距以及后排座椅的乘坐舒适性，</B>但是它依旧拥有如今作为一台家用车应该具备的主流安全配置，例如并线辅助、车道偏离预警、车道保持辅助、道路交通标识识别、主动刹车。GIULIA这位来自意大利的选手，可能只是把家用角色的答卷做到了70分，而它把驾驶角色的答
相信很多朋友都看过配置表了，<B>这台200HP豪华版并没有高配车型上的那张运动座椅。</B>原先我还有些愤愤不平，这么运动的车型，运动座椅应该标配啊。但实际驾驶过程中，这张座椅还是表现不俗的。首先电动调节的座椅具有舒适进入功能，如果单单看配置表，可能并不会了解。其次包裹性也不错，特别是腰部支撑以及贴合背部的造型也能带来
动轴确实占了很大一部分空间，<B>所以它的后排座两个人还是比较合适的，</B>而且它后排座椅的侧向支撑也很好…………虽然一样偏硬。 阿尔法·罗密欧GIULIA 2.0T车型分为了高、低功率两个版本，其中高功率版本发动机拥有280PS的最大马力，加上400N·M/2250－5250RPM的峰值扭矩，使它在参数方面属于同级领
售的各加长轴距的车型不可同日而语。总的来说，<B>这两台车座椅基本舒适性都可以保证，</B>但从我们几百公里的长途驾驶来看，3系的座椅调节形式更丰富，也更容易找到自己舒服的坐姿，而通过数据对比也能看出来，3系的坐垫长度即使在腿托收起时也要比GIULIA长不少，在腿部支撑和腰部支撑上舒适性稍好于GIULIA，所以乘坐舒适性更高。● 后备厢
华运动版上的运动风格座椅，包裹性很棒，<B>不过200HP的低配标配的座椅就普通很多。</B>头枕上印着阿尔法罗密欧的标志自然少不了，意呆利车都爱这么干。大猩猩吐槽过GIULIA的车门太小，不过想到他1.96米的身高还是情有可原。对于我们普通身材的人来说，进出GIULIA不会遇到什么困难，但GIULIA和其他车相比依然很有特点：A
款车型在宽度方面具备优势，后备厢的最小进深、<B>座椅翻折后的进深处同级中等水平；</B>其地面平整，物品堆叠方便。● 储物空间展示● 动力及悬架系统介绍 五菱宏光S有1.2L与1.5L两种排量发动机供用户选择，其中1.2L发动机最大功率为86马力/6000RPM，最大扭矩为108牛·米/4400－4800RPM；1.5L发动机最大功率
放，车身尺寸差不多，8座，<B>座位数可以满足绝大部分人的需求，</B>配置与 风光330类似，不过内饰的质感可能稍微欠缺点。 这两款都是小缸精心选出来的车型，希望对你们有帮助，谢谢~关注小缸，动力十足~
比较好。<B>后排座椅就有点那么一般了，</B>略硬，坐垫短，靠背护翼有点硬，支撑还好。空间方面，这代迈腾真的大，让大到让我想起它祖爷爷辈儿的帕萨特B5，尤其变态的后排，个人身高184CM体重80KG调节好前排座椅，在后排我甚至可以尝试跷二郎腿…………………… 油耗方面，高速经常在6.8L/100KM
不过实话实说，<B>第三排座椅并不适合成年人长时间乘坐，</B>毕竟长时间保持大部分腿部没有支撑的坐姿，是相当难受的，但若是将第三排空间留给小孩，绝对是绰绰有余。 当然，作为专为中国市场打造的一部7座SUV，大指挥官的设计都是为了满足中国人的喜好，相比汉兰达，大指挥官的第三排座椅绝对能被称为“高配”，首先，
的审美不同，你或者不认同），<B>三排座椅舒适性差不多一视同仁，</B>JEEP大指挥官戳中了国内的敏感神经，也正是绝大多数国内目前很需要的车型，现在就看它在4月份北京车展上市的价格了。
长度，<B>第二排座椅靠背可调角度，</B>乘坐感出色。同时因为车身尺寸够宽大，大指挥官车内的乘坐空间也较为宽裕，毕竟属于中级SUV。大指挥官车内的电源设计堪称豪华，前排共有2个USB－A，两个USB－C以及一个12V电源。而后排在复制了前排2个USB－A，两个USB－C以及一个12V电源的基础上，
立空调和出风口，<B>座椅调节幅度也基本可以满足成员多样化需求。</B> 启动车辆，初次接触该车的人可能会感受到其油门踏板调校比较灵敏，不过适应之后就可以把握力度了，驾驶起来也相对轻松；加之动力储能比较充沛，加速超车和高速行驶时，换挡平顺，动力很足。笔者驾驶的是高配车型，配备了ACC自适应巡航和AEB自动紧急
的是，<B>前排两张座椅都只能通过手动调节（尽管实际操作也很顺手）</B>。对于一台指导价已经19.58万的非主流紧凑型SUV而言，我觉得还是要把这些地方做得尽善尽美一些，毕竟，这都是最容易打动人，也是最容易让人跟你说再见的地方。 新动力总成有小惊喜接下来聊聊开起来的一些感受，首先还是必须说说这台新
配车型是采用4/6比例折叠。<B>座椅折叠后与后备厢基本平齐，</B>因为后排座椅设计原因，导致放平后略微有些角度，但对实际使用影响不大。略有遗憾的是指南者少了一些比较大的储物空间，比如手套箱和中央扶手的内部空间都不算大。● 两款车型外观区别 官方配置表上，今天试驾的车型分别为200T臻享版和200TS高性能四驱版，而通
按照4/6比例折叠。<B>座椅折叠后与后备厢基本平齐，</B>因为后排座椅设计原因，导致放平后略微有些角度，但对实际使用影响不大。 在后尾箱盖上，指南者向来都有所创意，比如上一代车型脑洞大开的在后尾箱门内侧设计了两个扬声器，而这一次，JEEP新一代指南者则别出心裁的在尾门内侧镶刻了家族标志性的威利斯“图腾”。 内
。 标准功能和选项2019款JEEP <B>COMPASS是一款紧凑型5座位分频器，</B>采用SPORT，LATITUDE，LIMITED和TRAILHAWK装饰级别。的运动（21295 $）附带的16英寸的钢制车轮，坡道起步辅助，黑色门把手，加热后视镜，双区自动气候控制，备份照相机，高度可调的驾驶员座，布座垫，115伏电源插座
以扩展到2000L，<B>虽然后备箱与座椅之间没有达到平直的效果，</B>但是有些上扬的角度对它的装载能力没有任何影响，当第三排立起后，后备箱空间也还是能够令人满意，官方宣称有92L的容积。目测放下一个常规的登机箱也不成问题。 众泰T800搭载全新2.0T涡轮增压发动机，最大输出功率170KW，最大扭矩350N？
空间当然也是没什么问题，<B>同时第二排座椅的前后以及靠背可调节的幅度还是挺大的，</B>而且第二排的地台也是一个几乎全平的状态，所以在这里消费者没有什么可担心的。 众泰T800然后去到它的第三排。这个第三排的表现相对来说还是比较中规中矩，依然没有突破一般7座SUV的桎梏，主要还是起到一个应急作用。但比较让人惊喜的是
也很突出，其采用2+3+2的座椅布局方式，<B>第二排座椅可根据乘坐人数自由调节，</B>保障乘坐空间；而第三排座椅配备空调出风口、杯架等，进一步提升乘坐舒适性。整产品力较为突出，现在12万入手超值！
寓意。<B>座椅配置与普通版无异，</B>三款车均标配主副驾驶座电动调节、后排靠背角度调节等功能，而顶配的旗舰型还提供前排座椅加热、通风和按摩功能。动力系统方面，贺岁版三款车均基于1.8T双离合车型打造，这款1.8T发动机最大功率和峰值扭矩分别为177马力（130千瓦）和245牛·米，与发动机搭配的
调节，<B>第二排座椅还可以调节靠背角度和位置移动，</B>满足前排舒适性的同时还能很好地兼顾后排乘客的乘坐感受。
够舒服。事实上，<B>起着补充作用的第三排座椅重点不是在舒适度上，</B>而是在于放倒后的效果上——与长安欧尚A800、宝骏730等MPV车型相比，幻速S7的第三排座椅和第二排座椅是能够实现全平放倒的，所以车厢内部能形成一个前后拉通的立体规整空间。目测横截面高度在一米左右，装载能力可观，平时可以把第三排座椅放
：7英寸小屏幕简直没法看，<B>还有座椅一点都不舒适，</B>做久了很难受，北京奔驰座椅就没做好过。
突起严重，<B>对于后排中间座位的乘客舒适性还是有影响。</B>路虎发现神行如果你真想过足路虎隐，又苦于钱包里票子有限，那么发现神行也是个值得考虑的车型。 优点外观当然还是继承传统的路虎粗狂越野模子，车身整体看上去较圆润，不过还是有霸气侧漏的感觉。车尾两个圆圆的刹车灯和两个小圆的排气口配起来还真挺呆萌的
表现的更好，<B>后排座椅可进行前后调节，</B>同时靠背角度也可调，非常灵活，同时不得不提的是两台车同样为四驱，但RX的后排中间位置几乎为纯平，同时纵向空间表现的也比较充裕，相比之下GLC的后排中间凸起就比较明显了。同时，RX还配备了后排手动遮阳帘，对于乘客的关怀更好一些。雷克萨斯RX 奔驰GLC后备厢
皮内饰成为了选装项，<B>普通车型只将提供皮革座椅。</B> 新车入门版车型将搭载1.5T三缸发动机百公里综合油耗为7.1L，最大功率147KW。此外，新车依然提供2.0T发动机车型，最大功率为183KW，同样配有适时四驱系统，百公里综合油耗为7.6L。传动系统方面预计全系车型依然采用9速自动变速箱。 作为老牌越
的第三排座椅，<B>只有在第二排座椅移动至最前时才能勉强挤进一个成年，</B>对于这个级别的7座SUV来说，这样的表现倒也算是及格。 后备厢方面，在日常使用中，如果将第三排座椅展开，后备厢能够提供的空间就显得非常有限，不过要是将第三排座椅放倒，后备厢立刻便会形成一个宽敞平整的装载空间，根据厂家公布的数据显示
，能够缓解长途乘坐的疲劳感。<B>虽然第三排座椅谈不上舒适，</B>但短途应急还是可以的。值得一提的是，中控台、扶手箱，以及水杯凹槽和门板上，以及第三排杯架，触手可及的储物空间，充分考虑了全车人员的使用需求。
现神行拔得头筹。车主最看重的就是七座设置了，<B>平常后面两个座位隐藏在后备箱盖板下面，</B>到用的时候再提起来。虽然说在中型SUV这个级别基本上第三排只能临时应应急，但是塞下他两个儿子倒是绰绰有余。 当然七座不是我关注的焦点，所以一笔带过。而我关注的是车辆的外形和内饰。个人认为路虎做SUV还是非常成功的，并且路虎的SUV形象深入人心
就是后排之间的突起严重，<B>对于后排中间座位的乘客舒适性还是有影响。</B>路虎发现神行如果你真想过足路虎隐，又苦于钱包里票子有限，那么发现神行也是个值得考虑的车型。 优点外观当然还是继承传统的路虎粗狂越野模子，车身整体看上去较圆润，不过还是有霸气侧漏的感觉。车尾两个圆圆的刹车灯和两个小圆的排气口配起来还真挺呆萌的
办法将就过去了。<B>而且因为它的第二排座椅还可以调节靠背和前后移动，</B>相比起对手有着更灵活的第二排空间，这些优势给人感觉都会更实用一些。● 操控：稳重的老练作风 2.0T和9AT的搭配组合已经成为路虎在入门级别的铁打主力，在极光上面也是这套“装备”。发动机最大功率241马力/5000RPM，最大扭矩3
看上了顶配车型的配置，<B>只能选择并不太实用的第三排座椅。</B>抱歉我结论下得有点早，实际它和进口车型的表现一模一样。 对于一个正常的成年人来讲，除非把第二排座椅调到最前，否则是很难把自己塞到第三排的，这应该是市面上最极限的7座车了。你也绝对能猜到，把第三排座椅立起后，后备厢几乎没空间了。● 储物空间● 发现神
适度高。发现神行还有着7座车型可以进行选择，<B>第三排座椅的整体舒适度比较一般，</B>比较适合短途应急，可以进行独立折叠收纳。 动力方面，有着200马力的2.0T发动机及241马力的2.0T发动机高低功率两种可供选择。低功率发动机最大功率200马力，最大扭矩为320N·M；高功率发动机最大功率为241马力，最大扭矩340N·M，与之
排不错，乘坐空间可以容纳190身高的乘客，<B>座椅舒适度和高度与第二排没有太大差距，</B>只是下车是个问题。 双天窗并不讨喜，因为后天窗设置在了第三排的上方，而不是使用率较高的第二排。虽然解决了挤在第三排乘客的幽闭空间恐惧症，但是对于坐板凳的第二排乘客并不友好。由此可以得知，发现5的设计师一定很讨厌第二排乘客。 发现5车门有些难关
可能。 座椅上部的包装皮检查磨损程度，<B>和座椅调节是否正常。</B> 座椅轨道检查是否有隐藏生锈存在、固定螺丝是否有拆卸痕迹存在。 排查了扶手箱、杂物箱，USB接口等，未发现异常。（手机、香烟属于销售持有，看来没事就上来休息片刻抽根烟啥的） 路虎的空间真不容小觑，这空间在小型SUV中绝对占有优势。（发动机机舱检查）： 检查完内
此内部空间方面并不宽敞，<B>尤其是三排座位并没有太大的实用性，</B>算得上是伪七座车，而内饰也并不豪华。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库但是在品牌和驾驶感上还是不错的，毕竟二十多的价格开上路虎也是很有成就感额事情，注重品牌的消费者还是可以考虑的，对于这款车各位怎么看呢？
第三排座椅四级可调，可向后调整37度，<B>同时第二排座椅还可以向前滑动。</B>如果坐满七人，第三排腿部也只是略微受限。大指挥官的UCONNECT车载多媒体系统操作界面十分简单，但涵盖了几乎所有的主要功能，启动速度快，反应迅速。JEEP大指挥官的灵魂在于“4X4 SUV智能科技体系”。2.0升涡轮增压发动机搭配ZF 9挡自动变速
长度，<B>第二排座椅靠背可调角度，</B>乘坐感出色。同时因为车身尺寸够宽大，大指挥官车内的乘坐空间也较为宽裕，毕竟属于中级SUV。大指挥官车内的电源设计堪称豪华，前排共有2个USB－A，两个USB－C以及一个12V电源。而后排在复制了前排2个USB－A，两个USB－C以及一个12V电源的基础上，
立空调和出风口，<B>座椅调节幅度也基本可以满足成员多样化需求。</B> 启动车辆，初次接触该车的人可能会感受到其油门踏板调校比较灵敏，不过适应之后就可以把握力度了，驾驶起来也相对轻松；加之动力储能比较充沛，加速超车和高速行驶时，换挡平顺，动力很足。笔者驾驶的是高配车型，配备了ACC自适应巡航和AEB自动紧急
运动型座椅，只可惜它在车内。<B>相对普通版本那朴实造型的家用车座椅，</B>世嘉VTS上的这套显然更具诱惑力。黑色真皮包裹的左右护翼很有赛车的味道，座椅中间与驾驶者身体接触的部位均采用高摩擦系数的网状表面，体现动感的同时更提供了良好的实用性。● 动力组合——发动机不变但有了个新拍档 说实话，国内大多数车型所谓的运动版本
适型和豪华型的座椅采用真皮包裹。<B>其实真皮座椅不一定在舒适性上能提高多少，</B>但从视觉效果来看世嘉三厢的真皮座椅比织物座椅看着更干净，另外舒适型和豪华型的方向盘也使用了真皮面料，手感比时尚型的普通方向盘要好一些。『迎宾踏板』 迎宾踏板也是一些消费者比较青睐的装饰件。在最低配的时尚型上没有迎宾踏板，在舒适型和豪华型上则
过滤的比较干脆，座椅包裹性很好，<B>前排座椅向后不能放平，</B>后排座椅不能向前放倒，空调制冷效果非常好，遗憾的是后排没有出风口，发动机噪音控制的还不错，走烂路时有胎噪声。 雪铁龙C4世嘉美中不足之处有，自动豪华顶配织布座椅，胎压监测比较鸡肋，没有自行加装的实用，2018款比2016款少了不少的实用配置，比如后排杯架，自
又很柔软，<B>后排座椅还可以根据乘员需求调节角度，</B>长途驾驶的疲劳感会得到有效缓解。南昌地区，广汽本田汽车国丰特约销售服务店4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：锋范车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期三年或10万公里店内建议保养周期5000公
裹性很强，而真皮座椅的椅面又很柔软，<B>后排座椅还可以根据乘员需求调节角度，</B>长途驾驶的疲劳感会得到有效缓解。除此之外锋范有出色的经济性；不错的动力；但是日系省油的特点还是得以延续，目前锋范1.5L全系入选国家节能汽车推广目录（比普通车型节油20％），感兴趣的朋友不妨到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经
级中有优势，<B>后排座三个人也不会过于拥挤。</B>另外，后排的舒适性一般，主要因为后排座垫比较低，对大腿的承托不好，坐时间长了腿就累了。● 储物空间和后备厢储物空间整体中等偏上水平，各部分储物格的空间都比较大，常用的扶手箱和杯架、门板都能满足需求，在杯架和扶手箱内都带有有防滑处理，开车时里面的东西不会
要求，不过在质感上似乎差了一些。<B>而且7座SUV第三排的座椅普遍只适合临时应急，</B>想要真正舒适的空间体验，还是要考虑一台MPV。在这个价位里，宝骏很早就推出了适合家用的宝骏730，不过早期的宝骏730仅仅是以实用为主，外观上还是不太能够吸引消费者，直到比亚迪宋MAX的出现才打破僵局，年轻时尚的外观迅速引领了一波风潮
日常乘坐所需，<B>不会发生第三排座椅“形同虚设”</B>的情况。 后备厢方面，该车翻折第三排座椅之后能够获得870MM的最大进深，最小宽1050MM，具有1020MM的高度，储物能力表现出色。● 配备1.5T发动机/匹配6速手动和6速自动变速箱： 动力方面，新款车型搭载了一台1.5T发动机，最大功率为15
方面，<B>身高175CM的体验者在前排将座椅调至合适坐姿后，</B>其头部空间有着两指的余量；在保持前排座椅位置不变的情况下，体验者在后排可获得两拳有余的腿部空间，头部空间为两指，虽然后排座椅上方的车顶有着内凹式设计，不过其头部空间仍不理想，不过其充裕的腿部空间还是值得肯定的。 在储物空间方面，众
一排的舒适度没得说，实拍车采用6座布局，<B>第二排座椅在视觉上略显单薄，</B>当然这个对比是指和它的对手X7而言。超过3100MM的轴距让第三排不再是鸡肋，头部空间很充裕，腿部空间也有四指的表现，这就是全尺寸SUV存在的意义。 动力方面，未来国内市场将提供直6和V8的汽油机可供选择，柴油机依旧主打欧洲和俄罗斯市场。3.0升直列六
的贴合支撑也都很到位，<B>座椅整体的舒适度还是可以的。</B> 最让我满意的地方是后排的乘坐空间，头部有一拳左右的余量，腿部超过了一拳，这在中型SUV当中很难得。后排的空调温度也可以独立调节，对后排乘客的照顾也是比较周到的，但是后排缺少了USB的接口。 宝沃BX7的动力结构，2.0T涡轮增压直喷发动机，最大功率2
箱却因此而获得了一个巨大的空间，而且BX7 <B>TS的座椅放倒后能够全平，</B>上面是尺寸巨大的全景天窗，看星星是足够了。 如果仔细寻找，还能找到一些小亮点，比如在后备箱的下边有三个尺寸巨大的储物格，能够放置工具以及一些重要的东西，而不侵占上部的空间。 座椅的坐垫还针对舒适性进行了增长，这一些小细节都是提升BX7 TS形象的有力武器
联配置十分丰富。 车座椅采用了仿皮材质，<B>座椅舒适度一般。</B> 车内储物空间还是比较丰富的，但储物容积却很一般，只能属于合格水准。 后排乘坐空间十分紧凑，长时间乘坐可能会有些许不舒适，座椅支持比例放倒。 后配箱储物容积为230—1100L，能够应付一般的储物需求。 2019款 长安CS15 1.5L自动旗舰版搭载了一台4缸1
比较富裕。<B>后排座椅的中间位置坐着并不算难受，</B>座椅的填充物较软，地台的突起也不算大，不过没有后排中央头枕确实是个小遗憾。 动力方面，长安CS15将继续搭载现款车型上的1.5L自然吸气发动机，最大功率107马力，最大扭矩145牛米。值得一提的是，未来这台发动机还将兼容国Ⅵ排放标准。变速箱方面，
级别车型来说，空间表现相对还算比较富裕。<B>后排座椅的中间位置坐着并不算难受。</B> （在售2017款）动力方面，长安CS15较比现款将继续搭载现款车型上的1.5L自然吸气发动机，最大功率107马力，最大扭矩145牛米，未来这台发动机还将兼容国Ⅵ排放标准。变速箱方面，自动挡车型匹配的是5挡双离合变速箱；而手动挡车型则匹配的是5挡
手动调节，后排无中央扶手和中间乘客头枕。 <B>虽然座椅调节方式不够便利，</B>但是新款长安CS15依旧没有忘记国人的最爱，那就是全景天窗。这块全景天窗尺寸为0.85平方米，并且前半部分是可以开启的。 常规状态下，新款长安CS15的后备厢空间符合同级别车型该有的表现。但是将后排座椅向前翻折，放倒靠背后，可形成一个纯平的平台，拓展性得
等配置。 ▲图为1.5L <B>CVT豪华型车内座椅布局方面，</B>7座车型向用户提供了2+2+3和2+3+2两种布局选择，最后一排4/6分体座椅可以等比例放倒，7座车型中排座椅可滑动翻折收起，后部空间的分配较为灵活。动力方面，新车继续搭载SFG15型1.5L自然吸气发动机，最大功率为79KW，最大扭矩142N·M，
较多的信息显示。<B>座椅的乘坐感受还算舒适，</B>比较柔软，而且后排空间也不是很宽敞。由于造型的原因，后备箱空间也是比较有限。 在动力上采用的是一款1.2L直列四缸引擎，虽然最大马力只有91PS，峰值扭矩118牛米，但由于英格尼斯只有880千克的质量，比SMART更轻，所以驾驶起来也比较轻盈。搭配的是平顺
提。 <B>雷克萨斯新RX450HL先说大家最关心的加长和第三排座椅实用性问题吧。</B> 纵观市面上所有中大型豪华SUV，仅仅有揽胜一款车型是采用了直接括轴距的方式提升空间（由于揽胜L级别过高，此处不做讨论），其他主力车型如X5、GLE、XC90等等，皆为单一轴距，RX也是一样。那么RX想给消费者
以装下小型旅行箱。<B>在第三排座椅收起后可以提供一个纯平的后备箱储物空间，</B>应付家庭生活中绝大部分的装载需求没有问题。另外后备箱左侧设置有电动控制第三排座椅的按键，这个功能在日常家庭使用中非常方便。 这次静态体验的雷克萨斯RX 450HL车型将搭载3.5升自然吸气V6发动机和双电机组成的混动系统，搭配后
不过在110MM的提升，<B>对于第三排座椅或许是个好消息。</B> 显然，凯迪拉克XT6的优势在于全系都有6个座位，且早在设计之初就考虑到了多座椅布局车身的协调；而雷克萨斯RX/RX L的优势则在于其拥有5/6/7三种座椅布局，可以更精准地满足用户需求。50万内买XT6，70万再考虑RX LXT6共推出了5款车型，
座布局，<B>而另外一种座椅布局则是较为紧凑的“2+3+2”</B>七座布局。其中，七座布局的第三排乘坐空间与同级别车型一样，较为狭小，只能应急使用。 动力方面，新款RX将搭载2.0T涡轮增压和3.0L混合动力这两种动力系统，其中，2.0T涡轮增压发动机的最大功率为238马力，峰值扭矩为350牛·米，
门。 优点：<B>第二排座椅和靠背可前后调整；</B>储物空间丰富，储物格使用植绒材质提升质感；前排水杯架能根据杯子高低进行调节；配备了无线充电功能储物格，实用性高。 不足：前排设计的手机储物格不大，IPHONE X以上尺寸手机放上盖不上；后排扶手箱水杯架旷量较大，细的水杯容易倒。 操控：像NA发动机一样
从实际乘坐效果上看，<B>第三排座椅只适合短途乘坐，</B>但它的加入让实用性得到提升。在目前市场上，消费者可选的豪华7座中型SUV并不多，宝马X3、奔驰GLC、奥迪Q5L都采用5座设计，路虎发现神行虽然有7座版车型推出，但其尺寸比雷克萨斯RX L还要小。就车型特点来看，英菲尼迪QX60是与雷克萨斯RX L最接近
克萨斯可以在以后改进下。<B>总体来说虽然第三排座椅的实用性不怎么高，</B>但比起同级别的车型来说其空间表现还是很不错的。 RX L开起来依旧雷克萨斯风十足，驾驶时十分的舒适，动力刚刚好，不会给人感觉很暴躁的感觉，让人开起来心平气和十分的愉悦，高级感十足。由于这次试驾场地限制要求，我们只能在规定的场地试车，经过不同
排乘客的膝部空间表现，所以整体来说，<B>第三排座椅仍较适合小孩乘坐。</B> 第三排座椅具备了独立恒温空调面板以及电动开启收纳功能，但后座头部及膝部空间表现对于成人来说较为狭隘，较适合小孩或是短途乘坐。动力输出略减，车重小幅增加在动力设定上，RX 350 L则维持与RX 350相同的3.5升V6自然吸气引擎配置，不过最大马力输
排座椅相当。同时，<B>第二排座椅还可以选装独立座椅，</B>不过这样它就变成了6座车型，因此如果你想更方便的进出后排，就不得不舍去一个乘员。 ​雷克萨斯为RX 350 L和RX 450H L混动车型都提供了7座车型，它们均提供了前驱和四驱两种配置。 动力方面，RX 350 L搭载了我们熟悉的3.5L V6自然
表现的更好，<B>后排座椅可进行前后调节，</B>同时靠背角度也可调，非常灵活，同时不得不提的是两台车同样为四驱，但RX的后排中间位置几乎为纯平，同时纵向空间表现的也比较充裕，相比之下GLC的后排中间凸起就比较明显了。同时，RX还配备了后排手动遮阳帘，对于乘客的关怀更好一些。雷克萨斯RX 奔驰GLC后备厢
，配备座椅加热和通风功能，<B>第二排座椅可调节角度，</B>舒适性还不错。动力方面，RX300车型搭载2.0T发动机，匹配6速变速箱，最大功率为238马力。
二排座椅相当。同时，<B>第二排座椅还可以选装独立座椅，</B>不过这样它就变成了6座车型，因此如果你想更方便的进出后排，就不得不舍去一个乘员。动力方面，RX 350 L搭载了我们熟悉的3.5L V6自然吸气发动机，最大功率290马力，峰值扭矩356牛米；RX 450H L则搭载了双电机组成的混合动力系统，综合功
部和头部空间表现也都很理想，<B>座椅还可以做一定程度的倾倒，</B>设定也为较软的感受，舒适性优异。 ​后排的空调出风口并不具备独立调节的功能，这点有些让人失望。并且塑料感比较强。 ​置物空间表现中规中矩，在后排座椅放倒之后还是可以有比较出色的空间表现，但平整性受到了一定影响。 ​​尾门电动启闭似乎不是什么新鲜的功能了
官方也承认，RX <B>L第三排座椅并不太适合正常体型的成年人，</B>所以可能6座车型比7座会更值得选择。虽说目前普通版本RX的销量已经非常不错，但如果想要在豪华SUV市场占领一席之地，并与BBA直面对抗的话，那么加长这个选项无疑会增加不少竞争力。新款雷克萨斯IS 之前有海外媒体曝光过全新雷克萨斯IS在某杂志
两种布局方式，<B>第二排座椅可前后调整，</B>具体范围达到了150MM；而第三排则提供有两个独立座椅，并提供有独立空调区域。而在第三排配备有电动折叠的座椅。新车的中台采用的是向驾驶员倾向的一方，这样也便于驾驶员的操作。内有12.3英寸多媒体中控屏支持触碰技术，升级后的多媒体系统将支持CARPLAY，AN
立座椅，同时，<B>6座和7座车型的第三排座椅还可以一键电动收放，</B>收起后，后备箱可达到纯平状态，更好的拓展了储物空间。 在动力方面，RX L搭载3.5L自然吸气发动机+电动机组成的混合动力系统，并着重加强了车身和底盘刚性，优化悬架系统和转向系统。混动系统的加持，能让RX的百公里综合油耗低至7L左右。
影响。<B>座椅还可以前后130MM移动，</B>后排座椅靠背可以按照40：20：40比例单独放倒或全部放倒，令后备厢容积可从468升扩展至1510升，增加储物空间的多样性。 1.5T三缸和2.0T四缸的动力：新款2系220I搭载B48 2.0T涡轮增压发动机，最大功率：192马力（141KW），峰
动130MM，<B>后排座椅靠背还可进行三级调节，</B>并支持40：20：40放倒（配一键放倒），从而进一步提高整车的空间灵活性。配置方面，国产2系旅行车根据车型不同将配备有全景天窗、无钥匙进入、一键式启动、供抬头显示、电动尾门、倒车影像、自适应巡航、车道偏离预警等丰富配置。◆ 提供三种不同动力选择 国产
况，真皮表面偏硬，<B>坐在座位上的感觉并没有特别的软乎。</B>下面我们就来细细品品这台220I外观方面，这次给到的是一台红色的2系，颜色特别正，在车身干净，阳光充足的场地下看上去特别的漂亮，配合LED的前头灯，符合现在人们的审美观，双肾型的进气格栅，再次证明，我是有着家族血统的宝马，除了辈份低点，内心里也流
了6MM，提升不小的后排舒适度，<B>后排座椅还可以进行前后且靠背俯仰调节。</B> 上边说过，2系旅行车的空间变化上非常灵活，后排座椅可以进行4：2：4的比例一键放倒，放倒后与后排地板形成一个基本纯平的状态，这个空间非常可观。后备箱中，地方下方还有非常可观的储物空间，可以放不少东西，至于放什么您自己决定。将后排放倒后，后备
好的支撑性，坐垫、<B>靠背以及腰部支撑的填充物都不算软，</B>驾驶时间比较长的话，可以使用丰富的座椅调节功能换换姿势。腿托是手动调节的，有50MM左右的调整行程，大长腿用户的福音。 好消息是新车后排座椅两边延伸到了车门处，满载5人的情况下坐在后排两边的乘客不会硌到肩膀，这也是宝马车型一贯的传统，赞一个。此外
型宽厚，对舒适的照顾多于运动，<B>标准版座椅调节功能一般。</B>座椅可以多方位调节，几乎每个位置都可以进行调节。 无框车门，运动车型必须装备。而且A7的车门有自吸功能，轻轻一推，车门就自动吸合锁死，轻柔几乎无声。 小小天窗，晒晒太阳，看看蓝天，保持好心情。 由于A7车顶为造型为弧形，后排空间无法和A6这样的商务轿车相比
调节会受空间所限。<B>座椅海绵填充度一般，</B>乘坐无明显硬感。 身高177CM的体验者来到前排，调整好驾驶姿态后，头部空间约为两拳，没有问题。 新车装配1.2L汽油发动机，最大功率为98马力，最大扭矩为119牛米，排放标准为国V。 底盘采用前麦弗逊式，后钢板弹簧（5片）非独立悬架组合车身结构为非承载式，属
空间表现不错，尤其是成员空间规划的比较好，<B>座椅表现还可以，</B>但是行李厢空间布置和超过十厘米的门槛还是会对日常使用带来一些不必要的麻烦。以19年的标准来看，这个价位，表现还是可以的。2.人机工程学和内饰设计 乍看之下，是非常合理的布置方案，总体上内饰设计可以给好评，但是在细节设计上还欠考虑。 首先要说的就是仪表的毛病，中央大
鳍天线、驾驶席8向电动调节及电动腰托、<B>后排座椅角度可调节、</B>根据当前位置空气质量自动运行的空气净化器、全车高级皮质座椅等一系列实用配置。 更显诚意的是，东风悦达起亚专为新一代KX5购车用户打造涵盖五重大礼的“橙”新礼包，凡在5月31日前成功购买新一代KX5。其中，最具诚意的是购车即送100万第三者责任险、交强险。 同时
车型配备车联网功能，整体内饰布局非常简洁，<B>后排座椅靠背角度可调，</B>腿部空间宽敞，横向使用空间宽敞。 引自汽车之家图库安全配置方面：该款车型全系标配主副驾驶位安全气囊、前排侧气囊、ISOFIX儿童安全座椅接口、ABS＋EBD、EBA刹车辅助、ASR牵引力控制、ESP车身稳定系统等，部分版本车型配备车道偏离预警系统、车道保持辅
的是，<B>后排座椅倾斜角度可根据实际需求进行调节，</B>前后角度最大可调34度。 新车后备箱在常态下容积为448L，在同级别中属主流水平，当后排座椅按4/6比例放倒后可与地板保持近乎全平，此时容积可扩展为1455L。值得一提的是，新款KX5顶配车型还配有感应式电动围门，当人员拿着行李且携带智能钥
程学原理设计，<B>后排座椅有点薄，</B>后背倾斜度较直，不宜长时间座靠。空调：空调制冷效果一般，没有日系车制冷快，德系车比较制冷。雾霾天：值得称赞的是该车有除雾霾功能，不知道是否管用吗，但最起码心理有所安慰吧，值得称赞。行驶舒适性：行驶舒适性一般，总体悬挂调教有点偏硬，还可以接受，比较接近运动型。噪音控
调节及电动腰托、<B>后排座椅角度可调节、</B>根据当前位置空气质量自动运行的空气净化器、全车高级皮质座椅，等等…………………… 一览式全景天窗，国人的最爱。互联、操控齐齐升级动力方面，新一代KX5延续了旧款2.0L+6AT和1.6T+7DCT的动力组合。亮点在于，在保持原有动力水平的基础上，新一代KX5在
，坐到后排，<B>座椅感觉并没有前排好，</B>座椅靠背较薄坐垫稍短，好在后排靠背可以手动调节，能够帮助乘坐者找到一个较为舒适的坐姿；体验者在后排乘坐，头部剩余3指，腿部空间剩余4指，整体空间表现令人满意。 动力不变动力方面，新款KX5仍然沿用了现款的两种动力组合，分别是1.6T涡轮增压发动机+7速双离合
人比较难受，<B>不太适合带两个安全座椅加一个成人在后排，</B>要是跑长途更加难受，后排放两安全座椅，中间不适合再挤一个成人，尤其不能以这样的方式跑长途。但是前后纵向空间是非常不错的，前排座椅调到舒适位置后排还是能翘二郎腿。家人乘坐评价：后备箱容积超级大，2.0五座没有魔盒，但是但是沉下去的部分给形成的
，2680毫米轴距。<B>后排座椅靠背角度可调，</B>并且可按4/2/4比例折叠。后备厢标准容积达到500升，将后排座椅放倒，行李厢容积可扩展至1520升，并且支持行李箱地板上下2级可调。新高尔夫·嘉旅设计有24处储物空间，放置物品十分便利。 新车有280TSI、200TSI、1.6L三种动力可选，其中1.4T
积达500L，<B>后排座椅向前调节后可增至590L，</B>而将后排座椅放倒后则拓展至1520L，这是嘉旅身上最大的亮点。 外观方面，新高尔夫·嘉旅对外观进行了升级，前脸处的中网进行了熏黑处理，大灯的轮廓更加修长并向外延伸，同时被人们各种吐槽的卤素大灯也换成了带透镜的LED前大灯。雾灯区域的面积减小，给下
空间更宽敞，<B>灵活的后排座椅布局可以满足全家人的出行需求，</B>堪比一款MPV车型，同时由于高尔夫·嘉旅脱胎于高尔夫，拥有“舒适”、“标准”、“运动”、“经济”、“个性化定义”五种驾驶模式，可以根据道路条件和家人需求的不同，轻松切换，使得在驾驶过程中，不会显得那么枯燥，时不时也能满足你对于操控性的追
、全景天窗和车顶行李架。<B>后排座前后可调，</B>并设有折叠桌板，尾厢上下2级可调。第2代MIB人机交互系统配8寸中控触屏，主动安全和驾驶辅助系统包括动态电子差速锁、动态大灯、自适应巡航、盲区监测、自动泊车和疲劳驾驶提醒等。
厢容积达500L，<B>后排座椅向前调节后可增至590L，</B>而将后排座椅放倒后则拓展至1520L，装大件也非常方便。 配置方面，新高尔夫·嘉旅提供了电子手刹、自动驻车、车位驶出辅助、倒车影像、自适应巡航、智能双区自动空调、MIB导航、丹拿音响、全景天窗等。 安全配置上，高配车型升级了LOGO翻转开启后视摄
0L，<B>后排座椅向前调节后可增至590L，</B>而将后排座椅放倒后则拓展至1520L，这确实是嘉旅身上最大的亮点。 设计上新嘉旅最大的变化来自于前脸。可喜可贺的是，它终于丢弃了被各种吐槽的氙气大灯，而采用了全新设计的带透镜的LED前大灯，开了内眼角以后从五边形变为了六边形样式；梯形进气口加宽后
15万去了，<B>手动调节的座椅着实让人有些难以接受。</B>大众集团万年不变的靠背角度调节转轮更是让笔者仿佛置身一台普桑之中。嘉旅的前排坐垫非常的厚，这一点到底是好是坏就见仁见智了。不过值得注意的是坐垫虽说长度足够，但前部高度偏矮，加之刹车踏板高度比较高，笔者很难找到一个完全放松的舒适坐姿来驾驶，长途驾
24处的储物空间，行李厢容积达到了500L，<B>当后排座椅的两个可单独调节的部分前移至最前位置时，</B>行李厢容积可达590L，将后排座椅放倒后，行李厢容积最大可扩展到1520L。 配置方面，新车根据配置不同配备了氙灯、自动驻车、ACC自适应巡航、无钥匙进入系统、一键启动、自动雨刷、第二代MIB信息娱乐系统、丹拿音响、座椅加热、外后
挥了作用。<B>中间座位舒适度一般，</B>主要是脚下地板凸起较大，只能“侵略”相邻座位地方。 后备厢大有文章，后排座椅靠背可以支持4/2/4按比例放倒，日常搬运什么特殊尺寸的物件也没有大问题，全放倒后后备厢容积可以从500L提升至1520L。另外，后备厢下盖板放到最底后又形成一个储物槽，扩展性真不错。
板，这不起眼的配置有着较高的实用性。<B>后排座椅能够根据需求进行前后及俯仰的调节，</B>并且座椅还支持4/2/4比例放倒，在运送一些特殊物品时较为便利。 动力方面，前期车型有着1.6L、1.2T及1.4T三种动力可供选择。其1.6L自然吸气发动机最大功率为110马力，最大扭矩155N·M，与之相匹配的是一台5挡手动变速箱及6
调节，<B>并且后排座椅可前后调节，</B>靠背也可角度调节，在座椅调节方式上同级出众，对车内空间灵活性起到很大帮助。同时车内人性化的储物能力也非常出色，驾驶座椅下方的储物盒可以装许多较小的物品，后排的小饭桌极大的提高了车内的实用性。500升的后备箱储物空间同级属于较大水平，嘉旅的外观看上去不大，但
● 空间：CX－5更有优势 <B>两款车型座椅造型都比较普通，</B>但胜在侧翼较为凸出，包裹性不错，填充物也较为厚实。另外，两车都提供了驾驶席电动调节、前排座椅加热、后排出风口和前排座椅腰部支撑功能，副驾驶席电动调节功能只有CX－4才会配备，这点比CX－5做得要厚道一些。 在实际乘坐空间体验方面，172CM的体验者来到
实，仿皮座椅没有打孔，透气性不是很好，<B>第三排座椅略显单薄。</B>内饰设计方面对得起这个价位，中控悬浮式大屏很潮流，座椅采用黑色配棕色显得运动和温馨，并且比较耐脏。内饰总体来说完全超越了同价位的合资车。 SX6手动豪华型1.6L不满意的地方主要是动力稍差，装配工艺和品控方面有待提高，底盘悬架偏硬，走烂路车身摇晃。感谢阅读我的
坐空间表现更为宽敞，<B>且第二排座椅可进行调节，</B>进一步提升了乘坐的舒适度。东风风光580在储物空间以及后备厢的表现更为出色，尤其是将后两排座椅折叠后，所得后备厢地板非常平整，物品堆叠很方便。 动力方面，东风风光580的账面数据稍占优势，理论上该车1.5T发动机+6挡手动变速箱的组合会有更好的油耗表现；而
很宽，<B>与普通紧凑型家用轿车的第二排座椅相当，</B>座椅靠背40：60分割，并且角度可调，只是用来调节角度的开关被设计到了椅背后面，使用时需要大力拉起，有些不便。 享受完2、3排座椅后，我才有时间看看内饰做工。因为与S500的特殊关系，不论设计，还是做工、用料，都在意料之中。设计中规中矩没太多
量，车内二、<B>三排座椅的舒适度与第一排相近，</B>前后可调节范围达到20CM，尤其是第三排座椅并非鸡肋，横向、纵向空间均不错，并且配备有三头枕。 在储物空间方面，前排受到空调系统的影响储物空间设计有局限，后备厢部分的可扩展能力一般，并且操作起来不是十分方便。因此，这款车更适用于家庭成员较多、对载人能
来的后排空调出风口，<B>可调节角度的第二排座椅都是同级别少见的实用设计。</B>东风风行商务MPV自2001年推出即受市场青睐至今，一路踏踏实实的打怪升级，他们丰富的7座车制造经验就像学会了易筋经的令狐冲一样的实力深厚。这也让SX6在车内空间利用方面，顺理成章成为7座SUV里的顶尖高手，而即将上市的2019款S
三排乘坐空间相对紧凑，<B>好在座椅舒适性尚可，</B>所以即便是成年用户短时间乘坐不会有什么问题，另外景逸X6配备了后排独立空调，并且还很贴心的配置了后排电源接口和USB充电口，这一点值得称赞， 动力方面，新车先期将搭载1.5T、2.0L两款发动机，其中1.5T发动机是我们比较熟悉的三菱4A91T型，最大功率11
箱的拓展空间就真的表现一般了，<B>因为后排座椅不能全平放倒，</B>形成很厚的叠摞。而凯翼X3尾门侧开的方式，与尾门的高度其实有较大的关系，加上外挂的“小书包”，拉开后对空间的占据还是挺明显的，在狭小的停车场会有些伸不开手脚。 动力系统与瑞虎3如出一辙，1.6L+MT或CVT的配置。此前瑞虎3发动机在高转下“吼得凶而乏力
于合理现象。 <B>后排座椅整体人体工学设计也没什么硬伤，</B>只不过问题在于缺乏了中部头枕以及中央扶手。 第二排地板比较平整，也就是说后排中部坐人也不会出现脚没地方放的情况。作为一台小型SUV，第二排的腿部空间稍显局促，以我1.79的身高坐好，腿部还有一拳空间。 储物空间只能算是中规中矩，四个门板的储物
舒适。<B>前排座椅虽然没有老款车型厚重，</B>但座椅支撑与材质用料都优于从前。后排座椅坐姿较高，独有的可前后移动140MM的调节让空间变得灵活实用。 脚部空间得益于几乎纯平的地板，轻松坐满5个成人不是问题。后备箱空间正常情况下3个28寸拉杆箱轻松容纳还有富余，最大1，634升的平整空间让极端出行
部空间，还有横向空间，一样富富有余。 <B>后排座椅背分为6级可调，</B>前后还能移动140毫米——如果携带大量行李，适当把座椅往前移，就能给行李仓腾出更多空间。 后排座中间地板处，非常平整，没有凸起，为第5人的乘坐，创造了不错的条件。 此外，后排还配有出风口及电源接口。如果是高配的铂金版，后排还有独立的空调控制面板。 如果需要
问题不大。 <B>后排座椅能够调节，</B>所以家人出游去得远的话也没问题，毕竟如果后排死硬死硬找不到一个合适自己的坐姿确实远途旅游也很辛苦，但这项功能完美解决，很赞。 全景天窗，开合面很大，晴天开着确实也挺有感觉的。 后排空间坐3个人也不拥挤，1903的宽度不是盖的。 凯迪拉克的专属标志，挺好看的。 后
空间则超过两拳；<B>并且后排座椅还可以前后调节，</B>最小也有一拳；重要的是后排中间几乎没有隆起，对中间乘客的照顾有加。奔驰GLC后排头部空间约有一拳三指，腿部空间约有两拳，但座椅并不能前后调节，且中间地台隆起很高（约20CM），不适合长途乘坐。 伊利亚平时工作中，满载的机会并不多，即使接待客户，车上乘员
质，触感上乘，符合其豪华车定位。<B>后排座椅靠背可调，</B>座椅靠背与靠垫的夹角为98°和108°，能够提供舒适的乘坐体验。 凯迪拉克XT5的前排座椅坐垫长度为500MM，虽然并无单独的腿托，但乘坐感受已经非常舒适。后排坐垫长度为480MM，表现极佳，靠背还支持调节，即使长途乘坐也不易产生疲劳感。此外，前排驾驶席座椅前端
质，十分贴合人体感觉；后排靠背角度还能调，<B>座椅还可以前后移动，</B>可以说，任何一个人坐进来，都能找到舒适的坐姿，加上头顶尺寸够大的全景天窗，坐在里面有“神清气爽”的感觉。LLYA这个身高体重参考绝对有价值吧。 原来“混”得这么好我将钥匙交给LLYA，并告诉他这台XT5是换装了全新的9AT变速箱。我知道，身为美国人，几乎每一个
非常宽敞，而且后排全平地板，<B>后排座椅前后可移动和靠背可多向调节，</B>极大的增加了XT5的舒适可选择性和空间灵活性。同时全系多层隔音玻璃和主动降噪系统的加持，使 XT5的车内静音效果也很出众，舒适性进一步提高。 全系搭载一台沃德十佳2.0T发动机，最大功率/T177最大马力/T241/T最大扭矩/T350，匹配9
间，完全可以满足日常使用，<B>后排座椅可前后调节和靠背调节，</B>使乘客对舒适性的选择大大提高，并且座椅放倒后与后备箱是全平的状态，完全可以当做床来休息。 在配置方面，全系电子驻车，倒车影像，上坡辅助，电动天窗，真皮座椅和方向盘，8英寸中控液晶显示屏，车联网，手机互联，语音控制系统，BOSE扬声器等等，在配置上同级
得XT5的后门窗线有点高，影响了一些视野，<B>座椅对于一般身材的人包裹性好，</B>而车门的木纹饰板、车顶的翻毛皮包裹质感比较突出！ 接着我们体验北欧豪车代表沃尔沃XC60！ 大浩调整好前排座椅后，进入后排发现XC60的头部空间表现很不错，余量较多。而且坐垫的高度也足够高，腿部空间有一些余量，所以乘坐舒适性不错！ 而我认为XC60后
意的是，<B>座椅放倒后较为平整，</B>更利于大件物品的空间分配。 凯迪拉克第二大的 SUV 显然和同级强调操控的对手走了不同的路子——实用性凯迪拉克 XT6 竞争力如何？ 在产品线以及同级别车型里面，凯迪拉克缺少 XT6 这样一款车型来攻打市场，同时加上日益增长的 6/7 座豪华 SUV 市场，从
“坐得尊贵”远比“搭得人多”来的重要。<B>我们知道一般第二排采用独立座椅的车型，</B>除了埃尔法、GL8这类MPV，便是凯雷德、QX80这种全尺寸SUV，XT6敢开中大型豪华SUV级别首个六座的先河，侧面反映它对第二排的乘坐感受十分重视。 正所谓三十六行，行行出状元，在汽车领域更是如此，市场经验告诉我们，如果一台车能将商务定位
软皮质或者麂皮，质感会好的多得多 <B>另外就是座椅舒适度的问题，</B>前排座椅包裹度不错，但是材质有点硬，后排座椅由于采用了MPV形式的2座结构，中间留有过道方便第三排进入，这就导致第二排座椅体积偏小 不仅偏小而且坐垫长度比较短，而且厚度也不太够，所以坐上去舒适度不足，和车子整体的豪华感不搭，但是空间方面还是要给个好评第二
小智一定的惊喜。<B>在第二排座椅调节至合适位置时，</B>腿部空间还有一定的余量，头部空间则稍显局促。但得益于方正的造型、较宽的车宽以及全景天窗的配备，车内的空间感以及视觉感受都得到较好的保障。此外，两侧均提供扶手，且都有设置杯架。 虽然凯迪拉克官方并未公布XT6国产版车型的后备厢容积，但根据海外版车型35
座椅带来越级享受。 当然，<B>第二排座椅也是能够支持单独前后调节并且完全放倒的，</B>也就是说后排的四个座位都可以灵活调节，满足更多不同的用车需求。 而如果将二三排座椅靠背全部都放倒之后，从后备厢望进去这台车的地台可谓一马平川，再加上两边平整到不行的边框，瞬间就成为了一个移动式的超大露营基地。 同时，如果单单只看第
空间的优势，<B>第三排座椅正常使用时后备厢容积为356升，</B>二三排座椅放倒后，空间会拓展到2228升，如果你愿意，用它来拉货也未尝不可。 配置也足够丰富，展车使用了流媒体后视镜，别问我怎么知道的，透过后窗玻璃往里看时，我在那块镜片上看到了自己的脸，冷不丁吓我一哆嗦。 海外版的XT6使用了一台3.6
座椅调节的按键，<B>可实现后排座椅靠背角度两档可调，</B>进一步完善了后排的乘坐舒适性。 EX3 前备厢容易能满足日常使用 尾厢空间也很平整，容积目测比较中规中矩 尾厢地板下方提供一处私密性储物格 EX3 配备永磁同步电机，电机最大输出功率为 160KW，最大输出扭矩为 300NM，最高车速为 150KM
调节功能。 经身高180CM体验者亲身体验，<B>前排座椅调整至合适坐姿后，</B>头部空间剩余大概一拳左右。 后排座椅材质同样为织布+皮革混搭的方式，值得表扬的是后排配备了中央头枕，且头枕高度支持调节，这在同级别车型中是不多见的。不仅如此，后排还配置了中央扶手箱，座椅支持四六比例放倒。 虽然EX3为A0级SUV，但其轴距2585MM的
庭的出行需求。<B>其第二排座椅可前后调节，</B>第三排座椅可完全放倒，放倒后能与后备厢形成纯平空间。 动力方面，东风风光580PRO搭载了1.5T+6MT以及1.5T+CVT两种动力组合，前者最大输出功率为110千瓦（150马力），最大扭矩为220牛·米，后者最大输出功率为132千瓦（180马力），最大
可选，<B>多种座椅结构能满足一家人的出行需求。</B> 在动力上，220T手动驭领版搭载1.5T发动机，匹配6速手动变速箱，最大功率150马力，峰值扭距220牛·米。280T三款车搭载1.5T发动机匹配CVT无级变速箱，最大功率180马力，峰值扭距270牛·米。全系满足国六排放标准。配备四种驾驶模
和7座三种布局，满足了不同家庭的出行需求。<B>其第二排座椅可前后调节，</B>第三排座椅可完全放倒，放倒后能与后备厢形成纯平空间。就7座版本车型的实际乘坐体验来说，175CM的乘客，前排头部空间有2拳的余量；第二排腿部空间2拳，头部空间有2拳多的余量；第3排腿部空间有一拳余量，头部空间有1拳多的余量，基本满足了短途乘坐需求。 风光5
感。 <B>第三排座椅尽管不能像第二排座椅那般舒坦，</B>但在该级别中也凑合，地台稍有倾斜，同时腿部和头部空间不会让一名普通成年人感到压抑，左右两边还有储物杯槽，还算贴心。值得一提是第三排座椅的用料并没有区别对待，座椅填充依旧比较厚实，而启用第三排座椅后，后备厢容积会被压缩，放大件物品例如婴儿车就
放倒，而第二排座椅靠背支持4/6比例放倒，<B>座椅放倒之后可以形成一个基本纯平的平面。</B>更关键的是，新车后备厢的最大进深可以达到1920MM，最大容积可以扩展至1800L，大件物品都可以直接安排。 配置丰富实用，动力组合可靠性高对于内饰氛围的营造，潍柴U70选择了和其定位一致的家用风格，贯通式的空调出风口造型、10.25英寸的
靠背不同角度的需求。 第三排座座椅，<B>在将二排座椅调整到正常位后，</B>身高178的成年坐上去腿部距离座椅还有3指的距离，基本上还是可以应付一些短途通勤的需要。 1.5T+6AT 动力组合：动力与可靠性兼顾动力方面，新车搭载了1.5T涡轮增压发动机，其最大功率为150马力（110千瓦）/5000RPM，最大扭矩为210牛·
全景天窗也非常敞亮 <B>第二排座椅中间地板基本全平，</B>有后排空调出风口，可惜还是没有手机USB充电口，太落后于这个时代了 第三排的实用性远比目前市面大部分7座SUV要强，这应该也是东风风光580广受欢迎的一个重要特点 即使第三排在打开使用时，东风风光580的行李箱空间还是不错的，同样比很多7座SUV要好上
第三排乘坐空间，<B>由于第二排座椅能够前后调节的缘故，</B>车宇世界坐进去并且调节第二排座椅的情况下，最大腿部空间为三拳，最小腿部空间为顶脚。当然了，车宇世界认为，风光580的第三排座椅更多的只能够用于应急，主要是因为第三排座椅的坐垫高度以及坐垫长度都比较不足，就导致了第三排乘客的膝盖很容易疲劳。 风光5
于车长变短，所以在空间、<B>座椅舒适性方面也许会有不同，</B>这一点大家需要有心理准备。总的来说，作为小号版的GS8，随着尺寸缩小、配置（可能）降低，在售价方面会让很多觉得GS8偏贵的消费者有一个新的选择。GS8在前半年的销量接近6万辆，着实不错，我认为GS7也不会差到哪里去。另一方面值得关注的，就是随着GS8已
于车长变短，所以在空间、<B>座椅舒适性方面也许会有不同，</B>这一点大家需要有心理准备。总的来说，作为小号版的GS8，随着尺寸缩小、配置（可能）降低，在售价方面会让很多觉得GS8偏贵的消费者有一个新的选择。GS8在前半年的销量接近6万辆，着实不错，我认为GS7也不会差到哪里去。另一方面值得关注的，就是随着GS8已
坐空间表现更为宽敞，<B>且第二排座椅可进行调节，</B>进一步提升了乘坐的舒适度。东风风光580在储物空间以及后备厢的表现更为出色，尤其是将后两排座椅折叠后，所得后备厢地板非常平整，物品堆叠很方便。 动力方面，东风风光580的账面数据稍占优势，理论上该车1.5T发动机+6挡手动变速箱的组合会有更好的油耗表现；而
。法拉利为这台车塞进了4个座椅，<B>后排座椅还算能坐，</B>同时还有一个比很多轿车都要大的后备箱。这台车的目的当然不是为了实用性，而是为了凸显车辆的个性，就比如曾经奔驰S级和阿斯顿马丁都推出过旅行车，为了一种辨识度或者说是格调。 结案呈词从目前的种种蛛丝马迹可以看出法拉利的目的——打造一台目前市面上最为个性的SUV车型，
全是货车的级别了。<B>而且座椅部分与后方基本平整。</B>为了提升便利度，尾厢门附近设置了一键电动翻折头枕和靠背。 如果在郊区，这个空间完全可以当床使用，轻松躺下两个人。 看得出沃尔沃对于这台车的尾厢花费了很多心思，包括可以伸缩的上方遮盖帘，保障尾厢的私密性。地板的盖板居然使用液压顶杆支撑，显得非常有档次，下
常规的座椅调节外，<B>前排座椅还可以增加椅垫长度为“大长腿”</B>提供更舒适的承托感，并且具备加热、通风和按摩的功能。对于一场旅行来说，最重要的就是行李，他的行李厢到底有多大？这是一个接近1.2米的纵深空间，拥有723升的容积，当后排座椅完全放平后，容积可扩展至惊人的1526升。装载能力明显优于普通轿车，甚
、加热/通风和可调式按摩功能。不单单是前排，<B>后排乘客也可获得同样舒适的座椅、</B>独立的空调控制以及座椅加热等功能。进口国内的V90 CC只有T5这一套动力系统，变速箱还是那台爱信的8AT。我之前开过限量进口的那一批S90 T6，同样都是2.0T发动机，只不过那台是双增压的（其中一个为机械增压），T5则是单涡轮增压的，最大功率2
布局的车型，第二排座椅自不用说，<B>第三排座椅的适用人群为180厘米以下，</B>宽度刚好够挤三个成年男性，不过为了长途旅行的舒适与和谐，建议不要让三个大汉一同坐在第三排。 2+2+3布局的好处就是进出方便，地面没有凸起的中央通道，只是，第二与第三排之间有一定的高度落差。 此为翻倒第三排后的情形后备厢在不放倒的情况下也能够
的更好，<B>后排座椅可进行电动角度调节，</B>更加灵活，但这也势必牺牲了后备厢扩容功能。雪铁龙C6 大众迈腾后备厢尺寸车型C6迈腾常规纵深930MM1080MM最大纵深930MM2050MM高度510MM500MM宽度1480MM1270MM后备厢容积官方未公布533L常规储物方面，两车表现的都比
的将后排分隔成左右联通又独立的方圆。<B>后排座椅不仅支持电动角度可调，</B>还拥有着加热、通风以及按摩的功能。除此之外，全景天窗带来的通透感，以及4区独立空调，也无惧骄阳。 来到前排，首先最吸睛的莫过于12.3英寸的全液晶仪表，分辨率更是达到1280X480。包括多媒体、导航、驾驶辅助信息等内容，都可以由驾驶者自由选择。而这
遇到路面颠簸，底盘“一笔带过”<B>，人似乎还在座椅上摇晃。</B> 作为80年代的舒适标杆，CX还有哪些亮点？看看视频，里面有我们详细的解读……………………
。并且，在启用座椅通风功能后，<B>座椅可以迅速将座椅表面温度调节到适宜温度。</B>配合后排USB接口、220伏插座、后排办公桌板以及全自动四温区空调系统、后排车载冰箱等顶级装备，让辉昂成为名副其实的“贴地头等舱“。3、科技护航 除了在驾乘体验上配备了诸多豪华科技配置，在安全层面上，辉昂同样傲视同级，其搭载的高级自适应定
，座椅的包裹性以及承托性都很不错，<B>后排座椅的坐垫长度也很适中，</B>支撑性很好，同时座椅的柔软度也适中。另外后排座椅还有多向调节方式以及加热、通风、按摩等舒适性功能，坐在辉昂的后排不用担心舒适性方面的问题了。 A6L的后排舒适性没有想象中舒适，中间地台较高，并且坐垫厚度一般，所以坐在车内的感觉柔软性不够，不过椅垫长度比
来就是家用。不过具体到乘坐感受上，<B>辉昂的座椅确实没有奥迪A6L那么舒适，</B>毕竟品牌还是有差距的，不过水平也已经相当高了。 辉昂的内饰辨识度较低，缺少新意，还是大众比较套娃的设计。可以看得出来，辉昂尽可能的拉高档次，从而与旗下车型做出区分，同时也尽量延续辉腾的豪华感和横向宽度。但整体布局找不出任何亮点，导致辨识度比较
空间尚可，以笔者182.5的身高为例，<B>前排座椅调节到适中位置后，</B>后排尚有10厘米左右的腿部空间。宝沃BX5的后排虽说空间及格，但乘坐舒适度并不怎么样。首先是靠背太抖，且头枕头向前突起，乘客无论如何调整坐姿都不太舒适。其次是BX5的腰线较高，后车窗还有一个向上扬起的形状，很影响后排乘客的视野，给人一种压抑感。笔者本打算
沃BX5的前排座椅腿部位置并不支持调节，<B>不过由于坐垫比较厚实的原因腿部支撑还算到位。</B>同时，宝沃BX5的坐姿较高，力图迎合SUV车型一贯较高的视野需求，所以腿部空间相应得到释放，不会像轿车一样半蜷缩，而是可以自由舒展。 前排座椅配备了三档调节的电加热功能，搭配宝沃B－LINK车机互联功能，可以实现手机启动车辆并开启座椅加
于车长变短，所以在空间、<B>座椅舒适性方面也许会有不同，</B>这一点大家需要有心理准备。总的来说，作为小号版的GS8，随着尺寸缩小、配置（可能）降低，在售价方面会让很多觉得GS8偏贵的消费者有一个新的选择。GS8在前半年的销量接近6万辆，着实不错，我认为GS7也不会差到哪里去。另一方面值得关注的，就是随着GS8已
于车长变短，所以在空间、<B>座椅舒适性方面也许会有不同，</B>这一点大家需要有心理准备。总的来说，作为小号版的GS8，随着尺寸缩小、配置（可能）降低，在售价方面会让很多觉得GS8偏贵的消费者有一个新的选择。GS8在前半年的销量接近6万辆，着实不错，我认为GS7也不会差到哪里去。另一方面值得关注的，就是随着GS8已
不过实话实说，<B>第三排座椅并不适合成年人长时间乘坐，</B>毕竟长时间保持大部分腿部没有支撑的坐姿，是相当难受的，但若是将第三排空间留给小孩，绝对是绰绰有余。 当然，作为专为中国市场打造的一部7座SUV，大指挥官的设计都是为了满足中国人的喜好，相比汉兰达，大指挥官的第三排座椅绝对能被称为“高配”，首先，
长度，<B>第二排座椅靠背可调角度，</B>乘坐感出色。同时因为车身尺寸够宽大，大指挥官车内的乘坐空间也较为宽裕，毕竟属于中级SUV。大指挥官车内的电源设计堪称豪华，前排共有2个USB－A，两个USB－C以及一个12V电源。而后排在复制了前排2个USB－A，两个USB－C以及一个12V电源的基础上，
立空调和出风口，<B>座椅调节幅度也基本可以满足成员多样化需求。</B> 启动车辆，初次接触该车的人可能会感受到其油门踏板调校比较灵敏，不过适应之后就可以把握力度了，驾驶起来也相对轻松；加之动力储能比较充沛，加速超车和高速行驶时，换挡平顺，动力很足。笔者驾驶的是高配车型，配备了ACC自适应巡航和AEB自动紧急
配车型是采用4/6比例折叠。<B>座椅折叠后与后备厢基本平齐，</B>因为后排座椅设计原因，导致放平后略微有些角度，但对实际使用影响不大。略有遗憾的是指南者少了一些比较大的储物空间，比如手套箱和中央扶手的内部空间都不算大。● 两款车型外观区别 官方配置表上，今天试驾的车型分别为200T臻享版和200TS高性能四驱版，而通
：7英寸小屏幕简直没法看，<B>还有座椅一点都不舒适，</B>做久了很难受，北京奔驰座椅就没做好过。
驶它的人赏心悦目。 <B>座椅采用了普通的运动座椅，</B>与63 S上配备的桶椅相比，由皮质与翻毛皮混搭材质组成的运动座椅更加舒适一些，能够兼顾中长途驾驶，也更加实用。 如果想要买AMG GLC 63我更倾向于COUPE版本，因为这款GLC 63除了价格上优惠一些，其他没有太多亮点，选择AMG车型除了拥有对速度
宽松的，<B>后排所有座位后背可调节这个很不错。</B>宝骏510储物空间也很丰富，前排两个杯子架，充电接口边上有个放手机的地方，中央扶手打开有个大储物格。后排也有手机充电接口，也有个位置放手机，很周到。 第三、油耗比较低，这是最关注的。我的宝骏510自动挡配1.5L，正常用用也够了，加速推背感还是有
。其中车主只会漂移过弯评论到：<B>“座椅柔软度还行，</B>坐着不会很累，特别是驾驶席有四向调节，很好。开起来也还可以，风噪不大，路噪有一些，但不严重，就是急加速时发动机声音比较明显”；车主云溪道人说道：“座椅软硬适中，调节角度很舒适，发动机还是有些噪音，但属于可以接受的范围，行驶中路面细小颠簸过滤的不错，大的颠簸悬架稍
坐三人也较为的舒适，<B>不过在座椅方面就有一些一般了，</B>填充物偏向于硬质材料，包裹性虽然很好，但该车的减震方面就有一些让人吐槽，路过一些凹凸不平路面时很容易传进车内，并且隔音降噪方面处理的也很不到位，风噪声特别的大。 引自汽车之家图库操控性的话整体底盘较为扎实，并没有那种松散感，在急转弯时也没有太大的侧倾
很高，乘坐三人也较为的舒适，<B>不过在座椅方面就有一些一般了，</B>填充物偏向于硬质材料，包裹性虽然很好，但该车的减震方面就有一些让人吐槽，路过一些凹凸不平路面时很容易传进车内，并且隔音降噪方面处理的也很不到位，风噪声特别的大。 操控性的话整体底盘较为扎实，并没有那种松散感，在急转弯时也没有太大的侧倾感，并且该车搭载
有前后中央扶手，这大大增加了乘坐者的舒适性，<B>而荣威RX5后排座椅也可调节，</B>更加出色些。 内饰设计部分，单凭设计感名爵HS要明显好于荣威RX5，名爵HS采用了全感官沉浸式座舱设计理念，采用了大量的曲线，营造出强烈的豪华感与层次感。RX5的内饰采用全黑配色，中控的超大尺寸屏幕也非常吸引眼球，大大提升了科技感。 品质方面，名爵H
倒功能又有进一步的要求，<B>座椅放倒要与后备厢地板齐平，</B>这样的话，开车玩累了，后排一放倒，就是一个移动的大床。坐上面打牌，躺上面睡觉，岂不美哉？能满足以上要求的，价格亲民的，还符合国六标准的车，就是荣威RX5没错了！下面就一起简单看一看，了解一下吧。该车凭借着大气漂亮的外观，宽敞的内部空间和充沛的动力，成为
2V的电源。 <B>荣威RX5的后排座椅还可以调节靠背角度，</B>调节后人可以半躺在里面，相当舒服。 大尺寸的全景天窗可以给人很好的空间感，不过这台车的天窗在开合时会有严重的异响，很刺耳让人很不舒服，希望是个例吧。 后备箱的空间中规中矩，地台平整，放下家庭日常使用的物品不成问题。 王老湿身高185CM，体
座还都带有电动调节功能，日常使用很方便。<B>后排座椅的椅背角度可调节，</B>可满足乘客在车上或坐或半躺的需求，偶尔来一回“葛优躺”也是可以满足的。全景天窗在这款车上为选装件，不过三款20T车型的前20000台新车均可免费获赠全景天窗。在储物能力方面，荣威RX5后备厢常规容积为595升，这样的空间应付日常使用完全足够了。后备厢地板
皮材质，<B>座椅舒适性还算可以，</B>支持主/副驾驶座电动调节，前排支持座椅加热功能，这个在冬天来说还是非常实用的功能。 后排座椅配备了三个头枕，而且中间地板凸起高度不是特别高，如果朋友一起出去玩，坐在中间位置，也还是可以接受的，后排配备了出风口，后排乘坐舒适性还是比较不错的。 美中不足的就是前排
后从后门的角度来看，<B>座椅与后备箱之间基本保持了纯平。</B> 但是从后备箱的角度来看，荣威RX5后座与后备箱连接处的覆盖物也有明显突起。不过不用担心，因为它是软的。 至于座椅放倒后的角度嘛，手机水平仪显示RX5座椅的角度为－9°，但是放倒后排座椅操作的整体便利性还算不错。 传祺GS4 广汽传祺GS4在放下后
点。如果您想购买一台乘坐空间相对不错，<B>座椅较为舒适的紧凑型SUV，</B>不妨抓紧试驾 荣威RX5。最后还是希望各位理智选车，早日将属于自己的爱车开回家！
有更重要的一点，<B>座椅是否舒适，</B>还会影响到驾乘者的健康。如果因座椅不舒适而长期保持不正确的坐姿，势必会对身体造成不良影响。今天我们要为大家推荐一款座椅较为舒适的国产10万级SUV，它就是荣威RX5。 RX5前排座椅的舒适性非常不错，腰部支撑、肩部支撑都有配备，坐垫尺寸宽大柔软，对腿部的承托效果非常
较主观甚至“玄学”了。除了人机工程、<B>座椅柔软度等静态部分之外，</B>谈到车辆开起来之后的舒适性，就不得不引出一个词——NVH。 NVH即三个英文单词的缩写，NOISE（噪声）、VIBRATION（振动）和HARSHNESS（声振粗糙度），从这三个单词就可以直观地理解出NVH的开发工作就是通过减少噪音、振动并提高声音品质，
到位，腰部与肩部支撑对于胖人很油耗。<B>后排座椅靠背可调节，</B>座椅坐垫长度也不错，乘坐起来很舒服。 大家更为关心的还是动力系统。荣威RX5 MAX此次配备了两套动力，一个是我们熟悉的上汽蓝芯1.5T发动机，尾标300TGI，四缸机，最大扭矩275牛·米，匹配6速手挡或6速手自一体自动变速器。而另一看点在于上汽全新蓝芯2.
一半大腿都在座垫外边，舒适性最差。 ▲<B>S90后排座垫捷豹XFL的后排舒适性中规中矩，</B>座垫对大腿的承托相对较好，但座椅有些硬。 同时也配备了手动遮阳帘。 ▲捷豹XFL后排手动遮阳帘从四辆车后排整体的舒适性考虑评分如下：座椅舒适性：英菲尼迪Q70L≥凯迪拉克CT6＞捷豹XFL＞沃尔沃S90。比较一下配置，同为最低配车型沃
区别，再加上填充物偏硬，<B>S90的后排座椅长时间乘坐并不舒适。</B> A6L的后排坐垫更短，更没有包裹，单就轮座椅舒适度，A6L垫底的毫无悬念。甚至有一些潜在消费者只因为座椅舒适度一项否定A6L，可见这是一个无法回避的问题。 综合来看，CT6的乘坐使用舒适度，毫无悬念的排在首位。 驾驶质感，我的排序是S90约等
，而不是坐在一块砖头上。<B>新座椅明显更容易被身体所接受，</B>它符合大多数人的需求，虽然此次没有进行长途体验，但在市郊短途驾驶体验来看，明显要比以前舒服多了，无论前排还是后排。 接下来该是驾驶方面的体验了，新的2.0T发动机在动力输出上要比老车型增加了10马力，说实话在市区的驾驶中，这10马力并不能特别明显的感
厢（豪华版可选装）、全液晶仪表盘、<B>前/后排座椅通风（豪华版可选装）</B>、后排液晶屏、MERIDIAN环绕音响系统（825W）（豪华版可选装）、后风挡遮阳帘（豪华版可选装）、并线辅助（豪华版可选装），可以看到尊享版的不少配置都是豪华版可以选装的，而价格差了3.2万元还是挺多的，所以我们更推荐豪华版，不过最好自己选装电动
可以适当将腿部承托加长一些，<B>或者直接改为普通的座椅，</B>可以减少有股力量在时刻顶自己大腿的感觉。而对于后排，宽大的座椅舒适性很好，头枕的两侧还可调节支撑性。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道以下为部分为编辑在美国进行的空间体验：舒适性配置这款车可谓丰富，比如前后排座椅均带有加热/通风功能，后排靠背还可调节角度。
手机、化妆品等物品都能合理放置。<B>后排4/6折叠的座椅更能满足多样的储物需求，</B>多人的出游物品都可轻松容纳。■ 最高400KM续航 一公里低至8分钱 动力方面，江淮IEV6E运动版搭载一台永磁同步电机，新车最大输出功率为50KW（68PS），峰值扭矩为215NM。这款车在60KM/H等速续航里程为400KM，综合工
，挺方便的。希望就是空间再大点儿、<B>座椅再软点儿、</B>大灯再换成LED的就更好了。 如果有可能你还会选择这款车吗？是否会推荐给朋友？车主：车主小朱和小林表示，自己朋友都对他们开的车很感兴趣，并借去开了几圈，有朋友也表示打算也买同款车代步。大家意见其实也都比较一致，就是在城市里开，对于年轻人来说，这个价格、续航比较合适，
人开起来都需要适应一段时间。 <B>后排座椅的造型和承托表现也都能接受，</B>只是没有配备后排中央头枕以及安全带，让承载表现和实用性稍打折扣。不过好在儿童安全座椅接口没有取消。 后备箱方面，受限于车型，储物空间不大，仅能满足日常通勤需求。若要放置较大物品，还需把后排座椅放倒来扩充容积。动力及行驶表现，底盘质感是惊喜 续航
，那就更得不偿失了。 座椅可以整体放倒，<B>碍于电池的设计所以座椅不能够完全放平，</B>好在后备厢空间相对较大，我看一些7座SUV、MPV的后备厢空间也不过如此。 江淮IEV6E电机最大功率45千瓦，最大扭矩175牛·米，车辆最高车速为102公里/小时，工况续航里程可达170公里以上，60公里综合续航里程205公里，对于一天只有
当其冲的自然是后排头部空间，为了补救，<B>后排座椅往前移动了约10CM，</B>换回了一些头部空间，但这样一来，显然又缩短了后排纵向空间。而即便如此，后排头部空间对于180CM的人来说也很不友好，顶头是躲不了的。 在正常坐姿下，我的整个大腿也比后排门壁板手枕要高，是一种很奇特的感觉。后排中央地台凸起也比燃油版轩逸要高。从后排空间
了补救，<B>后排座椅往前移动了约10CM，</B>换回了一些头部空间，但这样一来，显然又缩短了后排纵向空间。而即便如此，后排头部空间对于180CM的人来说也很不友好，顶头是躲不了的。 在正常坐姿下，我的整个大腿也比后排门壁板手枕要高，是一种很奇特的感觉。后排中央地台凸起也比燃油版轩逸要高。从后排空间
样的用途。<B>除此以外第二排座椅还可以实现180度的水平翻转，</B>使后两排乘客面对面交流更为方便。并且值得一提的是第三排座椅也同样配备了三个头枕，坐垫长度以及腿部空间表现都不错，实用性得以保证。 瑞风M4自动行政版作为首款匹配自动挡变速箱的瑞风M4车型，搭载的2.0T涡轮增压发动机，拥有140KW
，提供更为多样的用途。<B>除此以外第二排座椅还可以实现180的水平翻转，</B>形成一个临时“会议室”也是没问题的。值得一提的是第三排座椅配备了三个头枕，坐垫长度以及腿部空间表现都不错，舒适度得以保证。瑞风M4自动行政版作为首款搭载自动挡变速箱的瑞风M4车型，装备了一台2.0T涡轮增压发动机，拥有190马力最大功
，而且填充物偏软质材料，<B>长途驾驶也可以给予乘客腰部很好的支撑。</B> 动力方面，该车搭载的是2.0T涡轮增压发动机最大马力252马力，与之相匹配的是6挡手自一体变速箱，整套动力总成换挡平顺动力充沛，在低扭矩状态下也没有明显的顿挫感。悬架采用的是前麦弗逊，后多连杆独立悬架，方向盘带有电动助力系统，转向轻盈指向精
S8对于第二排座椅角度进行了相应的调校，<B>第二排座椅靠背可调节角度更大，</B>有着更高的舒适性表现。与此同时，随着车身尺寸的加大，2020款传祺GS8的后备箱空间也获得进一步拓宽，有着更高的承载性表现，从乘坐空间到载物空间，从舒适性到实用性，2020款传祺GS8依旧面面俱到。 全新动力升级值得期待此次2020款传祺GS8最大的
部还有非常大的空间，<B>座椅舒适度尚可。</B>中央地台平整，这对于后排中央乘客十分友好。 车后配箱原始储物空间较于同级别车型是不占优势的，但由于后排座椅支持比例放倒，座椅放倒之后储物空间十分优异，足以应付大多数日常储物需求。 2019款广汽 传祺GS8搭载4缸2.0T涡轮增压发动机，发动机还搭配DCVVT特有
也都有配备，座椅靠背还支持调节功能，<B>就是座椅还是有些单薄，</B>坐姿也有些低，应急没问题，长时间乘坐还是有些难受的。 动力方面，该车搭载2.0T涡轮增压发动机，匹配6挡手自一体变速箱，最大马力201匹，最大扭矩320牛·米。车型推荐：在该车的众多车型中，我们推荐售价18.28万元的320T两驱豪华智联版，它比两驱豪华版贵
7座空间，<B>2+3+3的座椅组合满足了绝大多数家庭的出行需求。</B> 广汽传祺GS8，标配了多功能方向盘、定速巡航、胎压监测、无钥匙启动、陡坡缓降、ESP、手机无线充电、自动驻车等功能。 广汽传祺GS8，主要竞争对手有汉兰达、柯迪亚克、锐界和荣威RX8等。
S8第三排由两张独立座椅组成，<B>在保证第二排乘客具备正常紧凑级轿车乘坐空间同时调节好第三排座椅靠背角度，</B>正常175CM身高男子乘坐下，头部、腿部空间都能有极少余量存在，暂且勿论人机工程设计与乘坐舒适体验，在空间单一维度上看来7个成年人满载是没问题的，而且满载情况下车尾仍能放得下尺寸正常的登机箱。另外GS8储物空
；全系标配后排出风口，增加后排乘坐舒适性；<B>后排座椅还可以前后调整，</B>可以用来调整婴儿座椅或者给第三排更大的腿部空间。 推荐购买车型：2017款320T两驱豪华智联版 指导价：18.28万，终端应该会有1万元优惠，裸车价格在17.28万左右，矩阵式大灯、全景影像、定速巡航、上坡辅助、自动驻车、全景天窗、方向盘加热、无匙进入、
别里只能算常规表现。细节方面，<B>后排座椅靠背角度可调，</B>座垫长度为520MM，对腿部承托也足够，再加上完全纯平的后排地板，即便三人乘坐也能获得相对舒适的感受。◆ 储物空间 实际上GS5并没有太过新颖的储物设计，储物格的数量也比较常规，但每一个储物格都比较大，绝大部分底部带防滑垫，设计合理，利用率高，使用顺手，手机
设计，同时配备有后排中间头枕，<B>且后排座椅靠背还能进行角度调节。</B> 全新GS5的车内储物空间数量可观，且空间表现都不错，特别是中央扶手及门板储物槽等。后备厢方面，整体空间相当规整，后排座椅支持4/6比例分割放倒，以满足后备厢空间拓展需求。此外，高配车型还配有电动尾门，增加了日常的使用便利性。动力：两种功率的1.5
驶者拿着带有自己记忆的钥匙靠近车辆并解锁后，<B>主驾座椅便会调整至到合适当前驾驶者的坐姿，</B>科技感十足。 3、前排座椅自动通风加热 此外，前排座椅还配备了自动通风加热功能，其可以根据自动空调的工作状态，自动设置座椅加热/通风功能，大大增强了前排乘客的舒适性体验。 总结： 从实用性角度来讲，全新广汽传祺GS5有了显著提升，不仅车内
，带杯架的扶手都没有缺席，表现不错，<B>后排座椅靠背还能进行角度调节，</B>长途行驶时可以提升一定的乘坐舒适度。储物空间方面，车辆的表现中规中矩，车内的储物格数量和容积都比较不错，无论是驾驶者还是乘客都能找到合适的位置摆放随手物品。后备厢非常规整，第二排还能根据4/6比例放倒提升容积，满足家庭需求肯定没有问题，电动尾门也大大
布局，<B>座椅造型平直。</B>在配置上可见一键启动，多功能方向盘，电子手刹，AUTOHOLD，发动机启停系统。并未采用电子档杆稍显遗憾。 动力上，全新一代GS5提供了4A15M1和4A15J1两款1.5T发动机，其中4A15M1发动机最大功率152马力，峰值扭矩235牛·米；而代号4A15J1的
而言，GS8的容积更大，<B>但欧蓝德放倒座椅后的地板更为平坦，</B>各有千秋。而在常规状态下，两车的表现都较为相似，仅能放置书包等较小容积的物品。后备厢空间对比表项目/车型传祺GS8 320T 两驱豪华智联版欧蓝德 2.4L 四驱豪华版 7座高度（MM）790800宽度（MM）10801000最小纵深（MM）32
相当平整，<B>后排座椅可倒平，</B>底板下小有乾坤，设计了一处深深的“暗格”，尾门理所当然的配上了电动功能。 待命时候的CDX多数情况下会悄无声息，起步以及走走停停的路况，均是电机在积极的工作。略微加一些速度，发动机开始启动，介入的那一刹那，似乎想要告诉驾驶者，我来了。 CDX SPORT HYBR
年人。<B>中间座椅还可以升起成为扶手，</B>相比其他车型上靠背当扶手，CDX会让你更有优越感。这个扶手升起之后真的就和一辆四座车没差别了。后排配备了空调出风口，并且有两个USB插口供后排使用。 后备箱的空间表现正常，标准状态下401L的储物空间并不算大，好在高度和平整度做的不错。后排座椅支持4/
款车的空间表现极为出色，<B>同时后排座椅地板较为平坦，</B>所以后排坐三个人显得一点儿不拥挤。 其二、讴歌CDX属于油电混合，动力出色，油耗表现优异。这款车的动力为2.0L自然吸气发动机，匹配E－CVT无极变速箱，最大功率为146马力。同时拥有一台电动机，总功率为135KW，总扭矩为315N.M。这款车的动力出色
么舒服了。 后备箱的面积较为宽敞，<B>还能通过后排座椅的调节放倒增加更大的空间。</B>图中的后备箱放置了两个20寸的行李箱以及一些书包和袋子，其实还是挺能装的。动力：同级最优续航，驾驶感受适用日常 我们先看官方数据，瑞虎3XE 480搭载一台永磁同步电机，最大功率95千瓦，峰值扭矩可达250牛·米，另外该车装备一台超大三元
椅均只能手动调节，<B>且无其他有关座椅舒适性的配置。</B>当然这里主要要说的是瑞虎3XE的乘坐空间，虽然车底布置有电池组，但奇瑞的工程师对瑞虎3XE的地板进行了优化，使得车内乘坐空间并未受到电池组所带来的压力。传动方面，瑞虎3XE使用的是电动汽车上常见的变速箱，并且将传统的换挡杆改为了换挡旋钮，瑞虎3XE使
变态。这么给你说吧，乘客从后排下车，<B>一般都是屁股在座位上一点点挪到车门口，</B>而冠道，可以弯腰站起来走下去。。。而后备箱空间，虽然溜背的造型一定程度上影响了装载能力，但也足够足够大了。。。而前排储物盒也多到完全不用担心常用的东西没地方放。7. 座椅舒适性怎么样？答：先说前排，座椅很舒服，膝部、腰部的支撑都很好，连续开老
扶手箱宽大，杯架大，储物空间很多，<B>后排座椅中间地板是纯平的，</B>后排座椅与前排座椅靠背之间可以躺下休息。本田内饰设计师真是居家好男人。舒适性方面，整体舒适性上等水平，车友都说冠道不像是本田生产的车，外观内饰有一种美系范，除了后排座椅的坐垫有点短之外，其它方面都不错，连B柱内侧都设计了出风口，这设计真是走心了。还有绒布
遗憾，<B>我们也期待着量产版冠道车型能为后排座椅加入角度可调功能。</B>隔音降噪很努力 在此前的试驾活动中，本田官方称冠道是目前国内的本田车型中隔音性最为出色的一款，这样说的底气也是来自于冠道身上大量隔音技术的应用。除搭载了思铂睿同款的ANC主动降噪技术和新思域同款的轮圈静音技术外，冠道还首次应
程学，这一点和凯美瑞一样挑不出什么毛病，<B>不过座椅还是略显单薄。</B> 第二个不得不说大众途观L，老途观的销量大家是眼见为实，常年霸占这个级别的SUV销量版，上过多次的汽车头条。新途观L更是在原有基础上再升级从紧凑型SUV升级到中型SUV，车身尺寸也大了一圈，新平台的加持让它更加自信从容。动力方面，提供EA3个8的最新发动机，
8CM，<B>坐前排座椅调最低且前后距离调合适之后，</B>头部空间1拳1指；保持前排位置来后排，头部空间4指，腿部空间近乎3拳，非常宽裕，而且地板也为纯平，表现相当不错。 后备厢空间方面， 冠道的后备厢常规容积为510L，地板规整且设置有锚点，足够胜任日常使用。此外后排座椅支持按4/6比例放倒，扩展
来说，还是能理解的。<B>后排座椅的舒适度较为一般，</B>坐着比较硬。科沃兹的底盘调校也很一般，前麦弗逊独悬和虎扭力梁非独立悬架是这个价位车型的标配，在经过不平路面时的吸震表现只能给个及格分。 车子内饰做工不够细致，中控台、变速箱等都存在一定的异响，静谧性处理的也就那样。 综上， 科沃兹有着炫酷的外观，不错的性
空间就比较一般了，头部尚可，<B>好在后排座椅对大腿的承托还可以，</B>不过地板凸起比较高，中间不适合长期坐人。 动力方面1.5自吸的发动机动力不会好到哪去，甚至赶不上飞度，但家用轿车嘛，要那么快干嘛，安全第一，市区跟车完全没问题，起步只要给油也不会肉，只是夏天的时候满载再开空调就比较吃力了。因为我买的是手动挡的版本，
座椅为织物包覆，包裹性还可以，<B>不过座椅并没有什么特色可言，</B>只能采用最原始的调节方式。动力：在动力系统上，这款车搭载了一台1.5L的发动机，最大功率为83KW，最大扭矩为141N.M，与之匹配的是一款6挡手自一体变速箱，最高车速180KM/H，百公里油耗5.8L。这样的一款车对于家用来说基本上已经可以满足。价格
障了后排乘坐空间，<B>但是中间的座椅舒适性一般并且没有头枕，</B>此外没有配备中央扶手和空调出风口也较为遗憾。 科沃兹在改款后新增了1.0T+6DCT的动力组合，价格更贵然而动力却没有太大提升，所以懂哥更推荐1.5L+6AT的自动欣悦版，虽然配置比不上同价位的国产车，但该有的都有了，并且品牌、做工和保值率相
节，座椅为织物包覆，包裹性还可以，<B>不过座椅并没有什么特色可言，</B>只能采用最原始的调节方式。 动力：在动力系统上，这款车搭载了一台1.5L的发动机，最大功率为83KW，最大扭矩为141N.M，与之匹配的是一款6挡手自一体变速箱，最高车速180KM/H，百公里油耗5.8L。这样的一款车对于家用来说基本上已经可以满足。
于主流。 <B>座椅的样式偏中庸，</B>还好内部填充较为柔软，舒适度和包裹性还不错。主驾和副驾均为手动调节，在这个级别很常见，也没什么可说的。 新一代悦纳配备常规的电动天窗，虽然面积不像全景天窗那么大，但日常的车内采光还是能够基本得到满足。 空间方面，体验者身高1.78米，正常的驾驶坐姿下，头顶距离为
出来，这辆车在功能上的配置并不差。据了解，<B>第三排座椅还可以选装成三人座，</B>这样又增加了车辆的承载能力。2.0T的排量让你可以不用那么担心动力的问题，而且这辆车的高度化个性定制同样也非常适合年轻人去“造”一款心中理想的车。不管是家里人口多还是平常拉东西比较多，选择D90肯定没问题，因为毕竟是大你还怕啥。注：本文中的图片及相关
多的娱乐项目。 <B>座椅布局可定制为了满足不同消费群体的需求，</B>新车将提供2+3、2+3+2、2+3+2、2+2、2+2+2、2+2+3、1+2和1+2+2等8种座椅布局，大家在购车时可以根据自己的实际用车情况来选择座椅的布局。 动力性能良好动力方面，新车全系都搭载的是2.0T涡轮增压发动机，峰值输出
性的前提下，<B>尽可能的将座椅做得更轻薄，</B>将更多的空间留给乘坐。 作为一款中型SUV，大通D60在座椅布局上有2+3、2+2+2和2+2+3共三种布局形式，其中2+3为大5座式的设计，在保证后排充足腿部空间的前台下，后备厢容积可以达到900L；2+2+2式的6座布局更多的出现在MPV车型上，而在
车尾，<B>身子要往前才能碰到第二排座椅。</B> 没有四驱版本车型，所以后排中间没有隆起，这样对于第二排乘客来说非常友好。第二排角度可以调节，如果前后也可以调节的话，那就更加完美了，但是座椅的长度，教授还是觉得短了些，少了一些腿部支撑舒适作用。 内饰配饰除了传统颜色之外，还有红黑等活泼配色。ALC
威RX8拥有EASY <B>ENTRY一键放倒功能和230MM第二排座椅可调行程，</B>更能方便老人、小孩进出第三排空间。支持第二排座椅6：4折叠放平、第三排座椅5：5折叠放平。除了乘坐空间外，荣威RX8的储物空间也比较富裕，最大行李箱容积达到2178L，在七座状态下，可容纳2个20寸行李箱，五座时更是能容纳4个
数字显示等功能都出现在新车上，<B>而且该车还可以选装第三排座椅，</B>这样就成为了七座SUV车型。 动力采用1.5L和1.5T发动机，最大功率为112和156马力，匹配5挡手动和CVT变速箱，1.5L车型的动力并不是很令人满意，不过1.5T的动力表现充足，而且动力输出较快。新车指导价在6.58－10.68万元，目前部分
后排体验得到提升，<B>在前排座椅正常的前提下，</B>后排大约有一拳的膝部空间。 CS35 PLUS更突出的特点在于其内饰质感得到大幅提升，和同级小型SUV惯用的硬塑料覆盖件相比，新车采用了大量的搪塑材质包裹，配搭拉丝银饰板，车内呈现越级的高级感。这应该是得益于长安家族式的外观设计，在成本规模上得以控制，相信
物之上，<B>虽然没有前排座椅舒适，</B>但较老款也还是有了进步。 而在储物空间上，放倒后排的远景X6与老款并没有太大的不同，只是多了两处后轮拱的突起，但总体来看平整度还是不错。（拍摄车型为非量产车型。尾箱改版提手在量产版为拉绳设计） 最后由于本次的体验为静态体验，有关于驾驶方面的感受并没有得到切身
副驾座椅都支持电动调节。 <B>后排座椅的舒适度也没有打折扣，</B>柔软度同样表现不错，中间近乎于纯平的地板让中间乘客会舒服不少。 后备厢的开口不小，内部空间也很规整。同时后排座椅也支持4/6比例的放倒，放倒后虽然无法形成纯平台面，但装载能力也并不用担心。 写在最后因为这次只是静态体验，并不能进行动态驾驶，所以动力部
34MM，坐满5人，左右距离一定很宽松，<B>而且吉利车的座椅一般柔软，</B>乘坐舒适性一定很高，自驾游啥的，连续坐车，家人也不会太疲惫，让家人更舒适，这才是最重要的，不是吗？ 总的来说，全新远景X6动力和配置都是同级最优，乘坐舒适性也不错，是一款7万级SUV 性价比较高的车型，买一定很值。我准备买这车，希望它早点上市，不要让我等
空间够用，<B>后备厢达到主流水平身高178CM的体验者落座前排并将座椅调至合适坐姿、</B>高度调至最低后，头部空间为三指；保持前排座椅不动来到后排，同一体验者的腿部空间超过两拳，头部空间为两指。缤瑞后备厢空间表现不错，满足使用需求，同时后排座椅支持比例放倒，容积可从470L扩展到808L。动力：1.
）。 那么它的空间表现如何呢？<B>身高178CM的体验者落座前排并将座椅调至合适坐姿、</B>高度调至最低后，头部空间为三指；保持前排座椅不动来到后排，同一体验者的腿部空间超过两拳，头部空间为两指，整体表现还是符合预期的。 动力方面，缤瑞搭载了1.0T和1.4T两种发动机。其中，1.0T缸内直喷发动机匹配格特拉克2.0代
，两款车的整体表现都还不错，<B>帝豪GL的前排座椅会稍稍有一点偏硬的感觉，</B>后排座椅的材质比较厚实，对身体的承托不错。先比英朗，它还有后排中央扶手以及中间的头枕，这两项是英朗所不具备的。 英朗的后排则显得比较单薄，舒适性稍显一般。空间上，两款车基本保持一个水准，我坐在后排的时候，腿部空间都是一拳三指，对于家用来说
两米七的轴距这个级别里最大的，<B>后排座椅全平，</B>三个头枕，脚下地板也是全平设计，就是实用”本人丝毫不掩盖对新车的喜欢，顺便卖弄一把对这个级别轿车的了解程度，“空间确实比朗逸、轩逸、英朗大”。 可以说，帝豪GL从内到外都让我感到兴奋，坐在座椅上，摸着处处都是软质材料包裹的仪表台、车门，感觉像摸着二十多万的中高档轿车
你安全感。<B>后排座椅舒适度中规中矩并且配备三个头枕，</B>支持4/6比例放倒。 最后在动力上，新的1.4T发动机相比于原来1.3T的发动机有所提升，提升了3KW，达到了最大98KW的马力，而扭矩部分也有215牛米，而原来只有185牛米，但是依旧够家用。
朴素，新鲜感欠缺。 从品质方面看，<B>帝豪GL的座椅还可以选装真皮，</B>这一点让整体档次感较强；两款车的轮毂造型相似度很高，只不过在细节上面不同，艾瑞泽GX更显运动一些，另外轮胎规格也是相同的。 车喇叭点评：艾瑞泽GX的全新设计让人眼前一亮，让十万级的轿车也能有这样的豪华感，在配置方面，高配车丰富的主动安全配置也成为一大
到压迫。根据官方公布的碰撞时车内视频显示，<B>目标车前排座椅并没有损坏，</B>侧面碰撞发生后，目标车车门变形接触到了驾驶席座椅侧面电动座椅调节按钮，致使驾驶座椅靠背被放倒。『子弹车试验结果』『目标车试验结果』 ● 车对车垂直碰撞试验有啥意义在实际交通状况中，经常会出现违章闯红灯车辆撞上正常直行车辆的事故，中国的实际道路状况也是平面
椅的问题：坐垫硬且短。 <B>后排座椅同样如此第三排座椅比较单薄，</B>头枕很大，但是靠背很短，正常身高的成年人是没有办法舒适的乘坐的，只能是临时应急使用，身材比较瘦小或者12岁以上的儿童乘坐比较合适，但是依然不建议长途乘坐。不过，总比对手们没有第三排要强的。 第三排座椅只能应急使用后备箱是欧蓝德一大优势，方正的车
。内饰的材质采用钢琴烤漆，手感十分细腻。<B>后排座椅靠背角度可调，</B>并且可以移动，同时可以比例放倒，十分考虑了后排乘坐人员的感受，作为一款进口紧凑型SUV，十分有吸力。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.18－31.69 万元经销商名称：江门市江海区南菱汽车贸易有限公司三菱经销商地址：广东省江门市江海
琴烤漆，手感十分细腻。<B>后排座椅靠背角度可调，</B>并且可以移动，同时可以比例放倒，十分考虑了后排乘坐人员的感受，作为一款进口紧凑型SUV，十分有吸力。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：22.38－24.48 万元经销商名称：威海市银河银江汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省威海市环翠区
质采用钢琴烤漆，手感十分细腻。<B>后排座椅靠背角度可调，</B>并且可以移动，同时可以比例放倒，十分考虑了后排乘坐人员的感受，作为一款进口紧凑型SUV，十分有吸力。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.98－30.48 万元经销商名称：唐山庞大伟菱汽车销售有限公司经销商地址：路南区南环路南侧（老陶瓷
分细腻。<B>后排座椅靠背角度可调，</B>并且可以移动，同时可以比例放倒，考虑了后排乘坐人员的感受，作为一款进口紧凑型SUV，十分有吸引力。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－32.48 万元经销商名称：东莞市南菱汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省东莞市南城区莞太大
通过性、空间宽敞和多用途等特点。<B>后排座椅靠背角度可调，</B>并且可以移动，同时可以比例放倒，十分考虑了后排乘坐人员的感受，作为一款进口紧凑型SUV，十分有吸力。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：22.98－30.48 万元经销商名称：唐山庞大伟菱汽车销售有限公司经销商地址：路南区南环路南侧（老陶瓷
用钢琴烤漆，手感十分细腻。<B>后排座椅靠背角度可调，</B>并且可以移动，同时可以比例放倒，十分考虑了后排乘坐人员的感受，作为一款进口SUV，十分有吸力。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：22.58－26.98 万元经销商名称：厦门建发汽车有限公司经销商地址：福建省厦门市湖里大道54号联发34号厂
。内饰的材质采用钢琴烤漆，手感十分细腻。<B>后排座椅靠背角度可调，</B>并且可以移动，同时可以比例放倒，十分考虑了后排乘坐人员的感受，作为一款进口紧凑型SUV，十分有吸力。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.98－32.48 万元经销商名称：唐山庞大伟菱汽车销售有限公司经销商地址：路南区南环路南侧（老陶瓷
饰的材质采用钢琴烤漆，手感十分细腻。<B>后排座椅靠背角度可调，</B>并且可以移动，同时可以比例放倒，十分考虑了后排乘坐人员的感受，作为一款进口紧凑型SUV，十分有吸力。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.98－27.98 万元经销商名称：福州建发汽车销售服务有限公司经销商地址：福州市闽侯县海峡汽车文化
令人满意。 除此之外，<B>后排座椅还可以按比例分两部分进行前后调节和靠背角度调节，</B>增强了空间的灵活性。 总的来说欧蓝德在空间及人性化设计方面表现出色，是一款非常称职的城市SUV，完全满足一般家庭的日常需求。 按计划来说，我们本应对这款欧蓝德·劲界3.0精英GT版进行全面系统的测试，但由于正好赶上北京罕见的
分细腻。<B>后排座椅靠背角度可调，</B>并且可以移动，同时可以比例放倒，十分考虑了后排乘坐人员的感受，作为一款进口紧凑型SUV，十分有吸力。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：19.98－34.48 万元/N经销商名称：福州建发汽车销售服务有限公司/N
手感十分细腻。<B>后排座椅靠背角度可调，</B>并且可以移动，同时可以比例放倒，十分考虑了后排乘坐人员的感受，作为一款进口SUV，十分有吸力。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－24.50 万元经销商名称：成都菱峰汽车贸易有限公司经销商地址：四川成都武侯区武阳大道二段122－
细腻。<B>后排座椅靠背角度可调，</B>并且可以移动，同时可以比例放倒，十分考虑了后排乘坐人员的感受，作为一款进口紧凑型SUV，十分有吸力。目前2013款欧蓝德（进口）有少量现车销售，全系购车最高优惠4.5万元，并加送5000元装潢礼包，礼包包含：全车贴膜、全包围立体脚垫、犀牛皮门碗，店内提供三年
细腻。<B>后排座椅靠背角度可调，</B>并且可以移动，同时可以比例放倒，十分考虑了后排乘坐人员的感受，作为一款进口紧凑型SUV，十分有吸力。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－34.48 万元经销商名称：福州众驰汽车销售有限公司经销商地址：福州市闽侯县海峡汽车文化广场
烤漆，手感十分细腻。<B>后排座椅靠背角度可调，</B>并且可以移动，同时可以比例放倒，十分考虑了后排乘坐人员的感受，作为一款进口紧凑型SUV，十分有吸力。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：19.98－34.48 万元经销商名称：福州建发汽车销售服务有限公司经销商地址：福州市仓山区盖山投
手感十分细腻。<B>后排座椅靠背角度可调，</B>并且可以移动，同时可以比例放倒，十分考虑了后排乘坐人员的感受，作为一款进口紧凑型SUV，十分有吸力。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－22.98 万元经销商名称：陕西伊势威风硕实业有限公司经销商地址：西安市北二环西段6号（城北
统收折后座椅时的繁琐动作。<B>而在回覆正常座椅模式时，</B>虽然要改采手动模式，但是整个动作也是相当轻松流畅。这一点其实要归功于OUTLANDER特别针对后座椅背的回复拉索，植入动滑轮机械结构，让回复椅背所需的力道大幅降低一半，这设计也看得到研发团队的贴心。 在实地操作下掀式尾门设计时，最大的好处是行李箱底板离地高
人比较难受，<B>不太适合带两个安全座椅加一个成人在后排，</B>要是跑长途更加难受，后排放两安全座椅，中间不适合再挤一个成人，尤其不能以这样的方式跑长途。但是前后纵向空间是非常不错的，前排座椅调到舒适位置后排还是能翘二郎腿。家人乘坐评价：后备箱容积超级大，2.0五座没有魔盒，但是但是沉下去的部分给形成的
明显。其他：<B>建议座椅可以设计的再舒适一点，</B>前后排驾驶室增加储物空间。CVT变速箱调校再平顺一点，估计欧蓝德的销量也可以再上一个台阶。参谋长解答：运动型SUV的底盘悬挂一般调校偏硬，滤震效果偏差，可以换一副更好的减震胎。3.车主：捡漏买了欧蓝德，便宜到怀疑是假的！车主：河南焦作 卢先生车型：2
着强大的优势，<B>后排座椅可支持前后调整，</B>靠背角度也可以大幅度的调节，第二排还增加了出风口，进一步提升后排乘客的舒适性。 此外，在放倒第二排座椅后，后备箱可以形成一个纯平的空间，日产用车拉一些大物件不成问题。 动力及驾驶感受如何？动力方面，搭载了2.0L及2.4L自然吸气发动机，2.0L发动机最大
了前后调节功能，当第三排需要乘坐时，<B>适当将第二排座椅往前调节，</B>可以让第二、第三排乘客都享受舒适、宽敞的乘坐空间，这项功能在CR－V上是完全不具备的，并且欧蓝德的第二排座椅配备了3个头枕，对颈部和头部的支撑更加到位。 欧蓝德之所以能容纳7座乘客，并且还能让7名乘客的舒适性都得到保障，核心原因还是与车身尺寸有关，欧蓝德
座SUV。这也让很多汽车厂家钻了个空子，<B>原本5座的车型尺寸硬要塞下第三排座椅，</B>做成一个7座车忽悠群众。殊不知这样的第三排座椅的实用性极低，本身用的次数就少，真正用的时候成年人坐进去也非常吃力，让孩子坐过去还不放心，总而言之伪七座车的第三排就是一个大鸡肋。 图：即便只是中配，电动尾门，倒车影像和雷达这些实用配置全都标配了
大大减少。<B>能联动再扩展欧蓝德的第二排座椅还可以和第三排、</B>后备箱进行联动，在必要的时候为车辆提供一个超大的储物空间。欧蓝德的后尾箱采用了纯平车尾箱的设计，本身就已经有非常不错的装载空间，一旦需要更大空间，第三排和第二排也能给予更多的空间照顾。 如果需要超大空间的装载，欧蓝德的第二排座椅可以直
宽大舒服的，腰部支撑算是正常水准，<B>但是后排的座椅厚度上就一点薄了，</B>乘坐时间久了也是会产生不舒服的感觉，腿部的空间距离还是足够的，这也是比较好的一面。后备箱也显得相对比较工整，储物能力也是达到了不错的水准。对于喜欢旅行的人来说非常的实用。 动力部分，这台车使用了2.0L/2.4L发动机，最大扭矩达到201NM/23
而言，GS8的容积更大，<B>但欧蓝德放倒座椅后的地板更为平坦，</B>各有千秋。而在常规状态下，两车的表现都较为相似，仅能放置书包等较小容积的物品。后备厢空间对比表项目/车型传祺GS8 320T 两驱豪华智联版欧蓝德 2.4L 四驱豪华版 7座高度（MM）790800宽度（MM）10801000最小纵深（MM）32
V，而且它还带有7座版，<B>虽然第三排座椅肯定是不太那么舒适的，</B>但是可以应急用。 动力总成方面，其中两驱版本搭载2.0L发动机，最大马力166匹。四驱车型则搭载2.4L发动机，最大马力192匹。传动方面均匹配CVT变速箱。 售价上，欧蓝德价格区间为15.98－22.38万，在终端有一万块的优惠，也就是说14
化存取物品空间，<B>后排的座位还可以放下来，</B>让后备箱容量再次加大。比市面上大多数同级别的车都略胜一筹，你以为这就结束了吗？不，在这个竞争无处不在的时代，广汽三菱一直本着坚持不懈的研发精神进行技术创新。18款的车内空间就已经如此次出色，那么即将面世的19款欧蓝德可想而知。 广汽三菱的技术过硬，19款内
规整，使用起来还是很方便的。<B>欧蓝德的座椅舒适性相对一般，</B>第三排同样不适合成年人长时间乘坐。欧蓝德不仅有着192匹的最大马力，本身动力充沛，换挡平顺，车内的静音效果也不错。安全配置丰富的还是欧蓝德，不仅有前后排头部气囊、车身稳定系统、上坡辅助这些配置，它还有膝部气囊、主动刹车、自适应巡航、换挡拨片等实用性配置
属于中型SUV的昂科威和汉兰达都长，不过，<B>第三排座椅并没有汉兰达坐着舒适，</B>坐坐小朋友倒是还可以，但是，成年人的话，还是选择做第二排吧。 内饰方面，则和途观L有着许多相似之处，去掉方向盘的车标，恐怕很多人都以为置身一台大众的车型之中，不过，在大众车型的内饰都在进步的今天，柯迪亚克的内饰确实有些落伍了。动力方面，柯迪亚克搭载
我们不妨来参考下5座版后备厢空间，<B>当第二排座椅正常打开时，</B>后备厢空间较大，空间上表现很规整。当后排座椅折起时，后备厢空间得到扩展，而且地板非常平整，没有任何凸起。座椅折起后后备厢即成为了一个货厢，空间大、实用性高。可以轻松满足家庭的运输，如果出游，随身行李可以不用顾忌的放在车内。● 动态部分 试驾体验 很多人买S
到最合适的坐姿。但是，由于坐垫较短，<B>无论是中排还是第三排乘客都不能获得很好的腿部支撑；</B>而座椅填充和包裹材料的触感、柔软度表现也不尽人意。 车厢储物格尺寸较大，能够符合大部分日常用车需求；手套箱和车门储物格都能轻松放入包括矿泉水在内的许多随身物品。但是，HS7的中排座椅竟不可完全放倒，折叠座椅后形成的是一个末端稍有坡
第三排座椅，<B>第三排座椅比较单薄而且内部填充物有点硬，</B>所以乘坐感受不如前两排舒适，短途乘坐没有问题，因为第三排没有ISOFIX接口，所以不建议将BABY或儿童放在第三排座椅上。 行李厢配有电动开启，地板平整，在第三排座椅打开的时候，储物空间表现还算可以。第三排座椅放倒以后，储物空间明显提升很多
部空间大约为两拳，<B>后排中间座椅的舒适性也可以接受，</B>填充物一样非常柔软，地板隆起适当，唯一不足是座垫稍短。 整车的储物空间中规中矩，并没有给乘客太多的惊喜，由于小编试驾车型并未选装7座，所以放倒第二排座椅后，后备厢有一块隐藏的储物空间。不过有一点比较好的是，后备厢开口工整，地台较低，取放行李都比较方
的空间，<B>加上后排座椅可全平放倒，</B>使斯威X7具有良好的外观、空间表现。 内饰：高档，大气看一辆车的品质，内饰也是一个重要的衡量标准。售价8.59万起的SUV，却配置有中控12寸大屏，并搭载智能E－GO系统，能够实现语音识别、三屏互联、手机映射等等功能。另外，斯威X7采用的鹰翼式中控台设计，
来比较厚实，但靠背角度比较垂直，<B>乘坐舒适感会较前两排座椅有所下降。</B>此外，新车基于前驱平台进行开发，先期将仅提供两驱车型，而动力方面，斯威X7将搭载1.5T和1.8L两款发动机，其1.8L发动机的最大功率为137马力；传动方面，与发动机匹配的将是5速手动和CVT变速箱。该车上市后，未来将通过华晨鑫源现有的渠道进行
内空间极其宽敞，<B>后排座椅可自行调节角度，</B>多达11种组合方案，人性化设计让人拍案叫绝。 大块头不仅有大空间，更有大智慧。 另外，这台车用的是1.5T和1.8L这两种排量，虽然动力不足以让人称叹，但是10万左右的价格即可购置这台7座SUV，性价比还是非常高的。 虽然斯威X7才出世不久，但是它独特的魅
从而满足多场景需求。<B>二三排座椅能够支持近乎全平放倒，</B>这样的设计相当实用，对于一些日常的家庭户外游而言，车内也能成为一个备用的休息场所。 另外，斯威X7的实用属性还体现在智能配置方面。斯威X7搭载了E－GO2.0智能远程控车系统，能够通过手机APP对车辆实现发动机启停、空调开关等远程操控，这一点在生活
如今二胎家庭的增多，<B>为了满足不同家庭对于座椅布局的不同需求，</B>斯威X7设置了11种灵活多变的座椅布局。它的后备厢也可以根据需求进行调整，正常情况下它的后备厢容积本就有660L，而在第二排、第三排座椅放倒过后，它的后备厢容积能够拓展至1920L，对于喜爱长途自驾游又需要携带大量行李的人来说，这一点非常实
上缓解长时间乘坐带来的疲劳感，<B>SUV车型的第三排座椅大多没有多少实用性，</B>但是SWM斯威X7第三排座椅的实用性很高，一方面是因为第三排空间比较大。另一方面后排空调出风口在天花板上，可以方便的照顾到第三排乘客。并且将后两排座椅向前放平后，后备厢能够形成一个完整的平面，空间利用还是比较充分的。 SWM斯威X7在配置
割放倒，<B>而想要将座椅放平，</B>需要将后排坐垫进行翻折，此时最大进深可达1630MM。 安全：主动安全配置仅提供提醒功能 SWM斯威G01配备了丰富的主/被动安全配置，如盲区监测、ESP车身稳定系统以及坡道辅助系统等。全景影像系统不仅可以显示车辆后方以及周围的实时影像，还可以呈现出360虚拟环
为柔软的座椅，让大腿和腰部都能得到良好支撑，<B>但又不像运动型座椅那样一味地牺牲柔软去换取更直接的所谓“路感”。</B>并且底盘的调教也不会与运动沾边，几乎一切从路面传来的震动，它都非常乐意以柔和的方式去处理，仅在连续且快速的震动中，才会感受到悬挂稍微的力不从心而无法抚平的抖动。 对我来说，在驾驶斯威G01时唯一让我感到无所适从的地方
。而在多数的用车情况下，<B>前两排的5个座位就可以满足日常的用车需求了，</B>这样也避免了进入第三排时的一些麻烦。座椅靠背支持4/6比例放倒。座椅均配备了三点式的安全带及活动头枕，安全性及舒适性配备较为到位。● 试驾感受： 本次我们试驾的北汽威旺M60为顶配车型，搭载了一台型号为A151E－1的1.5T涡轮增压发
变化范围有过展示，而这次，<B>我采用将第二排座椅固定在一个适中的位置来测量的方法，</B>巧合的是，两次的体验者身高都是174CM，我把体验结果都展示在下方，大家做个参考。『以上为试驾1.5L自动挡车型的空间体验照片』前排和第二排（两个独立座椅）的乘坐空间都没什么问题，第三排出入也很方便，但第三排坐垫高度不够，对大腿
宽松的，<B>后排所有座位后背可调节这个很不错。</B>宝骏510储物空间也很丰富，前排两个杯子架，充电接口边上有个放手机的地方，中央扶手打开有个大储物格。后排也有手机充电接口，也有个位置放手机，很周到。 第三、油耗比较低，这是最关注的。我的宝骏510自动挡配1.5L，正常用用也够了，加速推背感还是有
。其中车主只会漂移过弯评论到：<B>“座椅柔软度还行，</B>坐着不会很累，特别是驾驶席有四向调节，很好。开起来也还可以，风噪不大，路噪有一些，但不严重，就是急加速时发动机声音比较明显”；车主云溪道人说道：“座椅软硬适中，调节角度很舒适，发动机还是有些噪音，但属于可以接受的范围，行驶中路面细小颠簸过滤的不错，大的颠簸悬架稍
内饰漂亮，底盘舒适有质感。<B>后排座椅靠背可调，</B>长途乘坐舒适。（最不满意的一点）AMT变速箱，换挡有拖拽感。部分细节做的有些粗糙。大灯亮度一般，但照射宽度太窄。新车的大灯预设高度太低照的太近，让人感觉大灯不亮，但调高后好多了。 （空间）空间：不到四米三的小车，三口之家用空间足够大。后排只要不是三个胖子就不挤。
车主表示，<B>宝骏510的座椅与人性化设计方面表现较为一般，</B>对日常驾乘舒适性与实用性有一定影响。三、养护成本：车主满意度较高 宝骏510全系均搭载一台1.5L自然吸气发动机，传动系统则匹配6挡手动或5挡AMT变速箱。在燃油经济性方面，得益于较为优秀的轻量化水平，宝骏510的整体表现处于同级别中
50MM。据悉，<B>其后排座椅靠背角度可调且可翻折后放平，</B>车内空间利用比较灵活。 宝骏510前脸造型较为独特，与前格栅相连的灯组造型相当犀利。根据配置不同，该车还可提供熏黑的A柱、B柱，从而形成了悬浮式车顶的视觉效果。动力方面，根据之前的报道，新车将搭载1.5L自然吸气发动机，最大输出功率112马力
感觉憋屈，也不至于乘坐起来不舒适，<B>而且座椅坐垫还可以调节靠背的角度，</B>前后排都是如此，坐在车内完全不愁空间和乘坐体验，后备箱的空间也能塞下我们出行的行李。 之所以将它是“移动的小家”，其实和它的舒适性有很大的关系，刚刚讲了座椅以及静态情况下的舒适性，接着来和大家聊聊动态情况下的乘坐舒适性，因为我不擅长开手动挡的缘故
主婉娱认为：<B>“座椅舒适性可以接受，</B>不能说很好，也不能说不好，中规中矩吧，软硬适中，可以接受。全车窗关闭时噪音很小，法国人看来在这方面用心了，值得点赞。”同样是上文中的车主暗翼清风说：“经过国庆2000多公里的长途体验，座椅感觉有点硬了，开久了感觉屁股痛，不过还在接受范围内。胎噪、风噪都比较小
式布局，其中第二排座椅可分比例放倒，<B>第三排座椅还可平整收纳进地板内。</B>放倒后两排座椅，空间可扩展到2040升。 我们试驾的东风标致5008搭载最大功率150千瓦的1.8T发动机，匹配爱信6挡手自一体变速箱。这套动力总成，从雪铁龙C5到标致4008，再到DS 6，PSA这个级别的车型都离不开这套成熟的动力系统。 法系车
的坐垫稍短外，<B>能调节靠背角度的第二排座椅乘坐空间，</B>完全可以和广汽本田的冠道相媲美。 和那些2+3+2布局的中型SUV一样，虽然有第三排座椅的存在，但略有些局促的腿部空间只能用来应付行李少人多的短途行程。毕竟空间上的博弈会加剧第二排与第三排乘客之间的敌意。然而喜欢标新立异的法国人向来不喜欢按常理
式布局，其中第二排座椅可分别进行放倒，<B>第三排座椅还可平整收纳进地板内，</B>此时车辆可以获得1060L的后备厢容积。此外，新车还将配备有FOCAL音响和全景天窗等配置。『配图为标致5008海外版』 动力方面，东风标致5008与4008车型保持一致，搭载最大功率分别为167马力和204马力的1.6T/1.8T发动机，传动系统
坐姿低矮，<B>座椅单薄，</B>看上去很儿戏，不把第二排调到最前，第三排基本坐不下成年人，空间和柯迪亚克是同一水平。不过5008的第三排也有值得说的亮点，一是可以平整地放倒在后备箱，二是第三排的两张座椅甚至能拆卸下来。如果你能接受这样的第三排，那就可以考虑5008，最便宜的七座车型是21.97万，优惠
空间一般，<B>真皮座椅舒适度还行，</B>后排座椅支持4/6比例放倒，可以扩展后备厢的储物空间。 动力方面，标致4008黑耀版搭载1.6T涡轮增压发动机，最大功率为170PS，最大扭矩为250N·M，满足国六B排放标准，传动系统匹配爱信6AT变速箱。底盘方面，依旧采用前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独
选。 后排座椅横向宽度大，<B>中间座位的地板基本是平坦的，</B>同时乘坐3人时也没有过多干扰。全景天窗的尺寸很大，而且并没有影响到后排乘客的头部空间。 整车的隔音效果好，低速行驶时很安静，高速时只有风噪会添加速度感。悬挂系统还是保持法国车舒适的特性，即便是顶配的235/50R19轮胎，无论是破损路面、减速带还是井盖
组座椅记忆，<B>还可以选装NAPPA真皮座椅，</B>座垫比较厚实，舒适性不错，有一点豪华品牌车型的影子。 4008配备了全景天窗，采光面积约为0.68M²，天窗可打开面积约为0.27M²，天窗内侧还有一圈氛围灯带，晚上将其开启氛围感十足，看着应该挺温馨的。 4008搭载了1.6T和1.8T两套动力系统
座椅布局，其中第二排座椅可分别进行放倒，<B>第三排座椅还可平整收纳进地板内，</B>使得新车获得1060L的行李厢空间。此外，新车还将配备有FOCAL音响和全景天窗等配置。 动力方面，全新标致5008将搭载1.2T和1.6T两款汽油发动机以及1.6T和2.0T柴油发动机，与海外3008保持一致。传动方面，我们预计与发动机匹配将是6
分别进行放倒，<B>第三排座椅还可平整收纳进地板内，</B>此时车辆可以获得1060L的后备厢容积。此外，新车还将配备有FOCAL音响和全景天窗等配置。 动力方面，新标致5008将搭载1.2T和1.6T两款汽油发动机以及1.6T和2.0T柴油发动机，与海外3008保持一致。传动方面，我们估计应该会采用6速自
在主流水平，<B>后排座椅支持4/6比例放倒和地板高度可调，</B>给予后备厢容积更大的施展空间。依仗空间布局多变的优势，年轻家庭搬运小件家具或是放个自行车去户外活动应该都没问题。 说说不足，名爵ZS后备厢开启后门板离地高度为1770MM，对于身高超过这个尺寸的用户来说，取放物品时很有可能会碰头，不算太方
服与一些素不相识的人“摩擦”；忙碌了一天后，<B>拖着疲倦的身躯在公交车上终于寻找到一个座位时，</B>发现这站上来了一位老奶奶；深夜约会看完电影后在街边冻得瑟瑟发抖的去等待没人乘坐的出租车；这些种种我想年轻人在踏入职场奋斗初期的时候都会有同感，如果你已经厌倦了这种生活方式，为何不趁着刚发年终奖买一台属于自己的车呢，年轻人应该对自己好一
二排按摩座椅面料升级、<B>整车座椅舒适度重新调试，</B>并将针对内部的环保和气味性进行改善。动力方面，该车将搭载一台与新款传祺GS8一样的高功率版2.0T（390T）涡轮增压发动机，最大功率252马力，最大扭矩390牛米，相比现款的201马力，动力提升相当明显。传动方面，新车匹配爱信的8速自动变速箱。
增加第二排座椅按摩功能，按摩座椅面料升级，<B>整车座椅舒适度重新调试，</B>并将针对内部的环保和气味性进行改善。 动力方面，领航版车型将搭载升级后的2.0T（390T）发动机，最大功率为252马力（185KW），峰值扭矩为390牛·米。传动系统部分，新车匹配爱信8速自动变速箱。
实在是太过舒服了，若非要鸡蛋里挑骨头的话，<B>第二排座椅如能配备电动调节就可以避免那一瞬的尴尬了。</B>开起来是一副无欲无求的样子 最初上手时，GM8会给我一种开小车的错觉，各方面调校的都比较轻盈，完全不像一个5米多的大家伙。方向盘的手感偏轻，不压手，单手操作毫无压力，就像四两拨千斤一般，但这种轻并不发飘，只是感觉车重没有在跟你较
的腿部空间超过两拳，表现优异。<B>不过第三排中间座椅宽度表现一般，</B>并且没有头枕，不适宜长途乘坐。满载情况下后备厢空间表现一般 后备厢储物方面，GM8后备厢地板较为平坦，在常规情况下可以容纳一大一小行李箱。此外，新车支持第三排座椅4/6比例折叠收起，折叠后能够进一步提升后备厢空间，增强了实用性。2.0T发动机+6A
，但也算是比较大的了。如果觉得不够用，<B>您还可以将第三排座椅按4/6比例折叠，</B>获得更大的储物空间。 动力方面，GM8采用与GS8相同的动力总成，2.0T涡轮增压发动机最大功率201马力，最大扭矩320牛·米，匹配6挡手自一体变速箱。 悬挂方面，是最常见的前麦弗逊、后多连杆式组合。总结：初步来看，传祺GM8的产品力还是挺
资品牌只给单侧电滑门，我给你双侧；<B>合资品牌二排普通座椅，</B>我给你头等舱座椅。还缺什么？LED大灯，通风按摩座椅，电尾门统统给你加上。MPV反正追求的也不是操控，怎么舒服怎么造。只要客户喜欢，价格合适就行。我看好这个车销量。
次低配，实用为主，没啥毛病。 ↑<B>1898尊享版第二排座椅偏向基本的实用，</B>没有可享受的加热/通风/按摩及腿托。 ↑1898尊享版只有一个单天窗。 ↑1898尊享版只有右侧有电动侧滑门。 ↑1898尊享版没有电动后备厢门。当然，如果你介意我上面说的这几个核心差异，比如必须要双侧都是电动侧滑门的，那就上次顶配2168
上。 <B>第三排的座椅坐起来舒适性也还可以，</B>基本上接近A级车的后排表现，靠背的长度、角度，坐垫的长度和高度都算合理，而且杯架储物格出风口都有，如果再加个USB接口就更好了。 说完了静态的舒适性，GM8动起来到底怎么样呢？ 在确认胎压符合标准值以后，GM8对于路感的反馈还是比较清晰，细碎的颠
并不吝啬，<B>多变的第二排座椅可以满足不同场景的乘坐需求，</B>第三排座椅同样具有较大的厚度，乘坐的柔软性和包裹性都很不错。同样多变的行李厢空间可以满足不同的空间需求，足以应付日常家用。 引自汽车之家图库体验者身高176CM，坐进前排将座椅调至最低且合适的位置后，头部还有一拳零四指的空间剩余，将第二
间表现比较出色，<B>身高174厘米的乘客将第二排座椅调节至合适位置后，</B>乘坐第三排仍能获得1拳左右的腿部空间，同时头部空间也能达到1拳左右。不过由于第三排过低的坐垫设定令乘客大腿无法获得足够的承托，给人一种坐小板凳的不适感。 动力方面， 传祺GM6全系搭载代号为4A15J1的1.5T四缸发动机，最大功
也比较柔软，舒适性很棒。<B>第二排座椅能调节靠背角度和扶手高度，</B>头枕也是强调舒适的航空式，唯一不足就是坐垫的长度为470MM，稍有些偏短。后排拥有独立空调，第二、三排的头顶都有出风口，全景天窗也是延伸到了第二排的头顶位置，以家用MPV的标准来衡量，这样的配置显然是出色的。车身大小的原因，这个级别的MPV第二
是头枕都比较舒适。<B>二排座椅中间190毫米的通道大小适中，</B>方便第三排乘客进出。第三排的腿部空间符合该级别的表现，还拥有独立出风口、杯架和USB接口。C/D柱之间设计了面积较大的车窗，为第三批提供了良好的视野和采光。三排座椅后下方拥有一处下凹式行李厢空间，在满载7人的情况下，巧妙的设计令储物容积秒杀了
的表层也比较柔软，舒适性很棒。<B>第二排座椅能调节靠背角度和扶手高度，</B>头枕也是强调舒适的航空式，要比同价位的其他车型更舒服。 动力方面，GM6搭载了传祺全新研发的1.5T发动机，最大功率为171马力，油耗为百公里7.3－7.4L，传统系统方面，匹配的是爱信6AT变速器。动力数据表现中规中矩，不过对于以家用为主的M
第三排空间并不“鸡肋”<B>，将第二排座椅调整到合适位置，</B>此时第三排头部空间为1拳3指，腿部空间刚好1拳，实用性值得肯定。 另外，GM6的座椅宽大厚实，乘坐感受也是相当不错，尤其是第二排的两个独立座椅，舒适性比第一排还要好不少，同时还配有单独控制的空调，长途乘坐更加舒心。 不过，在7座状态下的后备厢空间就比
这样的布局，<B>让三排座位的成员坐得舒适是没有问题的。</B> GM6运用了I－LOUNGE概念车的设计语言，整车方正、霸气，前脸很有张力，提供LED大灯十分醒目。而GM8上的电动滑门预计就不再提供，车尾灯的拉通式设计也很有辨识度。同时在后视镜上的摄像头可见，GM6同样配备360度全景影像系统。 在内饰
则是四张座椅。该车的长度为5940MM，<B>如果选用6682MM的车长还可以增加一排座椅提高载客量。</B>所有座椅均安装可旋转式扶手，并且配有安全带，特别是走道末端的那张座椅设立安全带格外必要。 所有座椅均安装在滑轨上，在大通的所有车型上都可以看到。车辆管理者可以通过滑轨来调整座椅的间距，以提高乘客乘车的舒适性。在客运版本上这个
的支撑性比较好，<B>第二排座椅的软硬也比较适中，</B>满足日常家庭使用。
舒服，<B>腰部支撑不软不硬，</B>腿部座垫也够长，包裹性也不错，堵车的时候坐在车里真的让你没脾气。讲真，堵车这件事，苍天绕过谁？但是堵也要堵的有气质，这才是“5分女孩”。 然后再说说咱们狂野女孩喜爱的S/S+模式，跟普通模式相比，动力上感受变化还真不算太大，但是气氛绝对够了！S模式下仪表的颜色会
65L的容积，实用性不是特别的突出，<B>但是经过座椅的折叠之后能够勉勉强强的塞下20/28英寸的箱子。</B>说实话，后排空间真是小！ 7英寸的显示器有点儿不太厚道，这些都是比较常规的一些配置，只有最顶配才有搭载10.3英寸的资格。虽说UX没有配备全景天窗，但是单天窗也能够为我们带来够大的面积，最大的开启宽度只有280MM。另
很东瀛风。<B>更高配置的UX还可以选择带菱形纹路的座椅，</B>看着蛮宾利的。 正如开头所说，UX档把旁的触摸板不够好用，我和副驾都忍不住要批判一番——在试图点击图标时，我们的手指经常会滑过头。此外屏幕菜单的逻辑也不够简明——哪怕只是想调节一下导航提示音量，你也要点好几级菜单。 不过这对于那些热衷于轻
放倒，<B>并且第三排的两个座椅还可以进行单独拆卸。</B>在7座模式下，5008的行李箱容积为166L；而当后两排座椅全部放倒时，行李箱的最大容积将扩大到2040L。 在5008全系车型中，只有顶配版才配备了LED大灯，所以次顶配的 380THP 7座豪华版也只装备了卤素大灯，但好在LED日间行车
且与前两排座椅有所区别，<B>柯迪亚克最后一排的座椅较为单薄，</B>更适用于短途应急。 柯迪亚克车内的储物空间足够满足一般家庭出行的需要，每一排座椅的乘客都能拥有自己专属的杯架。另外，柯迪亚克的手套箱分为上下两层，上层可以放置不少琐碎杂物，空间的利用率大大提高。 行李箱方面，第三排和第二排座椅分别支持5：5放倒和4
案显而易见，<B>在保证后排座椅往前都是一致的条件下，</B>旅行车可以给你一个更大更灵活的尾箱空间，何乐而不为呢？（拍摄时尾箱遮物帘未取下，敬请谅解）此外，132MM的最小离地间隙虽然与大多数三厢轿车相当，但短后悬更大的离去角也使得它的通过性是稍稍优于大多数三厢轿车的。 本来是想把驾驶部分一笔带过，因为
加上不少分数。 而储物空间方面，<B>经过4/6座椅折叠放平后，</B>蔚领创造出高达1507L超大储物空间，最多可同时容纳8个28寸行李箱和8个20寸小行李箱，有点出乎意料。而且它还配备了超大尺寸天窗，并且采用防紫外线玻璃，配备一键式电动遮阳帘，天窗智能关闭及防夹功能——这可能是它最亮眼的配置之一了。 动力方面，蔚领采用大
行车的韵味。 同样的价位，<B>蔚领可以在保证后排座椅往前都是一致的条件下给你一个更大更便于装载的尾箱，</B>更短的后悬使它有更大的离去角，对于这样一款紧凑型旅行车来说，应对城市中绝大多数的上下街沿可比轿车安心多了。跟在售的朗行、朗境一样，蔚领是大众PQ34平台的产品，中控台以及门板、杯架的都是硬塑料材质，做工还行，
增强这款新车的安全性，<B>一体式儿童座椅还可以作为指定选装，</B>内置于后座的中间扶手处。 在1995年款中，对沃尔沃960进行了全方位的重新设计。前部有了新的外观，一个新的2.5升6缸发动机版本取代了先前的3升版本。 在1997年，沃尔沃汽车采用了新的命名体系，S代表三厢轿车，V代表多功能车（旅行车），C代表
鼓包。虽然轴距足够长，但由于鼓包的存在，<B>第二排中间座位的实用性几乎不复存在。</B>坐起来很难受。此外，后座不能放倒，这也是唯一不足的地方。 第二排扶手放倒模式是沃尔沃的一大特色，可以带头枕整体下放，扶手的舒适度还是不错的。存储空间上沃尔沃S90是很常规的，内部很规整，日常使用是没有问题的。总的来说，内饰是沃尔沃S90的短板。
是S90后排的坐姿还是偏直的，<B>座椅的质地不算很柔软，</B>就长时间乘坐的舒适性来说，在同级中属于中等水平。后排控制区域算是个亮点，采用了触控屏幕，设计看上去很简洁。 除了让人在视觉和触觉上获得享受之外，S90还照顾到了听觉和嗅觉两方面。沃尔沃独有的CLEANZONE技术能够对PM2.5产生95％的过滤效率，并且带有
区别，再加上填充物偏硬，<B>S90的后排座椅长时间乘坐并不舒适。</B> A6L的后排坐垫更短，更没有包裹，单就轮座椅舒适度，A6L垫底的毫无悬念。甚至有一些潜在消费者只因为座椅舒适度一项否定A6L，可见这是一个无法回避的问题。 综合来看，CT6的乘坐使用舒适度，毫无悬念的排在首位。 驾驶质感，我的排序是S90约等
尔沃不卖车了，<B>还可以去造座椅，</B>在S90上这几张凳子给人好感度很高，肩部/腰部夹角、椅背/坐垫的按摩节奏、力度，都是可调项，要是遇上堵车，倒也可以静下来好好放松一段。记得上一次体验这么细腻的汽车座椅，还是在林肯CONTINENTAL上。 新一代产品全面搭载DRIVE－E系列2.0T发动机后，我们
一半大腿都在座垫外边，舒适性最差。 ▲<B>S90后排座垫捷豹XFL的后排舒适性中规中矩，</B>座垫对大腿的承托相对较好，但座椅有些硬。 同时也配备了手动遮阳帘。 ▲捷豹XFL后排手动遮阳帘从四辆车后排整体的舒适性考虑评分如下：座椅舒适性：英菲尼迪Q70L≥凯迪拉克CT6＞捷豹XFL＞沃尔沃S90。比较一下配置，同为最低配车型沃
不太一样。后者更喜欢营造软绵绵的沙发感，<B>而S90的座椅则是软中带硬，</B>拥有更为出色的支撑性，长途驾驶时身体更不容易疲劳。​空间层面，3米以上的轴距创造出宽裕的实用面积。风格清丽的北欧配色，配合今天三款车中惟一的全景天窗，为后排乘客营造出感官层面的豁然开朗。 动力层面，T4发动机最大功率190马力，与之匹配的是一台爱信8A
虽然不否认S90后排腿部空间不错，<B>但后排座椅舒适性却一般，</B>比如座垫短，座椅靠背偏陡——只要你能接受这一点，那就不存在其他障碍了。奥迪Q5L官方指导价：38.28－49.80万元，最高优惠9.1万年底抄底Q5L是最好的机会，为什么这么说？首先，Q5L目前终端优惠很大，全系车型最高优惠9.1万，最少优惠7.08万，最
、加热/通风和可调式按摩功能。不单单是前排，<B>后排乘客也可获得同样舒适的座椅、</B>独立的空调控制以及座椅加热等功能。进口国内的V90 CC只有T5这一套动力系统，变速箱还是那台爱信的8AT。我之前开过限量进口的那一批S90 T6，同样都是2.0T发动机，只不过那台是双增压的（其中一个为机械增压），T5则是单涡轮增压的，最大功率2
背都可以角度调节，<B>7座车型还可以的第二排座椅还可以前后调节，</B>空间实用性更高。 第二点：性价比高目前斯柯达柯迪亚克只有2.0T车型，指导价格为18.69－26.84万元，在同级别合资SUV中，这个价格看上去并没有太大优势。但是，斯柯达柯迪亚克的实际售价却几乎可以与国产中型SUV媲美，而且别忘了这款车
的乘坐体验还是不错的，<B>虽然座椅稍微平了一点，</B>但是胜在坐姿设定很合适，而且座椅的填充造型也合理，该硬的硬、该软的软，五座状态下的空间也是相当宽裕，头顶上还有很讨好人的全景天窗。不过座椅前后滑动的滑轨比较涩，而且座椅自身比较笨重，无论是扳动靠背还是前后移动都比较费力。 第三排的表现也是这个级别车型的老样子
这个状态下，第二排乘客的腿部空间也仅为一指。<B>所以该车的第三排座椅并不适合长时间乘坐。</B>国产柯迪亚克动力信息车型TSI330系列车型TSI380车型发动机三代EA888 1.8T发动机三代EA888 2.0T发动机最大功率（马力）180220峰值扭矩（牛·米）300350变速箱7速湿式双离合变速箱DQ3807速湿式双离合变速箱
腿部空间，头部则没有空间，<B>加上第三排座椅的舒适性一般，</B>所以其第三排座椅仅仅够应急来用。■入门中型SUV市场上的一支奇兵吹响SUV反击的号角『途观L、别克昂科威、奇骏等都会成为这款车的竞争对手』随着SUV市场竞争的不断加剧，对市场的精细化经营成为产品之间硬碰硬之外的第二战场。此前中型SUV市场一直是以汉兰达
如下图所示，<B>柯迪亚克第三排座椅的进出实际上还算方便，</B>不会很费力。至于乘坐感受，第三排座椅对于身材娇小的女性或者儿童是很友好的，除了坐姿偏低之外没有大的缺点；但对于身材偏高的成年男性而言，坐上第三排可能就没有前两排座椅那么自如，头部和腿部空间尚可，不过活动空间较为局限，时间长了会影响舒适性，因
都长，不过，<B>第三排座椅并没有汉兰达坐着舒适，</B>坐坐小朋友倒是还可以，但是，成年人的话，还是选择做第二排吧。 内饰方面，则和途观L有着许多相似之处，去掉方向盘的车标，恐怕很多人都以为置身一台大众的车型之中，不过，在大众车型的内饰都在进步的今天，柯迪亚克的内饰确实有些落伍了。动力方面，柯迪亚克搭载
均支持电动调节且具有加热与记忆功能；<B>后排座椅整体感觉一般，</B>当然中间仍有凸起； 在动力方面当然是该车的一大优势，搭载1.4T/2.0T涡轮增压发动机匹配7速双离合变速箱，最大马力220匹，最大扭矩350牛米，其中高配车型搭载的是大众著名的EA888发动机；在此动力总成的加持下， 柯迪亚克GT驾乘优越性得到了大幅度提升
且与前两排座椅有所区别，<B>柯迪亚克最后一排的座椅较为单薄，</B>更适用于短途应急。 柯迪亚克车内的储物空间足够满足一般家庭出行的需要，每一排座椅的乘客都能拥有自己专属的杯架。另外，柯迪亚克的手套箱分为上下两层，上层可以放置不少琐碎杂物，空间的利用率大大提高。 行李箱方面，第三排和第二排座椅分别支持5：5放倒和4
为中型SUV，车身尺寸在同级中不算大的，<B>第三排座椅仅可以满足应急使用需求。</B>因此这款车型虽然是性价比之选，但是笔者并不推荐给那些对于7座有刚需的消费者。总结其实除了以上车型，在这个价位我们还可以选择一些二线合资品牌，比如标致5008，起亚KX7等，还可以选择一些自主品牌比如荣威RX8或者传祺GS8。这些车型的性价比虽然不
热功能。<B>后排座椅的造型相对普通一些，</B>不过后排中间座椅已经配备了可升降头枕，同时后排乘客也有空调出风口和2组USB接口，满足日常乘坐的充电需求。全景天窗还是中国消费者很喜欢的配置，目前暂不知道是否为全系标配，后备厢内部配有一个12V电源接口和2组照明灯，其中一个是可充电式的独立手电筒。动力
的取舍，仁者见仁智者见智吧。另外，<B>座椅的角度略直，</B>长途乘坐的话可能会有些疲惫。 图：后排空间可以说非常大了。柯珞克在国内加长后的轴距为2688MM，甚至比老途观还要长一丢丢。（老途观为2684MM） 图：后排出风口赞一个，双USB充电口赞一个，不过这个储物盒我一时半会儿真想不到能装啥。 图：高配的MIB系统用着很
也不佳，<B>由此可见途观L的第三排座椅仅适合短时间的临时乘坐，</B>实用性受到限制。 当第三排座椅椅背竖起时，后备厢最小容积约为173升，比柯迪亚克还小。分别放倒第三、二排椅背后，储物容积可以相应扩大到495升和1780升，容积表现与5座版车型一致。■ 动力系统和悬架： 动力方面，途观L两款7座版
付偶尔的3－4人出行。<B>4座车型的后排座椅可以满足两个成年人临时乘坐，</B>在放倒后还可与后备箱形成平整的大空间，在不牺牲前排和后备箱空间的提前下，具备一定的实用性。2019款小蚂蚁谈不上完美，但奇瑞新能源一直让它变得完美。作为一款主打城市代步的纯电动小车，这已经是小蚂蚁自2017年上市之后进行的第三次迭代升
蚂蚁在保证前排空间充足的同时，<B>后排座椅还可以留有两人的乘坐空间，</B>而在后排座椅放倒后，还可与后备箱形成平整的大空间。相比同级，2019款小蚂蚁灵活多变的空间设计有着明显优势，很好地满足了日常家庭不同的乘载需求。 安全方面，2019款小蚂蚁采用了同级唯一的，航空级铝合金材料和3R－BODY环状高强度车身骨架，其高
新款车型的升级之一，<B>大大增加前排两个座椅之间这块区域的实用性。</B> 作为一款A000级的纯电动车，2019款小蚂蚁的快充功能又做到了同级别车型中的先列，快充功能在很多微型纯电动车上是相对少见的。在正常的工作温度环境下，2019款小蚂蚁通过快充功能，可以实现30－50分钟内，电量从30％冲到80％，而6.
19款小蚂蚁在保证前排空间充足的同时，<B>后排的座椅还可以留有两个成年人的乘坐空间，</B>在放倒后还可与后备箱形成平整的大空间，日常使用完全足够。 在动力和续航表现方面，2019款小蚂蚁搭载一台永磁同步电机，最大功率为41马力（30千瓦），最大扭矩为120牛·米。在电池方面，新车搭载了一块电池额定容量为35KWH的锂动力电池，
个家奋斗，这时候就需要一部小车来代步了。<B>最好还可以放一个安全座椅，</B>以后开着小汽车，带着娃逛街，这款奇瑞小蚂蚁400巡航300公里，4个座位，后排座位带安全座椅，还支持快充和慢充，样子也是小巧可爱，无论从哪个方面来看都感觉很适合家庭主妇开。
部空间并不充裕；<B>同样将座椅调至最低合适坐姿，</B>奇瑞EQ1前排头部空间剩余1拳1指，保持前排不变来到后排，腿部空间剩余4指，头部空间略显不足，可见欧拉R1第二排腿部空间优势明显，长时间乘坐也不会显得空间太局促。在储物能力方面，两台车后备厢容积较小，如果要装载大宗物品，将第二排座椅放倒即可。动态驾驶体
功能。 <B>第二排座椅造型比较简朴，</B>靠背和坐垫有些平，好在坐垫长度能够支撑到腿部，舒适性还可以，而且为了第三排乘客有足够的腿部空间，第二排座椅配备了滑轨。 专为第二排乘客增加了1个USB接口，如果不够用只好自己配一个逆变器了。后排乘客没有单独的空调出风口有些遗憾，如果能把储物格改进一下相信会
数字显示等功能都出现在新车上，<B>而且该车还可以选装第三排座椅，</B>这样就成为了七座SUV车型。 动力采用1.5L和1.5T发动机，最大功率为112和156马力，匹配5挡手动和CVT变速箱，1.5L车型的动力并不是很令人满意，不过1.5T的动力表现充足，而且动力输出较快。新车指导价在6.58－10.68万元，目前部分
疑是侵入了车体；<B>至于传祺GS7能否在侧面碰撞中保护好驾驶员和第二排左侧座椅位置上的乘员，</B>又是否会出现当初思域的“B柱断裂”等情况，还需要等待测试结果的公布。 （行人保护测试）而在行人保护测试过程中，模拟行人头部、大腿和骨盆的装置，以11.1M/S（±0.2 M/S）的速度冲击传祺GS7的发动机罩
足的是GS7仅有5座版车型。<B>既然没有座椅数量的优势，</B>消费者更多地会选择价格更低但车内空间丝毫不输的自主品牌紧凑型SUV。要知道同样配置水平的紧凑型SUV，价格或许还能比GS7便宜个几万元。我们就拿哈弗H6的顶配车型进行一下比较。 从配置上的差异上不难发现，GS7与相近价位的紧凑型SUV相比，配置丰富程度显然
于车长变短，所以在空间、<B>座椅舒适性方面也许会有不同，</B>这一点大家需要有心理准备。总的来说，作为小号版的GS8，随着尺寸缩小、配置（可能）降低，在售价方面会让很多觉得GS8偏贵的消费者有一个新的选择。GS8在前半年的销量接近6万辆，着实不错，我认为GS7也不会差到哪里去。另一方面值得关注的，就是随着GS8已
于车长变短，所以在空间、<B>座椅舒适性方面也许会有不同，</B>这一点大家需要有心理准备。总的来说，作为小号版的GS8，随着尺寸缩小、配置（可能）降低，在售价方面会让很多觉得GS8偏贵的消费者有一个新的选择。GS8在前半年的销量接近6万辆，着实不错，我认为GS7也不会差到哪里去。另一方面值得关注的，就是随着GS8已
的车型，可以接受。 <B>后排座椅在配置上还算到位，</B>中间位置配有头枕和扶手，乘坐舒适性还是有所保障，这也能帮助它吸引更多家庭用户。 此外，后排座椅4/6比例放倒，后备箱内部也比较平整，容积可以达到370－780L，整体实用性不错，储物也很方便。动力及驾驶感受表现？新款传祺GS3的动力方面，换装了全新一台1
际体验来看，座椅的触感不错，<B>可前排座椅舒适性一般，</B>主要是座椅坐起来比较硬。 它的乘坐空间整体来说符合预期，尤其是后排的空间表现不错，腿部空间有一拳三指。细节方面，后排的中央扶手和中央头枕同样有配备，对后排乘客的照顾还是很到位的。毕竟许多这个价位的小型SUV，它们都没有配置这两样东西，例如哈弗H2S和名爵ZS
设计，同时配备有后排中间头枕，<B>且后排座椅靠背还能进行角度调节。</B> 全新GS5的车内储物空间数量可观，且空间表现都不错，特别是中央扶手及门板储物槽等。后备厢方面，整体空间相当规整，后排座椅支持4/6比例分割放倒，以满足后备厢空间拓展需求。此外，高配车型还配有电动尾门，增加了日常的使用便利性。动力：两种功率的1.5
，带杯架的扶手都没有缺席，表现不错，<B>后排座椅靠背还能进行角度调节，</B>长途行驶时可以提升一定的乘坐舒适度。储物空间方面，车辆的表现中规中矩，车内的储物格数量和容积都比较不错，无论是驾驶者还是乘客都能找到合适的位置摆放随手物品。后备厢非常规整，第二排还能根据4/6比例放倒提升容积，满足家庭需求肯定没有问题，电动尾门也大大
东西。<B>而VV7则需要把后排座椅靠背调得直一点才能放进30英寸的大箱子，</B>不然后备厢盖就关不上了。另外VV7后备厢的离地高度高于GS7，地板还是内陷式设计，装载大件物品时也没有GS7方便。● 加速、油耗表现及驾驶感受虽然同为2.0T发动机，但GS7比VV7在最大功率方面少了33马力，最大扭
电尾门、全液晶仪表、<B>副驾驶腰部支撑/高低调节、</B>CARPLAY/CARLIFE、LED大灯、后视镜加热、感应式雨刷、隐私玻璃等。汉兰达的优势配置则主要是膝部气囊、车道偏离预警、主动安全系统、自适应巡航等。总的来看途昂的配置高一些，但汉兰达安全配置更高。 综上，两款车的产品力都很强，但考虑到汉兰达的安全
的空间时，体验者身高为183CM，<B>同样将前排座椅调整至合适坐姿，</B>第二排座椅头部空间剩余1拳2指，腿部空间则根据座椅前后位置可以实现0到2拳余量；体验者坐进第三排时头部空间为3指，但腿部空间也在0到2拳之间，空间较红旗HS7更大也更灵活。途昂的后排座椅放倒后能与后备厢地台达到齐平，方正的车身也保证了较强的装载能力。
腾出非常充裕的进出空间。<B>在将第二排座椅调到合适的位置时，</B>即可给第三排乘客留下一拳的腿部空间，与一般的紧凑型家轿的后排空间表现并无二致。所以途昂的第三排非但不局促，相反还足够舒适，是一台真正适合全家出行的“巨无霸”。即便是满载7人的情况下，途昂的后备箱空间依旧不小，放些旅途中的物资很是随意。YI/SHAN
肋，而途昂却给兵哥超乎想象的体验。<B>将第二排座椅调整至适中的位置，</B>第三排的空间表现依然十分出色。就算是身高179CM的体验者坐在第三排座椅，仍然有一拳多的余量，头部空间更是得益于其外观造型的影响，有不错的空间表现。这第三排实用性上，途昂的表现相比市场上绝大多数的7座SUV都要好很多。 兵哥此次试驾的530 V6车型
曲789”所说：<B>“途昂的座椅不是那种软的，</B>但我喜欢这种风格。因为我不怎么喜欢日系的沙发式座椅，太强调舒适性了。我觉得像途昂这么大SUV的座椅给人就应该是这个感觉，敦实。”不过也有不少人觉得偏硬的座椅坐着不够舒服，并且它的坐垫还可以再长一点。 行驶时的舒适性同样是各位车主关心的重点，而途昂在悬架方
相伯仲。途昂的第三排就不用多加描述了，<B>就是两个正常的座位，</B>和第二排区别不大，完全不用担心第三排的乘坐舒适性问题。途昂有2.0T高低功率和2.5T V6三种动力可选，五六十万的预算肯定毫不犹豫上V6，最大功率220千瓦，最大扭矩500牛米，数据上比探险者的3.5T差一些，但得益于更轻的车身和更高效的7速双离合变速箱，实
带去完美的视野，更能体会到途昂的高大。<B>第二排座椅能够调节，</B>而且前后调节的幅度特别大，加上舒适配置很齐全，是车内最舒服的位置。第三排还拥有和第二排可以相提并论的大空间，让人坐在里面完全感受不到拘束感。另外，新车这次还将提供222的6座布局，为消费者提供更丰富的选择。 动力方面，途昂除了取消TSI330旗舰版车型之外，还
方面完全可以满足日常的使用，<B>并且在车座的舒适度上还算比较不错的。</B> 动力方面，使用了两种动力，分别为2.0T和2.5T发动机，2.0分高低版本，最大马力分别为186PS和220PS对于更高的2.5T则是达到了299PS，对于这样的数据表现，在同级别中做对比，没有明显的优势，但是也是处于中上等，在驾驶的平顺性上
特别柔软的品牌，途昂也一样，<B>座椅整体不算太硬或者太软，</B>软硬适中的表现既保持了一定的舒适感又保证了一定的支撑性，这一点我倒觉得相当不错；然而最值得一提的是，途昂的第二排座椅向前进行翻折的时候，坐垫也跟着联动往下倾斜，进而营造出更大的开口以供乘客更方便进入第三排，便利性大大提升。 配置层面上，途昂一样地有全景天
：外观够大气，空间够充足，<B>第三排座椅不鸡肋。</B>虽然途昂是基于POLO相同的MQB平台打造，行驶质感并没有那么高档，但在同价位车型中，途昂是最大的；在同尺寸车型中，途昂是最便宜的，这也造就了它的成功。四、福特锐界 推荐车型：2018款ECOBOOST 245两驱铂锐型 7座动力参数：2.0T 180KW 35
调节，前排两个座椅都有加热功能。<B>后排座椅的坐垫长度一般，</B>但是腿部空间很棒，由于有四驱车型的存在，后排中间地板的隆起比较高，一定程度上会影响中间乘客的舒适性。不过后排中央扶手、中间座椅头枕等细节配置还是一应俱全的。后备厢的表现中规中矩，也没有提供电动尾门功能。不过内部还算比较规整，座椅可以提供4/6比例放倒功能，
，别提有多嗨，密闭性还是有待提高。同时，<B>这款车的座椅稍微有点硬，</B>难道SUV要的就是这个感觉？和日系大沙发比没有亮点。”而车主月夜孤骑闯红尘和月白菜子1分别表示到：“座垫软硬适中，后排角度在略大一点会更加舒服些。”和“座椅包裹性舒适，后排空间大、车内高度不压抑。” 噪音其实和外观一样，每个消费者的接受度是不同的。其实在我
在车内还是能获得比较舒适的空间体验的。<B>后排座椅的坐垫长度一般，</B>但是腿部空间很棒，由于有四驱车型的存在，后排中间地板的隆起比较高，一定程度上会影响中间乘客的舒适性。不过后排中央扶手、中间座椅头枕等细节配置还是一应俱全的。■ 动力系统及简单试驾回顾动力部分，280TSI车型搭载EA211 1.4TSI发动机，最大功率为1
轴距，途岳有着不错的空间表现。<B>后排座椅柔软度适中，</B>并且两侧还提供有不错的包裹效果，腿部空间也有近两拳，搭配一个采光面积达到1.17平方米的可开启全景天窗，让车内更加通透。 车内共有了33处储物空间，放下随手小物品绰绰有余。行李厢空间规整，常规状态下容积为455升，并且配有一个12伏电源和挂钩，满足日常家用需求
配车采用的是黑灰配色。<B>座椅舒适性基本跟途观L一样，</B>主驾座支持电动调节，同时还有加热功能。坐垫长度一般的后排座椅拥有很棒的腿部空间，但是因为是四驱车型，后排中间有比较高的地板隆起，中间乘客的舒适性受到了一定的影响，不过中间头枕和中央扶手等都有配备。 途岳在上市一个月后，月销量达到14695台，在售价方面
分的舒适性，这也是SUV的特色所在。<B>这一部分牺牲掉的舒适性陆风逍遥大概是想通过座椅的舒适补回来，</B>一体式全包围的座位能对身体完美地包裹，行车时完美的背部支撑让行车体验可以打到101分。 动力方面陆风逍遥也丝毫不逊色。我的试驾车型陆风逍遥CVT为1.5GTDI CVT全景钻石版，是陆风逍遥的顶配车型。搭载的是1.5GT
油耗等信息。 <B>座椅的造型同价位挺少见，</B>但好看归好看，坐上去舒适度一般，填充物不够柔软，下宽上窄的椅背设计对肩部的承托并不是很好。 配置层面，在这辆车型上配备了定速巡航、全景天窗、前排座椅加热，全景影像、电子手刹、无钥匙启动/进入、车身稳定控制系统等，符合同级别同价位国产车型的主流水准。 动力方
田CR－V虽然不具备以上的功能，<B>但是它的优势之处在于后排座位可调节，</B>并设置了后排杯架、后排空调出风口，充分考虑到了后排乘客的使用体验感。 配置部分配置方面，陆风逍遥配有前后驻车雷达、倒车视频影像、全景摄像头、陡坡缓降功能、无钥匙启动、GPS导航系统和陆风智联系统，这些都是本田CR－V所不具备的。不过本田CR－V
间还匹配了安全头枕，这要为国产车赞一个，<B>后排座椅靠背还能角度调节，</B>长途乘坐也不会太累。第三排乘坐空间不说你们也应该知道的，很局促，完全就是应急用的。瑞风S7车内储物格储物槽多达将近20处，常用的物品都能摆放整齐，只是前排的储物空间略显不足，没有专门放手机的地方。后备箱的空间也不用多说，2750毫米的轴距摆在那呢。拉大件
以让后排乘客有更舒适的乘坐体验；<B>座椅还能放平，</B>突显了瑞风S7大空间的优势。 想想即将到来的国庆假期，瑞风S7的大空间优势必然能给你和家人多一分暖心。此外，瑞风S7搭载的是1.5T发动机，匹配6速双离合；后独立悬架为多连杆设计。由于此次并没有试驾到实车，故不能分享动态的体验。考虑其125KW的最大功率及251N·
面调节，这点对后排的乘客很照顾。<B>后排的座椅有角度可调，</B>长途坐车的话很舒服！ 4790*1900*1760MM越级尺寸，2750MM越级轴距，驾享宽绰空间。空间大，乘坐舒适，多载几个朋友不在话下！我身高180厘米，头部空间很充裕，二排三个成年人不拥挤。后备箱超大，载物能力很强，有行李网便于固定；有遮物帘，便于分隔
均有配备。而为了照顾后排乘客的舒适性，<B>第二排座椅还能进行角度调节，</B>这样以来能够进一步降低长途乘坐的疲劳感。 瑞风S7的后备厢还是十分平整，在正常状态下的容积为960L。将后排座椅向前翻折后，能够形成一个平整平面，此时后备厢的容积可达到1358L，完全能够满足日常的使用需求。●试驾感受 瑞风S7有1.5T和2.0T两款
可以说是“飞机场”一般的平坦。<B>第二排座椅能够进行10厘米左右的前后调节，</B>在调至最后的状态下，真的是很棒！178CM的我跷二郎腿非常轻松。 当然这种设计很大一方面是考虑到第三排乘客的舒适性，在第二排座椅调至最后的时候，第三排仍然处于“只能坐狗”的阶段，不过通过第二排座椅的前后调节，能够让第三排乘客也获得一个很舒
难说是什么缺点。<B>后排座椅靠背的角度可调，</B>是一个加分项。前排座椅的位置较高，而整个仪表台、中控台的位置较低，所以驾驶席的视野非常好。 后备厢不小。后排座椅可4/6放倒，放倒后形成一个非常平整的超过1500升的超大储物空间。储物空间很多。但是在设计的人性化上还有提升空间。比如，如果你使用手机导航，你
在于前排头枕不能四向调节。 <B>后排座椅也不能前后调节，</B>并且靠背角度调节的范围相当小，几乎可以忽略不计。 空间方面倒没太大问题，毕竟车身尺寸摆在这里，除了途观L和本田冠道外，不太惧怕和同级的对手比乘坐空间。 储物空间也属于通用一贯的风格，不多，但每个地方都很大，日常使用没有任何问题。而且很好的一点是电源接口特别
板是纯平的，而且能容纳42码运动鞋的长度，<B>所以后排中间座位坐一个体型偏瘦的小伙伴并不会很难受。</B> 家用车的常规储物空间其实大家不用太担心，这个级别的车都能满足小物件的储物需求，我们主要看一下行李箱空间。探界者的行李箱容积是431L，扩展之后是1520L。组长知道你们看数又没概念了。 如果是20英寸的登机箱的话（就是带上飞机
比较大，<B>后排座椅靠背角度可进行小幅调节。</B>另外，它的内部空间非常规整，后排座椅也可以按照4：6的比例放倒，提供更大的装载空间。 这辆探界者的车身尺寸长宽高分别为：4652*1843*1693（MM），轴距为2725MM，长轴距设计也非常适合自驾游出行之选。 至于轮胎配置方面，探界者同样非常
2拳的腿部空间以及4指左右的头部空间；<B>而全平的后排地板以及后排座椅能进行两个不同角度的座椅靠背调节，</B>无疑进一步增强了后排乘客长途乘坐的舒适性。 探界者在整体的设计上不仅传承了雪佛兰对于美式SUV的哲学；硬朗的车身线条尽显视觉张力的同时，还勾勒出浓烈的美式肌肉感。值得一提的是，中高配车型上REDLINE尚·红套件的加持
和位置进行了调整，<B>从而解决了很多SUV车型第二排座椅不够舒适，</B>长途乘坐会感到疲劳、酸痛的问题。 至于纯电动汽车上的电驱、电控和电池三大核心技术，上汽早已通过旗下E50、E550、E950等多款BEV、PHEV车型进行了长期的技术验证测试。高效的BMS系统策略配合CATL提供的三元锂电池（NCM镍钴
柔和的感觉。除此之外，它的功能性也很强，<B>首先就消除了真皮座椅那种“冬冷夏热”</B>的感受。这对像老人和孩子这些对于温度较为敏感的人群来说，绝对一项贴心的配置。 此外，荣威ERX5在车内中央扶手处配备了独立的空气净化器，当净化器开始工作时，只需要3分钟即可将车内空气从严重污染的状态，净化至优质空气状态。这台空气净化器在过滤PM
电动调节驾驶座座椅、驾驶员座椅腰部支撑、<B>后排座椅角度可调后排座椅、</B>PUSH START一键启动功能、TOUCH ACCESS智能无钥匙进入、智能钥匙、遥控后备厢开启、大灯延时关闭、大灯未关报警、驾驶侧电动车窗一键上升带防夹功能、驻车方向盘回正提醒、多功能手套箱（冷藏式储物、带照明）、后排出风口、后备箱12V电源、10.
时会上下翻滚。 驾乘体验：很宽敞，<B>座椅舒适性尚可，</B>腰侧部支撑欠佳；储物空间还够用，就是中央扶手箱真的真的真的会挡右胳膊！ 后备箱容积短途出行足够，而且“发动机舱”还有一个比较大的储物空间。 亮点：斑马系统，自然语言交互识别率很高，基本可以完成原来需要手动控制的功能；PM2.5净化功能在北京相当好使，算是加分项。
调节驾驶座座椅、驾驶员座椅腰部支撑、<B>后排座椅角度可调后排座椅、</B>PUSH START一键启动功能、驻车方向盘回正提醒、后排出风口、后备箱12V电源、10.4英寸中控液晶屏等多重配置。安全方面，则全系标配ABS+EBD+ESP+HDC陡坡缓降+TPMS直接式胎压监测等。动力方面，新车搭载符合国VI标准的1.5T发动机搭
为激进的动力表现，<B>但柔软的座椅却不能提供较为有力的侧向支撑，</B>所以在域虎身上，舒适才是它的本意。但路感清晰的方向盘却时不时破坏这种惬意氛围，这点确实让人摸不清头脑。越野道路体验：4L模式是取胜的关键 公路体验结束后，我们来到了更加向往的非铺装路面，来到这，主要考验的不仅仅是动力了，四驱系统以及悬架结
车尾，<B>身子要往前才能碰到第二排座椅。</B> 没有四驱版本车型，所以后排中间没有隆起，这样对于第二排乘客来说非常友好。第二排角度可以调节，如果前后也可以调节的话，那就更加完美了，但是座椅的长度，教授还是觉得短了些，少了一些腿部支撑舒适作用。 内饰配饰除了传统颜色之外，还有红黑等活泼配色。ALC
问题，<B>不过座椅角度有一些直，</B>座椅离地会有一些低，但这是可以真正使用的第三排。 在座椅全部升起的情况下，行李厢空间能够容纳1－2个20英寸登机箱，第三排则支持四六椅背放倒，满足更多行李的需求。当需要装载更大物品时，第三排可以向前收起，实用性出色。 先期发布的长安凌轩车型采用的是1.6升自
后可获得一拳多的头部空间；<B>第二排座椅可进行前后手动调节，</B>调节范围比较大，最靠前时可获得一拳四指的腿部空间以及一拳的头部空间，调整至最后的位置，各项空间都非常充沛。● 乘坐空间：第三排 进入第三排只能通过第二排座椅之间的通道，因为第二排座椅向前折叠的角度不足以完成上下车，中间距离有210MM，比较宽敞。第三
部的座椅布局为2+2+3，<B>还可以变化出9种之多的魔术座椅组合，</B>基本可以满足绝大部分的日常乘坐需求。不仅如此，车子还配备了关怀座椅、森林级别的VOC等等配置，这些配置都是考量到一家人出行所需要的舒适体验，而且还尽量满足搬家、出游、野营等等家庭需求，让每一个家庭都能够在这台车身上享受到更高级的服务。车子的轴距
独立悬挂、没有侧滑门、<B>座椅不能放平、</B>售价太贵、没有独立座椅、第三排太小等缺点，科尚、嘉际、G50、GM6和宋MAX各有中招的。你最看重哪方面的优点，而又最不能接受哪方面的缺点呢？如果你喜欢MPV、想买MPV、或买MPV方面有什么问题，请微搜MPV汽车网或MPVWEB。我们每天会推送新鲜有趣的MPV新闻
，尤其是第二排，<B>看着三张座椅挤在一起，</B>真是有点看不惯。其实，欧洲许多家用车的第二排，都是类似的设计，主要是为实用性考虑。首先，后面两排共有五张独立座椅，都支持全平放倒，扩展空间更加灵活，搬各种形状的大件更轻松。其次，第二排的三张座椅都有配备儿童安全接口。如果家里有两个小孩，可以把两张安全座椅安装
均支持一键升降，这也是此次升级的一个部分。 <B>座椅部分则维持现款车型的优点，</B>前/后排座椅均采用皮质包裹，主驾座椅支持6向电动调节，腰部支撑为手动调节，调节幅度相当的丰富，可满足大多数人的驾驶坐姿。 后备厢内部比较规整，容积为467L，放置大件物品比较方便。不过，实拍车型的后排座椅仅支持整体放倒，对于后备厢的空间拓展没什么影响
为440MM，轩逸为470MM，<B>也就是说荣威I6的后座椅垫长度在紧凑型车中算是名列前茅的，</B>甚至可以说达到了不少中型车的水平。并且它的座垫与靠背角度设计合理，人坐着很舒展，并不会有“窝着”的感受。因此对于它的乘坐舒适性，很令我满意！ 后备厢，首先它的开启方式很独特，这个设计除了能显个性外，还有一个比较实用的心意在
换成打孔皮质会更好。<B>CR－V的座椅没什么明显的缺点，</B>宽大舒适而且带有电动腰托，整体表现不错。 除了乘坐舒适性外，名爵HS和CR－V还有一些细节的差异，比如名爵HS的四门车窗都是一键升降，而CR－V只有主驾是这个配置，另外名爵HS还推出了一个香氛+空气净化器的功能，位于前排扶手箱上，朝向后排的出风口可
只支持手动调节。 <B>后排的座椅同样软硬适中，</B>乘坐比较舒适，但坐垫相对较短，对腿部的支撑不是很到位，长途乘坐，腿部会比较累。可喜的是后排中间座椅提供了独立头枕，但后排中央扶手的缺失些许有些遗憾。 升级后的全新名爵ZS在动力方面给人留下了深刻印象，百公里加速8.5秒的成绩在同级车型中并不多见，当然它也不
在主流水平，<B>后排座椅支持4/6比例放倒和地板高度可调，</B>给予后备厢容积更大的施展空间。依仗空间布局多变的优势，年轻家庭搬运小件家具或是放个自行车去户外活动应该都没问题。 说说不足，名爵ZS后备厢开启后门板离地高度为1770MM，对于身高超过这个尺寸的用户来说，取放物品时很有可能会碰头，不算太方
极致奢华的路线，不计成本的在内饰部分堆料，<B>沙发一般的座椅，</B>大面积的真皮包裹，各种个样的舒适配置和科技配置，大空间长轴距等等，只要是国人喜欢的全部给放进去，所以当时VV7面市的时候，大家是非常震惊的，很难想象一台十几万的SUV车型能做到如此豪华。 领克01走的又是另一个风格，相比起大了一个级别的VV7而言，领克01更加注重
对其空间体验产生怀疑吗？笔者身高近1.9M，<B>将前排座椅调整至合适的驾姿后，</B>后排的空间对于笔者而言仍不算拥挤。但有一点值得一提，由于后排中间地台隆起较高，中间座位体验则相对两侧欠佳。配置一直是WEY强调的重点，VV7 升级款新增了支持苹果手机的CARPLAY、手机无线充电、ANC主动降噪、带PM2.5检测系统的负离子发生器等
东西。<B>而VV7则需要把后排座椅靠背调得直一点才能放进30英寸的大箱子，</B>不然后备厢盖就关不上了。另外VV7后备厢的离地高度高于GS7，地板还是内陷式设计，装载大件物品时也没有GS7方便。● 加速、油耗表现及驾驶感受虽然同为2.0T发动机，但GS7比VV7在最大功率方面少了33马力，最大扭
排座椅采用与前排一致的设计风格，<B>座椅造型比较平直，</B>支持靠背角度调节，地板中间的轻微凸起，对舒适性影响不大；后排配备了带杯架的中央扶手、空调出风口、以及电源接口等常规配置。全系均搭载了可开启式全景天窗，带来更好的通风采光效果；后备厢常规容积为306L，后排座椅靠背支持按比例放倒，最大可扩展至1164L。 引自汽车
间/载物空间、人机工程/视野、<B>座椅/约束系统、</B>机舱/维修1、驾乘空间/载物空间 （图片来自汽车之家）受制于车身造型，VV7的前后排驾乘头部侧方空间小，压迫感强；因为尾门槛离地间隙太高，导致行李箱容积小，且使用便利性较差；IP过多的实体按键等导致整体储物空间数量较少，实用性一般；好在VV7轴距较长，达到了295
记忆，<B>座椅的柔软度与日系车差不多，</B>所以在实际乘坐中舒适性让我留下较深印象。 后排座椅的质感同样出色，并且支持座椅放倒，中间地板只是略微突起，对于中间的乘客来说比较友好，通过调节靠背能获得一个舒适的坐姿。 除了入门的豪华型外，其他车型均配备了INFINITY品牌音响，它的扬声器多达12个
到很好的保障。另外，<B>要说的是后排座椅可支持多段角度调节，</B>并且后排地板是纯平的，这也在一定程度上提升了后排舒适性。 动力部分，根据目前所爆出的信息，VV6将搭载长城自主研发的一台2.0T发动机，与之匹配的是一台7速湿式双离合变速箱。最大可提供197马力的动力，峰值扭矩为335牛·米。同时，VV6是WE
棕米搭配也有些复古 <B>后排座地板全平，</B>释放了中间座的腿部空间新VV6的长宽高尺寸为4625/1860/1720MM，轴距为2680MM，尽管体型和VV5相仿，轴距也和VV5相同，但空间实用性却比VV5好不少，这也印证了它的居家化定位——要为一家三口提供宽敞的乘坐空间。因此，无论前座还是后座，乘坐区域都
方面配置都不逊色于其他两款车型的情况下，<B>抛弃那一点点的座椅舒适度，</B>也就不算什么了。关注“车轮违章查询”公众号，查看更多精彩内容，不定期有惊喜福利喔。
于车长变短，所以在空间、<B>座椅舒适性方面也许会有不同，</B>这一点大家需要有心理准备。总的来说，作为小号版的GS8，随着尺寸缩小、配置（可能）降低，在售价方面会让很多觉得GS8偏贵的消费者有一个新的选择。GS8在前半年的销量接近6万辆，着实不错，我认为GS7也不会差到哪里去。另一方面值得关注的，就是随着GS8已
VV7的表现，<B>后排座椅相对一般，</B>且靠背不可调整。WEY VV5 后备厢实测数据类目纵深宽度高度数值（MM）720－16201010850车身满分得分空间9.06.3前排空间2.51.6后排空间2.52.1装载空间1.51.0空间变化1.00.6车内储物空间1.51.0配置8.07.6基本配置8
的空间也挺够用的。 车里的座椅值得单独说说。<B>座椅的造型比较一般，</B>没什么太明显的亮点。不过真正用起来的感觉还是挺好，既不会太软让你觉得身体陷进去，又不会太硬让你觉得不舒服。比较软，还能有一些支撑的感觉，而且VV5的两个配置都有腰部支撑，这对于长途开车可是个利器。 座椅也挺厚实，估计车这么重，也是用料带来的吧。配置很多，反正我
，领克01更加的新颖一些，<B>而VV5的座椅看上去显得有点普通，</B>不够“潮”。 VV5 领克01配置 从现在开始才进入今天的重点，由于都定位高端车型，配置方面都是各自很重视的一方面。两款车型的重点差异配置如下，均为出厂标配不含选装配置。 很可惜领克01并没有撼动VV5“配置王”的地位，虽然少了不少配置，但领克0
于车长变短，所以在空间、<B>座椅舒适性方面也许会有不同，</B>这一点大家需要有心理准备。总的来说，作为小号版的GS8，随着尺寸缩小、配置（可能）降低，在售价方面会让很多觉得GS8偏贵的消费者有一个新的选择。GS8在前半年的销量接近6万辆，着实不错，我认为GS7也不会差到哪里去。另一方面值得关注的，就是随着GS8已
符合人体工学设计，<B>后排座椅较为平坦，</B>乘客的舒适性得以保证。由于车身尺寸的限制，雨燕的行李厢空间比较有限，常规状态下仅有213L的容积，在后排座椅放倒后可扩充至562L。 上汽斯柯达－晶锐指导价：6.99－10.99万 引自汽车之家图库 2017款晶锐作为A0级的两厢小车，其在国内的性价比非常之高，
面料柔软舒适，符合人体工学设计，<B>后排座椅较为平坦，</B>乘客的舒适性得以保证。由于车身尺寸的限制， 雨燕的行李厢空间比较有限，常规状态下仅有213L的容积，在后排座椅放倒后可扩充至562L。 广汽丰田－YARIS L 致享指导价：6.88－10.58万 引自汽车之家图库 致享作为丰田旗下的入门款车型，在合资小型轿车市
是很好，几乎感觉没有隔音，座椅薄厚适中，<B>市内代步什么的座椅舒适性还可以，</B>跑长途座椅的舒适性欠佳，感觉多少有些硬。底盘悬架调校得偏硬，过减速带时后备箱一件矿泉水能颠起来。空调制冷是日系车的强项，夏季开空调效果很好。威驰FS隔音效果与飞度差不多，底盘调校得也偏硬，但是车身的侧支撑要比飞度好。座椅的舒适性不错，包裹性要好于飞
也较为适中。前后排座椅都有着不错的舒适性，<B>后排座椅靠背角度也较适中，</B>乘客能以舒适的姿势乘坐。其搭载的永磁同步电机最大功率90千瓦，峰值扭矩250牛米，0－50公里/小时和0－100公里/小时加速成绩分别为4.8秒和10.8秒，综合续航里程达401公里。
难度。 新车前后排座椅都有着不错的舒适性，<B>后排座椅靠背角度也较为适中，</B>乘客能够以较为舒适的姿势乘坐。但由于新车的电池组放置于后排地板的下方，令后排地板相较燃油车型有明显加高，因此后排坐垫相较地板的高度有明显减小，而这也导致较低的坐垫无法为乘客腿部提供足够的承托，若长时间乘坐可能会感到些许不适。 新车发动机仓采用了半封闭式
么舒服了。 后备箱的面积较为宽敞，<B>还能通过后排座椅的调节放倒增加更大的空间。</B>图中的后备箱放置了两个20寸的行李箱以及一些书包和袋子，其实还是挺能装的。动力：同级最优续航，驾驶感受适用日常 我们先看官方数据，瑞虎3XE 480搭载一台永磁同步电机，最大功率95千瓦，峰值扭矩可达250牛·米，另外该车装备一台超大三元
的车妹坐进前排，<B>并将座椅调至合适坐姿，</B>前排有不错的头部空间表现，即使是身高180CM的车叔坐进去也不会显得憋屈。将前排调成合适的驾乘位置，后排也拥有良好的头部与腿部空间，正常成年人乘坐毫无压力。值得一提的是，平坦的后排地板对中间位置的乘客十分友好。 北汽新能源EC5车内的储物空间也很实用，像随身
，方便驾驶员查看屏幕上的信息，<B>有些遗憾的就是座椅的乘坐舒适性有些一般，</B>还有进步的空间。前边我们讲了那么多北汽新能源EC5的内外观设计，下面就来聊聊北汽新能源EC5实际驾驶起来的感受如何。 而电池组部分，北汽新能源EC5搭载了48KWH的三元锂离子电池组，供应商为孚能科技，虽然电池组容量和之前的北汽新能源EX3
与乘坐方面，<B>前排座椅舒适度还算满意，</B>承托性比较好。但主副驾驶位均无配电动调节，这有点可惜，至少主驾驶位置该配个电动调节。后排座椅比前排舒适些，主要是坐垫的柔软性和厚度，比前排略好，如坐垫长度再增加一些舒适度会更好。 空间方面，175CM的体验者坐入车内，前排头部空间有4指，实拍车型是配有天窗
后可获得一拳多的头部空间；<B>第二排座椅可进行前后手动调节，</B>调节范围比较大，最靠前时可获得一拳四指的腿部空间以及一拳的头部空间，调整至最后的位置，各项空间都非常充沛。● 乘坐空间：第三排 进入第三排只能通过第二排座椅之间的通道，因为第二排座椅向前折叠的角度不足以完成上下车，中间距离有210MM，比较宽敞。第三
常可观，<B>在此基础上座椅靠背角度还可以分级调整，</B>NAPPA真皮座椅的质感和舒适度在同级别产品中也较为突出。 第三排可以通过翻折第二排座椅的方式进入，操作和进入过程都比较轻松。座椅比较精巧，平时不用时可以藏在后备箱隔板下方，和同类型产品一样，它的座垫较薄，舒适度难以同第二排座椅相媲美，但具备
都是那么大，<B>座椅还可以继续往后面移动的。</B> 二排座椅，是不是很宽阔啊？ 三排打开后后备箱空间。 最后钥匙认证啦。以上就是这次作业的全部内容啦，感谢大家观看哈
感相当好，<B>座椅比较硬朗，</B>开长途不会腰酸背痛的厉害。（动力）车辆起步稍微有点慢，但提速非常快，真正跑起来动力十足。底盘调教的相当好，坐在后排和第三排体验良好，过减速带颠簸感还不太大，车的隔音也不错。 正脸，有点调皮的样子却还有少少严肃的气场，看起来不是简单来头呢。 左前45度视角，是否有车友
可以完全隐藏在地板下。 <B>而且第三排座椅还可以直接拆卸下来，</B>这样一来以后如果有出游活动的时候就可以当做一个很舒服的沙发来用了。 相对于7座版来说，5座版本车型的后备箱容积增加了108升，达到771升。而在第二排座椅按比例放倒后，后备箱空间更是达到了变态般的2148升。也就是说无论是家庭出游，还是帮朋友搬家
是非常可观的后排空间，<B>第二排座椅可前后调节，</B>腿部空间非常充裕，翘二郎腿这种事简直就是小菜一碟。由于标致5008全系采用前置前驱布局，底盘不需要为四驱系统的传动机构留出空间，第二排可以做出全平地台，这样的设计对第二排中部座椅的乘客非常友好。 第二排座椅可以前后调节，靠背角度也可调节，且幅度较大，后座的舒
主婉娱认为：<B>“座椅舒适性可以接受，</B>不能说很好，也不能说不好，中规中矩吧，软硬适中，可以接受。全车窗关闭时噪音很小，法国人看来在这方面用心了，值得点赞。”同样是上文中的车主暗翼清风说：“经过国庆2000多公里的长途体验，座椅感觉有点硬了，开久了感觉屁股痛，不过还在接受范围内。胎噪、风噪都比较小
式布局，其中第二排座椅可分比例放倒，<B>第三排座椅还可平整收纳进地板内。</B>放倒后两排座椅，空间可扩展到2040升。 我们试驾的东风标致5008搭载最大功率150千瓦的1.8T发动机，匹配爱信6挡手自一体变速箱。这套动力总成，从雪铁龙C5到标致4008，再到DS 6，PSA这个级别的车型都离不开这套成熟的动力系统。 法系车
式布局，其中第二排座椅可分别进行放倒，<B>第三排座椅还可平整收纳进地板内，</B>此时车辆可以获得1060L的后备厢容积。此外，新车还将配备有FOCAL音响和全景天窗等配置。『配图为标致5008海外版』 动力方面，东风标致5008与4008车型保持一致，搭载最大功率分别为167马力和204马力的1.6T/1.8T发动机，传动系统
的坐垫稍短外，<B>能调节靠背角度的第二排座椅乘坐空间，</B>完全可以和广汽本田的冠道相媲美。 和那些2+3+2布局的中型SUV一样，虽然有第三排座椅的存在，但略有些局促的腿部空间只能用来应付行李少人多的短途行程。毕竟空间上的博弈会加剧第二排与第三排乘客之间的敌意。然而喜欢标新立异的法国人向来不喜欢按常理
车内还配备了无线充电功能，<B>第二排座椅位置可调可折叠，</B>第三排座椅可隐藏及拆卸，座舱内部设置了多处储物格，细节处体现出对用户的关怀。 安全方面，全系配备了6个安全气囊，并搭载了ESP电子稳定系统、HAC上坡辅助功能、HDC坡道缓降功能、胎压监测系统等。值得一提的是，新车搭载了驾驶员注意力警示辅助系统，可智能监
幅提升，<B>而其第三排座椅还可以单独拆卸下来，</B>可谓是很好地兼顾了颜值和空间，东风标准5008确实十分适合年轻的家庭用户。另外一点值得提的是，定位于合资中型SUV，东风标致5008的起售价也只是不足20万元，性价比还是非常高的。 广汽传祺GS8确实，广汽传祺GS8自上市以来就吸引了极高的关注度
放倒，<B>并且第三排的两个座椅还可以进行单独拆卸。</B>在7座模式下，5008的行李箱容积为166L；而当后两排座椅全部放倒时，行李箱的最大容积将扩大到2040L。 在5008全系车型中，只有顶配版才配备了LED大灯，所以次顶配的 380THP 7座豪华版也只装备了卤素大灯，但好在LED日间行车
坐姿低矮，<B>座椅单薄，</B>看上去很儿戏，不把第二排调到最前，第三排基本坐不下成年人，空间和柯迪亚克是同一水平。不过5008的第三排也有值得说的亮点，一是可以平整地放倒在后备箱，二是第三排的两张座椅甚至能拆卸下来。如果你能接受这样的第三排，那就可以考虑5008，最便宜的七座车型是21.97万，优惠
彩色液晶仪表盘，科技感十足。此外，<B>标致5008的7座版第二排座椅可前后滑动调节、</B>按比例放倒。同时，第二排右侧座椅靠背可以独立翻转39°，方便第三排乘客进出。第三排座椅也可以完全隐藏，提供更大的后备厢空间，完美的兼顾日常家庭出行的使用。 动力方面，标致5008提供1.6T+6AT和1.8T+6AT两种动力组合。但全
分别进行放倒，<B>第三排座椅还可平整收纳进地板内，</B>此时车辆可以获得1060L的后备厢容积。此外，新车还将配备有FOCAL音响和全景天窗等配置。 动力方面，新标致5008将搭载1.2T和1.6T两款汽油发动机以及1.6T和2.0T柴油发动机，与海外3008保持一致。传动方面，我们估计应该会采用6速自
座椅布局，其中第二排座椅可分别进行放倒，<B>第三排座椅还可平整收纳进地板内，</B>使得新车获得1060L的行李厢空间。此外，新车还将配备有FOCAL音响和全景天窗等配置。 动力方面，全新标致5008将搭载1.2T和1.6T两款汽油发动机以及1.6T和2.0T柴油发动机，与海外3008保持一致。传动方面，我们预计与发动机匹配将是6
个成年人不会觉得拥挤，<B>后排座椅还可以调节角度。</B>不足之处在于它的后排中间地板凸起还是很高，这也是大众一贯的传统，这一点不如本田冠道、UR－V等日系车实用。储物空间方面，后排座椅可以一键放倒，与后备箱形成一个纯平的状态，拉一些大件物品或者当床用都没问题，还可以把后备箱盖板下放一层，增加后备箱的高度，总之日
依旧能让大家感到头部空间非常充裕。同时，<B>后排座椅靠背角度可调，</B>座椅前后滑动等多功能调整方式，空间变化更加多元，这是这个级别SUV必须要有的基本舒适配置。缺点是坐垫比较平，对大腿和臀部的侧面的支撑有些不足。动力方面，探岳搭载经典的EA888的2.0L 涡轮增压发动机 ，匹配 7挡湿式双离合变速箱。发动机分为高低功率，最大
同时，<B>后排座椅靠背角度可调，</B>座椅前后滑动等多功能调整方式，空间变化更加多元，这是这个级别SUV必须要有的基本舒适配置。缺点是坐垫比较平，对大腿和臀部的侧面的支撑有些不足。大众探岳是一款中型SUV，但是价格却相当实惠，性价比很高，其超高的性价比也备受人们的关注。如果你正在挑选一款用于平时
点：优点一：<B>后排座椅的靠背角度可调并且座椅还可以较大距离的前后移动，</B>这样不仅可以增加一定的乘坐舒适性还可以增加后备箱的载物空间。 优点二：副驾驶的手套箱里面有一个可以出冷风的出风口，这样一来夏天可以当做一个车载冰箱实用了，试想一下炎炎夏日开着探岳带着心爱的人去踏青，停车休息片刻打开手套箱，冷
应该不成问题。 <B>后排座椅的坐垫软硬适中，</B>同时座椅不仅支持靠背角度调节，按比例放倒，同时前后整体也能够调整，空间变化比较灵活。 后座的中央扶手提供了两个杯架，扶手高低适中。 后排中央配备了独立的空调出风口及温度调节，以及两个USB接口，但是并没有提供储物格。 探岳是基于MQB A2平台打造，又是一
岳全系标配了第二排座椅的前后调节/靠背调节：<B>不仅后排座椅可调范围前后达18CM，</B>而且支持靠背比例放倒，因此，后排的舒适性及车内的有效使用空间都得到了大幅提升。除此之外，探岳还具备后排中央扶手、后排杯架等实用性装备，，可见探岳后排的功能性是非常强大的。T－ROC探歌VS THARU途岳不得不说一汽－大众的探歌在上市前后的热度
三排，<B>其实感觉座椅的柔软度还算不错，</B>至少坐进来就感觉座椅有一些陷下去了。然后再把第二排调成了一个正常状态之后，现在腿部空间还有一拳的样子，头部空间因为它也是做了小的掏空，所以头部空间还是有一点点富裕的。其实日常使用的话，我觉得应急是完全OK的。第三排还有一个大天窗的加持，再加上旁边还有
为两个座位，<B>座椅放倒后能与后备箱基本对平，</B>所以在第三排不坐人的情况下，后备箱空间还是非常充足的，不过后备箱整体相对有些提高，与原先的5座版也许会有一点点稍微那么不足。除了第三排能够放倒之外，第二排也能放平，两排座椅均可以比例放倒，实现比较灵活的使用空间。不放倒、放第三排、放第二三排这三种情况
还无法体验。<B>座椅造型与普通版高配车型没有差异，</B>配色采用了黑色+白色滚边的处理，视觉效果还不错。增强运动感的金属踏板是目前在售的途观L所没有的配置。动力方面，途观L R－LINE380TSI车型搭载的依旧是2.0T+7DSG的组合，发动机最大功率220马力，动力表现与现款车型相同。总结：途观L
也不佳，<B>由此可见途观L的第三排座椅仅适合短时间的临时乘坐，</B>实用性受到限制。 当第三排座椅椅背竖起时，后备厢最小容积约为173升，比柯迪亚克还小。分别放倒第三、二排椅背后，储物容积可以相应扩大到495升和1780升，容积表现与5座版车型一致。■ 动力系统和悬架： 动力方面，途观L两款7座版
不得已毕竟设计处以及给四驱系统留出空间，<B>座椅的厚度完全没问题，</B>主要的问题出在了座椅较为偏短，这样的情况在大众车当中很常见，在视觉上给出后排空间宽敞，其实在乘坐上总会感觉座椅不够长。 动力：引擎 1.4T 2.0T 变速箱 6－7挡双离合发动机1.4T最大功率为150匹马力，最大扭矩为250牛·米，发动机2.0T最大功率
响。第三：<B>座椅皮质一般，</B>长途坐不舒服。第四：有些配置不实用，市区驾车油耗高。 总之，对于20万之上的大中型SUV来说，这款车竞争力一般，和昂科威等车行相比各有优劣，只是这款车的车牌比较好，毕竟是大众车嘛，呵呵。
填充物较为柔软，<B>后排满载时中间座位的乘客也不至于难受。</B>优点2：舒适性配置很丰富 既然是主打舒适的SUV，配置上肯定不能缺席，更何况这还是330TSI的顶配车型了，像全景天窗这种肯定是必须的。 前排的座椅加热和方向盘加热在北京的冬天还是有一定的实用性的，方向盘加热在同级也是不太常见的配置，子岩同学
点和凯美瑞一样挑不出什么毛病，<B>不过座椅还是略显单薄。</B> 第二个不得不说大众途观L，老途观的销量大家是眼见为实，常年霸占这个级别的SUV销量版，上过多次的汽车头条。新途观L更是在原有基础上再升级从紧凑型SUV升级到中型SUV，车身尺寸也大了一圈，新平台的加持让它更加自信从容。动力方面，提供EA3个8的最新发动机，
的乘坐体验还是不错的，<B>虽然座椅稍微平了一点，</B>但是胜在坐姿设定很合适，而且座椅的填充造型也合理，该硬的硬、该软的软，五座状态下的空间也是相当宽裕，头顶上还有很讨好人的全景天窗。不过座椅前后滑动的滑轨比较涩，而且座椅自身比较笨重，无论是扳动靠背还是前后移动都比较费力。 第三排的表现也是这个级别车型的老样子
腿部空间，头部则没有空间，<B>加上第三排座椅的舒适性一般，</B>所以其第三排座椅仅仅够应急来用。■入门中型SUV市场上的一支奇兵吹响SUV反击的号角『途观L、别克昂科威、奇骏等都会成为这款车的竞争对手』随着SUV市场竞争的不断加剧，对市场的精细化经营成为产品之间硬碰硬之外的第二战场。此前中型SUV市场一直是以汉兰达
如下图所示，<B>柯迪亚克第三排座椅的进出实际上还算方便，</B>不会很费力。至于乘坐感受，第三排座椅对于身材娇小的女性或者儿童是很友好的，除了坐姿偏低之外没有大的缺点；但对于身材偏高的成年男性而言，坐上第三排可能就没有前两排座椅那么自如，头部和腿部空间尚可，不过活动空间较为局限，时间长了会影响舒适性，因
为中型SUV，车身尺寸在同级中不算大的，<B>第三排座椅仅可以满足应急使用需求。</B>因此这款车型虽然是性价比之选，但是笔者并不推荐给那些对于7座有刚需的消费者。总结其实除了以上车型，在这个价位我们还可以选择一些二线合资品牌，比如标致5008，起亚KX7等，还可以选择一些自主品牌比如荣威RX8或者传祺GS8。这些车型的性价比虽然不
都长，不过，<B>第三排座椅并没有汉兰达坐着舒适，</B>坐坐小朋友倒是还可以，但是，成年人的话，还是选择做第二排吧。 内饰方面，则和途观L有着许多相似之处，去掉方向盘的车标，恐怕很多人都以为置身一台大众的车型之中，不过，在大众车型的内饰都在进步的今天，柯迪亚克的内饰确实有些落伍了。动力方面，柯迪亚克搭载
都会存在误解，<B>认为这一类尺寸不算大的MPV车型第三排座椅的乘坐舒适度不会太好，</B>真的是这样吗？在实际体验了全新宋MAX DM后，我认为第三排的舒适度并不比第二排座椅差，当然这是有数据支撑的。经过实测，在将第二排座椅调至最前位置腿部余量280MM，第三排座椅的腿部余量为240MM，灵活的座椅布局保
，只能双腿并拢侧放，宛如淑女。一个槽点：<B>第二排座椅支架较单薄，</B>车辆在颠簸路面，底盘显得从容不迫，但座椅却尖声尖气的异响。 宋MAX DM 有68公里的纯电行驶能力，没有发动机的打扰，车内的静谧性得到了质的飞跃，但也凸显出另一个问题，车载音响跟那块高清且反应速度超快的大屏相比，掉了个档次：低频单薄，高频还原不清晰，有点追
座椅可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>为用户提供更切实可行的多场景用车选择。 动力方面，新车型仍搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率为154马力，传动方面，与发动机匹配的是6速双离合变速箱。（文/汽车之家 周易；摄/戚昊天）
寸中控大屏、定速巡航、倒车影像、皮质方向盘、<B>仿皮座椅基本能够满足日常需求，</B>在舒适性以及安全性上也有所保障。1.5T 自动智联睿耀型 指导价：12.99万元推荐指数：★★★1.5T 自动智联睿耀型作为全系中的顶配车型，其配置水平相当的高，如果仅仅将它用来家用，那么这样的配置难免有点过剩。那些有着一定商务需求的消费者可以酌情考
的灵活性，其第二排座椅可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>为用户提供更切实可行的多场景用车选择。 从内饰上来看，宋MAX 6座版将新增黑棕双色搭配内饰风格，根据车型的不同配备多功能方向盘、12.8英寸/8英寸液晶显示屏、电子手刹、全景天窗等舒适性配置。动力方面，预计新车型仍搭载搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率为
偏硬，<B>座椅上没有体现第二排的豪华感，</B>也是出于成本的原因吧。 NO.4 跟一平板电脑一样的中控屏肯定是一大亮点，但咱不说这个，就说说这塑料面板，这种材料它特容易落灰，完了你拿湿布一擦就没了，但是不擦塑料板儿落灰以后，特明显，一层灰尘覆盖着，这车上得备着一抹布，一擦完，哎，挺高级；一落灰，
，此时即便拉几个大件行李也不成问题。<B>座椅放倒后与后备箱地台几乎可以保持纯平，</B>空间利用率更高。 对于后备箱日常所需的基本数值，我们也进行了实测，在开启第三排做的状态下，开口的最大宽度为107CM；开口长度为90CM；后备箱地台与内部车顶的垂直高度为78CM；进深则为40CM；而将第三排座椅放倒后，进深可以拓展至110
，其第二排座椅可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>为用户提供更切实可行的多场景用车选择。/N/N在配置方面，6座版车型根据配置不同提供电动尾门、行车记录仪、主/副驾座椅通风加热、9扬声器以及黑棕双色内饰配色、定速巡航、自动空调、全景影像、PM2.5绿净系统、12.8英寸中控液晶屏、车载蓝牙、后排独立控制自动空调
且第二排座椅可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>空间利用上会比七座版更灵活，也免去了7座车两年一审的麻烦。/N/N宋MAX 6座版在原有高级纯黑内饰基础上，新增黑棕双色搭配风格。配置方面，宋MAX 6座版配备有电动尾门、行车记录仪、副驾座椅4向自动调节、前排座椅通风/加热、高保真9扬声器、环绕立体音响系统、1
可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>满足多场景用车选择。65英寸无分割全景天幕，点指、举目之间与世界相连。 配置方面，宋MAX 6座主打轻奢舒适。电动背门可遥控开启或关闭后备箱，更优雅从容；行车记录仪不仅方便取证，还能记录沿途的美丽风景；副驾座椅4向自动调节体现了宋MAX的人性化升级，再加上前排座
前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>为用户提供更切实可行的多场景用车选择。 在配置方面，新车将新增电动尾门、行车记录仪、主/副驾座椅通风加热、9扬声器以及黑棕双色内饰配色等。同时这两款新增车型还将标配全景天窗、主驾驶8项电动座椅调节、副驾驶4项电动座椅调节、定速巡航、自动空调、全景影像、PM2.5
第二排座椅可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>为用户提供更切实可行的多场景用车选择。 在配置方面，新车将新增电动尾门、行车记录仪、主/副驾座椅通风加热、9扬声器以及黑棕双色内饰配色等。同时这两款新增车型还将标配全景天窗、主驾驶8项电动座椅调节、副驾驶4项电动座椅调节、定速巡航、自动空调、全景影像、PM2.5
多一样，第三排座椅同样有所缩水，<B>座椅单薄，</B>腿部及头部空间余量较少，但是相比沃兰多，宋MAX第三排头顶上设置了空调出风口，人性化方面做得更好一点。 储物空间方面，沃兰多和宋MAX表现相对均衡，常规储物空间上表现基本一致，中央通道、中央扶手箱、车门板、甚至三排座椅均设置有储物空间，都能满足日常使用需求。 （宋MAX
二排座椅可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>为用户提供更切实可行的多场景用车选择。 在配置方面，6座版车型根据配置不同提供电动尾门、行车记录仪、主/副驾座椅通风加热、9扬声器以及黑棕双色内饰配色、定速巡航、自动空调、全景影像、PM2.5绿净系统、12.8英寸中控液晶屏、车载蓝牙、后排独立控制自动空调、ES
较于前两排座椅而言，<B>第三排座椅不单做工单薄，</B>而且空间布局也较不合理。因为该排座椅的地面较高，若是长期乘坐，会有极强的不适感。 第二个缺点便是该车地盘的通过性略差。该车毕竟只是一辆MPV，若是以SUV的标准进行评判，其底盘的通过性自然比不上SUV。不过，若是以MPV的标准进行评判，该车的通过性的确出于
排还有两个USB接口。<B>不过座椅的舒适性方面表象一般般，</B>没有达到出色的水平。另外需要补充一句，就是第二、第三排的空调出风口，都设置在车顶部分。 燃油车上的使用小细节也没落下，第三排的乘客可以通过拉手直接拉动第二排座椅；而放倒第三排座椅背向有疑似磁铁的装置，可以吸住放倒第三排座椅的拉手。 在第三排座椅升起
”乘坐不会有压力。 <B>第二排座椅地台纯平，</B>坐满三个人时中间乘客也会轻松一些。 前两排的空间给我不小惊喜，但作为MPV，第三排也是很重要的，谁也不想买个“假7座”是不？把第二排腿部空间调到1拳，第三排还有4指。 第三排头部空间有2指，像我这样身材的，短途乘坐第三排完全没有问题，但如果身高超过一米八，那么
巡航、倒车影像、皮质方向盘、<B>仿皮座椅基本能够满足日常需求，</B>在舒适性以及安全性上有所保障。1.5T 自动智联睿进型 推荐指数：4星（售：10.99万元）1.5T 自动智联睿进型的配置和1.5T 自动智联睿逸型相差并不太大，但新增了国人非常喜爱的不可开启全景天窗以及12.8英寸中控大屏，使其在档次感上提升巨大。
否出众。云妹儿的答案是：以MPV的定位来看，<B>三排座椅的表现都不算优秀。</B> 首先说驾驶席前排，头部空间是没毛病的，有一拳以上的距离。但是它的人机工程学不太好，方向盘的调节幅度也比较小。我始终难以找到一个合适的坐姿。要么腿舒服了，手没法以标准三九点姿势握着方向盘；要么手舒服了，腿又蜷着。尤其要提出改进和批评。对于这一点大家可以对
车第二排座椅可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>极大地提升了空间灵活性。 宋MAX是比亚迪第一款采用“DRAGON FACE”设计语言的车型，凭借出色的颜值以及丰富的配置，其上市后的销量成绩节节攀升，目前的月销量已稳定在1.5万台左右，力压宝骏730、别克GL8等车型，在国内MPV车型中仅次于五菱宏光，表现十
是最高的，况且宋MAX的科技感很高，<B>座椅舒适度虽没有传祺GM6面面俱到，</B>但一般生活状况使用也不错。而目前消费者比较在意的油耗水平宋MAX也领先于GM6；吉利嘉际无论外观内饰都很精致很时尚，储物空间也非常贴心，但如果作为MPV定位第三排座椅的舒适度实用度是硬伤。广汽传祺GM6的乘坐感及座椅实用度最好，行李箱最能装。但
空间的灵活性，其第二排座椅可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平。</B>动力方面，新车型仍搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率为154马力，传动方面，与发动机匹配的是6速双离合变速箱。
第三排，第二排座椅可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>为用户提供更切实可行的多场景用车选择。动力方面，宋MAX6座采用成熟稳定的1.5TI直喷增压发动机，匹配六速手动、自动两款变速器，拥有113KW的最大功率及240N.M的峰值扭矩，媲美2.4升自然吸气发动机，满足个性化需求，即使全家满载也游刃有余。
性，其第二排座椅可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>为用户提供更切实可行的多场景用车选择。此外，它的前两排座椅都够宽大，坐垫和靠背都够长，包裹的真皮材质细腻，座椅的填充也很柔软，坐起来很舒服。乘坐空间方面，前两排还是可以不错的，但第三排的头部乘坐空间感觉比较局促，并且第三排座椅的坐垫偏薄，舒适性不太理想，但对于身
，其第二排座椅可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>为用户提供更切实可行的多场景用车选择。
椅可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>为用户提供更切实可行的多场景用车选择。值得一提的是，宋MAX 6座将新增黑棕双色搭配内饰风格，满足消费者的个性需求。据官方透露，该车将于3月份内正式上市销售。
宋MAX第二排座椅可一键滑动、折叠，<B>第三排座椅可折平，</B>满足日常三口之家，五口之家的出行需求。 动力方面，它搭载一台1.5升涡轮增压发动机，最大功率为112千瓦，传动方面，与发动机匹配的是6速手动和6速双离合变速器。此外，据工信部公布其每百公里油耗为7.6升。悬架方面，新车采用前麦弗逊式独立悬架、后扭力梁非独立悬架的
排座椅可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>能满足消费者多种日常用车需求。 配置方面，宋MAX 6座版表现极为丰富，两款新增车型将标配全景天窗、主驾驶8项电动座椅调节、副驾驶4项电动座椅调节、定速巡航、自动空调、全景影像、PM2.5绿净系统、12.8英寸中控液晶屏、车载蓝牙、后排独立控制自动空调、ESP车
已经超越一般轿车。 在放单第二排后，<B>请注意所有的座椅都可平直的放到与后背箱保持水平。</B>车内的空间也不止能用大来形容了，甚至可以当一张床来使用。 可以说宋MAX在整体的内饰做工上还是后排表现上都达到了人们的预期，甚至还有惊喜。接下来我们把车开出去跟大家聊一聊宋MAX的路上表现。动态试驾一坐进驾驶座发动车子，就听到宋MA
倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>为用户提供更切实可行的多场景用车选择。 此外，宋MAX的7座版车型采用的2+3+2布局座椅也相当值得一说，它不仅能满足更多成员的出行需求，在空间灵活性方面也非常优秀。第二和第三排座椅均可完全放倒，形成非常宽阔平整的行李厢空间，实用度满分。 宋MAX的外观是广受消
证空间的灵活性，其第二排座椅可前后移动倾斜、<B>第三排座椅可折平，</B>极大地提高了实用性。 动力方面，新车仍搭载一台1.5T发动机，最大输出功率为113KW（153PS），最大扭矩为240N·M，匹配6速手动或6速双离合变速箱。 可以发现，相比7座版，6座版产品实力依然在线，这也为宋MAX车系整体热销提供了保证。但是，比亚迪也必须
的“跨界车“。和宝骏530一样，<B>它的第三排座椅也只适合应急使用，</B>但 沃兰多却拥有全景式的天窗，这使得它的车内空间感大大提升，非常适合年轻家庭使用。 以上这些便是我老憨本次为大家推荐的四款各有特色的七座车型，希望你能在它们中间与你的家人们共度一个温馨的周末。注：部分图片来自于网络，若图片涉及版权问题，请与我们联系
宋MAX第二排座椅可一键滑动、折叠，<B>第三排座椅可折平，</B>满足日常三口之家，五口之家的出行需求。 动力方面，它搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率为112千瓦，传动方面，与发动机匹配的是6挡手动和6挡双离合变速器。此外，据工信部公布其每百公里油耗为7.6升。悬架方面，它采用前麦弗逊式独立悬架、后扭力梁非独立悬架的结
，除4/6比例放倒外，<B>还可以将座椅完全折叠收放至地板下，</B>在车厢内部形成一个近乎完全平整的贯通空间，极大地提高了空间利用率。可惜第二排独立座椅的导轨有些短，否则真的可以营造出“女王座”的感觉。 除空间、座椅等舒适性表现外，动态调校能否兼顾舒适性对于家用MPV而言也很重要。汉腾V7在底盘上的表现竟然出乎意
性没有打折扣，<B>座椅靠背角度还可以进行调节，</B>进一步优化了第三排的乘坐体验。● 平顺性是亮点汉腾V7配备的是一台1.5T涡轮增压发动机+6速手自一体变速箱的动力组合，动力参数属于同级别正常水平，在悬架方面，采用的是前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架。不过，在高速行驶时中后段的加速能力就差强人
当其冲的自然是后排头部空间，为了补救，<B>后排座椅往前移动了约10CM，</B>换回了一些头部空间，但这样一来，显然又缩短了后排纵向空间。而即便如此，后排头部空间对于180CM的人来说也很不友好，顶头是躲不了的。 在正常坐姿下，我的整个大腿也比后排门壁板手枕要高，是一种很奇特的感觉。后排中央地台凸起也比燃油版轩逸要高。从后排空间
了补救，<B>后排座椅往前移动了约10CM，</B>换回了一些头部空间，但这样一来，显然又缩短了后排纵向空间。而即便如此，后排头部空间对于180CM的人来说也很不友好，顶头是躲不了的。 在正常坐姿下，我的整个大腿也比后排门壁板手枕要高，是一种很奇特的感觉。后排中央地台凸起也比燃油版轩逸要高。从后排空间
简陋，<B>座椅稍稍有点硬，</B>车门钣金有点薄，侧滑门只有右侧有，虽然是为了安全，但是搬运货物有时候不方便，车速超过每小时100公里之后，发动机噪音开始大了，整车装配工艺和品控稍微差了一点。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
角度手动调节，<B>不过大通铺的后排座椅设计包裹性一般，</B>后排中央少了一个头枕，既不安全也不舒适。后排提供了独立空调出风口、2个USB充电插口，小尺寸的天窗能满足透气的功能。 现款车型只有五座布局，不过在后备箱两侧预留了水杯槽，预测未来会有七座车型提供。后备箱采用纯平底盘，这都要归功于全尺寸备胎被外置
9米的体验者落座前排，<B>将座椅调至最低并调至合适坐姿后，</B>头部空间为四指。保持前排座椅不动来到后排，同一体验者的头部有一拳空间，腿部则有两拳空间。由此来看，相比承载式车身的5座中型SUV，如本田冠道等，非承载式车身的途达虽然外部尺寸足够庞大，但内部空间并不会有多少提升，这也证实了上面的说法。当然，途达的乘
车身，且带大梁的设计，<B>后排座椅中间几乎是纯平的，</B>为中间乘客提供不错的腿部空间。 后备箱层面，对于长度超过4.9米的中大型SUV途达来说，采用五座的布局，后备箱的空间完全不用担心，毕竟同尺寸的车型都采用了7座布局。此外，二排座椅还支持6：4放到，放倒后的长度超过两米，宽度达到1.1米，但遗憾的是后排不是
盘、挡把、<B>座椅都没有明显的振动感出现；</B>发动机噪音在柴油车型中属于比较小的一类。动力系统的噪音没有什么磁性可言，但无论是正常驾驶还是全力加速，都没有尖锐或是破音式的嘶吼声出现，能够让人接受。通过山路时，我们选择了低速四驱模式，车辆保持在轮胎低转速、动力输出高扭矩的运行状态，爬坡动力强劲。当通
像可滑动中央扶手、<B>后排座椅舒适性等。</B> 动力上，新款锐骐6实现全面革新，搭载了纳瓦拉海外版原装发动机－M9T涡轮增压发动机，2.3L的排量，额定功率达到120KW，最大扭矩高达380N•M。郑州日产做为国内第一家整车合资企业，26年来专注中高端皮卡，始终坚持NISSAN全球同步技术及制造管理体系，始
换档过程飞快无比。 我呢？<B>这个时候很紧张的坐在薄薄的座椅上，</B>一边忍受着从路面直接传到屁股后直达天灵盖的颠簸，一边在庆幸，5点式的安全带真的非常安全。因为我坐的这个位置应该是领航员的专属位置，可能是领航员一般都比较高大的原因（也可能我比较矮？？？），我的脚基本上踩不到前面垫脚的地方，差不多是凌空的被绑在了位
问题，<B>不过座椅角度有一些直，</B>座椅离地会有一些低，但这是可以真正使用的第三排。 在座椅全部升起的情况下，行李厢空间能够容纳1－2个20英寸登机箱，第三排则支持四六椅背放倒，满足更多行李的需求。当需要装载更大物品时，第三排可以向前收起，实用性出色。 先期发布的长安凌轩车型采用的是1.6升自
饰用料不厚道；▎二、三排不能完全放平；▎<B>座椅不够舒适。</B>1.5T车主实际油耗区间：百公里7.9－9.2升。车聚点评：同级别优秀的NVH ，1.5T涡轮增压发动机匹配爱信6速手自一体变速箱，光这些特点就足够吸引消费者的目光。但座椅舒适度欠佳、底盘舒适度不够，骨子里还需努力。不过前两个特点足以满足对驾驶和静音有硬性要求的消费
，新车的前排座椅还支持180°放倒，<B>与第二排座椅形成两张较为平坦的单人床供车内成员休息。</B> 动力方面，新车搭载HR15型1.5L自然吸气发动机，其最大输出功率为112马力（82KW），传动系统方面匹配的是5速手动变速箱或CVT无级变速箱。（文/汽车之家 刁昊）
节功能，<B>后排座椅也可进行电动靠背角度调节。</B> 车门把手及下方的储物槽内，用放置手机或饮料瓶等物品，中控屏后方的贯通式储物槽，设计较为新颖，同时提升了车内的私密性。挡把右侧和后方分别提供了储物槽和杯架，只是前部杯架的盖板，在按下开关后无法自动弹起，少了几分“仪式感”，但不排除是个例原因。 中
如果你想要搬运大件的话，<B>它的后排座椅还可以按照4/2/4的比例放倒，</B>放倒之后可以形成一个几乎全平的空间，即使是简单的搬家也不在话下。 后备箱空间规整 放倒后空间很平整动力方面，海外版的星脉使用了一台3.0L V6机械增压发动机，最大马力380匹，最大扭矩450NM，匹配一台来自ZF的8AT变速箱。 机械
够柔软，<B>两翼还可以进行调节来增强座椅的包裹性。</B> 后排的舒适度同样不必担心，座椅宽大舒适，填充柔软，靠背可以调节角度。至于空间方面，它不会让你失望的，满足五个成年人同车出行的需求肯定没问题。具体可以先参考燃油版车型的空间体验，两车在空间方面的差别应该是可以忽略不计的。 后排配有双温区独立空
为柔软的座椅，让大腿和腰部都能得到良好支撑，<B>但又不像运动型座椅那样一味地牺牲柔软去换取更直接的所谓“路感”。</B>并且底盘的调教也不会与运动沾边，几乎一切从路面传来的震动，它都非常乐意以柔和的方式去处理，仅在连续且快速的震动中，才会感受到悬挂稍微的力不从心而无法抚平的抖动。 对我来说，在驾驶斯威G01时唯一让我感到无所适从的地方
都是可以单独控制的。 <B>后排座椅角度可调，</B>而中间的的座椅高度也是可调的，这样小孩儿坐的时候安全带就不至于勒到脖子。 第三排也还算舒适，我身高1米8，坐舒服了腿部还能有一拳左右的距离。总的来说，车真是一款好车，好开，舒适，安全，就是个人觉得百万元的售价是否有些许高呢？
特别柔软的品牌，途昂也一样，<B>座椅整体不算太硬或者太软，</B>软硬适中的表现既保持了一定的舒适感又保证了一定的支撑性，这一点我倒觉得相当不错；然而最值得一提的是，途昂的第二排座椅向前进行翻折的时候，坐垫也跟着联动往下倾斜，进而营造出更大的开口以供乘客更方便进入第三排，便利性大大提升。 配置层面上，途昂一样地有全景天
椅记忆及座椅加热功能，<B>但副驾座椅就没那么好命了，</B>这些都没有。 ​逸动EV460的乘坐空间也是标准紧凑级车的样子，没有什么惊喜。身高180CM的体验者调整好驾驶位后，后排有一拳左右的腿部空间。综合续航430KM/最大输出功率100KW ​逸动EV460搭载了一台最大功率100KW、峰值扭矩245牛·米的
节、座椅记忆及座椅加热功能，<B>但副驾座椅就没那么好命了，</B>这些都没有。 逸动EV460的乘坐空间也是标准紧凑级车的样子，没有什么惊喜。身高180CM的体验者调整好驾驶位后，后排有一拳左右的腿部空间。 逸动EV460搭载了一台最大功率100KW、峰值扭矩245牛·米的电机，匹配的是固定齿比单速变速箱，电动车的老搭
质感。<B>前排座椅尚算合格，</B>毕竟在苛刻的减重要求之下也没克扣真皮座椅的厚度，扣分项不过是皮质稍硬。 后排座椅则是一个不太“50万级”的体现（体验者身高179CM）：为了减少电池所侵占的垂直空间，坐垫倾斜角度大（把大腿小腿抬起来），坐垫长度不足，靠背倾斜角度不足（再斜的话脑袋就碰到后风挡了）
4、三缸机中高速情况下介入很平顺。5、<B>后排座椅前后可调。</B>5个缺点1、如果你没法解决充电问题，35L的油箱给你带来的危机感是你不曾想象的。2、三缸机低速（10KM/H左右）介入甚至静止启动时，存在感略强。3、后排坐垫稍短。4、档把设计感差，操作时塑料感强。5、车辆会自行蓄能充电，但这些电不耐用。 算一笔账若是汽油车，我
采用深色皮革包覆，<B>手感虽然没有顶配的真皮座椅细腻，</B>但质地和填充物依然柔软，包裹性不错。后座的舒适性同样不错，只是三个头枕并不能调节高度，无法完全承托后排乘客的头部。四扇电动车窗中只有主驾驶侧具备一键升降功能，而顶配车型则升级到了前排车窗一键升降。乘坐空间方面，身高173CM的体验者坐入索纳塔的主驾
4、三缸机中高速情况下介入很平顺。5、<B>后排座椅前后可调。</B>5个缺点1、如果你没法解决充电问题，35L的油箱给你带来的危机感是你不曾想象的。2、三缸机低速（10KM/H左右）介入甚至静止启动时，存在感略强。3、后排坐垫稍短。4、档把设计感差，操作时塑料感强。5、车辆会自行蓄能充电，但这些电不耐用。 算一笔账若是汽油车，我
完全不影响中间乘客的舒适性。另外，<B>后排座椅还能够前后调节，</B>并且能够完全放倒，进一步提升了储物空间。 座椅的质感以及营造出的运动感让陈垒很满意。 车门也适用了真皮材质包裹，与车内保持相同的质感。 后排空间十分宽敞，中间的隐藏式杯架让玉儿吃了一惊。 后排有空调出风口，下方有一个点烟器电源。 后排可与后备箱贯通，方便取
近年有很大进步，内外设计都赶上了潮流。<B>秦PRO燃油版的后排座椅设计的角度还算合理，</B>坐垫长度也算是同级正常水平，但仿皮的材质加上内部弹性较强的填充材质，让秦PRO后排的包裹性略显不足，不贴身。比亚迪作为专注新能源的品牌，DM版本的内部空间设计与燃油版是几乎一样的，从数据的比对也能看出，燃油秦PRO以及DM版的后排乘坐感
空间3拳半的距离。除了大以外，<B>它的后排座椅还可以有规律的前后移动，</B>如果你一个姿势不舒服，还可以换另外一个姿势。 将近450L的后备箱的确很大，如果你有什么不可告人秘密的话，还可以放在地板下面，并且它的后排座椅可以424比例放倒，放倒后一张1.9*1米左右的大床瞬间呈现在你的面前，放更多大件物品之余，还可以解锁
比较硬，舒适度不如两侧座椅。<B>天逸的座椅属于比较平，</B>没有什么造型，包裹性方面它不擅长。 后备厢的表现也不错，底板的设计很讨巧，可以两段调节，不放倒第二排的时候可以在下段保持最大高度，放倒第二排座椅扩展的时候可以调到上段保证一个平整的空间。■ 动力总成 此次上市的天逸共有1.6T和1.8T两款发动机供消费者选择
程度，都让人觉得踏实。当然，<B>天逸的座椅比较平直，</B>包裹性方面它不擅长。后备厢的表现也不错，底板的设计很讨巧，可以两段调节，不放倒第二排的时候可以在下段保持最大高度，放倒第二排座椅扩展的时候可以调到上段保证一个1310L的平整空间。 驾驶感受究竟如何？在动力总成方面，天逸搭载了1.6T/1.8T+6AT的组合，
品牌的座椅是软的？为了大家都不效仿？<B>因为柔软的汽车座椅不一定安全！</B>不一定健康！ 低售价高配置是天逸撼动市场的有力武器，全球首创的PHC自适应液压稳定技术、ADAS智能驾驶辅助系统，以及多路况适应系统等科技配置一件不落，但这些“武器”仅出现在顶配车型上。另外，2020款 天逸还标配了CARLIFE智能手机映射功能，以
和乘坐的都都足够，<B>后排座椅1米8的坐着都没问题。</B>平常这车都是我一个人开，偶尔接送家人。自驾游5000多公里来回，带着帐蓬、五人衣物、桶装水、吃的用的药等等，后备箱也够用了。后排放倒，通到后备箱，两个大人睡足够4、舒适性，马路上的小坑小洼什么的过滤得很彻底5、异响异味：木有 商场停车场灯光还不错，拍
音性能、空间大小、功能配备等诸多因素相关，<B>但其中影响最大的三个因素应该是车辆的座椅舒适度、</B>NVH水平和悬挂系统了，各车企对车辆舒适性的改进也大多集中在这三个方面。在东风雪铁龙天逸“+15％的舒适”清华测评会上，由吴凯辉教授带队，到国家交通部公路交通试验场，测试天逸及两款同级别竞品，分别从动态避震性、NVH水平、座椅平顺性
地方都覆盖了皮革。<B>座椅有普通织物、</B>织物+皮革镶拼面料以及CLAUDIA真皮三种材质。但座椅设计和欧洲不一样，欧洲人喜欢偏硬需要有足够的承托力，而中国人喜好舒适柔软。结语这台雪铁龙天逸在底盘以及设计上确实有法国人那种独到的想法，可能很多人会觉得它的外观挺难接受的。但是，当你看到这台车的最低价格只要1
新车了。 <B>雪铁龙的座椅舒适性还算不错的，</B>整体来说，乘坐体验还是挺舒适的，在同级SUV中，不说是最出色的，起码也是前几的位置了。祖传动力系统 动力方面有1.2T和1.6T两款发动机，匹配5速手动或6速自动变速箱， 1.2T车型具有100KW的最大马力、230N·M的峰值扭矩，1.6T车型具有
不好意思说是新车了。 <B>雪铁龙的座椅舒适性还算不错的，</B>整体来说，乘坐体验还是挺舒适的，在同级SUV中，不说是最出色的，起码也是前几的位置了。祖传动力系统 动力方面有1.2T和1.6T两款发动机，匹配5速手动或6速自动变速箱， 1.2T车型具有100KW的最大马力、230N·M的峰值扭矩，1.6T车型具有
分别放不同的东西。装载能力上，<B>第二排座椅不能全平放倒，</B>第三排座椅可以全平放倒，放倒后椅背高出地台20厘米左右，据车顶72厘米左右。尾箱掀背式，开启，开口长110CM左右，高100CM左右，由此，从后向前，如果在第三排座椅放倒、第二排座椅前倾的情况下，最大可以放进大致上长1.36米、高72CM宽110CM的大件
盾点二：后排空间大了，<B>但座椅舒适性还不够好加长最重要的意义就是能让后排乘客坐得更加舒服，</B>轴距加长125MM后，后排空间表现怎么样？乘坐体验又是如何？前排座椅舒适性是值得肯定的，座椅比较软，肩部、腰部和腿部都能得到很好的支撑，座垫支撑加长，加长幅度很大，对于腿长的用户来说是个好消息。后排的配置非常丰富，
近年有很大进步，内外设计都赶上了潮流。<B>秦PRO燃油版的后排座椅设计的角度还算合理，</B>坐垫长度也算是同级正常水平，但仿皮的材质加上内部弹性较强的填充材质，让秦PRO后排的包裹性略显不足，不贴身。比亚迪作为专注新能源的品牌，DM版本的内部空间设计与燃油版是几乎一样的，从数据的比对也能看出，燃油秦PRO以及DM版的后排乘坐感
用的后排配置、<B>座椅舒适性等等。</B> 后排配置水平不低。照一般的想法，买辆五万块钱的轿车，后排能做人就不错了。但在310W上，后排乘客还享有空调出风口和USB接口，这几乎是速腾一级高端紧凑型的水准。在使用中，笔者发现后排USB比前排USB的充电速度更快，这是值得注意的一个细节。 后排地板中央凸起不大
分别放不同的东西。装载能力上，<B>第二排座椅不能全平放倒，</B>第三排座椅可以全平放倒，放倒后椅背高出地台20厘米左右，据车顶72厘米左右。尾箱掀背式，开启，开口长110CM左右，高100CM左右，由此，从后向前，如果在第三排座椅放倒、第二排座椅前倾的情况下，最大可以放进大致上长1.36米、高72CM宽110CM的大件
坐舒适性十分出色。<B>第二排座椅能够前后调节，</B>为第三排均出一部分腿部空间。居中位置下，身高178CM的体验者坐好后，腿部能有一拳左右的余量，头部空间为一拳两指，空间表现与前排接近。如果将座椅推至最后，那么第二排的腿部空间大概能有两拳左右的富裕。 储物方面，门板设计与前排相同，车门拉手是封底的设计，此外
象。 来到车内第一排，<B>座椅本身没有大缺陷，</B>就是头枕的设定向前突出比较多，在这样的前提下如果要求舒适就只能将座椅放得更倾斜些。但是这又让驾驶员不得不面临另一个问题：下图中的方向盘处于默认位置，我实际坐进去时，就发现如果司机想坐的舒服，那就有可能会够不到方向盘的上沿；但是要能够完全抓住方向盘，就只能把座椅
搬取货物，而不足之处在于试驾车为7座车型，<B>第三排座椅正常放置后，</B>剩余后备厢空间较小。总之整个外观部分的好感并不那么强烈，而当你坐进车内，好感才会慢慢袭来。 小编一直比较喜欢中控台左右对称分布的车型，而嘉际的中控设计正是如此。T字区域自上而下的中控大屏、空调控制区以及地台的挡把控制区域，所有的布局似乎都井然有序。在用料上，
偏小，<B>第三排座椅完全满足出行时的乘坐需求。</B>车型推荐指导价9.98万元的1.5TD+6MT舒享型是全系车型的最低配，价格最低，配置中规中矩，大灯自动开闭、四门一键升降、双温区空调等舒适性配置作为点睛之笔，比较推荐给预算有限，喜欢手挡驾驶乐趣的年轻人。不过手挡车在拥堵的城市还是有些麻烦，不
目前来看，大多数二胎家庭，小孩年龄偏小，<B>第三排座椅完全足以满足出行时的乘坐需求。</B> 目前来看，美国家庭购买MPV的较多，一辆MPV基本上扮演了家庭保姆车的角色，经常由家长开车带着小孩州际旅行或者长途迁徙，相比之下，中国四通八达的高铁很显然大大压缩了国人自驾出行的路程，再加上中国生活节奏更快，能真正带上全家出行的时间更少，
尾门、冷暖杯架、<B>前排座椅腰部支撑调节等几个不太必需的配置。</B>所有主动安全功能，在顶配车型上为标配，而尊享型需要选装，再往下的车型则直接不配备。虽然道路千万条，安全第一条，但我觉得根据自身实际情况去选装这些安全配置反倒性价比更高。 而尊享型比起次一档的耀享型，多了主驾驶座椅电动调节、副驾驶老板键（对
间也都不错，<B>三排的座椅最简单咯，</B>舒适性跟一二排就没得比了，但是空间也还不错！要说明的是前往三排必须从二排两个座椅中间的通道进入，从门子上下非常不方便，也不可行，不知道2+3+2的空间布局会是怎样！下面简单欣赏下内外饰吧 前脸，中网，进气格栅，沿袭家族传统，涟漪式造型，并配以中国元素 据说银灰
加热、扶手箱空调、全景影像、<B>第二排可调座椅等。</B>而在科技和安全方面，新车还配备了电子手刹、自动驻车、CARPLAY以及一系列主被动安全配置等。 动力方面，嘉际将提供三款动力，其中1.5T轻混车型将加入48V技术，最大功率190马力，匹配7挡双离合变速箱，综合油耗5.9L/100KM。1.5T插电混动车型由1.
很不错的，<B>2+2+2/2+3+2/2+2+3的三种座椅布局还是很不错的，</B>新车的中控台层次感分明，黑色的主色调还是比较大方的，大尺寸的悬浮式大屏也有配备，换挡杆区域相当的宽大，周边还装饰了亮黑色的饰板。 新车的动力上搭载的是1.5T+48V轻混、1.5TD插电式混合动力和1.8TD发动机的动
现在很多的SUV，<B>硬要加到7个座位，</B>最后一排都好难容纳成年人的，而且这些SUV的买家也是天天在市区里跑着，与其这样的话，是不是该从SUV改为考虑MPV呢？​
保障。但由于C柱与D柱间采用了倾斜设计，<B>此外还要平衡座椅放倒后后备箱的平整度，</B>所以在保证头部空间的前提下，第三排座椅的高度被设计得较低，同时坐垫的长度有限，使得成人的坐姿不够自然，导致很难保障成年乘员在长途乘坐中的舒适性。 在动力部分，未来新车将有1.8T、1.5T+PHEV以及1.5T+48V轻混三种动力可选。 作者
费者来说，<B>前两种座椅配置可以满足不同人群的需求。</B>至于6座，无疑相比7座更为实用，它不但能够带来更宽更舒适的乘坐，更重要的是，6座车6年免检，省去了年检的麻烦。 进入到车内，给人的第一感觉是明亮，这得益于全景时空座舱设计理念，除了0.82M²的超大面积天窗以外，每一个车窗的采光面积都很大，保
。和宝骏530一样，<B>它的第三排座椅也只适合应急使用，</B>但 沃兰多却拥有全景式的天窗，这使得它的车内空间感大大提升，非常适合年轻家庭使用。 以上这些便是我老憨本次为大家推荐的四款各有特色的七座车型，希望你能在它们中间与你的家人们共度一个温馨的周末。注：部分图片来自于网络，若图片涉及版权问题，请与我们联系
2、2+2+2，<B>甚至还可以单独定制座椅布局方式。</B> SUV大行其道，七座SUV的选择也更广泛，再加上通过性好、视野好，的确是个不错的选择，但如果第三排要长期坐人的话并不实用；而MPV适合全家出行，乘坐空间大，舒适性好，适合城市使用和偶尔的长途自驾游，如果是全家用车需求，还是很推荐MPV车型的。
的合适，有舒适感，<B>而且第二排座椅还可以进行滑动，</B>方便照顾小孩，所配备的亲子模式座椅也是非常的时尚了。 全新宝骏RM－5这款车的长宽高分别是：4706/1805/1629MM，轴距为2750MM，在内部空间的表现上还是比较舒适的，新车在动力上将会搭载的是1.5T涡轮增压发动机，国六排放，最大功率为1
将引领多口家庭出行选择新潮流。 此外，<B>第三排座椅也并不“鸡肋”</B>，第二排座椅支持一键向前，能够为进出第三排流出更大的空间。与此同时，第三排座椅也拥有单独的空调出风口和USB接口，且支持风量大小的控制，这种为每一位成员都考虑到的认真劲儿确实值得表扬。储物空间上，第三排座椅可以按比例放倒，平时不满载的情况下可以将一侧放平，
2+2”的5/6/7三种座椅布局，<B>其中第二排座椅中间地板做到了纯平，</B>且支持具有一键向前功能，实用性还是非常不错的。而第三排空间也足以容纳下一个1米75的成年人，所以虽然尺寸以及轴距上并不占优势，但内部空间还是与吉利嘉际、传祺GM6等处于同一水平线上。更让人欣喜的是，宝骏RM－5不管是第二排还是第三排都安装有独立的
母都在，RM－5都毫无压力。<B>而且在座椅全部放倒之后能够获得一个纯平的地台，</B>过年前去买年货完全不用担心一车装不下，就算不参与反向春运，RM－5也一样适合过年开回家。 动力上，RM－5提供1.5L/1.5T两款发动机，都匹配6MT/CVT变速箱，其中1.5L在面对满载的情况时会出现一定的动力疲软，虽说不存在爬坡
，除4/6比例放倒外，<B>还可以将座椅完全折叠收放至地板下，</B>在车厢内部形成一个近乎完全平整的贯通空间，极大地提高了空间利用率。可惜第二排独立座椅的导轨有些短，否则真的可以营造出“女王座”的感觉。 除空间、座椅等舒适性表现外，动态调校能否兼顾舒适性对于家用MPV而言也很重要。汉腾V7在底盘上的表现竟然出乎意
性没有打折扣，<B>座椅靠背角度还可以进行调节，</B>进一步优化了第三排的乘坐体验。● 平顺性是亮点汉腾V7配备的是一台1.5T涡轮增压发动机+6速手自一体变速箱的动力组合，动力参数属于同级别正常水平，在悬架方面，采用的是前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架。不过，在高速行驶时中后段的加速能力就差强人
在后排试乘了几十公里，<B>硬的座椅填充、</B>短的坐垫加上不宽裕的腿部空间，这台车的后排乘客真的是配角。◆ 赛道驾驶试驾这路车型，怎么能少得了赛道环节，我们这次所使用的是宁波国际赛车场，它是一条FIA认证的二级赛道，总长4.01KM，宽度为12至18M，赛道为逆时针行驶方向，共有22个弯，最大高度落差24米。不
前成为了致命隐患，事故率不断上升，<B>不起眼的座椅竟然成为了帮凶。</B>在这样的情况下，人们开始重新构思座椅构造，通过对座椅的重新设计，以及加入头枕等细节，便逐渐形成了现代座椅的雏形。作为汽车座椅的供应商，麦格纳虽然对于不少人来说是个陌生的名字，但它世界三大零配件供应商之一的身份，背后却有着一段传奇的发展之路。同不少的主机
▲03+座椅 ▲<B>普通03座椅2.0T+4驱，</B>会不会成为小众车型？打开发动机盖的那一刻，你可能就会觉得，03+是一辆不一样的车！发动机罩上一个显眼的PERFORMANCE，就已经划清了它和普通版领克03的界限。 ▲03+ ▲普通版03领克03+搭载了一台2.0T高功率涡轮增压发动机，最大马力254
但是空间确是一点也不含糊。我180，<B>把座椅调到合适处，</B>头部空间还剩有4指，坐到后排来的话头部空间一样，腿部空间还有一拳三指的空间，后备箱可以放下三个行李箱，日常家用完全没有问题。车内储物格也非常多，用起来非常的方便。 油耗：高速5.3，市区就是10.5差的不是一点点，但是我买这车当初就是为了代步用的，除了过年过节回
空间宽敞，<B>后排座椅不会很局促，</B>整体感受不错，后排座椅支持按比例放倒。 引自汽车之家图库领克03的车身侧面线条明显标准的三厢轿车的外观后溜背式造型也是不错，车身尺寸为4639MM*1840MM*1460MM轴距2730MM，标准的4门5座3厢车型，轮胎规格为205/55R16和215/50R
首先03这个车比较宽自然横向空间比较好，<B>座椅舒适性就01提升非常明显不会夹屁股，</B>柔软度良好，中间的翻毛皮虽然难搞卫生但舒适度好！这副座椅没什么槽点，其他方面也没什么可以吐槽的。再说一下这个音响在这个级别算非常好的了！ 后排：领克03标榜的是运动，其实很多人一听运动心里就犯嘀咕了，意思就是后排小！ 领克03这个车首先后排
时更提高行车安全性。 内饰对比：<B>座椅功能为主要差异，</B>劲系列强调运动感领克03的内饰设计同外观一样，也是采用了领克品牌的家族式设计，整个中控台稍微向驾驶席偏移，实际体验和设计感都很优秀；中控屏尺寸为10.2英寸，分辨率为1080P，流畅度以及功能性都很优秀，页面UI精致，反应迅速；一体式运动化座椅在同级仅此一家，
裹性很好，<B>背部跟肩部完全就感觉紧贴着座椅一般舒适，</B> 细心的朋友会发现位于档把那个位置也有”+”的黄色标签，并且座椅还支持电动调节功能，包括连驾驶门板扶手位置也是由黄线+黑翻毛皮作为穿插系来烘托整车内饰营造的运动赛道基因（大家也可以对比下图普通版本03）可以说无论是普通03还是03+，并且还
了与主打颜色的一致的黄色缝线，显得有些特别。<B>除了普通的座椅之外，</B>领克03+还提供了电动调节的一体式运动座椅。 在动力方面，领克03+搭载2.0T直列四缸发动机，，其最大功率254马力，峰值扭矩350牛·米，传动系统匹配8速手自一体变速箱及博格华纳智能四驱系统。性能表现上，领克03+的0－100KM/H加速时间为5.9秒，而
，所以在后排纵向空间表现上会略好一些，<B>两台车的座椅表现都比较一般，</B>坐垫偏段且靠背较陡。动力部分：前面说了这么多，对于一辆运动型车来说，动态表现才是消费者所关注的点。领克03+之所以能够叫板GTI自然不是空穴来风：沃尔沃T5 2.0T高功率发动机让领克03的最大马力达到了187KW，再配合爱信8AT变速箱百公里加速仅需
座的座椅布局，<B>这样的座椅布局一般在MPV车型上比较常见一些。</B> 车辆配置部分，五菱宏光S3全系标配的配置有：主驾驶位安全带未系提示，ABS防抱死系统，EBD制动力分配，铝合金轮圈，车顶行李架，车内中控锁，遥控钥匙，大灯高度可调，后座出风口等，标配的配置确实非常简陋，最低配车型连一个安全气囊都没有
我这样174CM的驾驶者，把驾驶位调整到位，<B>第二排座椅调整到刚好能坐下、</B>不顶膝盖的位置后，第三排依然可以稳当的坐下。只是可能会觉得坐姿比较正、靠背偏直，但是只要把膝部往第二排的中央通道调整，也完全可以坐的舒服。 同时，五菱宏光S3的细节让人记忆深刻，能够放平第二三排座椅这一点就已经超过了大部分7座MPV车型，日常使用便利性
型具有座椅通风/加热、全景天窗、<B>后排座椅角度调节等实用配置，</B>以及全车6气囊、360度全景摄像头、行车记录仪、盲点监测、车道保持、后方车辆穿越提示、ACC自适应巡航等安全配置，在同级别中车型中也处于领先水平。 动力方面，新车将搭载1.6L或1.5T发动机，其中1.6L发动机最大马力为116匹，峰值扭矩为151牛·
后排乘客并不友好，<B>但好在座椅的填充还算舒适，</B>高配车型还拥有翻毛皮材质，实在难得。内部空间表现不错，加上后排座椅的坐垫很长，对腿部承托很到位。只是整体角度比较偏躺，又没有座椅调节，如果想要坐直一点会很累。 电子系统发挥出色尽管这台T500已经换上了附着力更强的雪地胎，但在过弯时油门只有稍微给多了，依
工艺。<B>旗舰版的座椅在普通皮质的基础上还拼接了翻毛皮。</B>高配车型还配有全景天窗、氛围灯、主驾驶位电动调节和记忆功能，后视镜有电动折叠及加热功能，四个车窗均可以一键升降等。 ▲电动座椅调节 ▲座椅记忆功能 ▲搪塑工艺 ▲翻毛皮座椅后排空间表现不错，中间没有地台比较平整，而且2700毫米的轴距
空间当然也是没什么问题，<B>同时第二排座椅的前后以及靠背可调节的幅度还是挺大的，</B>而且第二排的地台也是一个几乎全平的状态，所以在这里消费者没有什么可担心的。 众泰T800然后去到它的第三排。这个第三排的表现相对来说还是比较中规中矩，依然没有突破一般7座SUV的桎梏，主要还是起到一个应急作用。但比较让人惊喜的是
排双独立座椅可滑动/折叠、<B>第二排座椅靠背角度可调以及前后座椅独立头枕等配置。</B>野马斯派卡 部分舒适性配置车型舒适型豪华型电动侧滑门（带防夹手功能）－●CAN－BUS电子智能管理系统●●遥控钥匙●●后备厢遥控开启●●手动空调●●后排空调●●前阅读灯●●手动防眩目后视镜●●前/中门电动车窗●●驾驶位车窗一键下降
的车高也有一定作用，因此进出第三排不算费劲。<B>第三排座椅的单薄短小在预想范围内，</B>跟市面上的主流中型SUV在同一水平。乘坐空间：同样是得益于高车身，身高186CM的体验者在前两排都能获得充裕的头部空间。看到有网友说ES8的坐姿偏高，根据我以往的试驾经验来看，目前并没有发觉这一点。第二排座椅前后调节的范围有29CM，在第二排座椅
奥迪Q5L的差别，就空间而言，<B>蔚来ES8第二排座椅前后可调，</B>有着宽裕的腿部空间，靠背角度可调让任何乘客都能找到适合自己的坐姿，这是Q5L无法实现的。 蔚来ES8中控高端配置就设计来说，一向注重设计感的蔚来打造出的蔚来ES8自然也是设计感十足的那种，奥迪主打的科技感相比蔚来ES8并不显著，Q5L全系标配的8.3
头枕边上的扳手，<B>把座椅往前移就能进去第三排了，</B>不过在拉第二排座椅的时候比较吃力。对于我这样的个子来说，第三排腿部空间还算不错，有一拳的距离，但头部空间不算富裕，我的头发已经扫到顶棚了，不过，好在还有侧窗，采光不错，坐在第三排不会有压抑感。 女王副驾的确是很舒服，把腿托抬起来配合前面的脚架，坐起来
完全平整放倒。<B>第三排座椅比较单薄，</B>但同样采用了真皮材质和打孔处理，比较讲究。对于乘坐空间，我们也会在新车正式发布后带来具体体验。动力、车身和底盘：653马力（480KW）动力输出/全铝车身结构值得一提的是，根据官方介绍，蔚来ES8的车身是国内第一台全独立研发、设计和制造的全铝车身，这毫无疑问是
也可以认为MODEL <B>S的座椅不够舒适，</B>但加速性能超群，也是偏运动取向的。政府的补贴则可以看成是对消费者的奖励，而不是去降低厂商的成本的。 实际上，如果在GOOGLE中键入“MODEL S VS”，就能通过自动完成提示发现这两款车也确实都是经常被拿来与MODEL S相比的。这样一来就很妙了。即使是在能
了点。 <B>第三排座椅更多还是适合短途乘坐使用，</B>腿部空间不算多，好在座椅的柔软度不错。ES8在空间灵活性方面的亮点是副驾驶座椅，官方叫它”女王副驾”，顾名思义，就是要给副驾驶位置的乘客提供女王般的乘坐体验。 副驾驶座椅带有电动腿托和脚托，底部设计有和第二排座椅连通的滑轨，这样的话就能让副驾驶
身高度方面则有较大的优势。<B>3010MM轴距也可以保证蔚来ES8的第三排座椅的实用性。</B> 车尾的设计和车头相比也是缺乏亮点，整体看起来车尾还是属于比较圆润大气的。整体尾部最使人印象深刻的当属尾灯部分了。其实现在尾灯是一辆车尾部颜值的最近表现，像目前比较流行的贯穿式尾灯在夜间的辨识度就非常高。蔚来将它的尾灯设计
三排的空间表现和市面上的主流SUV一样，<B>座椅比较单薄，</B>而空间则可以应急使用。 试驾车型前后各有一台交流异步电机，每台都为240千瓦，420牛·米，加起来就是。。.12得2、2得4.。。合计动力为480千瓦和840牛·米，再想想官方宣传的4.4秒的百公里加速时间，我想是个男人就会对它产生“邪念”吧。 新车共有四种驾驶模式
布局。<B>第三排座椅比较单薄，</B>跟大部分7座SUV差不多。 ES8的车身大量采用了铝合金材质，在车身制造方面，有着很高的水准。动力上，ES8采用了前后桥双电机布局，最大输出功率将超过650马力，并且还带有全时智能四驱控制系统以及液冷可更换电池。续航里程方面可达到400KM。 ES8用于储存能
之外，<B>副驾驶座位还可以通过滑轨滑动到与后排平行，</B>如果有小孩的话，照顾起来会非常方便。 动力方面，新车采用纯电动驱动，最大输出功率为326马力峰值扭矩为420牛米，百公里加速仅需4.4秒。在快充模式下，电池电量从0充到80％仅需一个小时，而在慢充模式下，充满电则需要8个小时最大续航里程可
反映出车辆在受到追尾情况下，<B>其车辆座椅与安全带是否能够约束并保护乘员安全，</B>但仅仅依靠这一测试去判断一台车的车尾安全性还不够，要知道除了座椅安全带对乘员的保护之外，一台车在碰撞后不会自燃，并且一些额外的零部件或油液不会侵入乘员舱当中引起二次伤害，也是重要的考量范畴。WEY P8通过了北美车尾碰撞测试算是一次好
也有一定包裹。<B>后排座椅的舒适性一般，</B>坐垫较短，地台高但臀点低，造成了坐小板凳的即视感，不过后排空间还算不错，而且中间地台的凸起可以忽略不计。 引自汽车之家图库思皓E20X搭载的是一台永磁同步电动机，最大功率92KW（125PS），最大扭矩为270N·M，采用容量为49.5KWH的21700三元
可以凸显一些档次感。座椅采用皮质运动座椅、<B>后排座椅还可以实现4/6分放。</B>三幅式轿跑方向盘、8寸多媒体触摸大屏、360°倒车影像、双缝线内饰设计及可选的多种内饰配色选择，满足个性需求。值得一提的是，IEV7S取消了传统机械式手刹，全新配备了电子驻车系统，并辅以AUTOHOLD自动驻车功能。 动力方面，IEV7S换装了由比克
配车。 小得可怜的单色液晶屏，<B>普通的织布座椅，</B>没有多少高级感的内饰覆盖件。如果拿同价位的自主品牌来对比，它看起来真的不注重“面子工程”。至于这些东西重不重要，每个人心里都有一杆秤，我就谈谈自己的体会。做汽车编辑这些年，开过的车已经不少，一开始对每项配置都特别好奇，会对着配置表斤斤计较。到了后来便更关注车子用得
热功能。<B>后排座椅的造型相对普通一些，</B>不过后排中间座椅已经配备了可升降头枕，同时后排乘客也有空调出风口和2组USB接口，满足日常乘坐的充电需求。全景天窗还是中国消费者很喜欢的配置，目前暂不知道是否为全系标配，后备厢内部配有一个12V电源接口和2组照明灯，其中一个是可充电式的独立手电筒。动力
的取舍，仁者见仁智者见智吧。另外，<B>座椅的角度略直，</B>长途乘坐的话可能会有些疲惫。 图：后排空间可以说非常大了。柯珞克在国内加长后的轴距为2688MM，甚至比老途观还要长一丢丢。（老途观为2684MM） 图：后排出风口赞一个，双USB充电口赞一个，不过这个储物盒我一时半会儿真想不到能装啥。 图：高配的MIB系统用着很
宽敞的，<B>三个后排座椅都可根据乘坐人员坐姿进行调节，</B>还能向前后方向移动。最大程度上提高乘坐的舒适性。 科技配置方面，19款奥迪Q7 E－TRON的信息娱乐系统采用了消费电子领域的最新科技，将搭载计算能力超强的英伟达TEGRA 30 图形芯片，可通过语音、多功能方向盘或全新开发的MMI触摸屏
能听见胎噪，其余的风噪和发动机声音一概没有。<B>座椅在正常前后、</B>高低、腰部支撑调节的基础上，增加了腿托支撑和腰部双侧支撑，能够解决不同身材驾驶者的需求，而且确实包裹性很好。 本次试驾的其他同行和我讨论的第一句话就是，开起来怎么样？我的回答是，符合这个级别的应有水平。 捷豹XEL多媒体后视镜的外部摄像头 没错，在现在的汽车市场中
弃一些家用性，像是油耗、<B>座椅的舒适性等等，</B>消费者会如何取舍，还有待市场的检验。
向于设计以及运动性能，<B>因此前排座椅乘坐上去不会那么柔软，</B>座椅两侧提供出色的支撑性。 整车在空间上的表现很出色，前排中央扶手提供杯架、钥匙储物槽、无线充电功能，车内多个12V电源相当便利。 第二排还是红色座椅让整体看上去更有激情，中间位置凸起较高，会对中间乘坐者有影响，不过对于主打性能的车型，第二排中间
运动中型轿车，座椅方面自然不能马虎，<B>全新捷豹XEL的座椅并没有非常柔软，</B>而是更强调包裹感和支撑性，让驾驶员在激烈驾驶时也能拥有很好的包裹性。座椅位置偏低，垂直和侧向都能提供足够的支撑效果，是运动车型较常见的设计取向。功能方面，座椅可以选配腰部支撑，部分版本配备加热功能。 引自汽车之家图库身高170CM体验能在前排获
冷效果非常好，吹一会就觉得冷，<B>座椅的舒适型还算不错，</B>包裹性尚可，音响效果说得过去吧。 捷豹XEL美中不足之处有，配置上有许多越级的配置，但是缺少一些实用的配置，比如倒车影像，后视镜电动折叠，车内储物格设计的不够人性化，新车异味偏大，采埃孚的8AT变速箱与发动机匹配的不完美，升降档有顿挫，低速有些顿挫，没有LE
L占有优势。不过在实际的试乘感受中，<B>后排座椅有点乘坐舒适性还有待提高。</B> 除了车身的长度的变化最大的不同即是搭载了全新的INGENIUM系列2.0T高低功率发动机。其中2.0T低功率版车型最大功率为147千瓦，峰值扭矩为340牛米；而高功率版的最大功率可达到184千瓦，峰值扭矩达到了365牛米。今年7月，占地51，0
，除了可以调整副驾座椅前后、靠背角度以外，<B>还可以调整座椅高低，</B>避免出现夹脚现象。在按键前方还有一个烟灰缸，想必不说大家也知道在车上要干啥了，为了您的身心健康，请勿吸烟。 动力：动力充沛 表现均衡 本次试驾车型在动力方面搭载了2.0T发动机，最大功率184KW/5500RPM，最大扭矩365N？M/1300－4500RPM
功能。 <B>后排座椅软硬程度适中，</B>相比进口版本车型在空间方面有很的提升。同时，在高配车型中还配有后排老板键、后风挡遮阳帘、后车窗遮阳帘、后排座椅加热、后排12V电源等功能，大大的提上了后排乘客的隐私性和便利性。 动力强劲 悬架设计与F－TYPE结构相同捷豹XEL搭载路虎自主研发的2.0T涡轮
座椅的舒适性是不错的，<B>后排座椅有些单薄，</B>坐感偏硬，空间方面，前后排的表现都是能够让人接受的。 动力方面，推荐车型搭载一台2.0T低功率版发动机，最大功率200马力，峰值扭矩320牛·米，变速箱为采埃孚的8速手自一体变速箱。该车在国产时弱化了运动属性，提升了舒适属性，因此驾驶起来和之前的进口版不太一样，
盾点二：后排空间大了，<B>但座椅舒适性还不够好加长最重要的意义就是能让后排乘客坐得更加舒服，</B>轴距加长125MM后，后排空间表现怎么样？乘坐体验又是如何？前排座椅舒适性是值得肯定的，座椅比较软，肩部、腰部和腿部都能得到很好的支撑，座垫支撑加长，加长幅度很大，对于腿长的用户来说是个好消息。后排的配置非常丰富，
感受，腿部空间也是没有多少盈余了，<B>把第二排的座椅往前移动一些，</B>腿部空间能得到明显改善，但是第二排腿部空间也不是太宽敞，造成第三排座椅腿部空间的拓展性受限，短途乘坐还是可以的，长时间乘坐并不会太惬意。东风风光560的售价并不是太高，9万多就能选择1.8L+CVT的7座旗舰车型，在意性价比的朋友可以关注一下这款SUV
系GT相比没什么变化，<B>座椅的舒适度肯定是没有任何问题的，</B>即使是多么挑剔的人，坐进这款车中也会老老实实的。前排高度965MM，前排腿部空间最小890MM，最大1110MM，前排宽度1550MM。在前排座椅保持不动的情况下，我们来到第二排，测得头部空间依然有一拳的距离，腿部空间就只有一拳四指的距离，说实话
舒适性非常好。<B>后排座椅靠背角度可调，</B>而且是电动调节。空调采用四温区控制，后排左右两侧都是独立温区。另外出风口除了后排中间这里，在B柱内侧还有个侧出风口。● 储物空间储物空间比较常规，而且储物格的尺寸都不算大，要求不是很高的话，随手物品还是都有地方可以放的。中控台下方的盖板是推拉设计，盖板很大，
乘坐没有问题，也比较舒服。<B>后排中间座椅的舒适性比较一般，</B>主要是腰部是中央扶手，所以后背感受比较硬，坐垫也是凸起的，脚下空间也有些局促，中间的地台隆起较高，纵向也不足以放脚。总的来说，中间乘客在舒适性上要比其它座椅差很多。后排座椅靠背的角度是可以手动调整的，拉手在座椅侧面，可调节的角度不算小。稍有不足的是后
童安全座椅之间的切换，<B>座椅舒适度与前排差不多，</B>带后排中央扶手，咖哥觉得唯一有点遗憾的是中间座位没有配备独立头枕，而且后排地板中央位置凸起有点高，这对后排中间的乘客舒适度影响比较大。 此外，后排并没有配备独立出风口，仅设置了一个不算大的储物格，不过开口和深度注定了这里放不了太多的东西。 后备行李厢地板采
图就行了。<B>收纳起来就是一张普通的座椅，</B>而打开之后，就成了一张标准的儿童安全座椅。 它比传统的儿童安全座椅安装速度快两倍，拆卸速度快4倍，特别是对于一些身材娇小，力量较弱的妈妈们，免得搬来搬去了。座椅包裹性非常好，两侧的耳片能很好地固定头部，还有单独的扶手，抬起的坐垫，下面还有脚踏板，孩子长
试验以及实车螺旋翻滚试验。<B>此次荣威RX3一体式儿童安全座椅参照《儿童约束系统（CRS）评价规则》要求，</B>使用Q假人进行测试，其学童组碰撞安全性表现优异，得到26.73分。那么荣威RX3一体式儿童安全座椅的优势在哪儿？请您往下看！荣威RX3一体式儿童安全座椅的优势在哪儿？ 荣威RX3一体式儿童安全座椅最大的特
生很强的抗拒情绪，家长为了防止孩子哭闹，<B>往往就会放弃使用安全座椅。</B>据国内交警数据统计，全国每年1.85万儿童死于车祸，其中98％以上的事故车辆没有配备安全座椅。在中国社会科学院发布《汽车社会蓝皮书》中提到，中国仅有24％的汽车安装了儿童安全座椅。 为了解决这些痛点，上汽荣威RX3上装备了“狮王宝座”，即国内首款一体式儿
家庭所准备的。另外，值得一提的是，<B>儿童安全座椅的适用年轻在3－12岁，</B>当然，座椅的面料也是非常符合国际儿童安全标准，可以让大家更放心地使用。对于这样的一款车，你们怎么看呢？
行的安全问题就应该更外注意了，<B>而平常的儿童安全座椅在使用时会经常进行拆卸，</B>并且体积重量较大，对于女性用户来说不太便利，而这款儿童安全座椅据官方表示，只需仅需四步即能完成由普通后排座椅和儿童安全座椅之间的切换，不仅进一步提升了座椅的使用效率，还具有隐藏式收纳的特点。 有了这么一项配置，就能有效保护儿童的出行安全
的是新车的一大特色在于配备了一体式儿童座椅，<B>只需要四步就可以把普通的座椅转换成儿童座椅，</B>这么别出心裁的设计对于家庭有孩子的用户来说无疑是个好消息，也体现出这款车的用心程度了，那么这样一款车的外观性能是怎么样的呢，小编就跟大家一起来了解一下吧。新款荣威RX3正式上市，配有专属儿童座椅，满足国VI排放标准。 外观部分外观方面，
迹的时刻来临了！在经过一番“变身”之后，<B>这张看似平淡无奇的座椅中竟然冒出了一张专为儿童设计的安全座椅。</B>上汽工程师是如何做到的呢？我们可以通过现场的实车来一探究竟。 从上往下看，首先我们可以看到在靠背肩膀位置带有一个拉环，左右两边拉开之后就组成了一个类似高级轿车才有的“航空头枕”，可以让宝宝在乘车时头部拥有柔软的依靠而变
简单单的几步操作，<B>就能自由的完成儿童座椅与普通座椅之间的切换，</B>对一款家庭用车来说，这绝对是很实用的一项配置。 虽然大家都有孩子就应该坐儿童安全座椅的意识，但真正做到这一点的还是少部分，尤其是在一些农村地区，几乎根本就见不到儿童安全座椅，相信RX3的这一改变会大大提升儿童安全座椅的使用效率。 动力方
需要单独拆装和购买。<B>平时折叠起来作为正常座椅使用，</B>小孩来了化身儿童安全座椅，不占空间还更安全更舒适，简直完美解决方案。这样的创意和设计是可以直接改写整个儿童安全座椅市场格局的。但待被创意震撼过后，问题也来了。一问：比传统儿童安全座椅有何优势？首先，最大的好处就是更安全，毕竟这个是一体式座椅，座椅直接
单薄，几乎只有头部支撑和扶手，与之对比，<B>我们消费者常见的售价较高的普通儿童安全座椅，</B>大多会有一个面积很大的、上下连贯的侧面支撑。所以荣威这次公开测试设置双环节，我认为是认真的、是有诚意的，并不是简单正面碰一下就通过媒体面向消费者“宣贯”它这个座椅安全啊、能通过中汽中心认证啊等等。 最终对试验过程的分析，首先五点式安全带
舒适度，<B>而是传统儿童座椅与正常汽车后排的差异性给他们带来了不好的感觉，</B>小孩子都不喜欢被“特殊对待”，他们更想像“大人”一样，做和大人一样的事，坐和大人一样的座椅。所以在这点上， 荣威RX3上的一体式儿童安全座椅更有它的先天优势，让小孩子不那么抵触，再加上更好的舒适性，他们接受起来也就没那
一体式儿童安全座椅，<B>官方介绍只需要四步即可将后排的普通座椅转换成儿童安全座椅。</B>此外，新车全系标配全景天窗，满足国六排放标准。今天我们就来看看这款车吧。 作为一款年度改款车型，2019款荣威RX3整体沿用了现款车型的设计风格，其前脸采用了荣威家族式样的横幅式格栅，格栅两边与大灯线条相接，盾形的前脸与老
能不太适合，<B>大品牌的儿童安全座椅稍微会好一些。</B> 荣威RX3的一体式安全座椅还有一个很重要的优点在于省钱，大部分儿童安全座椅价格分布在3000－6000元区间，有的甚至有上万的，荣威RX3的一体式儿童安全座椅省去你单独花钱去买，而且实用性媲美很多几千块的一线品牌安全座椅，这就是直接为你省去了几
然不满足于此，<B>荣威RX3的儿童安全座椅还可以做得更好。</B>比如它还有专属儿童扶手、特有儿童脚踏、增高垫、头部支撑等结构，荣威RX3的一体式儿童安全座椅可提供全面支撑，相比普通儿童安全座椅更贴合人体，让孩子坐得更舒服。 其实儿童安全座椅的历史由来已久，国外使用率普遍达到了90％以上，大众、沃尔沃等品
体式安全座椅就不用担心这样的问题了，<B>收起来时是成人可以坐的普通座椅，</B>展开后就是儿童座椅，不需要额外连接，也就避免了晃动。 使用最广泛的ISOFIX接口，安装、拆卸都要方便容易很多，硬链接也会让座椅更稳固，是传统儿童座椅中最值得推荐的。但也不乏会有缺点，那就是特别沉，宝妈独自一人时搬动它着实需要费一番功夫，而一体式安
、手机互联、定速巡航、电动天窗、<B>后排座椅角度可调等实用配置一应俱全。</B>在消费者非常注重的安全性上，它也很厚道，ESP车身稳定系统、TPMS智能胎压监测系统、倒车影像、TCS牵引力控制系统、HHC、HDC、RMI防侧翻系统等周全配备，一路保驾护航。同时，新车全系标配博世第九代ESP，集成坡道起步、陡坡缓降，倒车雷达
启动、<B>后排座椅角度可调等实用配备，</B>让驾乘者尽情享受舒适便捷驾驶体验。 动力方面，2019款哈弗M6依旧搭载最大功率为150马力、峰值扭矩为210牛·米的1.5T发动机，传动系统匹配6速手动变速箱和7速湿式双离合变速箱，官方公布的综合油耗为6.8L/100KM，满足国五和国六排放标准。
自动恒温空调、无钥匙进入+一键启动、<B>后排座椅角度可调等实用性配置。</B> 动力方面，哈弗M6搭载了1.5T发动机，匹配6速手动和7DCT湿式双离合变速器，拥有110千瓦最大功率和210牛米峰值扭矩。车辆采用前麦弗逊、后双横臂四轮独立悬架，在高速过弯或经过颠簸路面时，稳定性和舒适性得到保证。 哈弗M6采用高刚性笼式车身设计
一键启动、<B>后排座椅角度可调等实用配备，</B>让驾乘者尽情享受舒适便捷驾驶体验。编辑说相比老款车型，2019款哈弗M6主要变化在于造型细节方面的调整，在变得时尚化的同时也更符合当下年轻消费人群的审美观，6.6万元的起售价更有利于2019款哈弗M6开拓三四线市场。
温区自动恒温空调、无钥匙进入+一键启动、<B>后排座椅角度可调等实用配备，</B>让驾乘者尽情享受舒适便捷驾驶体验。 如文章开头所说，哈弗M6从诞生之初便伴随着哈弗的品牌基因－安全，升级后的2019款哈弗M6，更是将各种主被动安全配备全面加身。主动安全配备方面，ESP车身稳定系统、TPMS智能胎压监测系统、倒车影像、TCS牵引力控制
温空调、无钥匙进入+一键启动、<B>后排座椅角度可调等实用配备，</B>让驾乘者尽情享受舒适便捷驾驶体验。
了一拳多的水平。最最讨人欢喜的是，<B>后排座椅靠背不仅能够进行小角度的调节，</B>脚下的中间地台也是纯平的。而我们曾经抱怨过的没有后排空调出风口的问题，在改款的M6身上算是得到了解决。 总结一下，相比于变速器的升级，哈弗M6的7DCT双离合版本车型增加了后排空调出风口，针对8英寸多媒体显示屏还增加了百度CARLIFE互联功
，另外双区自动空调和自动启停也是全系标配。<B>M6的座椅坐着舒适度还可以，</B>软度适中，后排的坐姿很高，大腿能够充分接触座垫部分，后排靠背的角度也可以进行一定程度的调节，不足之处在于座垫和靠背部分比较平，背部的贴合度一般，另外后排没有出风口，在如此炎热的夏天，后排乘客最好等前排空调的风凉后再上车。身高178CM的体验者坐在前排，
电动调节，还支持腰部支撑，<B>后排座椅也支持角度可调，</B>长途驾驶后排乘客的舒适度还是非常不错的，不过后排的配置并没有那么高，USB充电器以及后排空调出风口均没有，考虑到时老款H6的底子，没有也是情理之中。 哈弗M6的后备箱空间还是非常不错的，并且也比较平整，如果搬运一些重物就需要较强的臂力了，因为后备箱的开口并
性材质，但也不会有刺鼻的塑料气味。<B>前排座椅人机工程设计感觉一般，</B>通过不断调节座椅并不能找到很好贴合人体的坐姿，后排座椅坐垫长度足够支撑好大腿，靠背倾斜角度可调，长途乘坐并不容易疲劳。 不满意的地方是储物空间，车门门板位置只能容纳一瓶水，而且扶手箱与手套箱的容积都不大，与一些日系车比起来车厢内部的空间利用率真的还有
区自动恒温空调、无钥匙进入+一键启动、<B>后排座椅角度可调等实用配备，</B>让驾乘者尽情享受舒适便捷驾驶体验。同时新车全系标配博世第九代ESP，集成坡道起步、陡坡缓降，倒车雷达/影像等安全配置。 所谓“超值家用SUV”，便捷实用配备，畅享人性化行车理念一直是哈弗M6孜孜以求的目标。再说几句哈弗M6走的是高性价比、重实用的路线，
部空间达到了一拳多的水平。最最讨人欢喜的是，<B>后排座椅靠背不仅能够进行小角度的调节，</B>脚下的中间地台也是纯平的。 虽然还是传统的拉线式手刹结构，但HAVAL车标LOGO却能赐给你力量 哈弗M6的三款自动挡车型均配备了陡坡缓降功能依旧是那台代号为GW4G15B的1.5T涡轮增压发动机，搭配6挡手动或6挡手自一体变速器，最大功率1
舒展放松。<B>后排座椅的可角度调节，</B>4/6比例放倒形式，更是灵活方便，的提高后排乘坐舒适性的同时，还增加了后备箱的容积。把婴儿车、行李箱以及一家人各种各样的小零碎通通装的下，这大概是一起出游最基本的保障。 没错，上面说得新款哈弗M6就能满足你。出色的安全性、舒适性配置是哈弗M6让父母、家人，安
钥匙进入+一键启动、<B>后排座椅角度可调等实用配备，</B>动力依旧采用1.5T+7DCT的黄金动力组合，性能表现优异的同时，也兼顾了油耗。哈弗M6作为一款亲民高品质的SUV，此次新车上市做到了升级不加价，性价比再度提升，相信新车将延续其持续热销的态势。
确实非常优秀，<B>不过座椅舒适度相对一般。</B>最后动力部分，这款车型全系配备了一台主流的1.5T涡轮增压发动机，最大输出功率是150马力，传动方面为6档手动跟7挡双离合变速箱。这套动力系统应对这款车型的是刚刚合适，动力表现谈不上突出，但应对日常使用时游刃有余，相对来说也更加的划算。 总体而言， 哈弗M
钥匙进入+一键启动、<B>后排座椅角度可调等实用配备，</B>也能很好地提升驾驶体验。 并且值得一提的是，哈弗M6内饰做工和用料层次都保持了哈弗作为自主SUV领先品牌一贯的优点，整体给予人的好感度都很高。而车内空间大是哈弗M6的一大特色，得益于领先同级的车身尺寸（长宽高为4649×1830×1705MM，轴距为2
排的加分项。 <B>后排座椅虽不能像六座版的独立座椅那样灵活的调节，</B>不过足够座椅坐垫长度和较软的材质保证了后排的舒适性。后排座椅双侧都可以安装儿童安全座椅，三口之家或四口之家一起出行不能像三排座那样由大人在后排全程照顾儿童，不过两个小孩一起坐在后排也能够满足。 GL6推出五座版最吸引人的应该要算后备
部空间上，<B>毕竟五座版的后排座椅不能够像六座版那样前后调节，</B>但胜在五座版的座椅柔软度整体优于六座版，所以五座版的后排乘坐舒适性还是过关的。升级了车载互联技术： 改款后的GL6五座版新增多个互联应用车载APP及功能，可以远程控制车辆启动，远程开启空调，关闭车窗等，用车生活更加便捷。 取消了第三
它，因为这两个宝宝肯定都需要儿童座椅，<B>第二排是最适合放这两个座椅的，</B>众所周知儿童座椅安装和拆卸都比较麻烦，当有人需要坐第三排时，由于GL6的第二排座椅通道比较窄，因此进出十分困难，而且两个宝宝可能都需要儿童推车和大量必要的物品，当第三排坐人时，会严重压缩后备厢的储物空间，这时候就比较尴尬了。● 储物空间展示GL6的前
手的4张座椅，舒适度自然不用人担心；<B>关键在于使用率相对较低的第三排——座椅软硬程度尚可、</B>有独立杯架、第二排座椅下方还留有放脚的位置，最主要的是身高一米七几的男士坐在这里，膝盖也能和前方椅背留有一拳的距离——别克GL6在此处的设计足以应对中、短途乘坐。另外，GL6在第三排座椅后方其实还有一处看似狭小的行李空间，塞进4
足够长，基本上整个大腿都能获得充足的支撑。 <B>座椅的填充不是非常软的类型，</B>有一定的支撑性，长途乘坐会更舒服一些。第二排中间的座椅当然就没有两侧的体验那么好了，虽然坐垫支撑同样好，但靠背没有凹陷感。好在第二排中间的地板是纯平的，腿部空间也有保证。仅仅这两点就已经比大多数2+3车型做的更好。因为条件有限，我没找到另外两个壮汉和我
物格，放下几百万私房钱完全不是问题。 <B>2019款GL6的第二排座椅像普通家用轿车一样支持4/6分割放倒，</B>放倒后可以实现一个全平地台，后备厢容积瞬间增加到1576L，后备厢空间比很多紧凑型SUV还要大。 除了后备箱大以外，新款别克GL6车内还拥有将近40个的储物空间，不多说，看图吧。 终于跟上了潮流这次试驾的2019款
比5座车第二排的中间位置舒服，<B>此时还可以放倒一个座位扩充后备箱，</B>如果乘客小于等于4人的话，那么6座GL6上每个人都有独立座椅+扶手。这就是大饼为什么选择6座车的原因。最后、为什么不选沃兰多、途安L和杰德？首先排除沃兰多，说白了沃兰多就是一个GL6的换壳车，但7座的布局，第二排有没有扶手，一来7个座坐满的机会几
，一定程度上的方便了第二排乘客充电的需求。<B>再把第二排座椅调到一个能接受的坐姿后我们来到第三排，</B>相较于7座车型来说6座设置首先让乘客能相对轻松的进到第三排，但较第二排来说肯定比较局促了，成年人来说短途乘坐问题不大，但长途就不建议坐在第三排了。 动力总成方面，1.3T三缸发动机可能是别克GL6的消费者需要克服的“心理问题”（
细节也非常值得注意，<B>就是第二排两个座椅中间通道的通过性和实用性。</B>对于这点有不少人对GL6的设计是持有怀疑态度的。实际使用下来，即便不放倒二排座椅的情况下，也能够轻松通过中间通道顺利进入第三排座椅，如果是稍微胖一些的人，其实可以把二排座椅的扶手错开，一个收起一个放下，就能够轻松通过。 此外，就是6座布
不同家庭结构加以调节，<B>甚至五口之家只需要放倒三排中的其中一个座椅也可以获得不错的储物空间。</B> 对于GL6这样的中型MPV来说，并非不能设置七座，无非是把二排设置成联排而已，但这样一来，其实整个空间的灵活性大大降低，三排乘客的感受将严重下滑。而且从日常使用成本的角度来说，7座车一来会增加消费者的购车成本（
软，只不过全手动调节有些寒酸；空间表现，<B>第二排以及第三排座椅对于正常身材的乘客而言都可以从容应对，</B>尤其是第二排表现，完全是商务舱级别的体验。 总结GL6的均衡表现给我留下了深刻印象，不同于一般的家用MPV，它在理智中加入了一些不羁，所以让人看着并不那么专一，这里讲不专一其实我倒是认为，其在豪华性以及商务气息方面的家族特
硬的设定，能够提供较强的支撑，<B>后排座椅的坐垫长度也比较合适，</B>对乘客腿部的承托比较到位。后排空间表现也很出色，身高173厘米的乘客可轻松翘起二郎腿，头部空间也达到了此级别车型应有的水准。而更值得表扬的是后排的地板极为平整，中间的地台高度几乎可以忽略，因此第二排中间位置也很容易找到放脚的位置，但稍显遗憾的是中间位
下面这些： <B>第二排座椅的背部除了有正常的储物袋，</B>还多了两个小的，手机和钱包都能放在里面。 后排还有两个USB接口，方便低头族给手机充电。 第三排只有一个左侧的杯架，右侧则没有，对此别克的工程师是这么解释的：右侧有油箱，如果再设计一个杯架就会影响油箱的布置，所以就取消了。 GL6的后备厢储物能
。综合GL6的第三排的空间表现和乘坐的体验，<B>第三排座椅满足中短途的乘坐问题不大，</B>并不只是为了应急使用的摆设。后备箱大不大，储物能力强不强别克GL8的后备箱空间在同级当中一直是个卖点，即便是在第三排座椅展开的情况下，再放几个登机箱都没问题。到了GL6这边，车身长度短了564MM，后备箱的空间虽然有相应的“缩水”，但是在同级别
最前，从中央过道挤进了第三排，<B>勉强挤进座位里同时我侧着身坐上第二排，</B>试探性地向后挪…………………… 不好意思没拍当时的照片，事实就是腿抵着正好可以！不想从过道挤，第二排右侧座椅还有这个翻折按钮 所以，从实用性来说，这台GL6的6个座椅确实有着很强的乘载能力。在人群的体型分配合理的状态下，满满当当又舒舒服服地坐
女性或者小朋友，<B>还可以直接从第二排的两个座椅之间进入到第三排，</B>那里有着240毫米左右的空间。对于轴距只比普通轿车稍长一点的GL6来说，能将空间如此利用，也算得上是很好的表现了。 GL6的定位是一台主攻家庭市场的MPV，因此车主在日常还是会亲自驾驶的，所以别克对于前排设计也丝毫没有马虎应付。环抱式
能够提供较强的支撑，<B>后排座椅的坐垫长度也比较合适，</B>对乘客腿部的承托比较到位。后排空间表现也很出色，身高173厘米的乘客可轻松翘起二郎腿，头部空间也达到了此级别车型应有的水准。而更值得表扬的是后排的地板极为平整，中间的地台高度几乎可以忽略，因此第二排中间位置也很容易找到放脚的位置，但稍显遗憾的是中间位
不一样的地方。 <B>别克GL6第二排座椅除了能够进行靠背角度调节外，</B>还提供了扶手，而且两座椅之间预留了中间过道方便第三排座椅乘客进出。大众途安L以七座作为噱头，在车辆座椅应急乘坐和空间灵活性上更显优势。 值得注意的是，途安L在主副驾驶后方设计了一个折叠小桌板，如果家中有小孩，这样的小桌板无疑大大方便
长轴距MPV合二为一的感觉，细描述的话，<B>就是前排座椅往前是两厢车紧凑的质感，</B>往后就是长长的MPV。我们从车身侧面观察来看，发现前排的位置是在整车中心点靠前的位置上，就难怪会有这种感觉了。因此在驾车，特别是泊车时，就要留心车尾的走向。好在有泊车辅助，新手嘛，完全没问题。 1.3T发动机的动力要比想象的好，转速一旦超过35
空间，<B>其实与其略勉强的挤多一个座位出来，</B>牺牲的是后面整整一排的空间，我相信很多人会选择实用的空间，毕竟六人出行的几率很小。2+2+2的布局变成2+3，五座版的后备箱空间比六座版放倒第三排之后容积还大了差不多20L，另外五座版尾箱盖板下面还有63L的储物格。 乘坐空间方面，五座版则相对逊
到第二排座椅靠背，因此当第三排坐人时，<B>第二排乘客就不能将座椅调到最后，</B>也不能享受到宽敞舒适的乘坐体验。 作为一款家用MPV车型，强大的后备箱装载能力应是必备的，但6座版的GL6并没有做到这一点。GL6在6座全部翻起状态下的后备箱空间十分有限，只能放下少数几个日常通勤的背包。若想6个人一起外出长途旅行，GL6的后备箱空
能装人才是关键，<B>座椅略显单薄，</B>坐上去舒适度的冲击力相对较低，而且第二排座椅放倒角度有限，“不能平躺睡觉”是我对第二排座椅最遗憾的地方。略有欠缺的还有第二排缺少杯架，买了咖啡不知道放在哪里。最后要说一下我给阿尔法的座椅打90分，100分的座椅并不存在。他们之间虽相差15分，但价格上一台阿尔法能买5
比的肚子，<B>一般的座椅还真不能满足，</B>上下车也非常麻烦。在这种“关键”时刻，GL6就很好的体现出了思域无法给予的空间优势和乘坐舒适度。 一旦打开了话匣，A君这话就完全停不下来，他又和我们说，GL6这车，真的非常能装，他细数了一下这段时间为宝宝添置的物品：婴儿床一张、婴儿车一辆，尿布一箱、婴儿玩
且宋MAX的科技感很高，<B>座椅舒适度虽没有传祺GM6面面俱到，</B>但一般生活状况使用也不错。而目前消费者比较在意的油耗水平宋MAX也领先于GM6；吉利嘉际无论外观内饰都很精致很时尚，储物空间也非常贴心，但如果作为MPV定位第三排座椅的舒适度实用度是硬伤。广汽传祺GM6的乘坐感及座椅实用度最好，行李箱最能装。但
只能手动调节，<B>后排座椅没有什么舒适性的配置，</B>仅仅是满足“坐”这一需求。北斗星X5E的行李厢容积为890L，后排座椅靠背只能整体放倒，放倒后最大容积1750L。比较让人意外的是随车配备了一个全尺寸备胎。电动机最大功率75马力，峰值扭矩180牛·米，畅行版的电池容量32KWH，续航260KM；进取
盖下方。 <B>威马EX5后排座位同样也不够柔软，</B>并且座椅坐垫长度稍微有点不够，而且座椅材质分布并不理想，其中央处和四周硬度基本相当，无法形成好的下陷感。不过好在后排腿部和头部空间足够，而且中央处的地板隆起也不高，座椅靠背还算平缓。整体而言，EX5的前排和后排座椅都无法提供很好的包裹感，舒适性一
动方向盘、<B>后排座椅靠背可调节、</B>后排座椅支持4/6放倒等。这些高大上的配置，你在威马EX5最低配置的11万的EX300车型都可以拥有。要享受更加智能体验，你还可以选配电动全景天窗、NAPPA豪华座椅选装包、互动式车窗投影、ADAS高级驾驶辅助系统等选装包。 关于代工，沈晖有句最直白的描述，“
，质感上提升的比较到位。 <B>前排座椅调到正常驾驶位后，</B>后排依然有一个不错的腿部空间。中间地板的隆起不算太高，对中间乘客的舒适性影响不太大。全系后排座椅也都支持比例放倒。 行李箱空间也比较大，拆掉盖板和放倒座椅后，空间非常可观，应付日常家用足够。不过在行李箱内缺少铆点，购入后最好在车里配备一个收纳盒。部分车型
级中有优势，<B>后排座三个人也不会过于拥挤。</B>另外，后排的舒适性一般，主要因为后排座垫比较低，对大腿的承托不好，坐时间长了腿就累了。● 储物空间和后备厢储物空间整体中等偏上水平，各部分储物格的空间都比较大，常用的扶手箱和杯架、门板都能满足需求，在杯架和扶手箱内都带有有防滑处理，开车时里面的东西不会
椅手动4向调节●●<B>中排4/6分座椅（可折叠放平、前后滑动、靠背调节）</B>●●后排5/5分座椅（可折叠放平、靠背调节）●●电动空调－●自动空调●－中排/后排空调出风口●●全景天窗●●四门电动车窗一键升/降升○/降●升○/降● 内饰方面，新车主打黑棕双色搭配，中控台的布局比较具有层次感，悬浮式中控屏则是时
MM，保障二、<B>三排座椅均可全平放倒。</B>第三排在原有20°座椅倾斜角的基础上加了10°调节，让乘坐者拥有在类似轿车内的舒适坐姿。 文字或许不足体现空间感，不妨看看实际表现。为了符合幻速S7作为家庭用车的地位，我们还借助安全座椅、行李箱等道具，一探幻速S7的车内空间。 经济家用7座SUV开起来又会有
够舒服。事实上，<B>起着补充作用的第三排座椅重点不是在舒适度上，</B>而是在于放倒后的效果上——与长安欧尚A800、宝骏730等MPV车型相比，幻速S7的第三排座椅和第二排座椅是能够实现全平放倒的，所以车厢内部能形成一个前后拉通的立体规整空间。目测横截面高度在一米左右，装载能力可观，平时可以把第三排座椅放
的空间，<B>中后排座椅可全平放倒，</B>对于一家七口的旅行出游非常实用。我们知道现在的七座SUV大部分的第三排是不能调整靠背的，这一点上我们做了优化，第三排座椅可以向后有10度的调节。这个小的调节完全满足了用户长时间在第三排乘坐的舒适性。 第三，全车主体采用高强度钢制车身，全系标配车身电子稳定系统
华V7还提供7座版本车型，<B>可调节的第二排座椅也可根据需要进行调节，</B>真的是做到了满足多乘员出行的需求，也为不同用户的需求提供了更多用车选择，这些都是吉利博越、哈弗H6等车型所不能给予的。 内饰部分，整体的设计思路清晰，小面积的镀铬和个性纹理饰件点缀使车内略带动感和青春气息，给人一种简约流畅的风格特征。10.
滤掉。<B>座椅的舒适性中规中矩，</B>但是包裹性和支撑性做的挺好。整车静音效果说得过去，时速低于80公里，车内很静，超过每小时80公里之后，发动机噪音，胎噪，风噪声随着车速增快而逐渐变大。 空间方面，车身尺寸长宽高分别为4702*1932*1753毫米，轴距为2770毫米。身高1.80米的驾驶员
二孩家庭用车，除5座外还提供7座版本车型，<B>新车第二排座椅可根据需要进行调节，</B>满足多乘员出行需求，为不同用户需求提供更多用车选择。 在内饰设计上，中华V7运动版内饰延续了现款普通版车型的整体设计，中控区域配备的10.4英寸大屏内置了空调控制、多媒体等众多功能。此外，在配置方面，1.8T豪华型配备前排侧气囊、紧急制动提醒系统
距方面并不占很大优势。 <B>后两排座椅全部可以放平，</B>放平后后备箱空间足够大，但是和冠道一样不够平坦，无法外出露营时在车内平躺休息。如果7人出行的话，中华V7的空间还是较小，无法满足第三排乘客的舒适性。 动力方面，中华V7身上最重的宝马因素就是其搭载的这台CE16发动机，不过应用在V7身上后，各项参数都被提高
感，对身高较高的驾驶员来说，<B>就势必要调整座椅靠背角度解决问题，</B>而靠背角度增大就又会以牺牲驾驶员视线。北汽昌河A6的A柱设计并没有完全为了外观而妥协，在我看来，是个比较不错的比例，外观和谐美观的同时又保证了驾驶员的空间。这是一款车舒适性与空间表现最突出的地方就是后排空间里，总的来说这个级别的几款车实力相当。值
可以折叠来提升后备厢的空间，<B>第二排座椅的地板也是纯平的，</B>并且在门板处设有杯架，实用性大大增加，并且后排也有独立的出风口，大大提升了后配的舒适性。 动力上全系只搭载了1.5L一款发动机，最大功率为107马力，对于一款7座的SUV，这样的动力只能说够用，匹配的是一台5挡手动的变速箱，预计未来将推出1.3T配6M
，女孩手小握着不舒服，<B>中排和后排的座椅舒适性一般。</B>感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
型具有座椅通风/加热、全景天窗、<B>后排座椅角度调节等实用配置，</B>以及全车6气囊、360度全景摄像头、行车记录仪、盲点监测、车道保持、后方车辆穿越提示、ACC自适应巡航等安全配置，在同级别中车型中也处于领先水平。 动力方面，新车将搭载1.6L或1.5T发动机，其中1.6L发动机最大马力为116匹，峰值扭矩为151牛·
空间一般，<B>座椅舒适度尚可。</B> 后配箱储物空间较好，地台平整，能够应付一般的储物需求。 2019款东风悦达起亚 凯绅1.8L自动GLS版搭载了一台4缸1.8L自然吸气发动机，辅以6档手自一体变速箱（AT），最大功率为105KW（143PS），最大峰值扭矩为176牛米。
排乘坐体验中，<B>座椅舒适度尚可，</B>但是车辆过减速带或者沟坎时，底盘回馈还是偏硬的。 此外，在噪音方面，这款车在慢速行驶时表现较为不错，在高速行驶时表现一般，风噪和胎噪比较明显，可能也和这个轮胎有关。 若是单论瑞虎5X 1.5T这样的发动机，从表现来看，和合资品牌依旧存在一定的差距，但是结合定价、配
新车有一定的异味除主驾位置外，<B>其它座椅的腰部支撑性一般瑞虎5X的目标市场应该是作为奋斗中年轻人的第一台SUV，</B>它好开又聪明，智能和安全配置丰富，作为一款10万以内的SUV，奇瑞瑞虎5X是比较实在的一个选择。不信的朋友，可以去4S店试驾一番。
座椅方面，<B>阅朗的后排座椅稍微硬了一点，</B>另外如果腿长的朋友，可能会感觉座椅的坐垫并不够长。 总结：大家关注的1.3T发动机抖动问题，这里可以给大家大派定心丸，做得还是相当不错，而且动力也是完全没有问题的。值不值得买？我对比了一下配置表，同样是18T精英型的阅朗和英朗，前者只贵了3千元，换来的
引力度还是相当大的。 <B>座椅的乘坐舒适性还算不错，</B>靠背与身体的贴合度不错，主驾驶席座椅的调节方式为电动调节，便利性非常不错。坐垫两侧对身体的包裹也要强一些，皮革材质表面纹路细腻触感非常不错。 后排的乘坐体验和前排类似，不过横向宽度比一般紧凑级车直观感觉要大一点，宽敞感营造的不错。至于乘坐空间方面，后排腿
了。 <B>座椅的造型比较普通，</B>乘坐上舒适度还算不错，只是舒适性配置有些缺失，像电动座椅、座椅加热及座椅记忆等。 动力方面，搭载了1.0T及1.3T两款发动机。其1.0T发动机最大功率为125马力，最大扭矩为170N·M，与之相匹配的是一台6挡双离合器变速箱；1.3T发动机最大功率为163马
软，只不过全手动调节有些寒酸；空间表现，<B>第二排以及第三排座椅对于正常身材的乘客而言都可以从容应对，</B>尤其是第二排表现，完全是商务舱级别的体验。 总结GL6的均衡表现给我留下了深刻印象，不同于一般的家用MPV，它在理智中加入了一些不羁，所以让人看着并不那么专一，这里讲不专一其实我倒是认为，其在豪华性以及商务气息方面的家族特
比5座车第二排的中间位置舒服，<B>此时还可以放倒一个座位扩充后备箱，</B>如果乘客小于等于4人的话，那么6座GL6上每个人都有独立座椅+扶手。这就是大饼为什么选择6座车的原因。最后、为什么不选沃兰多、途安L和杰德？首先排除沃兰多，说白了沃兰多就是一个GL6的换壳车，但7座的布局，第二排有没有扶手，一来7个座坐满的机会几
。而在多数的用车情况下，<B>前两排的5个座位就可以满足日常的用车需求了，</B>这样也避免了进入第三排时的一些麻烦。座椅靠背支持4/6比例放倒。座椅均配备了三点式的安全带及活动头枕，安全性及舒适性配备较为到位。● 试驾感受： 本次我们试驾的北汽威旺M60为顶配车型，搭载了一台型号为A151E－1的1.5T涡轮增压发
真皮材质，而是选择了仿皮材质，<B>座椅舒适度一般，</B>且支持加热功能。 车内储物空间丰富，储物容积一般，各个储物部位拿取物品都较为便捷。 车后排乘坐空间一般，中央地台较为，且座椅支持比例放倒。 后备箱储物空间优异，储物容积为479—1367L。 2019款 荣威EI5智联至尊版搭载了前置单电机组，且辅以固定齿比变速箱
工程学也有着同样的问题，<B>虽然座椅柔软度尚可，</B>腿部空间也充足，但是臀点偏低、坐垫角度平，因此大腿也失去了支撑。这似乎是这一类电动轿车的通病，电池组的体积太大，想要不过于露出车体部分的话，不可避免的就会挤占一部分乘员舱的空间。 而作为一款旅行车，它的尾厢空间还算是足够充裕的，578L的容积日常已经很足够了，
排顶多也就是应急。<B>现在我们把这个宝骏530第二排的座椅调到了适当的位置，</B>第三排的腿部空间有3指，头部空间也就有1指，表现还算可以。其实他第三排的乘坐空间，很多也都是处于同级平均水平。不过 宝骏530对第三排乘客的照顾还是比较重要的。比如说它这两边都会有水杯架和储物槽，同时在另一侧还有一个USB充电
二排的座椅是支持前后大幅度滑动的，非常方便。<B>第二排第三排的座椅都是平的，</B>这一点我觉得乘坐舒适性上做的还算不错。而且它的第二排第三排都是可以支持完全平放的，放倒之后就相当于是一个1.8米的大床，所以无论是乘坐空间，还是储物空间上虽然是一台紧凑型车，但是这个空间表现还是相当可观的。 动力上，2020款的宝骏530搭载的是一个1
的需求灵活多变地打造自身想要的空间。 <B>宝骏530七座版可以通过导轨轻松将第二排进出口座椅往前移动，</B>并且第二排座椅肩部带一键翻折座椅的功能，方便第三排乘客上下车。第二排座椅前后可移动140MM，进出口座椅可移动220MM，上下车轻松方便，不再狼狈。第二排座椅下方设计有隐藏式储物盒；第三排座椅带杯架及5V/2A的USB接
常大，<B>无论是坐什么样的乘客都可以通过这个巨大调整幅度调到最合适的座位，</B>比如我如果想舒服点就可以让前排乘客往前调。 如果第三排不坐人，二排靠背也能调整非常大的角度。第三排不能葛优趟，第二排如果调到最后最大的仰角，你要葛优瘫也能奉陪。 其三、宝骏530七座的车身宽度超过1835MM，横向宽
作为一款家用SUV，宝骏530拥有超越同级的空间，<B>后排座椅可全平放倒，</B>并且车内采用NVH超静音技术，再加上高配车型的哈曼INFINITY品牌音响和全景天窗，硬件配置看上去无可挑剔，那宝骏530质量怎么样呢？作为经常开车的老司机，对这款家用SUV进行试驾和评论。 宝骏530外观就不
，腿部空间依然有接近一拳的余量，<B>不过由于座椅角度稍微有些直了，</B>可能长途乘坐还是会感到些许疲惫。但是在空间灵活性上，宝骏530七座版确实让圈哥颇为惊讶。新车第二排可以4/6比例放倒，第三排座椅可以5/5比例放倒，第二、第三排还可以放倒后形成后排几乎全平的空间。这样一来，2座、3座、4座、5座、6座、7座都能安排，
的坐姿，这在长途旅行中会很舒服，<B>同时后座座椅的椅背还可以往后倾斜。</B>保证了后座乘客的舒适度。 第二个就是空间静谧度，其实汽车业内有个专门衡量噪音的规则叫做NHV，也就是噪音、震动以及声震粗糙度。宝骏530在研发之初就把NHV作为重点，有一个专项小组进行优化，所以宝骏530的噪音或者震动在同级别车中的表现非常优秀。
椅的话，<B>完全可以将座椅往前调，</B>预留给第三排乘客更多的腿部活动空间，所以在空间安置上比第二排不能前后移动的7座SUV要灵活些。而且值得表扬的是，宝骏530 7座版的第二排地台是全平的，满坐三人的时候舒适度也是有保证的。 第二个优势，宝骏530 7座版的第二排右侧座椅可以一键翻折，翻折方式和
出了疲态，即便是汉兰达那样的中型SUV，<B>最后排两个座椅依然只能满足应急需求，</B>舒适度和空间都不能满足一个成年人的需求，更何况宝骏530只是一款车长四米六五，轴距两米七五的紧凑级SUV，即便是勉强坐下了7个人，后备箱也就被压榨的放不下什么东西了，不过换一个角度来看，总归是有胜于无，在不增压任何研发成本的基础上，多一种选择，
分的充裕，<B>并且后排座椅靠背可调节的范围非常大，</B>坐垫也够长，没有那种为了“偷空间”而缩短坐垫长度的做法。更难能可贵的是，宝骏530的后排做到了真正意义上的纯平地板，加之3个独立的后排头枕，能使后排可以十分舒适地坐下3个成年人。 后备箱横向、纵向、进深都很大，图中的大号相机包给大家作为参考。不
都有储物格和独立的USB充电口，<B>而且第二排的座椅还可以翻起来，</B>下面隐藏了一个空间，可以拿来储物，这个空间的大小大概可以放几瓶矿泉水下去。 所以7座版本的宝骏530的产品力还是很刚健，起先我以为7座版的轴距增加了，结果了解了一下还是2750MM，在轴距不变的情况下能够把7座玩成这样，也不得不佩服一下宝骏的工程师，
跨进去第三排了，这种有别于传统“放倒靠背，<B>座椅往前推”</B>的方式，确实更加方便第三排乘客的进出，我甚至怀疑这是宝骏从母公司五菱那里吸取过来的经验。 而你最关心的第三排实际乘坐空间，直接上图让你们看清楚，我的身高是1米8，第一排已经调整到我的正常坐姿，第二排的前后调节标准，是按照我第三排腿部刚好顶膝盖的位置调节出来的。 至于第
压焊接的工艺，<B>所以率先进行清理的就是后排座椅的底架以及周边多余的安装支架，</B>在切割的过车中遇见了非常恼人的事情，原本以为非常轻松，但没曾想到在车身上面的焊接点非常密集。又是打钻又是切割，而这些背后却是承载工程师对于车身更多强度及安全的辛勤研发。 切割完相对好处理的，我们就来看看不好处理的。改赛车
驾，都能从容应对。同时，<B>后排座椅靠背还能进行较大角度的调节，</B>大大提升后排乘坐的舒适性。此外，后排有着纯平的地板，为乘客带来更自由的伸展空间。1.5T与1.8L两款发动机在动力上，宝骏530搭载的是1.5T发动机与1.8L自然吸气发动机，传动部分匹配的是6速手动变速箱、6速湿式双离合变速箱、5速手自一体变
个第三排座椅，得益于厂方良好的设计，<B>宝骏530的后两排座椅表现都堪称合格，</B>而且第2排座椅中央地台非常平整，乘坐感比较舒适。 当身高在1.75米左右的驾乘者进入第2排，头部空间约有一拳以上的距离，而腿部空间也超过了两拳。而当驾乘者进入第3排时也比较轻松，这时的腿部空间还有一拳左右，而头部空间还有大约三指左右，虽然说不
分不错，<B>后排的座椅能前后调整移动，</B>我这个一米八的个子也不会难受。巴厘岛都是羊肠小道，道路也不是很平整，但坐在后面丝毫没有感到不适。 聊着聊着，我们的民宿也到了。我们在AIRBNB订的民宿，是一个坐落在沙滩边的大别墅。下车后，阿学又帮我们拿行李，帮我们和民宿主人沟通。最后，他留了一个电话，
个20寸的旅行箱及一些小零碎物品。 ▲<B>第三排座椅正常立起，</B>可以放三个背包 ▲第三排座椅立起后，可以放一个20寸行李箱在第三排座椅放倒的情况下，后备箱容积基本与5座版本相同。综合来看，载物能力中规中矩。 ▲第三排座椅放倒后如上图所示在二、三排座椅都放倒的情况下，宝骏530七座版后备箱容积达到1051L。这是什么水平？J
30的评价是车内空间表现不错，<B>座椅舒适性尚可。</B>但空调制冷一直外观品质较差，在振动舒适性方面也表现平平。什么是CCRT？中汽中心自2018年推出CCRT评价体系以来，建立了用户和试验相结合的四级评价体系，包括驾驶性能、舒适性、外观及品质、经济性、安全性能、故障率6个二级指标和21个三级指标、72个四级指标。 截
这张照片则是车主躺在了他最为喜欢的，<B>座椅放倒后纯平的后备箱拍摄，</B>以下是车主采访的语录。车主说：我是一个投入创业大潮中的年轻人，经过努力终于能在年底购买一辆属于自己的汽车，由于这是自家第一辆汽车，既要考虑家庭使用还得兼顾创业中对运载货物的需求。经过对比发现宝骏530的乘坐空间能够充分满足我的需求，还搭载有全景天窗，父
括空间大、动力强劲、转向精准、操控好、<B>座椅舒适等等。</B>目前，贷款购买昌河Q7可享零息优惠，首付20％，分期36期，可享零利息优惠。以北汽昌河Q7，2018款 1.5T CVT舒适型为例，这款车型厂商指导价10.89万。金融方案：首付2.18万、还款期限36月、贷款金额8.71万、月供2420元。 北汽昌河Q7，2018
俗称“老板座”<B>的第二排座椅上的舒适度营造力度上并不大，</B>这可能是大捷龙在竭力削弱MPV的商务属性，增强家庭属性的体现。而在空间上，不论头部还是腿部都不会觉得大捷龙的第三排空间会不够用。 说到内饰方面，现款大捷龙采用了机械+彩色显示屏的仪表盘，中控屏幕显示效果不错，具备的功能也都比较齐全，并线辅助
为独立座椅，后两排座椅都支持独立放倒，<B>座椅放倒后地板平整，</B>物品堆叠方便，能够兼备一定载物功能。动力方面，新车继续搭载1.5L自然吸气发动机，最大功率为105马力，满足国六排放标准。传动部分，匹配由上汽集团与博世荷兰工厂联合开发的CVT变速箱。（文/汽车之家 王鹤璇）
试者，<B>三排座椅可以正常坐下，</B>还没有不舒服的感觉。尾箱的常规深度为0.35米，常规深度为1.03米，最大深度为2.03米，高度为0.82米，丝毫不丧失五菱宏光的托运能力。 就动力而言，该车采用L2B系列1.5L自然吸气发动机，这是通用技术的。它用于许多五菱和宝骏车型。这台发动机在可靠性方
了黑、白双色设计，并有着较为前卫的椅背造型，<B>座椅皮料的质感与触感谈不上多么出彩，</B>但也对得起它的价位。第二排座椅依旧为独立设计，并且有着与前排座椅相同的规格。大于200MM的前后调节行程算是非常给力了，但靠近内侧的折叠扶手较为单薄，仅能提供基本的支撑。 动力及驾驶感受如何？动力上 宝骏360搭载一台1.5L自然吸气发动机，最
怕是坐在第三排，也不会说委屈，空间呀，<B>座椅软硬呀，</B>都还好，说实话，这车要是放七个座位，就显得有些拥挤了，放6个座位，每个座椅大小与宽度都有了保障，家人坐上去，也确实更舒服，这车空调制冷效果真的得夸一夸了，就最近这个天气来说，空调效果挺不错的，制冷超级的快。平时开这车子视野也很开很开阔，有种尽收眼底的感觉，感觉棒棒的。
分要更硬一些。<B>另外在一些豪华车的座椅上，</B>我们还可以看到座垫、靠背以及头枕采用多密度材质，通过分层使用不同密度的发泡材料，来实现支撑和舒适性都达到最好状态。第二排为双座设计，成员可以从中间通道进出第三排，也可以通过拉动位于第二排座椅顶部的开关，移动第二排座椅来上下车。而为了保证乘客的脚不会被座椅
不动，<B>坐进车内第二排且也将座椅调整至合适位置，</B>头部与腿部空间大约为一拳。第二排座椅位置依旧保持不变，一键翻折椅背便可轻松进入第三排，空间表现还算可观。宝骏360如果需要满载出行，第三排乘客的身高最好控制在180CM以下。 在坐满6个人的情况下，宝骏360行李厢仍具备很强的装载能力，达到
又或者是帝豪、艾瑞泽5等5座自主精品家轿，<B>而宝骏360在精品之外还可以提供额外的一个座位，</B>以及第三排放倒后类似旅行车尾箱的规整空间。 最终，驾仕派对于宝骏360销量的预估是，在产能释放以后，宝骏360可能会成为在月销1.5万－2万辆企稳，并有机会继续向上走的车型。
至于乘坐空间，<B>在将第二排座椅调至合适位置后，</B>第三排腿部空间完全足够。再加上两个座椅是单独设置，舒适度支持一次近郊游是完全没有问题的。对了，有别于宝骏730和欧尚A800等MPV车型第二排不能放平的尴尬，宝骏360的第二排可以完全放平。再配合放平的第三排，形成一个达到1350L的巨大空间。 不过
也是支持大角度的调节，<B>可以像前排座椅一样调节到最舒适的角度，</B>享受更舒适的乘坐体验。性价比 宝骏360的配置在同价位车型中明显较为丰富，首先在安全配置上，宝骏360配置了ESP、胎压监测，这在7万级的车型中是非常少见的；驾驶辅助配置方面也是除了低配版本都配置了后方影像；在舒适配置方面，也是从中低配开始就
叠比较麻烦，<B>因此一般会选择将第二排座椅进行调节，</B>可调节的幅度却有限，希望厂家日后能够改进。全文总结： 今天请来的三位车主在他们选购过程中，都瞄准了宝骏730和五菱宏光车型，风光360能够通过与两款实力车型的对比，脱颖而出成为宠儿实属不易。在与他们交流的过程中，可以发现风光360的表现都得到了
动，而第三排座椅支持放倒，<B>且还可以将座椅翻折，</B>空间十分灵活多变。●动力系统 动力方面，风光360搭载了一台三菱4A91S发动机，这也是这台1.5升自然吸气发动机首次出现在风光系列车型上，最大功率113马力，最大扭矩146牛·米，与之匹配的是5挡手动变速箱。● 试驾感受 在实际驾驶时，初次驾驶风光360的驾
排都有乘客乘坐时，<B>此时将第二排座椅调至一个相对合适的位置后，</B>第三排乘客腿部空间仍有两指的富裕。动力方面，途安全系搭载的是大众的EA211高功率1.4T涡轮增压发动机，最大功率150马力，最大扭矩250牛·米。传统系统方面，匹配的是7挡双离合变速箱。总的来说，以上的四款6座MPV车型都有不错的乘坐空
当途安的第二排和第三排都有乘客乘坐时，<B>此时将第二排座椅调至一个相对合适的位置后，</B>第三排乘客腿部空间仍有两指的富裕。 动力方面，途安全系搭载的是大众的EA211高功率1.4T涡轮增压发动机，最大功率150马力，最大扭矩250牛·米。传统系统方面，匹配的是7挡双离合变速箱。 总的来说，以上的四款6座MPV车型都有不错的乘
储物功能也十分出色，<B>后排座椅近乎全平，</B>全部放下后也可以承载很多物料，不论是个人开车还是家庭使用，都是十分方便的。 新车在动力上搭载1.3GDIT/1.5GDIT两款发动机，全系采用涡轮增压及缸内直喷技术。其中1.3GDIT发动机最大功率分别为139马力，峰值扭矩235N·M。1.5GDIT发动机最大
较便捷。 后排乘坐空间一般，中央地台平整，<B>座椅舒适度尚可。</B> 后配箱原始储物空间一般，但座椅放倒之后储物空间较好，且地台平整，两边轮毂几乎不占据空间。原始储物容积为550L。 2020款 DS 7 45THP里沃利版搭载了一台4缸1.6T涡轮增压发动机，最大功率为158KW（215PS），最大峰值扭矩为300牛米。传动系统
倒，空间拓展十分灵活。值得一提的是，<B>为了实现座椅放倒后能够形成纯平空间，</B>后备箱地板下还单独做出了一个夹层，虽然高度一般但容积很大，能够放下很多小的杂物，而且私密性非常不错。 安全：高科技配置加持 DS7的安全配置非常丰富，而且高配车型的表现异常亮眼，几乎装配了当今所有最尖端的安全科技。方向盘前方的红外探测器可以检测
时尚，主驾驶座椅可支持电动调节，<B>而副驾驶座椅则为普通的手动调节。</B> 后排座椅的配色及材质与前排座椅相同，但仅配备了两个头枕，没有独立空调出风口，并不太适宜三人长时间乘坐。 动力及驾驶操控表现如何？动力方面，昂希诺搭载了一台1.6T发动机，与途胜1.6T车型的动力参数相同，最大功率为130KW（177PS），最大扭
乘坐方面，<B>座椅的造型设计与普通版并无二致，</B>区别在于加入了红色缝线及钢铁侠标致的刺绣。而中央也与普通版相同，并未配备空调出风口。 动力方面，昂希诺钢铁侠版在动力方面与普通版车型相同，搭载1.6T涡轮增压发动机，最大功马力177匹、最大扭矩265牛米，匹配7挡双离合变速箱。从普通版车型表现来看
凸起但不是非常高，而且宽度较窄，<B>相比ENCINO中间座位舒适度还算可以，</B>乘坐时可以把脚放在两边。 后备箱空间柯米克的这个平台所带来的限制就暴露出来了，虽然纵向的深度比较深，理论上的容积也很大，但由于它是基于小型轿车的平台，虽然采用了比较节约空间的扭力梁后悬挂，但两边的拱起对于后备箱空间的侵占还是非常大的。后排座
底盘空间也好，<B>座椅舒适性也罢，</B>也算是同级不多的德系选择，只是它动力短板比较明显：它的动力选择很有限，只有1.5L自吸发动机，且动力表现稍显羸弱，还有就是品牌的认知度不高，但不管怎么说，它的入手门槛还是蛮低的。领克－领克02厂商指导价：12.28－19.28万元推荐车型：劲PRO 1.5T+7D
后备箱容积不大，<B>还好后备箱座椅支持比例可以放倒，</B>可扩展后备箱容积， 三、动力领克02 耀PRO采用2.0T四缸涡轮增压发动机，最大输出功率为190马力，最大扭矩为300牛·米 发动机舱盖有液压挺杆支撑，且设有大面积隔音棉，底盘悬挂采用前麦弗逊式后多连杆式独立悬挂，
，还算能满足日常使用。 <B>后排的座椅角度稍稍有点直，</B>座椅偏硬，中间位置坐垫有明显突起，中间乘客比较难受，而且乘坐空间稍显局促，不适合长途乘坐，后排头部空间得益于“凹陷”处理，头部空间尚可。 后备厢支持座椅全放倒来提升储物空间，在后排座椅放倒后，内部无法形成一整个平面，会轻微影响一点装载能力。整体表现中规中
者跟高的极限保护。<B>而后排座椅软硬适中，</B>较为平整，只是坐垫稍短，支撑不是很到为。 动力方面，领克02供提供两款与沃尔沃联合开发的动力总成，分别为领先高效具备较高经济性的DRIVE－E 1.5TD涡轮增压发动机，匹配7DCT变速箱；而另一套则是提供成熟强劲动力性能的与沃尔沃联合开发的DRIVE－E 2
敞。 <B>引自汽车之家图库后排座椅软硬度适中，</B>包裹性、支撑性非常不错，腿部空间宽敞，整体驾乘感受非常不错，后排座椅支持按比例放倒，并配有后中央扶手，后排杯架；安全配置也是不容忽视，全系标配主副驾驶安全气囊、前排侧气囊、前后排头部气囊、被动行人保护、ABS、EBD、EBA、ASR、ESC等安
实用。 相对于前排十分运动的座椅而言，<B>后排座椅就显得普通多了，</B>不过三个独立头枕以及厚实的内部填充物也能保证后排乘坐人员很好的乘坐体验。动力的确是强，但看跟谁比？单单从账面数据来看，这款1.5T的发动机数据并不比相同排量的四缸车型差，最大马力180匹，最大功率132千瓦，峰值扭矩265牛·米，实际驾驶体验咖哥觉得这台发
位180+的体验者坐进前排，<B>座椅调至合适后，</B>头部还有一拳头的空间，这样的空间在同级别中的轿跑型SUV里也算是相当不错的。 受制于车身尺寸和定位，与传统SUV相比，后排乘坐空间领克02谈不上宽裕，但是整体不算拥挤。头部能留下4指距离，腿部也有一拳多的间距。 领克02在储物空间上做的也是非常贴心。20处储物柜、
个很可观的垂直深度。<B>最重要的尽管后排座椅角度偏直，</B>但是却能够按比例放倒，带来不错的拓展后背空间，载物实用性方面还是非常不错的。 在配置方面，领克02也还是很丰富及实用的。前后排提供了4个USB接口、后排也带有出口、全车窗一键升降、电子手刹、电子档把、自动驻车、行车记录仪、无钥匙启动/进入、双区自动空
别处理，不会有顶头的问题。<B>但是座椅的舒适性不敢恭维，</B>腰部支撑欠佳，长时间乘坐，会感觉累，对我这种有腰伤的人来说比较遭罪，建议有腰伤的年轻人自己带一个腰靠比较好。结语试驾完领克02，喜爱它的理由有很多，比如设计、配置或者是动力，而且领克市场总监陈小飞先生还谈到，02上市后的价格还会给大家一个惊喜。如果你觉得
场最常用的方式就是把产品定义的更高端，<B>这种高端或许只用“沙发座椅”</B>“木质方向盘”来进行点缀。但从实际作用的角度来看，机会等同于“吹牛B”。而冲击高端市场到底该怎么做呢？ 乔布斯创立苹果的时候，为了拉开与HP的差距，去就是抓了消费者的魂。买一台HP就是买一台机器，而买一台苹果则是买了与苹果沟通的方式。领克02也是如此，
设计，能提供不错的支撑性和包裹性；<B>后排座椅略显单薄，</B>乘坐的舒适性多少会受到些影响，整体乘坐空间的表现中规中矩。 动力方面，领克02能提供给消费者的选择挺多的，发动机有1.5T和2.0T两款可选，其中1.5T发动机分高/低功率两个版本，最大功率分别为156马力和180马力；2.0T发动机的最大功率为190马力。传动
部空间方面，<B>第三排座椅的表现也属于尚可的水准，</B>最小三指，最多一拳四指的空间让它有了一定的实用性。■ 动力：搭载一台1.6L自然吸气发动机 动力部分，瑞风R3将先期搭载一台1.6L自然吸气发动机，最大功率为120马力，峰值扭矩150牛·米，传动方面与之匹配的是5速手动和CVT变速箱。而1.5T
皮拼接的，透气性很好，包裹性一般，<B>后排座椅平直，</B>舒适性一般，而且中间座椅没有头枕，也没有扶手。 动力及驾驶感受如何？瑞虎3XE的动力表现不错，比起同价位的竞争对手们有一定的优势，搭载的是一台永磁同步电机，最大功率95KW，最大扭矩250NM，最高车速可达到151KM/H。 续航里程方面，最新升级版的瑞虎3XE 4
么舒服了。 后备箱的面积较为宽敞，<B>还能通过后排座椅的调节放倒增加更大的空间。</B>图中的后备箱放置了两个20寸的行李箱以及一些书包和袋子，其实还是挺能装的。动力：同级最优续航，驾驶感受适用日常 我们先看官方数据，瑞虎3XE 480搭载一台永磁同步电机，最大功率95千瓦，峰值扭矩可达250牛·米，另外该车装备一台超大三元
椅均只能手动调节，<B>且无其他有关座椅舒适性的配置。</B>当然这里主要要说的是瑞虎3XE的乘坐空间，虽然车底布置有电池组，但奇瑞的工程师对瑞虎3XE的地板进行了优化，使得车内乘坐空间并未受到电池组所带来的压力。传动方面，瑞虎3XE使用的是电动汽车上常见的变速箱，并且将传统的换挡杆改为了换挡旋钮，瑞虎3XE使
当其冲的自然是后排头部空间，为了补救，<B>后排座椅往前移动了约10CM，</B>换回了一些头部空间，但这样一来，显然又缩短了后排纵向空间。而即便如此，后排头部空间对于180CM的人来说也很不友好，顶头是躲不了的。 在正常坐姿下，我的整个大腿也比后排门壁板手枕要高，是一种很奇特的感觉。后排中央地台凸起也比燃油版轩逸要高。从后排空间
了补救，<B>后排座椅往前移动了约10CM，</B>换回了一些头部空间，但这样一来，显然又缩短了后排纵向空间。而即便如此，后排头部空间对于180CM的人来说也很不友好，顶头是躲不了的。 在正常坐姿下，我的整个大腿也比后排门壁板手枕要高，是一种很奇特的感觉。后排中央地台凸起也比燃油版轩逸要高。从后排空间
记忆，<B>座椅的柔软度与日系车差不多，</B>所以在实际乘坐中舒适性让我留下较深印象。 后排座椅的质感同样出色，并且支持座椅放倒，中间地板只是略微突起，对于中间的乘客来说比较友好，通过调节靠背能获得一个舒适的坐姿。 除了入门的豪华型外，其他车型均配备了INFINITY品牌音响，它的扬声器多达12个
到很好的保障。另外，<B>要说的是后排座椅可支持多段角度调节，</B>并且后排地板是纯平的，这也在一定程度上提升了后排舒适性。 动力部分，根据目前所爆出的信息，VV6将搭载长城自主研发的一台2.0T发动机，与之匹配的是一台7速湿式双离合变速箱。最大可提供197马力的动力，峰值扭矩为335牛·米。同时，VV6是WE
方面配置都不逊色于其他两款车型的情况下，<B>抛弃那一点点的座椅舒适度，</B>也就不算什么了。关注“车轮违章查询”公众号，查看更多精彩内容，不定期有惊喜福利喔。
容积。另外，在顶配车型上，<B>座椅还是用了常用于高档豪华汽车上才使用的NAPPA打孔真皮，</B>主驾驶座椅具备了12向电动调节，以及座椅加热、通风、按摩等功能。 在车内，新VV6将中控显示屏的尺寸将原来的9英寸升级到12.3英寸，全新设计的显示界面带来更直观、简洁清晰的操作逻辑。同时配备了强大的人机交互及车联网功能
棕米搭配也有些复古 <B>后排座地板全平，</B>释放了中间座的腿部空间新VV6的长宽高尺寸为4625/1860/1720MM，轴距为2680MM，尽管体型和VV5相仿，轴距也和VV5相同，但空间实用性却比VV5好不少，这也印证了它的居家化定位——要为一家三口提供宽敞的乘坐空间。因此，无论前座还是后座，乘坐区域都
电动调节真皮座椅，带脚托和按摩功能，<B>第二排座椅靠背角度可调，</B>前后排空间都比较宽敞，前后车窗还采用了夹层玻璃，可以有效降低车内噪音。动力方面，林肯航海家搭载2.0T四缸涡轮增压直喷发动机，最大功率为224马力，匹配8速手自一体变速箱。
大实用的行李空间。 不论哪一排，<B>座椅的舒适度都一样。</B>声学夹层玻璃，加厚隔音材质与低滚阻轮胎等措施，带来车内静谧性，提升了舒适度。
多数人日常使用的需求。<B>后排座椅靠背角度可调，</B>座椅内填充物也非常柔软。舒适的22向电动调节、加热/通风+按摩座椅，相信能够给你的长途驾驶带来非常棒的体验。不过，这套座椅在弯道中能带给你的侧向支援实在有限，所以激烈驾驶的话，你还是要掂量一下。之前林肯MKX的空间表现算是中规中矩，并不会给人很深的印象，航海
10向调节并加热的前排舒享座椅，<B>后排座椅靠背角度可调的同时也能折叠放倒，</B>加之标配的全液晶仪表盘、LED大灯、定速巡航、电动后备箱、无钥匙进入/启动、LED内饰氛围灯、双区恒温空调、空气净化系统、前排夹层降噪玻璃、后排隐私玻璃、主动降噪功能，基本满足了大家对美系豪华品牌在舒适性上的幻想。 不过，驾仕派会推荐有意航
满足绝大多数人日常使用的需求。<B>后排座椅靠背角度可调，</B>座椅内填充物也非常柔软。 在动力方面，航海家将搭载2.0T（245马力）或2.7T（335马力）两款发动机。在传动方面，新车全系匹配全新的8AT自动变速箱，并搭载自动启/停功能。另外，根据配置不同，还将提供两驱和四驱版本供消费者选择。
以外，<B>在中控屏里还可以对座椅进行微调。</B>在这个页面里，用户可分别调整靠背的上、中、下三个区域，还有腰部以及腿部的夹紧。 后排座椅靠背角度多级可调，如果后备箱没有很多东西的话，最大角度的这个状态是相当舒服的。 后排中央设有两个出风口，还有两个USB接口。虽然没有配备独立的空调，但在出风口下
是可以实现的。空间：表现还不错，<B>座椅舒适性一般。</B> 空间方面，前后排表现都还不错，身高182CM的体验者坐到后排腿部还有不小的余量。后排中间地板隆起并不算太高，但中间位没有头枕，再加上车内横向宽度比较局促，所以不太推荐后排乘坐三人。 座椅采用双色设计，皮质手感算不上细腻。前排坐垫很软，但厚度上略显单薄，乘坐时的柔
是在长时间乘坐下，也能保证良好的舒适性。<B>后排座椅椅垫长度适中，</B>而且还配备了独立头枕，靠背也比较舒适，整体舒适度明显提升。奕泽IZOA的行李厢布局也非常规整，后排座椅支持按比例放倒，放倒后可以形成一个更大的储物空间，容积大小为295L，空间也较为灵活，放一些大物件完全没问题。奕泽IZOA搭载了一台2.0L自然吸气发动机，
可以提供给前排乘客不错的支撑感和包裹感。 <B>后排座椅椅垫长度适中，</B>后排中间位置配备了独立头枕，但没有配备中央扶手，由于中间座位椅垫较窄，靠背也比较直，所以也只能满足短途乘坐。 此外，后排地板中央凸起比较明显，一定程度上会影响中间座位乘客的乘坐舒适性，行李厢布局也非常规整，后排座椅支持按比例放倒，放倒后可以形成一个纯平的地板
达CX－4而言，<B>奕泽IZOA的后排座椅靠背角度略直，</B>再长时间乘坐的情况下舒适性略显不足，这一点不得不说是奕泽IZOA的一个不足。2.0升自然吸气发动机的对抗，完全不带涡轮玩儿与大部分使用涡轮增压发动机不同，无论是马自达还是丰田在这两款车型上使用的都是2.0升自然吸气发动机，可以说在现在的市场里，
的支撑性也不错，<B>长途旅行腿部支撑性还可以。</B>后排唯独的短板就是车窗又高又小，沿途的风景看不到多少。后备箱对于家用来说完全够用，日常生活是装不满的。 外观设计方面大多数车友都觉得这辆车丑爆了，但是每个人的审美观不同，年轻人还是喜欢这种动感设计的，毕竟这款车主打的就是年轻化，颠覆了丰田传统保守的设计风
超过85KG，依据自己的驾驶习惯，<B>调整前排座椅至合适的距离，</B>座椅放到了最低点，不是特别舒展，但足够舒适，头部空间没有问题，不顶头发，方向盘放到最前位置。之所以这样调整是考虑日常通勤拼车需要，毕竟车内空间不大，每一个人都凑合点，但依据个人驾驶习惯来说，调整到驾驶席作为一点都不局促，驾乘舒适对安全驾驶也很重要嘛。 自
手动调节座椅。 <B>后排座椅的椅垫长度适中，</B>中间位置配备了独立头枕，但没有配备中央扶手。由于中间座位椅垫较窄，靠背也比较直，如果长时间乘坐会比较难受。 第二排座椅支持4/6比例放倒，让后备厢的储物空间得到了有效的拓展。 动力方面，该车搭载的是丰田最新的2.0L发动机，这款发动机的最大功率可以达到17
常舒适，<B>座椅虽然硬但不隔人，</B>家人在后排经常被我开车开到睡着了。大家可能会有电动汽车的动力不行的印象，其实不然，车分为经济和运动模式两种，运动模式可以匹敌一般跑车的动力，在运动模式下，只需轻给油门，会产生非常非常非常明显的推背感。 选方向盘力度有运动和标准模式选择，我一般都是选择标准模式，
盖下方。 <B>威马EX5后排座位同样也不够柔软，</B>并且座椅坐垫长度稍微有点不够，而且座椅材质分布并不理想，其中央处和四周硬度基本相当，无法形成好的下陷感。不过好在后排腿部和头部空间足够，而且中央处的地板隆起也不高，座椅靠背还算平缓。整体而言，EX5的前排和后排座椅都无法提供很好的包裹感，舒适性一
动方向盘、<B>后排座椅靠背可调节、</B>后排座椅支持4/6放倒等。这些高大上的配置，你在威马EX5最低配置的11万的EX300车型都可以拥有。要享受更加智能体验，你还可以选配电动全景天窗、NAPPA豪华座椅选装包、互动式车窗投影、ADAS高级驾驶辅助系统等选装包。 关于代工，沈晖有句最直白的描述，“
强；不过前排座椅比较硬，长时间乘坐并不舒服。<B>后排座椅虽然软硬适中，</B>但是后排会比前排更颠一些。 EX5转向支持可调，分为正常模式和运动模式两种，运动模式下转向偏沉，日常驾驶会比较累，正常模式则适合日常驾驶，不过指向性一般。 ▲皆电后台回复打榜查看 续航表现不失所望在性能部分，EX5总得分是23分，在纯电动车当中得分并不算高。
得第一档角度太直，第二档正好，<B>后排座椅的舒适度适中，</B>虽然威马的后排座椅已经非常厚实了，但由于电池组的存在，腿长的朋友长途乘坐时可能体验会欠缺一点，点赞的是后排地板纯平没有隆起，但这个隆起出现在了车身两侧。 车身侧面这块黑色的隆起，相对来讲还是比较突出，厂家的朋友也意识到了这个问题。这个隆起设计之初是为了安全性
用真皮材质，填充非常柔软。<B>后排座椅虽然不能支持角度调节，</B>但测试得出坐垫与靠背间的夹角为100.2°，能够为后排乘客带来舒适的乘坐体验。 经过实测，荣威MARVEL X前排坐垫的标准长度为470MM，后排坐垫长度为450MM，对乘坐着的腿部支撑比较到位。此外，前排驾驶席座椅前端与制动踏板间距的变化区间为38
虑范围内。好在副仪表板够宽大，够气派！ <B>座椅有点一般，</B>皮革！但是没啥特色亮点，因为是晚上，电也用完了，所以没法感受电动调节的效果 不过后排还是有惊喜的！主要就是这个平平的地板，欣慰啊！想想以前测宝马时后排那种痛苦，这种后排就让人开心！但吐槽这种事是不可避免的。。。 坐在后排，会发现你前排座椅背后有个MARVEL X 的
采用深色皮革包覆，<B>手感虽然没有顶配的真皮座椅细腻，</B>但质地和填充物依然柔软，包裹性不错。后座的舒适性同样不错，只是三个头枕并不能调节高度，无法完全承托后排乘客的头部。四扇电动车窗中只有主驾驶侧具备一键升降功能，而顶配车型则升级到了前排车窗一键升降。乘坐空间方面，身高173CM的体验者坐入索纳塔的主驾
型额外增加4000元，<B>还可以选装后排座椅加热。</B>此外，除了30I XDRIVE 领先型M运动套装外，其他款车型将首次提供20英寸轮圈选装，价格10000元，可以说是非常吸引人的。（详情请看上表） 新款X3的外观设计风格与现款在售车型保持一致，标志性的双肾进气格栅、天使眼大灯均不会缺席。尺寸方面，其长宽高
面，X3作为一台SUV车型，<B>其座椅并没有5系那么宽大舒适，</B>较硬的座椅填充物让长途乘坐可能会成为一件对于腰背挺有负担的事情，而后排的纵向空间受制于中型SUV的尺寸以及宝马对于不加长的执着而显得比较局促，如果对于身高180以上的乘客来说，也只能是仅仅够用的水准。此外，同样受限于车身尺寸，为了安置变速箱而与3系相
宝马对消费者的诚意。 后排也是真皮座椅，<B>还可以调整座椅倾斜角度。</B> 前排杨老湿1米88的身高坐姿，后排空间尚可够用，除非一家人都是1米8以上的身高～ 后排还配备了分区独立空调，天热缓解了前排过冷后排太热的尴尬。 来看看后备箱，纯平的开口，放三个登机箱是没问题，而且后排座椅支持纯平放倒，放倒后的空间可以放一个冰箱！ 另外，
要选装。 <B>后排座椅的造型较为普通，</B>中央部分的隆起比较高，不太适合乘坐，后排座椅可以一键放倒拓展后备厢空间。 实拍的这款车型配备了全景天窗以及车内氛围灯，在车门上还有X金属饰条，并且为后排乘客提供了空调出风口以及独立空调。 8速手自一体变速箱采用经典的“大鸡腿”造型电子换挡杆，周围布置了ID
来说，还是弱了那么些。<B>后排座椅可手动靠背调节+6至－9度，</B>可按40：20：40比例折叠、同时支持后备箱一键放倒的功能。后备厢空间表现还不错，同样的，它的盖板下方有一个隐藏式储物格，可以放些女车主精贵的鞋子不会被压坏。 它与5系和7系共享CLAR平台，比上一代减重55公斤，而车身配重依旧是前后轴负荷50
程度降低70％。<B>而腿部上下支撑通过腿部上支撑发生碰撞时减小对行人的腿部伤害，</B>腿部下支撑设计可以防止行人遭遇碰撞时被卷入车底，造成二次伤害，这样设计的好处就是增加了对车内乘员和车外行人的”双重保护”效果。 有高强度吸能车身和全面的被动安全装备打造就的铜墙铁壁还不够，在主动安全方面科赛也是下足了功夫
赛在车内乘坐空间方面的表现还是相当不错的。<B>在第三排座椅正常使用的同时，</B>后备厢的空间依然有不错的表现，值得称赞。 值得一提的是，本次空间体验者的身材（190CM，100KG）对于一款七座车型绝对是严峻的考验，然而COS1°科赛的表现依旧可圈可点，者无疑是对其空间表现最大褒奖。 动力：1.5T涡轮增压发动机搭配爱信6ATCO
话，第三排座椅会十分局促，<B>但是它的第三排座椅并不仅仅只是适合乘坐小朋友，</B>个子在1米65左右的人也能得到不错的乘坐体验。科赛GT在所有7座中型SUV中，空间也算是宽敞的了，因此，它很适合那些对7座车和6座车有刚需的消费者。
座，6座，<B>7座的座椅布局能满足大部分人们的需求。</B>动力和配置表现也非常的给力，8万多的指导价，科赛确实是颇有竞争力。科赛的竞争对手应该就是吉利博越，奇瑞瑞虎8等了。 长安发力SUV，新车5座/6座/7座，搭配蓝鲸发动机，标配多连杆独悬！你们怎么看呢？一起侃侃吧！！！
之后的乘坐感受还算比较放松。 <B>欧尚X7的后排座椅中间位置有一个优点和一个槽点。</B>优点是欧尚X7后排地板非常平整，中间乘客放脚会比较舒适；而槽点则是欧尚X7全系都没有后排的中央扶手，这样就没有办法放置水杯和枕上手臂了，还是有些不太方便的。 最后来看一眼后备箱的表现，厂商并没有公布欧尚X7的尾箱容积，不过目测看来整
好打理，<B>座椅很单薄，</B>后扭力梁过烂路很颠簸。（外观）外观在众多方面还是很不错了，MPV的造型大多大同小异，前脸的设计还是不错的。 （内饰）内饰的造型还可以，就是用料差了些啊，车子的隔音，还有行车的质感都很差，布座椅还是浅色的，很容易脏还不好打理。（性价比）性价比还行吧，这价位不高，很多东西
现在了后备厢的储物能力上，<B>尤其是在第三排座椅靠背正常角度下它可以同时存放进20英寸、</B>24英寸和28英寸三种不同规格的行李箱，临时来个机场接送都不成问题，而且放倒第三排座椅后的后备厢空间也要比GM6显得更实用更易码放物品。GM6后备厢空间容积同样不算小，将第三排座椅靠背调整至正常角度下，后备厢也可以像G50
完全收纳状态，<B>座椅收到了原来后备箱的“坑”</B>中，提供巨大的行李空间。 没有备胎？很多有三排座位的车款，都是没有备胎的！如丰田逸致EZ、本田杰德6座版，我包括我的大众途安L，甚至很多7座SUV，第三排座椅占用了放备胎的位置，所以都没有备胎！出远门总是不够放心。GM6有，而且不像某些7座把备胎放在车
也比较柔软，舒适性很棒。<B>第二排座椅能调节靠背角度和扶手高度，</B>头枕也是强调舒适的航空式，唯一不足就是坐垫的长度为470MM，稍有些偏短。后排拥有独立空调，第二、三排的头顶都有出风口，全景天窗也是延伸到了第二排的头顶位置，以家用MPV的标准来衡量，这样的配置显然是出色的。车身大小的原因，这个级别的MPV第二
是头枕都比较舒适。<B>二排座椅中间190毫米的通道大小适中，</B>方便第三排乘客进出。第三排的腿部空间符合该级别的表现，还拥有独立出风口、杯架和USB接口。C/D柱之间设计了面积较大的车窗，为第三批提供了良好的视野和采光。三排座椅后下方拥有一处下凹式行李厢空间，在满载7人的情况下，巧妙的设计令储物容积秒杀了
适合家用的MPV。整体乘坐体验，<B>除了第二排座椅没那么豪华，</B>以及缺少了电动侧滑门，其他几乎跟奥德赛相当。而GM6顶配才16万不到，省了那么多钱，我觉得少了侧滑门也完全可以接受。 只有空间大当然不够，毕竟空间大的MPV还有好多，甚至还有比GM6更便宜的。所以，GM6在讨人欢喜方面，也费了不少心思。最要紧的必须是颜值
间表现比较出色，<B>身高174厘米的乘客将第二排座椅调节至合适位置后，</B>乘坐第三排仍能获得1拳左右的腿部空间，同时头部空间也能达到1拳左右。不过由于第三排过低的坐垫设定令乘客大腿无法获得足够的承托，给人一种坐小板凳的不适感。 动力方面， 传祺GM6全系搭载代号为4A15J1的1.5T四缸发动机，最大功
紧凑，而我的身高是1.85米。<B>虽说第三排座椅没有前两排座椅那么舒服，</B>不过由于上扬的坐垫和实用的空间，即便成年人乘坐也不会感到不适。并且第三排座椅可翻转至行李厢内侧，丝毫不损失载物空间。 第一排和第二排的座椅格外令我满意，坐垫的长度和柔软程度丝毫不逊色真皮沙发。腰部支撑用托举感来形容似乎更为恰当，两侧的侧翼保护
易地容下2+2+3的座椅布局。 <B>要让一台中型MPV有2+2+3的座椅布局还真挺不容易的，</B>要顾及的东西其实还挺多的。首先，第二排独立座椅不能太小，否则坐着不舒服；其次，第二排的中间通道要足够宽，能让你轻松进入到第三排；再则，第三排座椅的宽度应该足够容下三个成年人……………………宽度不够还真的满足不了上面三个难题，
可观。<B>而第二排座椅的地台为全平，</B>也被称为”头等舱”，因为采用独立座椅的方式，支持前后移动、靠背也支持大角度调节。虽然第三排的包裹性不怎么好，但乘坐空间还是值得肯定。此外，不管第三排座椅时常规状态还是放倒状态，储物空间都十分出色。 从传祺GM6的入门级配置来看水平绝对是够高的，配备了很多
三排的3个座位换成2个。然而，<B>只有豪华版才能选择6个座位，</B>豪华版的指导价已达12.88万元。至于座位的舒适性，这是毫无疑问的，第三排座位的腿也很理想，能容纳7个人。对于这么一款车薪个，很多网友表示，这才是10万级的黑马MPV，对此大家怎么看呢？
的表层也比较柔软，舒适性很棒。<B>第二排座椅能调节靠背角度和扶手高度，</B>头枕也是强调舒适的航空式，要比同价位的其他车型更舒服。 动力方面，GM6搭载了传祺全新研发的1.5T发动机，最大功率为171马力，油耗为百公里7.3－7.4L，传统系统方面，匹配的是爱信6AT变速器。动力数据表现中规中矩，不过对于以家用为主的M
+2和2+2+3，<B>在第二排座椅调节合适的位置后，</B>身高1米8的角师傅坐在后排刚刚好，比比亚迪宋MAX舒服多了。 没有侧滑门，但车门开口不小，接近90°夹角了，上下车也算方便，因为座椅布局，第三排乘员上下车也很方便，中央通道就走过来了。但更多消费者希望MPV能有个侧滑门，这样才能有灵魂。同为今年广州车
肯定。<B>不过二排座椅并没台多高端的配置，</B>也就仅支持前后和靠背的调节。另外能看到的是超大尺寸的全景天窗使用，能够为后排增大透光面积，提高乘客的乘车舒适性。 最值得认可的是第三排座椅，虽然受到车身尺寸的影响，第三排座椅显得相对较拥挤，但是也能比较轻松容纳三个身材标准的乘客。为什么说值得认可呢
第三排空间并不“鸡肋”<B>，将第二排座椅调整到合适位置，</B>此时第三排头部空间为1拳3指，腿部空间刚好1拳，实用性值得肯定。 另外，GM6的座椅宽大厚实，乘坐感受也是相当不错，尤其是第二排的两个独立座椅，舒适性比第一排还要好不少，同时还配有单独控制的空调，长途乘坐更加舒心。 不过，在7座状态下的后备厢空间就比
这样的布局，<B>让三排座位的成员坐得舒适是没有问题的。</B> GM6运用了I－LOUNGE概念车的设计语言，整车方正、霸气，前脸很有张力，提供LED大灯十分醒目。而GM8上的电动滑门预计就不再提供，车尾灯的拉通式设计也很有辨识度。同时在后视镜上的摄像头可见，GM6同样配备360度全景影像系统。 在内饰
前后移动、靠背也支持大角度调节，并且，<B>第二排座椅的地台为全平，</B>保证了乘坐舒适度。动力上，新车搭载1.5T涡轮增压发动机，匹配爱信6速手自一体变速箱，这套动力组合强调的是燃油经济性和舒适性。悬挂采用前麦弗逊式独立悬挂，后扭力梁式非独立悬挂。吉利嘉际官方预售价：暂无上市时间：2019年第一季度吉利在轿车以及SUV领域布局
在了后备厢的储物能力上，<B>尤其是在第三排座椅靠背正常角度下它可以同时存放进20英寸、</B>24英寸和28英寸三种不同规格的行李箱，临时来个机场接送都不成问题，而且放倒第三排座椅后的后备厢空间也要比GM6显得更实用更易码放物品。GM6后备厢空间容积同样不算小，将第三排座椅靠背调整至正常角度下，后备厢也可以像G50
技感很高，<B>座椅舒适度虽没有传祺GM6面面俱到，</B>但一般生活状况使用也不错。而目前消费者比较在意的油耗水平宋MAX也领先于GM6；吉利嘉际无论外观内饰都很精致很时尚，储物空间也非常贴心，但如果作为MPV定位第三排座椅的舒适度实用度是硬伤。广汽传祺GM6的乘坐感及座椅实用度最好，行李箱最能装。但
程师告诉VAN哥，<B>座椅折叠放平是开发初期便确定的一项硬指标，</B>无论中排独立座还是一体座都必须达标，但较厚的座椅填充材料会影响平整度，经过再三权衡，只好牺牲了厚度。稍等，这跟第一排座椅好像没毛关系呀，为啥也那么硬？这个事情人家还真没说，可能是……………………顺手了吧。动力够用？可以再大胆点与那些纠结于
第三排也可以。不过，<B>第二排座椅往前滑动的距离不算长，</B>所以如果是一个胖子那还是老实走通道进入第三排吧，或者干脆坐在第二排。 说一下第一排，作为一个光脚1.66M的胖编，无论是驾驶座还是副驾驶，都能轻松入驻，大长腿也可以自由伸展。至于有车友让关注的支撑点，胖编看了一下，主、副驾驶座没有专门配备扶手，但是
性没有打折扣，<B>座椅靠背角度还可以进行调节，</B>进一步优化了第三排的乘坐体验。● 平顺性是亮点汉腾V7配备的是一台1.5T涡轮增压发动机+6速手自一体变速箱的动力组合，动力参数属于同级别正常水平，在悬架方面，采用的是前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架。不过，在高速行驶时中后段的加速能力就差强人
，除4/6比例放倒外，<B>还可以将座椅完全折叠收放至地板下，</B>在车厢内部形成一个近乎完全平整的贯通空间，极大地提高了空间利用率。可惜第二排独立座椅的导轨有些短，否则真的可以营造出“女王座”的感觉。 除空间、座椅等舒适性表现外，动态调校能否兼顾舒适性对于家用MPV而言也很重要。汉腾V7在底盘上的表现竟然出乎意
色两种，<B>座椅都是普通皮革。</B>当然，如果你想选择HSE上的支持18向电动调节的豪华温莎真皮座椅的话，还会再额外提供锡耶纳褐色，但需要额外再支付15000元，我想可能没多少人愿意选择吧！接下来，顶篷的颜色也可以选择浅牡蛎色或黑檀木色，前者不需要加钱，后者需加2500元。 S标配的是140瓦的普
流电插口，<B>后排还可以座椅加热可以说是没得说了。</B> 空间：由于有荣威RX8车身尺寸在这，空间可以说不用担心了。它的前后排头部腿部乘坐空间来说都很大，第二，三排舒适性也还不错，采用了阶梯式的布局就是为了后面乘坐的视野更好。车内的储物空间都比较的灵活便捷，后备箱最大容积可扩充至2178L，支持第二
其旗舰车型定位。<B>后排座椅靠背可调，</B>座椅靠背与靠垫可分为三段式调节，夹角为103.2°、106°和109.1°，能够提供舒适的乘坐体验。 荣威RX8的前排座椅坐垫长度为500MM，虽然没有腿托，但乘坐感受已经非常舒服。后排坐垫长度为480MM，表现依旧出色，并且带有靠背调节功能，即使长途乘坐也不易
来进行弥补。以本人（身高183CM）为基准，<B>当第二排座椅调至正常坐姿后，</B>在不扫头的情况下，RX8给我H2的腿部空间留出了一个大半个手掌的（约10CM）空余。不压抑不局促，整体第三排空间表现非常好。用于日常的应急与全家出行来说，RX8的空间实用性相当高。 RX8采用的是一套来自博格华纳提供的四驱系统，提供自动、雪地、越野、运
是同级最大的，<B>这保障了第三排座椅的实用性。</B>教授实测，第二排和第三排座椅同时乘坐178CM的乘客时，双方的腿部空间仍有剩余，而且进出第三排并不困难，实用性不错！ 后备厢尺寸很大，并且第二排、第三排放倒后能组合成纯平的储物空间，在车内乘坐7名乘客的情况下，后备厢仍能放下两个登机箱，实用性不成问题！
威RX8拥有EASY <B>ENTRY一键放倒功能和230MM第二排座椅可调行程，</B>更能方便老人、小孩进出第三排空间。支持第二排座椅6：4折叠放平、第三排座椅5：5折叠放平。除了乘坐空间外，荣威RX8的储物空间也比较富裕，最大行李箱容积达到2178L，在七座状态下，可容纳2个20寸行李箱，五座时更是能容纳4个
7座空间，<B>2+3+3的座椅组合满足了绝大多数家庭的出行需求。</B> 广汽传祺GS8，标配了多功能方向盘、定速巡航、胎压监测、无钥匙启动、陡坡缓降、ESP、手机无线充电、自动驻车等功能。 广汽传祺GS8，主要竞争对手有汉兰达、柯迪亚克、锐界和荣威RX8等。
；全系标配后排出风口，增加后排乘坐舒适性；<B>后排座椅还可以前后调整，</B>可以用来调整婴儿座椅或者给第三排更大的腿部空间。 推荐购买车型：2017款320T两驱豪华智联版 指导价：18.28万，终端应该会有1万元优惠，裸车价格在17.28万左右，矩阵式大灯、全景影像、定速巡航、上坡辅助、自动驻车、全景天窗、方向盘加热、无匙进入、
三排座椅非鸡肋，<B>在第二排座椅正常位时，</B>第三排可满足两名体格不太大成人或孩童的正常乘坐需求。同时，第三排坐姿也因座椅靠背可向后调整一定角度而在同级中舒适度属上乘。就我个人而言，大指的第三排纯粹是为了应急。本人身高1.87米，第一排驾驶位座椅顶到最后，坐姿、腿部空间、屈膝角度才刚刚好，不知道比我更高
不过实话实说，<B>第三排座椅并不适合成年人长时间乘坐，</B>毕竟长时间保持大部分腿部没有支撑的坐姿，是相当难受的，但若是将第三排空间留给小孩，绝对是绰绰有余。 当然，作为专为中国市场打造的一部7座SUV，大指挥官的设计都是为了满足中国人的喜好，相比汉兰达，大指挥官的第三排座椅绝对能被称为“高配”，首先，
我觉得这个级别这个定位的车型，<B>第三排座椅都是以实用应急为主，</B>实际体验来说各个车型都相差不大，而大指挥官的特点是所用座椅都做的比较厚实，所以当你把座椅调到合适的角度之后，坐着的感觉还是比较轻松的，视野也不会让人感到压抑。 在一些功能性细节方面，JEEP大指挥官做的可谓是贴心，最让我喜欢的是方向盘背后按钮频道/歌
，实际体验中，<B>JEEP大指挥官的第三排座椅表现只能算一般，</B>基本只能算“能坐”的水平，平时作为应急使用问题不大，但如果要长时间载人出游。。。考验你们友谊的时候到了。不过好在大指挥官的第三排座椅可以放平，如果你对第三排座椅的使用需求较为模糊的话，那么建议你在考虑这款车时，可以选择五座的版本。最后再
三排座椅为了更多的兼顾头部空间，<B>整个第三排座椅的坐垫高度和倾角并不能像第二排座椅那般完全照顾到乘客的舒适感，</B>这也直接导致了如果长时间坐在第三排，臀点的受力会相对明显，很容易产生疲劳感，即使JEEP已经为照顾大指挥官的第三排乘客设计出了可以较大幅度调节靠背角度的第三排座椅。 此外，需要提及的是，大指挥官的第三排进
第三排座椅四级可调，可向后调整37度，<B>同时第二排座椅还可以向前滑动。</B>如果坐满七人，第三排腿部也只是略微受限。大指挥官的UCONNECT车载多媒体系统操作界面十分简单，但涵盖了几乎所有的主要功能，启动速度快，反应迅速。JEEP大指挥官的灵魂在于“4X4 SUV智能科技体系”。2.0升涡轮增压发动机搭配ZF 9挡自动变速
长度，<B>第二排座椅靠背可调角度，</B>乘坐感出色。同时因为车身尺寸够宽大，大指挥官车内的乘坐空间也较为宽裕，毕竟属于中级SUV。大指挥官车内的电源设计堪称豪华，前排共有2个USB－A，两个USB－C以及一个12V电源。而后排在复制了前排2个USB－A，两个USB－C以及一个12V电源的基础上，
，顶棚很高。综合来看，<B>第三排座椅实用性表现尚可，</B>至少完全可以满足应急使用。长途驾驶或者外出旅游长期乘坐第三排也能够令人满意，况且全景大天窗视野非常通透，并不会感到憋屈。 储物空间是全新JEEP大指挥官的一大软肋，中控下方只有一个小储物槽，放手机不太稳当。挡杆后方的连体式杯架比较常规，扶手箱也同样中规中
立空调和出风口，<B>座椅调节幅度也基本可以满足成员多样化需求。</B> 启动车辆，初次接触该车的人可能会感受到其油门踏板调校比较灵敏，不过适应之后就可以把握力度了，驾驶起来也相对轻松；加之动力储能比较充沛，加速超车和高速行驶时，换挡平顺，动力很足。笔者驾驶的是高配车型，配备了ACC自适应巡航和AEB自动紧急
常坐姿（<B>第二排座椅调至可移动范围的居中位置），</B>纵向空间虽谈不上宽裕，但确实也具备了一定的实用性，这点要比轴距更大的福特锐界优化得更好。另外由于较高的车顶设计，第三排的头部空间也得到了保证，即便是久坐也不会太过压抑。需要特别提出的是，在车内无论身处哪排位置，面积可观的侧窗玻璃都能为我提供宽
宽大舒适，<B>只是第三排座椅略显单薄，</B>但是大多数SUV车型第三排基本都是如此。第二排座椅支持手动4/6放到，其中左侧座椅靠背前倾60％可以方便第三排座椅进出。 野性与科技结合因品鉴会提供的试装车的原因，动力方面先简单给大家介绍一下数据。全新JEEP大指挥官搭载的2. 0TGME涡轮增压发动机，
有限保障。在此基础上，<B>大指挥官比竞品领先之处在于解决了每一个座位的人机工程舒适度问题，</B>做到了包括第三排座椅在内的每一个座位“头有枕、肩有靠、腿有撑、脚有托”。 在单纯的空间大小之上，做到对每一个座椅的舒适性优化，这超越了潜在消费者对于这类七座SUV乘坐的期待值。 而在消费者对JEEP品牌印象最深的全路
坐下父母和孩子，<B>会考虑座椅舒适度，</B>在这个看脸的世界还会考虑外观气质。 而全新JEEP大指挥官似乎让人眼前一亮，它以自身的特殊性冲击了中大型SUV市场，似乎又在与竞争对手一较高低。同为大7座SUV，它的出现可能会影响到对汉兰达的选择，毕竟有些人拥有空间的同时也想拥有舒适度和高端享受。2外观——设计
果皮质包裹的手感再厚实一些会更好。<B>或许全车各种NAPPA真皮座椅可以弥补这个小遗憾。</B> 配置方面，前排两个USB接口，双TYPE－C接口、230V点烟器电源、12V电源，座椅加热/通风、19扬声器的哈曼卡顿音响等配置都可以在这台顶配的大指挥官展车上找到。主动安全性方面，ACC自适应巡航、自动泊车、主动刹车、车道保持
能力如何、<B>长途驾驶座椅舒适度如何等问题，</B>只能等到开放正式的试驾活动后揭晓了。 总结 不得不肯定的是，JEEP的这款大指挥官颜值、豪华感、配置水平、动力性能等样样俱全，确实把握住了国过消费者的需求点，所以从产品力的角度而言，同样是2.0T发动机七座SUV的大指挥官想打败汉兰达恐怕并不太难，但
和市场上的车型不一样，<B>第三排的座位不再是千篇一律的鸡肋。</B>在第三排，乘客的腿部和头部空间不仅宽裕，而且乘客还能确保“头有枕，肩有靠，腿有撑，脚有托”，一个正常身高的成人坐在第三排，抬得起头、伸得直脚，还拥有更大的座椅调节角度（37度），这在同级车中是罕有的。全新JEEP大指挥官首次在国产车型上采用了全球
大指挥官的表现都还不错，<B>第二排座椅坐起来还算舒服，</B>第三排也有足够的空间。虽然坐起来还是“小板凳”，但第三排仍然值得说道一下：坐到第三排试乘的时候，才会发现JEEP真还在第三排下了功夫，当时外边的温度高达30℃以上，第三排的空调开着外循环，但也算凉快，C柱和D柱之间的小窗面积其实很大，这同时保证了第三排有
MM，内部空间表现还不错，<B>不过第三排座椅的舒适度比较一般。</B>
是可调的。如果是第二排放了儿童安全座椅的话，<B>把座椅调到最前有利于第三排乘客的舒适性，</B>同时第三排没有乘客的话也可以将第二排调到最后，争取乘客腿部空间的最大化。第三排的靠背角度可调范围特别大，而且靠背对背部的贴合性还算可以，柔软度也不错。即便是成年人乘坐也不在话下，调整第二排座椅后，第三排座椅甚至还有一拳的多余空间。 引自汽车
都放倒 在中国，<B>买7座SUV的用户对第三排座椅肯定有着实打实的需求，</B>而大指挥官刚好强调的是三排座椅同样重要，这正好对症下药。那些欧洲小国的用户还真享受不到这种优厚待遇。亮点2 新发动机和强劲四驱买JEEP的用户十有八九对这个品牌的彪悍越野能力有所耳闻，大指挥官同样配备了JEEP引以为傲的四驱系统
以正常调节靠背角度，<B>座椅还可以前后移动，</B>地板也比较平坦，座椅材质和前两排座椅保持一致都是皮质的，并且有正常头枕和标准的座椅靠背，不像很多车在第三排放了两个“小板凳”那样寒酸~ 另外像CARPLAY、CARLIFE、TYPE－C充电口、自动驻车等等这些便利性配置都出现在大指挥官身上，平时开车会更方便。
的审美不同，你或者不认同），<B>三排座椅舒适性差不多一视同仁，</B>JEEP大指挥官戳中了国内的敏感神经，也正是绝大多数国内目前很需要的车型，现在就看它在4月份北京车展上市的价格了。
么一条线而已，只是线的粗细不同。<B>真正决定性的因素是第三排座椅靠背必须可以调整，</B>这才是提升舒适感极其重要的方式。 选择一款7座SUV，三排椅背是否可以调节，调节范围是否大，这是硬指标，否则就没有选择7座的必要，它几乎完全决定了鸡肋的程度。所以现在再看大指挥官，我完全同意陆思灏的观点，三排可用性相当优秀。三排的舒适
间跟大指挥官和锐界差不多，<B>只不过它的第三排座椅略微单薄了一些，</B>而且椅背也很矮，乘坐舒适性要差一些，也只能临时应急用一下。 汉兰达的后备厢在五座状态下平整性和容积都不错，但在七座状态下后备厢空间跟很多七座的SUV一样容积都非常有限，只能放一些小件物品。 汉兰达在动力方面配备的也是2.0T的发动机，这台发动机
也不佳，<B>由此可见途观L的第三排座椅仅适合短时间的临时乘坐，</B>实用性受到限制。 当第三排座椅椅背竖起时，后备厢最小容积约为173升，比柯迪亚克还小。分别放倒第三、二排椅背后，储物容积可以相应扩大到495升和1780升，容积表现与5座版车型一致。■ 动力系统和悬架： 动力方面，途观L两款7座版
座椅均具备十二向电动调节功能，<B>后排座椅坐垫长度适中，</B>靠背可以按照4/6比例放倒，但无法进行角度调节，三个座位均具备头枕。 此外，后排还配备有双空调出风口，且下方还增设了两个USB接口，对于经常驾车出行的人来说，还是比较方便。 受到四驱传动轴布局的影响，后排地板突起也比较明显，较高的坐姿，狭窄的腿部空间，造成后
壮的成年人一点问题都没有，而且，<B>后排座椅靠背三档可调，</B>放倒后可以与后备箱地板纯平，俨然一张1.75米的大床，出游时非常实用的，后备箱也能满足一家人出游的需求。 探歌车头，德系车外形特点明显，大气、时尚、硬朗。 配备多功能方向盘，可以控制音响和行车电脑。方向盘低速轻，高速沉，方向很精准。 中控台设计的非常时尚，和
承托性一般；<B>探歌后排座垫长度仅为460MM（480MM－500MM为佳），</B>对于175CM以上的乘客来说，长途乘坐可能会感觉大腿承托不足，容易产生疲劳感。5、后备箱容积一般；对于紧凑型SUV来说，401L（两驱车型后备箱盖板可上下移动，后备箱容积为401L；四驱车型后备箱盖板不能移动，后备箱容
间之后，后备箱的载物能力也减弱了不少，<B>但后排座椅可全平放倒，</B>这在一定程度上可以缓解载物压力。操控很灵敏，但动力响应稍显迟钝除了静态体验，一汽－大众此次还特意安排了动态体验环节。虽然这次体验的是T－ROC探歌的顶配车型，但由于它搭载的是大多数探歌车型都将会搭载的1.4T（110KW）发动机，所以这次的体验还是有很大的参
驾驶座椅均具备十二向电动调节功能。<B>后排座椅坐垫长度适中，</B>靠背可以按照4/6比例放倒，但无法进行角度调节。三个座位均具备头枕，但头枕支撑性和舒适度依旧和很多大众车型一样显得有些不足，很难让人放松下来。 受到车顶横梁的影响，天窗面积有所减小，但它的开启面积依旧达到了0.4㎡，天窗玻璃还具备隔离紫外线和隔热功能。如今这
760MM，<B>座椅放平后最大进深1670MM，</B>高度670MM。 该车采用发动机代号为EA211的1.4T涡轮增压发动机，最大功率150马力，最大扭矩250NM。变速箱为DQ381 7速湿式双离合变速箱。 底盘悬挂系统为前麦弗逊，后多连杆的设计结构。四驱系统为博格华纳的第五代HALDEX适时四驱
拼座椅面料。前后排坐姿跟SUV很像，非常高。<B>后排中间座椅接近纯平的地台也让后排中间座椅乘客的舒适度有了保证，</B>不过后排中间座椅少了个头枕。 欧拉IQ的后排乘坐空间还是比较宽裕的，尽管轴距只有2615MM，体验者保持前排合适的坐姿来到后排也能有两拳的腿部余量，头灯空间也达到了一拳。但后排没有中央扶手，图片上看到的靠背角度已经是
程度是“偷”来的，<B>一是通过将后排座椅靠背的角度设置得比较直，</B>二是座椅做得比较短，身高一米七的人正常坐姿坐在后排，腿部会有一部分悬空，个子高的就更明显了。驾驶体验：运动模式的动力强劲，但 NVH 有所欠缺欧拉 IQ 搭载了一台来自博格华纳的永磁同步电动机，最大功率 120KW ，最大扭矩为 280N
空间有优势，<B>后排座椅可调角度在空间部分，</B>捷途X70所拥有的4720MM车身长度和2745MM轴距为其内部的乘员区域带来了一些优势。无论前座还是后座，身高180CM的人乘坐都比较宽裕。此外，后备厢标准容积超过了400升，平放两个24寸的托运箱应该不在话下；如果放倒后座进一步拓展空间，后备厢容积
。多了一些提升颜值和娱乐性的配置，<B>也多了座椅相关的实用性配置，</B>性价比虽然不如悦行版高，但是也是相当值得推荐的一款车型了，适合追求高配置的消费者。1.5T手动尊行版 10.29万元推荐指数：★★★☆手动档的全系顶配尊行版车型只比次顶配贵了3000元，不过相对的配置也并没有增加很多，重点就是升级了车联网功能和OTA升
放倒，<B>座椅放倒后能与后备厢地台形成齐平，</B>最大容积可扩展至1680L，相信空间表现在同级别来说是相当有竞争力的。 热效率37.1％的1.5T发动机2020款捷途X70沿用了1.5T发动机，最大功率115KW，峰值扭矩230N·M，据官方消息称发动机热效率达到了37.1％，属于目前一流的自
比例放倒，<B>座椅放倒后能与后备厢地台形成齐平，</B>最大容积可扩展至1680L，装储能力处于同级别中的主流水准。 此次2020款捷途X70共推出了9款车型，其中5款是手动挡车型，4款是自动挡车型。9款车型整体比较下来：手动挡版本，小智推荐购买的是售价7.99万元的手动畅行版，刹车辅助、牵引力控制以
是很提神的，平底式的方向盘也充满了动感。<B>还可以加装第三排座椅，</B>实用性会更强一些，不过第三排的空间比较狭小，成人坐进去会比较难受。 配置上除了入门级的配置较为一般外，其他车型都配备了车身稳定控制系统、胎压显示、倒车影像、行李箱12V电源接口、后视镜电动调节、多功能方向盘、车顶行李架等配备。高配车型还有并线辅助、车道偏离预
不大。<B>第三排还可以加装两个座椅，</B>而后排座椅支持比例放倒，整个储物空间可以在1260－1680升之间切换，使用者完全可以在人员和更大的后排空间需求上做出灵活的取舍。 在配置方面，捷途X70满足普通用户对旅行的需求。通过车辆内置T－BOX，实现4G全线覆盖，可享受在线音乐、新闻播报、天气查
而中间凸台亦为全平。但后排座椅久坐并不舒服，<B>可能是为了放倒座椅后使地板更平，</B>故而牺牲了一部分包裹性。在车内基本待了一整天，感触最难得的，配置或许还是其次，关键在于新车内部基本没有异味，这一点必须点赞。 捷途X70搭载了一台1.5T发动机（最大功率147马力），分为手动挡和自动挡版本。其中，自动挡版本匹配的是盛瑞8AT变速箱
节。体验者身高168CM，<B>座椅调节到合适高度后，</B>头部能有两拳的余量。而且还能将座椅的坐姿调节的更低，获取良好的头部空间。 捷途X70全系标配五座版车型，六座和七座可根据用户需求选装，我们的试驾车是五座车型，后排座椅前后不能移动，不过靠背可以小幅度仰角调节舒适度还不错。而在六座和七座车型上，考虑到第三排乘客
备了可折叠中央扶手与三个独立头枕。<B>第三排座椅宽度适中，</B>两侧设置有储物格和杯架。 动力方面，新车同样搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率108KW，传动系统则根据车型的不同，匹配5MT/6MT/8AT/DCT变速箱。车君子点评：曾几何时，奇瑞推出过多品牌战略，不过最终取得的效果却不尽如人意。最近，吉利和长城相继推出
中型SUV，采用的是2+3+2的座椅布局，<B>这样各个座位的舒适度都差不多。</B>外观方面，车头有些中国风的感觉，侧面来看，它的车窗面积很小，营造的是超跑的运动风格。 内饰上，捷途X70选择黑色为底色，搭配哑光银色饰条以及平底运动方向盘，搭载12.3英寸仪表盘以及10.1英寸液晶显示屏，造型还算是大方不做作。配置上，ESP、并线辅
座椅，5座SUV变身7座SUV，<B>多变的座椅布局更能满足个性化需求。</B>而宝骏530则有且仅有5座版本。动力对比：宝骏530的变速箱吃了亏动力方面，宝骏530搭载1.5T和1.8L两款发动机，最大功率分别为150马力和137马力，峰值扭矩分别为230牛·米和186牛·米。传动系统方面，1.5T发动机匹配6MT或6速双
，第二排2个独立座椅，<B>座椅的柔软度丝毫不会差于前排座椅，</B>拥有良好的包裹性和支撑性，靠背处还采用大量透气孔设计，并且都单独配有可调高度的扶手，座椅前后可以移动，靠背角度可以调节，能保证找到一个最舒服的姿势，坐在后排非常惬意。 后排最基本的配置也有配备，独立出风口，一个USB一个点烟器接口。如果将点烟器接
，还主推2+2+2座椅布局车型。同时，<B>第二排座椅可前后滑动调节。</B> 另外，座椅配置上，中配及以上的车型都配备了主驾驶八项电动调节，座椅拥有良好的包裹性和舒适性。两套动力系统，选择更多捷途X90搭载了1.5TCI和1.6TGDI两款发动机。其中1.6TGDI发动机奇瑞最新研发的F4J16发动机，最大功率145KW，最大扭
板灵活度不错； <B>无论是瑞虎8还是捷途X90的第三排座椅舒适度都比较一般，</B>但却能够解决紧急需求（捷途还有贴心的六座车型）； 瑞虎8的行李箱细节做得稍微好一点点；行李箱做得最到位的还是星途。 三、三款车型的1.6T产品动力单元是一模一样的，但瑞虎8及捷途X90还有1.5T产品也有手动挡车型选择，适应
进入第三排的尴尬。 <B>而且第三排座椅还可以作为应急使用，</B>不需要的话放倒还可以形成纯平的地台拓展后备箱空间。在这一点上捷途X90的这点小心思确实值得称赞，在空间利用和乘客乘坐舒适性上相比同级别车型有优势。 而在配置方面是国产车主打性价比的突破点，智能安全配置：博世第九代车身稳定控制、防疲劳车道偏离预警系
查看）。空间：乘坐空间较为优秀水平，<B>后备厢宽敞身高180CM的体验者落座前排并将座椅调至合适坐姿、</B>高度调至最低后，头部空间为三指；保持前排座椅不动来到后排，同一体验者的腿部空间超过两拳，头部空间为一拳。SWM斯威G01后备厢空间宽敞、地板平整，支持后排座椅4/6比例分割放到，最大进深由920MM增长到1630MM。
割放倒，<B>而想要将座椅放平，</B>需要将后排坐垫进行翻折，此时最大进深可达1630MM。 安全：主动安全配置仅提供提醒功能 SWM斯威G01配备了丰富的主/被动安全配置，如盲区监测、ESP车身稳定系统以及坡道辅助系统等。全景影像系统不仅可以显示车辆后方以及周围的实时影像，还可以呈现出360虚拟环
平地板、<B>后排座椅可全平放倒、</B>970L后备箱储存等，使得该车可以为驾乘者带来更加舒适的驾乘体验，轻松满足了国人对大空间的追求。比配置，质价比更高 《车壹圈》选取了SWM斯威G01 2018款 1.5T 自动尊UP与领克02 2018款 1.5T 两驱纯LITE版两款车型，两者几乎价格相近的
为柔软的座椅，让大腿和腰部都能得到良好支撑，<B>但又不像运动型座椅那样一味地牺牲柔软去换取更直接的所谓“路感”。</B>并且底盘的调教也不会与运动沾边，几乎一切从路面传来的震动，它都非常乐意以柔和的方式去处理，仅在连续且快速的震动中，才会感受到悬挂稍微的力不从心而无法抚平的抖动。 对我来说，在驾驶斯威G01时唯一让我感到无所适从的地方
也随着车身长度的加长而变大。<B>云逸的前排座椅还算比较舒服，</B>尽管腰部两侧包裹感比较弱，但填充物柔软，和身体的贴合度比较高，不过后排座椅舒适度相对就要差一些，首先填充物感觉要薄一些，而且无论是座垫还是靠背都比较平，跟身体不是很贴合。另外海外版座椅靠背角度有三挡可调，而国产版只有固定一种角度，但好在角度还算比较合适
出游来说已经完全够用，<B>外加后排座椅的4/6分折功能和高配车型的高低可调后备厢隔板，</B>云逸的空间灵活性已属上等。 两项十分吸引人的科技性配置即便在顶配车型上也只能通过选装获得。一个是彩色玻璃片反射式抬头显示器（据称后期有可能会升级为风挡投射式），另一个是手机无线充电功能。高配车型的特色配置包括雪铁龙的12
是可以实现的。空间：表现还不错，<B>座椅舒适性一般。</B> 空间方面，前后排表现都还不错，身高182CM的体验者坐到后排腿部还有不小的余量。后排中间地板隆起并不算太高，但中间位没有头枕，再加上车内横向宽度比较局促，所以不太推荐后排乘坐三人。 座椅采用双色设计，皮质手感算不上细腻。前排坐垫很软，但厚度上略显单薄，乘坐时的柔
不好意思说是新车了。 <B>雪铁龙的座椅舒适性还算不错的，</B>整体来说，乘坐体验还是挺舒适的，在同级SUV中，不说是最出色的，起码也是前几的位置了。祖传动力系统 动力方面有1.2T和1.6T两款发动机，匹配5速手动或6速自动变速箱， 1.2T车型具有100KW的最大马力、230N·M的峰值扭矩，1.6T车型具有
新车了。 <B>雪铁龙的座椅舒适性还算不错的，</B>整体来说，乘坐体验还是挺舒适的，在同级SUV中，不说是最出色的，起码也是前几的位置了。祖传动力系统 动力方面有1.2T和1.6T两款发动机，匹配5速手动或6速自动变速箱， 1.2T车型具有100KW的最大马力、230N·M的峰值扭矩，1.6T车型具有
意的是，<B>后排座椅的背靠角度稍微有点直，</B>如果后期能够进行改善的话，相信舒适更能进一步提升。另外，顶配车型也没有后排出发口，只配备USB接口，后排舒适性有所降低。 （以上两张配图为高配车型）动力，1.6T这套动力总成系统非常成熟，包括整个底盘调校程度，在很多PSA集团车型都有采用。在1.6T
，但是缺乏侧向支撑，<B>而后排座椅相对平直，</B>不太舒适。 在储物空间上，云逸达到了同级别的中等水平，储物空间设置合理，也很丰富，只是在一些地方缺乏限位装置，无法很好的固定水瓶。云逸的后备箱容积为422L，由于非常平整，所以看起来空间不错，同时后排支撑4/6分放倒，而后备箱隔板可以进行上下移动，进一步增加了
乘坐舒适性比较出色，空间也很大。<B>第二排座椅能够前后调节，</B>为第三排均出一部分腿部空间。正常坐姿下，身高175CM的体验者坐好后，腿部能有一拳两指左右的余量，头部空间大概为一拳四指，与前排表现较为接近。 储物方面，门板设计与前排相同，车门拉手是封底的设计，此外门板储物槽也有空间划分。前排座椅背袋以及第二排座椅两侧的
在了后备厢的储物能力上，<B>尤其是在第三排座椅靠背正常角度下它可以同时存放进20英寸、</B>24英寸和28英寸三种不同规格的行李箱，临时来个机场接送都不成问题，而且放倒第三排座椅后的后备厢空间也要比GM6显得更实用更易码放物品。GM6后备厢空间容积同样不算小，将第三排座椅靠背调整至正常角度下，后备厢也可以像G50
用起来还是比较方便的。<B>座椅还算比较宽大，</B>前排和第二排都能提供非常不错的驾乘体验，至于第三排，我觉得更适合短途乘坐。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库关于它的硬件部分，这台车它搭载的是上汽大通自家的1.3T或者是1.5T的两台发动机，它的最大功率分别是163匹和169匹，其实像这种MPV车型我还是推荐
第三排也可以。不过，<B>第二排座椅往前滑动的距离不算长，</B>所以如果是一个胖子那还是老实走通道进入第三排吧，或者干脆坐在第二排。 说一下第一排，作为一个光脚1.66M的胖编，无论是驾驶座还是副驾驶，都能轻松入驻，大长腿也可以自由伸展。至于有车友让关注的支撑点，胖编看了一下，主、副驾驶座没有专门配备扶手，但是
的设计是一样的，<B>舒适度还有座椅的大小都是一样的，</B>看起来特别的宽大厚实，第三排的座椅靠背比较的平直，坐上去以后包裹感不是很好，但是后排的空间还是很大的。 车子配备的1.5T发动机加上7速的动力系统比较的常见，加速感不是很强烈，双离合的变速箱调校不是很突兀，棉柔的降档动作也是很符合MPV的定位的，悬
实际体验上，乘坐舒适度与G50差距明显。<B>不论是从座椅舒适度，</B>还是头部腿部空间，当你坐过G50以后，挑剔感就会在心底萌芽了。 此外，因为车身长度不够，在行李空间上，宋MAX和嘉际这两款车要通过牺牲后备箱的空间来保障第三排的舒适性，行李箱只能放背包和登机箱，如果需要长途旅行，就必须在带上更多乘客和带更多行李之间做选择题，而
计后，折叠的变化性受到了限制。 <B>当把二排座椅调整到正常水平，</B>第三排依旧有几乎舒适的坐姿，腿部空间是其一，充裕的头部空间和巨大的侧窗视野为此贡献良多。 算是两处小秘密，在二排座椅处有放手机的凹槽，而在三排右侧，除了两个杯架，还有一处USB接口。 官方未告知行李厢容积的具体数据，不过显然无论何种座椅配置，能与G50
座椅布局形式，<B>能够满足大多数人对座椅的需求。</B>在目前首发款上，座椅加热功能需选装。第二排座椅支持角度调节、前后移动调节。乘坐空间方面，由于目前没有实测乘坐，具体情况不得知，但从车身长度和轴距来看，他的乘坐空间理论上看不会差。 配置方面，首发款手动精英型拥有16英寸轮毂，胎压监测、ABS、ESP、
程师告诉VAN哥，<B>座椅折叠放平是开发初期便确定的一项硬指标，</B>无论中排独立座还是一体座都必须达标，但较厚的座椅填充材料会影响平整度，经过再三权衡，只好牺牲了厚度。稍等，这跟第一排座椅好像没毛关系呀，为啥也那么硬？这个事情人家还真没说，可能是……………………顺手了吧。动力够用？可以再大胆点与那些纠结于
不会感到太压抑，<B>第三排座椅虽然单薄了一点。</B> 但是有儿童座椅接口，更加好照顾到孩子，第二排独立的航空座椅也是一大亮点，4825*1825*1778，轴距为2800MM，相信这也是10万以下最大尺寸的MPV。 动力配置：提供两种动力1.3T和1.5T，想要不到十万的价位，只能上1.3T，1.5T均以
技感很高，<B>座椅舒适度虽没有传祺GM6面面俱到，</B>但一般生活状况使用也不错。而目前消费者比较在意的油耗水平宋MAX也领先于GM6；吉利嘉际无论外观内饰都很精致很时尚，储物空间也非常贴心，但如果作为MPV定位第三排座椅的舒适度实用度是硬伤。广汽传祺GM6的乘坐感及座椅实用度最好，行李箱最能装。但
性的前提下，<B>尽可能的将座椅做得更轻薄，</B>将更多的空间留给乘坐。 作为一款中型SUV，大通D60在座椅布局上有2+3、2+2+2和2+2+3共三种布局形式，其中2+3为大5座式的设计，在保证后排充足腿部空间的前台下，后备厢容积可以达到900L；2+2+2式的6座布局更多的出现在MPV车型上，而在
车尾，<B>身子要往前才能碰到第二排座椅。</B> 没有四驱版本车型，所以后排中间没有隆起，这样对于第二排乘客来说非常友好。第二排角度可以调节，如果前后也可以调节的话，那就更加完美了，但是座椅的长度，教授还是觉得短了些，少了一些腿部支撑舒适作用。 内饰配饰除了传统颜色之外，还有红黑等活泼配色。ALC
疑是最高的，况且宋MAX的科技感很高，<B>座椅舒适度虽没有传祺GM6面面俱到，</B>但一般生活状况使用也不错。而目前消费者比较在意的油耗水平宋MAX也领先于GM6；吉利嘉际无论外观内饰都很精致很时尚，储物空间也非常贴心，但如果作为MPV定位第三排座椅的舒适度实用度是硬伤。广汽传祺GM6的乘坐感及座椅实用度最好，行李箱最能装。但
现在了后备厢的储物能力上，<B>尤其是在第三排座椅靠背正常角度下它可以同时存放进20英寸、</B>24英寸和28英寸三种不同规格的行李箱，临时来个机场接送都不成问题，而且放倒第三排座椅后的后备厢空间也要比GM6显得更实用更易码放物品。GM6后备厢空间容积同样不算小，将第三排座椅靠背调整至正常角度下，后备厢也可以像G50
只能手动调节，<B>后排座椅没有什么舒适性的配置，</B>仅仅是满足“坐”这一需求。北斗星X5E的行李厢容积为890L，后排座椅靠背只能整体放倒，放倒后最大容积1750L。比较让人意外的是随车配备了一个全尺寸备胎。电动机最大功率75马力，峰值扭矩180牛·米，畅行版的电池容量32KWH，续航260KM；进取
支持按比例放倒。<B>虽然座椅放倒后不是很平整，</B>但是能进一步拓展后备厢的载物能力。2块槽点第一，内饰用料一般。这辆车的中控台上方、门板上有不少的硬塑料，不过视觉效果还可以。方向盘、挡杆头部也用了大量塑料进行包裹，手感一般。 一体式运动座椅采用了皮革和织物拼接材料。虽然座椅造型很酷，但是和身体接触的大部
3L，座椅放倒后为1510L，表选中规中矩，<B>座椅放倒后不能全平。</B> 斯柯达柯米克配备1.5升自吸式发动机，最大功率110马力，峰值扭矩150牛米，与5速手动或6速手自一体变速箱相匹配。总结： 柯米克这台车非常清楚自己的定位，运用大众的动力总成，挂斯柯达的标，就是为了能够进一步下探售价，从而获取更多的市场占有率，十万元的售价，
凸起但不是非常高，而且宽度较窄，<B>相比ENCINO中间座位舒适度还算可以，</B>乘坐时可以把脚放在两边。 后备箱空间柯米克的这个平台所带来的限制就暴露出来了，虽然纵向的深度比较深，理论上的容积也很大，但由于它是基于小型轿车的平台，虽然采用了比较节约空间的扭力梁后悬挂，但两边的拱起对于后备箱空间的侵占还是非常大的。后排座
出色的人体工程学设计，<B>即便不像高级别车型的座椅，</B>可以调整腰托等部位的位置，柯米克的座椅在长时间乘坐后仍不会让人觉得腰酸背疼。值得一提的是，柯米克后排座椅的坐垫，能够很好地拖住乘客的大腿前端，仅这一点，便值得我为柯米克的座椅点个赞了。 写在最后 从整体上来看，柯米克的表现，在这个级别中无疑处于上游水准，
底盘空间也好，<B>座椅舒适性也罢，</B>也算是同级不多的德系选择，只是它动力短板比较明显：它的动力选择很有限，只有1.5L自吸发动机，且动力表现稍显羸弱，还有就是品牌的认知度不高，但不管怎么说，它的入手门槛还是蛮低的。领克－领克02厂商指导价：12.28－19.28万元推荐车型：劲PRO 1.5T+7D
适中，包裹性很好，<B>后排座椅软硬度适中厚实宽大长途自驾乘坐不会那么疲劳，</B>后排座椅支持按比例放倒。 引自汽车之家图库后排放倒后增加行李箱使用空间，可以根据不同用车环境随意切换，满足家庭用车的多种需求，但头部空间宽敞，软硬度适中，包裹性良好，两侧独立水杯架等，车内空间比较宽敞，强大的四驱系统，和专业的非
9米的体验者落座前排，<B>将座椅调至最低并调至合适坐姿后，</B>头部空间为四指。保持前排座椅不动来到后排，同一体验者的头部有一拳空间，腿部则有两拳空间。由此来看，相比承载式车身的5座中型SUV，如本田冠道等，非承载式车身的途达虽然外部尺寸足够庞大，但内部空间并不会有多少提升，这也证实了上面的说法。当然，途达的乘
没开过百，后期动力表现未知。3：<B>座椅舒适性是标准日产沙发的水准，</B>特别后排。4：悬挂行程长，配合R18－60扁平比的胎减震效果也挺好（其实这类车配18寸的轮毂还是大了，17寸配65的轮胎刚好）缺点：1：前排驾驶位左腿容易与门边扶手碰到。2：隔音确实比较一般，特别是发动机的噪音，当然买这类车别指能多安静，毕竟取向不
这点油应该是正好跑到加油站的。。。。 <B>座椅下部正常，</B>完全是新车的状态，没有被浸泡过的现象，座椅螺丝没有拆卸的痕迹，都是新车该有的样子。 我有些疑惑那么大个车里面的空间并不大，后排腿部空间也就算是勉强够用，头部空间并不是很大，我们看看后备箱的空间。 原来把乘坐的空间缩小了把后备箱空间扩大了，后备箱空间异常大，完全可以满
车身，且带大梁的设计，<B>后排座椅中间几乎是纯平的，</B>为中间乘客提供不错的腿部空间。 后备箱层面，对于长度超过4.9米的中大型SUV途达来说，采用五座的布局，后备箱的空间完全不用担心，毕竟同尺寸的车型都采用了7座布局。此外，二排座椅还支持6：4放到，放倒后的长度超过两米，宽度达到1.1米，但遗憾的是后排不是
好。坐姿方面，<B>第二排座椅靠背角度可调，</B>即便是躺着坐也有足够的膝部空间，只是你的臀点前移以后坐垫支撑会不足，但这是小问题。 就算是顶配车型，途达依然采用了硬塑料材质的前IP台，液晶中控屏幕也只有7寸，在宽大的车内就显得很娇小了。中控屏主要采用触摸按键，仅保留一个旋钮，灵敏度一般，每个功能启动需要
角度手动调节，<B>不过大通铺的后排座椅设计包裹性一般，</B>后排中央少了一个头枕，既不安全也不舒适。后排提供了独立空调出风口、2个USB充电插口，小尺寸的天窗能满足透气的功能。 现款车型只有五座布局，不过在后备箱两侧预留了水杯槽，预测未来会有七座车型提供。后备箱采用纯平底盘，这都要归功于全尺寸备胎被外置
质比较软，<B>腰部支撑适中，</B>坐着很舒服，女朋友都说我买的这款车很不错。（外观）车子整体看上去很时尚大气，整体来看动感十足，车头看着霸气有活力，总体来说符合我的审美，女朋友都说符合我的审美。 （内饰）内饰看上去就比较传统柔和了，简约大气，各个功能区布置也比较合理，方便，我自己再稍加装饰，就更加完
靠背，作为折中的办法，<B>只能将第二排座椅适当前移。</B>第三排头部空间表现一般，比较适合身材娇小的乘客乘坐。配置方面可圈可点，两侧有杯架、空调出风口，并且还带有空调风量调节。总体来看，第三排仍旧是临时乘坐的应急方案。◆ 储物空间瑞虎8提供5座和7座两种形式，购买7座版本的消费者通常对多人出行有着一定刚需，乘客
部空间非常足。地板凸起比较低，<B>同时第二排座椅靠背角度可调节，</B>令乘客的舒适性有保证。第三排座椅的乘坐空间，只能说将将够用，基本充当应急使用；但第三排的后排出风口，还是值得点赞的。 在动力方面，瑞虎8搭载1.5T及1.6T涡轮增压发动机。1.5T发动机最大功率115KW，最大扭矩230NM，搭配6速手动和6速双离
速强劲，第三排空间足足够，内饰异味轻，<B>第二排座椅角度可调节，</B>维修保养不贵。车友吐槽最多的是：悬架减震不舒服，市区路段油耗高，底盘异响，车漆薄，扶手箱空间小，起步不平顺，后排中间地板凸起，高刹车踏板高度不好。 总结：作为家庭的第一辆车，第一要素是大空间， 瑞虎8的空间表现好。配置设置的比较精细合理，且价格方面有一定优惠
，操作起来表示有点吃力，<B>不知是否只是我们试驾的这款车的第二排座椅里的滑轨过于紧了一点，</B>才导致这么吃力的。但第三排整体乘坐体验来说，还不错，只是对于小编一米六五的身高坐进去，膝盖位置的空间就大概留下两指的距离，相对来说还是有些紧凑的，适合用于短途。而且，第三排也设有独立空调。 此次试驾分为两个部分，一个是
五座版和七座版，<B>第二排座椅的靠背可进行角度调节。</B>上车之后，我就将座椅靠背往后倒，基本上可以让人处于半躺的姿态，虽然比不上MPV那般舒适，但若是长途乘车，直直地坐着确实很累，这个设计也是为第二排乘客提供更加舒适的乘坐感受。 悬架方面的体验，少了一分家用舒适型的感受，时常能感受到底盘传来的细碎震动，
副驾驶还是手动调节。<B>后排座椅坐垫长度适中，</B>即便是长途乘坐后排乘客也不会觉得累，中央地板几乎没有凸起，中间乘客也可以轻松的将脚放好。 身高1米75的体验者坐在前排，头部尚有1拳多的距离，后排腿部空间超过2拳，头部空间也超过1拳，整体的空间表现非常出色，就算你是一个身高超过1米85的人，在瑞虎8里也丝毫
车型根据变速箱形式（手动/自动），<B>座椅布局（5座/7座）这两项硬指标而区分出了4款车型。</B>先从官方指导售价来分析两项硬指标的价格差异，手动/自动变速箱的差价是1万元，5座/7座的差价在3000元，属于合理的成本价格范围，所以车型性价比的衡量我们就纳入刚需来考量，咱们只根据配置级的差异来做分析。● 产品简介● 配置分
为了乘坐空间，<B>瑞虎8的第三排座椅已经尽量做薄做低，</B>只能保证短途出行的舒适性。但即使是这样，在第二排座椅调至最后时，第三排座椅的腿部空间已经捉襟见肘难以坐下成年人，而将第二排座椅调至最前时，便可获得1拳的腿部空间，与此同时第二排的舒适性便会受到影响。可惜在这个尺寸上做第三排座椅，很难实现“真”7
高男性体验者为例，<B>在第二排乘客将座位前后调整到合适为基础时，</B>第三排乘客的腿部和头部空间依旧略有余量，应付短途乘坐时是可以保持一定舒适性的，这一优势是同价位紧凑级SUV几乎无可匹敌的，另外瑞虎8还为第三排乘客额外提供了独立的储物格和空调调节，值得表扬。 动力方面，瑞虎8全系车型均搭载1.5T发动机，
腿部空间，<B>而后排座椅还可以进行一定的角度调节或者前后移动，</B>长途驾驶可以说是很惬意了。 音乐是自驾游旅途愉快的催化剂，一般来说如果我开车的话，没有歌听或者播放别人的歌单的时候我是不会开车的，不过第一段路我是乘客，所以它放什么歌我就不管了。瑞虎8中控显示屏幕是一块9英寸的高清触控屏，所使用的操
中属于中上等水平，<B>至于第三排座椅还是应急使用最为合适。</B> 动力系统是这次改款的另一个重点，换装了奇瑞第三代1.6T涡轮增压发动机，匹配7速湿式双离合变速箱，和星途TX/TXL上是同一套动力总成，相比现款车型，这套新的动力总成动力性能以及平顺性上有了很大进步。这一次的改款让全新一代瑞虎8产品力有了全面
的需要。当然，受限于轴距，<B>它的第三排座椅只适合短途乘坐。</B>就算如此，奇瑞依然为瑞虎8的第三排乘客准备了独立的空调出风口以及风量调节旋钮，座椅椅背也可以单独调整，这些配置对于一部并不强调7座功能的“5+2”SUV来说可以说是难能可贵的。当然，对于没有第三排需求的消费者，奇瑞也为他们准备了5座车型。 瑞虎8是奇
高安全系数。座椅第二排宽敞明亮，<B>而且还可以进行前后移动和调节座椅角度。</B>后备箱空间也十分宽敞，足够一个人坐在里面，出门旅行也不怕东西没有地方放了。/N通过手机APP可以实现车辆的远程启动、定位、诊断等功能，PM 2.5一键过滤功能保证空气质量。瑞虎8还拥有44处人性化实用储物空间，前后排4个USB接口，简直不要太
德多出5CM。 <B>实际上瑞虎8的第二排座椅还能继续往前调，</B>给第三排提供更大的腿部空间。所以瑞虎8的后两排空间是可以灵活分配的，坐在瑞虎8的第三排，完全不用担心膝盖顶在前排靠背上这种情况。另外第三排坐垫离地高度也要比更高一级的GS8、汉兰达更好，不会有坐矮板凳的感觉。要挑缺点的话，那就是第二排座椅和
，还能有个储物格。 <B>第三排座椅可以纯平收起，</B>尾箱储物格里还配备了遮物帘，日常当成5座SUV也是非常好用。第二排座椅可以调整到最后，靠背也能调到比较斜的角度，敲个腿，京瘫什么的坐姿通通没问题。 七座毕竟使用机会不是特别多。但一家老小出行，放置儿童安全座椅后，五座不够用，六座就非常实用了。把第七个座椅放
还有4CM落差。” <B>“用一块面包车座椅海绵找平。”</B> “大功告成，长190CM，宽110大床做好了，满满的成就感，终于有了可以睡觉的大床了。” “高度不到80CM。” “带上被子，可以远游了，再也不会为找不到住处犯愁了。” “后期感觉小储物格落差用海绵找平不太满意，最后换成了泡沫板。” “改好后的床车
，体验者身高173CM，<B>坐前排座椅调最低且前后调合适之后，</B>头部空间1拳4指；保持前排位置来后排，头部空间2拳，腿部空间近3拳，而且后排中央地板凸起不高，后排座椅靠背支持调节角度，表现不错。除了5座版车型，新款瑞虎8还会提供6/7座版车型。 后备厢空间平坦规整，常规储物空间为889L，而且盖板下方还设有多
前排中控下面的两个，<B>基本上能满足每个座位充电的需求，</B>只是第三排的人就要将就一下了。 重点来了！重点来了！重点来了！居然看到第三排也有单独的温度调节和出风口！我看过很多合资车都没有！ ISO FIX儿童安全座椅卡扣，充分满足二胎家庭的座位分配需求。 约驾期间，为了能对 瑞虎8了解得更全面，我特意把一天
中型SUV一样，<B>第三排座椅可以满足短途应急需求，</B>长途乘坐时乘客会比较累。 而且此次试驾的7座版车型采用了2+3+2的座椅布局方式，第三排乘客下车时需要向前翻折第二排座椅靠背，而且开口角度一般，远不如2+2+3布局的MPV来得优雅。 当第三排座椅立起来后，后备厢空间也相对减少很多，实用性远不如放下
和7座版可供大家选择。<B>第二排座椅可前后调节，</B>乘坐时第二排空间表现比较宽敞，在第二排座椅调节到最后位置时，第三排座椅的腿部空间还有一拳，整体来说空间表现还是非常不错的。后备厢方面，其最大容积可以达到1932升，并且放倒座椅后的后备厢地板平整度同样表现不错。 动力上 瑞虎8搭载了1.5T涡轮增压发动机，最
调整到舒适且视野良好的坐姿。 <B>第二排座椅前后和靠背均可调节，</B>十分宽敞舒适，而第三排坐两个正常体型的成年人略有局促，但是也不至于太过拥挤，毕竟2710MM的轴距还是很可观的。考虑到后方乘客的乘坐体验，第二、三排均配有独立出风口，第二排出风口下方还有USB借口方便后排乘客充电。 后面两排座椅靠背均可完全放倒，拓展
部的空间也很局促，<B>尽管把第二排座椅往前移动能缓解这种局促感，</B>但是得到的改善很有限，第三排座椅偶尔应急使用还是很不错的，长时间乘坐的话会很不舒服。尽管 瑞虎8存在一些小瑕疵，但是无法否认的一点是，它仍然是现价段很具性价比的中型SUV，也是一款很主流的中型SUV，并且“四轮独悬”也很有优势，这些因素加
便利性都相当不错。车主作崇的心跳说：<B>“座椅的舒适性还可以，</B>背部支撑性挺好，整体不错。”而车主北方妹子ER则表示缤越的座椅软软的，坐上去非常舒服。另外，座椅设计非常棒，凹凸有致。 缤越的不足也很明显，大部分车主认为它的悬架太硬了，减振差劲，从而影响了舒适性。车主90后大蜀黍说：“说实话，人坐久了可能有些不适，避振有些
一拳四指，<B>中间座位舒适度不算高，</B>地板有凸起对舒适性略有影响，整体表现吻合这个级别车型的标准。 缤越上市后能够迅速走热，与它看着颇有质感的外形是密切相关的。作为吉利BMA模块化架构下的SUV，在设计上也是吉利的最新设计风格，家族涟漪式前格栅在缤越上变得相当时尚前卫，尤其是运动版，内部还加入了
。另外还有一点，后排座椅的长度略短，<B>腿部支撑表现一般。</B> 简单的说了说外观内饰，接下来我们就聊聊驾驶感受。首先我们驾驶缤越260T运动版在园区内先后体验了绕桩、同心圆、加速和急刹等项目。试驾过程中，缤越的这套1.5T+7DCT的动力系统表现不错，运动模式下可以把转速拉到5500转左右再进行换挡操作，发动机表现平稳，几
值高、配置丰富、动力足、操控好以及空间宽裕、<B>座椅舒适等等。</B>目前官方推出限时金融优惠政策，购买缤越可享24期0息优惠。以缤越，2019款 260T DCT骑士 国VI为例，这款车型厂商指导价：9.98万。金融方案：首付30％，即29940元，还款期限24个月、月供2911元。 吉利缤越外观方面，风格显浑厚饱满，同时又不失时尚
等功能。 身高为175CM的体验者坐在前排，<B>座椅调整至合适坐姿之后，</B>头部空间一拳两指；保持前排位置不变，体验者在后排有四指的头部空间，腿部空间一拳三指，后排地板中间的凸起很小，对于中间乘客的影响基本可以忽略。 动力方面，缤越搭载了一台1.5T涡轮增压发动机，该发动机与沃尔沃联合开发，最大功率177马力，峰值扭矩255牛·米
）。 那么它的空间表现如何呢？<B>身高178CM的体验者落座前排并将座椅调至合适坐姿、</B>高度调至最低后，头部空间为三指；保持前排座椅不动来到后排，同一体验者的腿部空间超过两拳，头部空间为两指，整体表现还是符合预期的。 动力方面，缤瑞搭载了1.0T和1.4T两种发动机。其中，1.0T缸内直喷发动机匹配格特拉克2.0代
高1米8乘坐在驾驶位置，<B>把座椅调整合适，</B>有着不错的舒适度，而且视野宽广，没有较大的盲区，乘坐的后排的话头部距离就稍显紧凑了，后备箱空间开口很大，容积非常不错，舒适性方面，座椅填充物软硬适中，包裹性很好，而隔音降噪方面处理的就有一些不到位了，在高速行驶上有着较大的胎噪和发动机声音，悬架方面调教的有一些偏硬
在乘坐空间方面，<B>座椅舒适性没有什么槽点，</B>缤瑞的运动风格座椅，在南山的爬坡过弯中，表现出了不错的包裹性、支撑性，只是第二排的空间对于个头高的人来说可能稍微有些局促。缤瑞有许多贴心的细节设计，为比如中控前方的无线充电功能，以及两侧为主副驾乘者提供的手机放置槽，还同时提供两个USB充电接口，就连杯架旁
空间够用，<B>后备厢达到主流水平身高178CM的体验者落座前排并将座椅调至合适坐姿、</B>高度调至最低后，头部空间为三指；保持前排座椅不动来到后排，同一体验者的腿部空间超过两拳，头部空间为两指。缤瑞后备厢空间表现不错，满足使用需求，同时后排座椅支持比例放倒，容积可从470L扩展到808L。动力：1.
后悬架加入了筒式减震器和缓冲垫，<B>后排座椅在经过颠簸路面时明显感到不如前排座椅松软舒适，</B>但也在可接受范围。 帅铃T8精确匹配的双缸定钳结构，采用大型SUV的超大直径空心制动盘。在城市路面，将车辆加速到80KM/H，用力踩下刹车至车子完全停稳，整个过程车子前进了大约25M，即三个电线杆之间的距离。踩刹车的过程中，可
也很突出，其采用2+3+2的座椅布局方式，<B>第二排座椅可根据乘坐人数自由调节，</B>保障乘坐空间；而第三排座椅配备空调出风口、杯架等，进一步提升乘坐舒适性。整产品力较为突出，现在12万入手超值！
以扩展到2000L，<B>虽然后备箱与座椅之间没有达到平直的效果，</B>但是有些上扬的角度对它的装载能力没有任何影响，当第三排立起后，后备箱空间也还是能够令人满意，官方宣称有92L的容积。目测放下一个常规的登机箱也不成问题。 众泰T800搭载全新2.0T涡轮增压发动机，最大输出功率170KW，最大扭矩350N？
空间当然也是没什么问题，<B>同时第二排座椅的前后以及靠背可调节的幅度还是挺大的，</B>而且第二排的地台也是一个几乎全平的状态，所以在这里消费者没有什么可担心的。 众泰T800然后去到它的第三排。这个第三排的表现相对来说还是比较中规中矩，依然没有突破一般7座SUV的桎梏，主要还是起到一个应急作用。但比较让人惊喜的是
舒适度，<B>没有前两排座椅那样柔软，</B>整体感觉稍微硬一些。 在打开第三座椅的情况下，后备箱空间也还是能够让人满意，官方宣称有92L的容积。空间比较规整，侧着放下一个20寸登机箱问题不大。如果需要运载大件物品，T800的后面两排都可以进行放倒，最大纵深甚至可以达到1980MM，表现让人满意。3豪
3+2的座椅布局方式，<B>第二排座椅可根据乘坐人数自由调节，</B>保障乘坐空间；而第三排座椅配备空调出风口、杯架等，进一步提升乘坐舒适性。整车在各方面的表现都有较为突出，现在10万多就可入手，想买的不要错过好时机！
油版车身尺寸一致，所以空间方面并未发生改变，<B>不过其后排座椅靠背角度可支持多角度调节，</B>并且地板很平整，对后排乘客的乘坐舒适性有了一定的保障。后备厢可支持4/6放倒，并且放倒后很平整，可以进一步扩展储物空间。此外，后备箱内有220V电源插口，便利性不错。 动力方面，长安CS75 PHEV搭载了一套由一台1.5T发动机、P3前桥
近年有很大进步，内外设计都赶上了潮流。<B>秦PRO燃油版的后排座椅设计的角度还算合理，</B>坐垫长度也算是同级正常水平，但仿皮的材质加上内部弹性较强的填充材质，让秦PRO后排的包裹性略显不足，不贴身。比亚迪作为专注新能源的品牌，DM版本的内部空间设计与燃油版是几乎一样的，从数据的比对也能看出，燃油秦PRO以及DM版的后排乘坐感
“刹车灵敏” 、<B>“后排座椅可前后调节”</B>、“储物空间合理”以及“氛围灯不错”等是消费者对于探岳较为满意的地方；而“悬架减振不舒服”、“起步肉”、“后排中间地板凸起大”以及“转向稳定性差”等方面则受到了车主们的吐槽。可见作为一款SUV，好开易用、空间充裕是探岳的主要诉求，但它在舒适性和操控等方面还有
，可见空间有多大。<B>而且这款车的后排座椅还可以前后调节，</B>椅背也可以角度调节，长途旅行的优势实在是太过于明显。行驶中，我们的编辑就曾在这款车的后排睡着了。此外，大众探岳在后备箱空间上的表现更是出色，超大的装载空间十分实用。 静态体验并不能完全说明一款车如何，说实话，在驾驶方面，大众探岳和大众以往的车型
头部空间非常充裕。同时，<B>后排座椅靠背角度可调，</B>座椅前后滑动等多功能调整方式，空间变化更加多元，这是这个级别SUV必须要有的基本舒适配置。缺点是坐垫比较平，对大腿和臀部的侧面的支撑有些不足。 前排空间可调范围更大，上下调节幅度基本上可以完全满足中国消费者的身高范围。唯一的问题在于前排座椅侧翼的填充材料比较
依旧能让大家感到头部空间非常充裕。同时，<B>后排座椅靠背角度可调，</B>座椅前后滑动等多功能调整方式，空间变化更加多元，这是这个级别SUV必须要有的基本舒适配置。缺点是坐垫比较平，对大腿和臀部的侧面的支撑有些不足。动力方面，探岳搭载经典的EA888的2.0L 涡轮增压发动机 ，匹配 7挡湿式双离合变速箱。发动机分为高低功率，最大
机箱两个背包以后如下图所示。<B>而且座椅还可以在不放倒的情况下前移约15厘米。</B>过完年回来行李厢装满的菜，应该可以吃到五一假期。 还有不少讨人喜欢的配置能为你加分。例如可以当游戏玩的全景影像，带自动泊车功能（顶配）；手套箱里依然保留了CD和SD卡插槽，老家的收藏依然能派上用场；门板上的储物格周围有绒布覆盖，减少了
点：优点一：<B>后排座椅的靠背角度可调并且座椅还可以较大距离的前后移动，</B>这样不仅可以增加一定的乘坐舒适性还可以增加后备箱的载物空间。 优点二：副驾驶的手套箱里面有一个可以出冷风的出风口，这样一来夏天可以当做一个车载冰箱实用了，试想一下炎炎夏日开着探岳带着心爱的人去踏青，停车休息片刻打开手套箱，冷
此外，<B>后排座椅支持靠背角度可调，</B>并支持4/2/4比例放倒，其放倒后容积可扩充至1590L，常规下容积也达到506L，满足日常及长途旅行使用的要求。5、EA888发动机 动力系统部分，探岳将搭载型号为CUG的2.0T高功率发动机和DBF 2.0T低功率发动机，最大功率分别为220马力和1
应该不成问题。 <B>后排座椅的坐垫软硬适中，</B>同时座椅不仅支持靠背角度调节，按比例放倒，同时前后整体也能够调整，空间变化比较灵活。 后座的中央扶手提供了两个杯架，扶手高低适中。 后排中央配备了独立的空调出风口及温度调节，以及两个USB接口，但是并没有提供储物格。 探岳是基于MQB A2平台打造，又是一
个成年人不会觉得拥挤，<B>后排座椅还可以调节角度。</B>不足之处在于它的后排中间地板凸起还是很高，这也是大众一贯的传统，这一点不如本田冠道、UR－V等日系车实用。储物空间方面，后排座椅可以一键放倒，与后备箱形成一个纯平的状态，拉一些大件物品或者当床用都没问题，还可以把后备箱盖板下放一层，增加后备箱的高度，总之日
同时，<B>后排座椅靠背角度可调，</B>座椅前后滑动等多功能调整方式，空间变化更加多元，这是这个级别SUV必须要有的基本舒适配置。缺点是坐垫比较平，对大腿和臀部的侧面的支撑有些不足。大众探岳是一款中型SUV，但是价格却相当实惠，性价比很高，其超高的性价比也备受人们的关注。如果你正在挑选一款用于平时
岳全系标配了第二排座椅的前后调节/靠背调节：<B>不仅后排座椅可调范围前后达18CM，</B>而且支持靠背比例放倒，因此，后排的舒适性及车内的有效使用空间都得到了大幅提升。除此之外，探岳还具备后排中央扶手、后排杯架等实用性装备，，可见探岳后排的功能性是非常强大的。T－ROC探歌VS THARU途岳不得不说一汽－大众的探歌在上市前后的热度
调节，前排两个座椅都有加热功能。<B>后排座椅的坐垫长度一般，</B>但是腿部空间很棒，由于有四驱车型的存在，后排中间地板的隆起比较高，一定程度上会影响中间乘客的舒适性。不过后排中央扶手、中间座椅头枕等细节配置还是一应俱全的。后备厢的表现中规中矩，也没有提供电动尾门功能。不过内部还算比较规整，座椅可以提供4/6比例放倒功能，
，实际体验中，<B>JEEP大指挥官的第三排座椅表现只能算一般，</B>基本只能算“能坐”的水平，平时作为应急使用问题不大，但如果要长时间载人出游。。。考验你们友谊的时候到了。不过好在大指挥官的第三排座椅可以放平，如果你对第三排座椅的使用需求较为模糊的话，那么建议你在考虑这款车时，可以选择五座的版本。最后再
，别提有多嗨，密闭性还是有待提高。同时，<B>这款车的座椅稍微有点硬，</B>难道SUV要的就是这个感觉？和日系大沙发比没有亮点。”而车主月夜孤骑闯红尘和月白菜子1分别表示到：“座垫软硬适中，后排角度在略大一点会更加舒服些。”和“座椅包裹性舒适，后排空间大、车内高度不压抑。” 噪音其实和外观一样，每个消费者的接受度是不同的。其实在我
轴距，途岳有着不错的空间表现。<B>后排座椅柔软度适中，</B>并且两侧还提供有不错的包裹效果，腿部空间也有近两拳，搭配一个采光面积达到1.17平方米的可开启全景天窗，让车内更加通透。 车内共有了33处储物空间，放下随手小物品绰绰有余。行李厢空间规整，常规状态下容积为455升，并且配有一个12伏电源和挂钩，满足日常家用需求
在车内还是能获得比较舒适的空间体验的。<B>后排座椅的坐垫长度一般，</B>但是腿部空间很棒，由于有四驱车型的存在，后排中间地板的隆起比较高，一定程度上会影响中间乘客的舒适性。不过后排中央扶手、中间座椅头枕等细节配置还是一应俱全的。■ 动力系统及简单试驾回顾动力部分，280TSI车型搭载EA211 1.4TSI发动机，最大功率为1
实并不常见。 ▲后备厢的表现中规中矩，<B>座椅放倒之后略有些高度差后备厢打开后，</B>正常状态下容积为374 升，后排座椅支持4/6 比例放倒，在完全放倒后，容积可达1462 升，只是放倒后无法形成全平的空间，在摆放便利度上要稍差一些。还有需要吐槽的是，在这台售价为22.98 万元的顶配途岳上依旧没有电动尾门。这台途岳搭载的是
间体验的。<B>后排座椅的坐垫长度一般，</B>但是腿部空间很棒，由于有四驱车型的存在，后排中间地板的隆起比较高，一定程度上会影响中间乘客的舒适性。不过后排中央扶手、中间座椅头枕等细节配置还是一应俱全的，所以空间不是什么大问题。 最后是动力，途岳的280TSI车型搭载的是EA211 1.4TSI发动机，
调节，前排两个座椅都有加热功能。<B>后排座椅的坐垫长度一般，</B>但是腿部空间很棒，由于有四驱车型的存在，后排中间地板的隆起比较高，一定程度上会影响中间乘客的舒适性。不过后排中央扶手、中间座椅头枕等细节配置还是一应俱全的。后备厢的表现中规中矩，也没有提供电动尾门功能。不过内部还算比较规整，座椅可以提供4/6比例放倒功能，
手动用的大有人在一键启动的呼声更大好不好五、<B>静态乘坐感受果不其然的前排完爆后排的大众一站式家族体验如果说前排还能算勉强及格的话后排只能说是及格以下了织物座椅可不背这口锅途岳的后排座椅完全继承了老途观后排坐垫短、</B>靠背直的幼儿园小板凳血统 后排角度可调、前后可调功能、后排中央出风口想都不要想不会给你的后排中央那个让人感到高处不
舒适的空间体验的。<B>后排座椅的坐垫长度一般，</B>但是腿部空间很棒，由于有四驱车型的存在，后排中间地板的隆起比较高，一定程度上会影响中间乘客的舒适性。不过后排中央扶手、中间座椅头枕等细节配置还是一应俱全的。 新车搭载1.4T/2.0T两款发动机，其中1.4T发动机最大功率为150马力（110千瓦）/500
配车采用的是黑灰配色。<B>座椅舒适性基本跟途观L一样，</B>主驾座支持电动调节，同时还有加热功能。坐垫长度一般的后排座椅拥有很棒的腿部空间，但是因为是四驱车型，后排中间有比较高的地板隆起，中间乘客的舒适性受到了一定的影响，不过中间头枕和中央扶手等都有配备。 途岳在上市一个月后，月销量达到14695台，在售价方面
近年有很大进步，内外设计都赶上了潮流。<B>秦PRO燃油版的后排座椅设计的角度还算合理，</B>坐垫长度也算是同级正常水平，但仿皮的材质加上内部弹性较强的填充材质，让秦PRO后排的包裹性略显不足，不贴身。比亚迪作为专注新能源的品牌，DM版本的内部空间设计与燃油版是几乎一样的，从数据的比对也能看出，燃油秦PRO以及DM版的后排乘坐感
驶也是电动调节、加热功能，<B>后排座椅也一样软硬适中，</B>没有过度柔软也没有僵硬感，更重要的是后排座椅中央扶手豪华的感觉，坐在后排有扶手竟也有老总般的享受。车是自己开的，驾驶舒适了才会有更多的心情去用车，也只有舒适了才会得到更多亲朋好友的夸赞认可，对于乘坐舒适这一点博瑞GE PHEV做的很不错。
景天窗、<B>主驾驶电动座椅调节实用性配置。</B>
2020款吉利博瑞GE1.8T发动机采用6速手自一体变速箱。博瑞GE提供1.5T MHEV（轻混）、1.8T燃油及1.5T PHEV（插混）三种符合国六排放标准的动力系统，最大功率分别为193马力、184马力和261马力。
2020款吉利博瑞GE售
拳多，<B>并且后排座椅还可以调节，</B>总有一种你想要的姿势。 此外，尽管迅速收尾的溜背式造型或多或少会对新车的后备箱空间造成一定影响，但风光IX5的后备箱空间依旧达到了780升，并且第二排座椅完全放倒之后总储物容积可以拓展至1420升，储物能力非常强大。 再来说说新车的内饰，进入座舱时可以明显
始终没找到一个舒适的角度，当然，<B>乘坐舒适感的锅不能全由座椅来背，</B>具体的后面会说到。 舒适度欠缺这一点在后排座椅上体现的尤为明显，抛开紧凑型车天生不足的横向空间不说，加长后的车身，后排乘员腿部空间却没有得到较好的保障，造型奇特的后座坐垫以及中部高耸的地板，您还是把它当成一款四门四座车型来看吧，这样您的失望程度会小
地台占据了较多的位置，<B>并且该车后排座椅对腿部的支撑性一般。</B>●竞争对手：『宝马1系三厢、奥迪A3三厢版』提到全新奔驰A级三厢的直接竞争对手，奥迪A3三厢版以及宝马1系三厢版当之无愧。其中奥迪A3已经在华投产近5年时间，也是BBA紧凑型车中最先国产的车型，抢占了先机。正因为此，奥迪A3也占据了该细分市场销
裕的横向空间，<B>后排中间座椅的实用性依然不大。</B> 再谈到座椅配置，其整体的表现并不是很好。入门A180 L的两个车型上的是皮织混搭座椅，而且没有前排电动座椅调节；在A200 L上的则是仿皮座椅，前排有电动座椅调节。另外运动车型还有运动风格座椅，但在实际的乘坐感受上也是偏硬。而座椅加热这个配置大家就
台占据了较多的位置。但是，<B>该车后排座椅对腿部的支撑性一般。</B>●竞品分析新A级三厢版与竞品 尺寸一览尺寸长度（MM）宽度（MM）高度（MM）轴距（MM）奔驰新A级三厢版4622179614542789奥迪A3三厢版4457/4462179614172629宝马1系三厢版4456180314462670『奥迪A
点的话还是很容易扫到头发，<B>它后排座椅的靠背角度比较直，</B>乘坐舒适性会有一定的影响。同时它的后排地板中央隆起比较高，再结合它并不充裕的横向空间，满座的情况下舒适性也会有影响。 内饰方面，内饰方面延续了奔驰一贯的豪华风格，做工和用料方面都不错，连屏设计提升了车内的科技感和豪华感，不过180L车型7.0英寸的屏幕
运动座椅，侧向包裹性非常不错，<B>之前在日内瓦车展拍到的新A级入门车型则采用了普通座椅，</B>当时我们也进行了简单的体验，如果让我选的话，毫无疑问一定会是运动座椅！因为无论从支撑上还是舒适性上都要比普通座椅好太多了。 内部使用空间方面，新A级并没有多大的优势，除了常规的车门储物和手套箱之外，中央扶手的设计则稍显退步，空
椅是遗憾 <B>奔驰A级的前排座椅舒适性没有什么问题，</B>无论是座椅的软硬程度还是背部、臀部或是腿部的支撑都很到位，但全手动调节无论从使用的角度还是心理的感受都比较难以接受。从功能性上，腰部支撑调节、靠背角度调节、座垫高度、仰角和前后调整一个不少，但操作起来就比较麻烦了，不管怎么说这都是一辆奔驰，而
间有所牺牲，<B>不过后排座椅可调节角度范围可以更往后，</B>也不失为一种补救办法。此外，后排地板中间隆起较高，这下面是一个高压断电的开关，同样是出于安全考虑。 不过，轩逸·纯电的后备厢空间表现颇为惊艳，达到了同级领先的510L。 试驾再体验：第二秒动若脱兔静态了解了轩逸·纯电之后，我们开始了动态驾驶。
了补救，<B>后排座椅往前移动了约10CM，</B>换回了一些头部空间，但这样一来，显然又缩短了后排纵向空间。而即便如此，后排头部空间对于180CM的人来说也很不友好，顶头是躲不了的。 在正常坐姿下，我的整个大腿也比后排门壁板手枕要高，是一种很奇特的感觉。后排中央地台凸起也比燃油版轩逸要高。从后排空间
当其冲的自然是后排头部空间，为了补救，<B>后排座椅往前移动了约10CM，</B>换回了一些头部空间，但这样一来，显然又缩短了后排纵向空间。而即便如此，后排头部空间对于180CM的人来说也很不友好，顶头是躲不了的。 在正常坐姿下，我的整个大腿也比后排门壁板手枕要高，是一种很奇特的感觉。后排中央地台凸起也比燃油版轩逸要高。从后排空间
逸·纯电的座椅偏硬。<B>后排座椅稍软，</B>但与轩逸相比，还是略微有些硬。因为轩逸·纯电的电池组放置在座椅下方，所以地板与座椅被驾高了一些，头部空间不如轩逸燃油版充足。 储物空间方面，前/后门板、杯架、扶手箱、手套箱空间都不错，可用于放置随手物品。后备厢空间与轩逸相差不大，横向与纵向宽度都不错，对于一辆用于家
行T5后备箱常规容积为515升，<B>后排座椅支持纯平放平，</B>后备箱容积最大可扩展至1560升，完全满足日常使用。需要注意的是，我们试驾的车型并未配备电动尾门，尾门的控制阻尼比较大，不论打开还是关闭都需一定的力气才能完成，这样的设定对于女司机很不友好。 新风行T5搭载1.6L和1.5T两款发动机 ，均满足国六排放标准，
值得一提的是，后备厢在常规的状态下（<B>后排座椅正常打开时），</B>储物容积为515L，经过放倒座椅后，还可以扩充至1560L。 引自汽车之家图库动力方面，该版本车型采用了1.5T涡轮增压发动机，最大输出功率为115KW，最大扭矩为230N.M，匹配6挡手自一体变速箱，这样的数据在同级别车型中不算突出，但是应付日常驾驶完全没
键，使用上是非常便利的。 <B>座椅看起来是很普通的类型，</B>但是坐上去比较的舒服，还具备了电动调节，也有了腰部支撑，所以乘坐是很舒适的，长途出行也没有关系。空间上也是风行T5的优势，不仅乘坐空间很有量，后面的载物空间还能扩展到1500L以上，在同级别里应该是无出其右的了，这样的载物能力也让它的实用性大大提升，一家
别车型有不小的优势，<B>且后排座椅可全平放倒，</B>空间表现力出色。从配置上看，除了手动挡入门车型之外的其他4款车型都较为丰富，在同级别车型中有着不错的性价比。 合理的定价以及现金惠政策使得新风行T5的手动挡顶配车型和自动挡入门级车型都有着非常高的性价比，而升舱惠又让手动挡低配车型的配置进一步提升，这样弥补了
间与腿部空间都非常充裕，视野比较开阔，<B>风行T5后排座椅宽度舒适性表现较为一般，</B>头部空间与腿部空间均超过两拳，此外，后排出风口也保证了舒适性。 引自汽车之家图库同样的体验者体验宝骏RS－5，前排空间与风行T5无明显差异，宝骏RS－5后排座椅腿部空间超过两拳，综合后排空间均为家用等级，日常使用表现也是非常不错，两款车型均
5的空间实用性。通常来讲，<B>厚实的座椅往往难以实现放倒后的地台平整，</B>风行T5是通过将第二排坐垫往前翻起，再将椅背放倒，完美实现后备箱到第二排空间的“平整大床”，30箱矿泉水就这样轻松的装下了。 在乘坐空间方面，T5与大部分自主紧凑型SUV一样，中央地台几乎纯平，加上2720MM的越级轴距和宽大厚实的坐垫，坐
节功能。 <B>后排座椅舒适度一般，</B>但乘坐空间还是比较不错的，作为紧凑型车来说，这个空间表现已经足够。 后排配备了出风口，12V电源以及USB接口，后排乘客的便利性还是不错的。 后排座椅可以根据比例放倒，放倒之后的平整度不错，作为日常家用来说已经完全够用。 东风风行T5匹配的是1.6L涡轮增压发
足出行载人载物的需求。 在静态感受中，<B>把后面两排座椅纯平放倒后，</B>后排容积可达2370L，两个人在车内舒服地睡一觉都完全不成问题。如果你是一位爱自驾的车主，开着它去自驾游，再也不怕酒店老板坐地起价宰客了，大不了我放倒后排座椅，就睡车上，谁能奈我何？加大号智能配置 如果说出色的空间已经打动了你，那么风行T5L的配置则是让
并可前后移动，靠背角度可调。<B>而第三排座椅虽然没有前两排那么舒服，</B>但起码也不会显得过分单薄。下面来看看T5L三排座椅各自的实际空间表现。 前排视野敞亮，坐姿很高，但不会顶头。 第二排座椅可前后移动，移到最后腿部也能有超过1掌的余量，即使为了给第三排留空间而移到最前面，腿部余量也能够有两指，表现很不错。 最令教
的来说，<B>第三排座椅只能满足短途应急使用，</B>长时间坐的话，会比较难受。 动力方面，风行T5L搭载了1.5T、1.6T和1.8T三款涡轮增压发动机，其中1.5T发动机最大功率150马力，最大扭矩200牛·米，与之匹配的是CVT变速箱；1.8T发动机最大功率165马力，最大扭矩260牛·米，与之
个背包足以填满，<B>但由于二三排座椅皆可做到纯平放到，</B>风行T5L可以将后备箱尺寸最大拓展到2370L，随时享受“移动大床房”不成问题。 文章开头便有提到，东风风行3.0时代，智能化是基础，也是其产品的核心卖点，对于“加大号智能”的风行T5L便更是如此，风行T5L全系搭载与腾讯联合研发的“FUTURE
更好的乘坐空间，<B>第二排座椅在保证舒适的前提前尽量往前调整。</B>活动结束我采访第三排同事，她认为是可以接受的。 值得一提的是第二、三排座椅的灵活调整空间，后备厢地板高度与后排座椅是齐平的，这样在放倒第二、三座椅时能够形成纯平的储物空间，拥有2370升的容积，可以躺下两位成年人。第二排座椅前后可调范围也
为织物面料，4款为仿皮面料，<B>座椅柔软度比较普通，</B>舒适感一般。 后排宽度1455毫米，椅面距车顶980毫米，椅面进深510毫米。 中间位置的地板水平，最小间距245毫米，为第5人乘坐提供了不错的待遇。 6款车型中，有4款具备后排出风口与USB电源接口。 后备厢——半数车型拥有电动尾门。6款车型中，有3款装备着
突出。图中体验者身高在170CM，<B>当驾驶席座位调整合适后，</B>其头部空间仍有两拳还多的空余。 后排的空间表现也更加让人欣喜，腿部空间有20CM左右的距离，头部也留有一拳的空间。尤其值得称赞的是因为微蓝是正向研发，其电池在底盘的铺装分配的非常合理，没有日常在其他电动汽车上看到的高高的地台，这让后排乘客的腿部更加舒适。
180CM的男士坐起来也比较舒展，<B>只不过座椅角度稍直，</B>久坐容易产生不适。 比较贴心的是，两边的机械仪表有两处分段式设计，速度表在120KM/H的地方空出了一段，转速在3000转的地方也空出了一段，比较符合中国路况行驶，能够起到提醒超速的作用。但不得不吐槽的是，主驾驶电动调节竟然只有顶配车型才有，并且副驾驶都有化妆
，前排滤振有点生硬，后排比前排舒服，<B>后排座椅靠背和座垫角度合适，</B>扭力梁后悬挂保障了大空间——前排身高175CM的驾驶坐姿，后排至少有一拳的腿部空间。 总的来说，这台1.5T艾瑞泽GX比较协调，动力、底盘、转向的调性是统一的，10万左右有这样驾乘表现，谈不上物超所值，物有所值吧。 大满足？小确幸在现阶段，我不认为10
背的包裹性也能够感受到，<B>座椅舒适性整体中等略微偏上</B>（同级别）。但是，虽然座椅舒适性达标，但却面临两个问题：其一是方向盘即便调到最高，还是会与腿部产生摩擦；其二则是腿部的横向空间比较一般，我几乎是“夹着脚”坐在车内的一个乘坐姿态。所以就整个体验来说，常规身材坐在艾瑞泽GX内，乘坐舒适感很不错；但如果是像我
绝对不落下风，尤其是腿部空间非常宽绰。<B>而且后排座椅的舒适性也没打太多折扣，</B>特别要提出表扬的是中间座位，头部和腿部空间以及脚下的地板突起程度都是我近期接触的新车里表现最好的。● 前排储物空间丰富 哈弗F7车内储物空间表现整体是能够让人满意的，尤其是前排，不仅常规位置都设置了容积不错的储物格，中央地台还做了镂空处理，容积
车叔身高180CM坐进前排，<B>将座椅调至最低并保持合理坐姿，</B>此时的头部空间约为一拳三指。保持前排座椅位置不变，坐进后排，此时的腿部空间约为一拳三指，头部空间约为四指。并且后排中间座椅的横向空间表现不错，配备了头枕，后排座椅的填充物与前排基本相同，同样比较柔软，纯平的中央地板也为后排第三名乘客的舒适性提供了保证
动可调，<B>后排座椅采用了3级角度可调，</B>无论长途还是短途都能找到最舒适的乘坐姿势。 哈弗F7全车均采用了环保材料与专属的香氛系统，车内甲醛是国标的1/5，甲苯、乙苯含量是国标的1/100，能够给车内带来健康良好的车舱环境。哈弗F7底盘经过了大师级调校，30余种工况测试，125套组合设计验证，
技配置。体验者身高178CM，<B>将座椅调至最低并保持舒适驾驶姿势时，</B>头部还能剩余1拳2指空余，头部空间表现不错，保持前排位置不动来到后排，腿部可以剩余超过2拳，而头部则能有1拳的空余。值得肯定的是，车辆的后排中央同样配有头枕，座椅宽度适中，乘坐舒适性有一定保证，同时几乎纯平的地板也保证了中间乘客的腿部舒适性。车
窗，开启角度较大，能够带来不错的通透性。<B>第二排座椅也可支持靠背角度可调，</B>能够在长途驾驶中缓解疲劳。此外，在中控屏当中设有顶灯延时和跟随回家延时功能，非常贴心。 动力：动力充沛舒适性不错 哈弗F7搭载的是2.0T涡轮增压发动机，匹配7速湿式双离合变速箱，这套动力总成已经在哈弗旗下多款车型上有所运用，匹配成熟度以及可靠性都
些主打家用的SUV相比毫不逊色。 <B>后排座椅靠背多角度可调被很好的继承了下来，</B>而且幅度非常的大，绝对可以满足日常大多数人对后排空间的要求了。 驾驶位是身高165左右的女士调整好坐姿后，留给后排190身高小编的空间，可以非常惬意的翘起腿来放松一下。开起来似曾相识哈弗F7所搭配的依旧是之前1.5T和2.0T两款发动机。
些主打家用的SUV来比较也毫不逊色。<B>后排座椅靠背多角度可调被很好的继承了下来，</B>而且幅度非常的大，绝对可以满足日常大多数人对后排空间的要求了。 驾驶位是身高165左右的妹子调整好坐姿后，留给后排190身高小编的空间，可以非常惬意的翘起腿来放松一下。 开起来似曾相识哈弗F7所搭配的依旧是之前1.5T和2.0T两款发动机
空间比较的大，不会显得那么的压抑了。 <B>车子的座椅舒适度还是有的，</B>对于座椅的侧翼还有白包裹性做的都是特别的优秀，小编尝试了一下真的是很舒服呢，不是很虚软的那种，坐上去以后也不是很硬的，刚刚好的样子，后排的座椅和前排的设计的一样的，然后设计的也很贴心，我们可以随时的调整到自己喜欢的舒适的角度去，乘坐起来比较的舒心。 后备
全景天窗和后排的出风口，头顶也有不错的距离。<B>座椅还可以完全的放倒，</B>让后备箱空间扩展余地很大。对于家庭出行来说，几乎不用担心空间使用的问题。 该车具有2.0T和1.5两种动力版本，其中最大可以达到145KW和345的扭矩，匹配的是七速变速箱，这样的动力组合已经在哈弗很多车型上使用了，所以大家应该都比较熟悉，也是经过检验的动力
入感，但也不至于软塌塌到陷进座椅里，<B>这种权衡点是保证座椅舒适性的根本；</B>②哈弗F7的悬架调校偏向舒适，且悬架行程较长，这就使得悬架能基本过滤掉路面上的振动，再加上座椅这一层滤振，传递到乘客身体的振动就很少了；③整车的隔音做得比较不错，坐进车内，路噪、风噪都隔绝的比较干净，唯一的缺点就是加速时的发动机噪音有些突兀。 乘
CM，<B>前排座椅调整到中等深度，</B>坐直后膝盖离前排座椅后背目测还有两拳宽度，相当宽松的腿部空间。 坐直后的头顶到车顶距离有一拳的高度，虽然是一款轿跑SUV，头部空间表现也属于主流水准。 动力动力方面，哈佛F5国潮版搭载了一台1.5T涡轮增压发动机（最大功率169马力，最大扭矩285N·M）
觉却只能说一般。<B>座椅的人体工程学还算及格，</B>但小编不得不吐槽的是堂堂一款次顶配车型居然主驾驶连个电动座椅都不肯给，难道这就是和顶配两万元价差的由来吗？ 动力： 动力方面小编能说的确实不多，一台名为GW4B15的1.5T涡轮增压发动机配上7档DCT湿式双离合变速箱。如果对长城的发动机有了解的会知道，
太好，只能说是勉强够用，<B>此外整个后排座椅的贴服性也很普通，</B>谈不上很舒适。虽然说这个价位的车型，首先追求的是经济实用性，但既然有了做更好舒适性的前提，何不把这个点加上去呢？这样优势不就扩大了吗？或许更舒适的座椅会带来更高的成本，个人认为还是很值得的。总结 比较遗憾的是，由于场地以及流程的原因，关于这款车的
的空间。保留调整好的驾驶位坐姿，<B>并将第二排座椅调整到合适的位置腿部还有一圈多的空间，</B>如果不考虑第三排，第二排可以轻轻松松的翘起二郎腿~ 内饰方面，捷途X90采用“物语星空”设计语言，配备12.3英寸全液晶仪表、9英寸全触摸式中控屏、钢琴式物理按键、触摸式空调触摸区域等。来说下使用感受，全液晶仪表的UI设计科技感
板灵活度不错； <B>无论是瑞虎8还是捷途X90的第三排座椅舒适度都比较一般，</B>但却能够解决紧急需求（捷途还有贴心的六座车型）； 瑞虎8的行李箱细节做得稍微好一点点；行李箱做得最到位的还是星途。 三、三款车型的1.6T产品动力单元是一模一样的，但瑞虎8及捷途X90还有1.5T产品也有手动挡车型选择，适应
，第二排2个独立座椅，<B>座椅的柔软度丝毫不会差于前排座椅，</B>拥有良好的包裹性和支撑性，靠背处还采用大量透气孔设计，并且都单独配有可调高度的扶手，座椅前后可以移动，靠背角度可以调节，能保证找到一个最舒服的姿势，坐在后排非常惬意。 后排最基本的配置也有配备，独立出风口，一个USB一个点烟器接口。如果将点烟器接
着一个单薄，而空间也是如此。据小编朋友回忆：<B>“第三排座椅应急还行，</B>但若是久坐，家中就得常备汇源肾宝了。” 虽然每个六座、七座车型的第三排都是比较拥挤的，但人家主打的是家用，更多用于城市通勤，忍一忍、挤一挤也就过去了。捷途X90不同，它主打的是旅行，长途是旅行，短途叫远郊，旅行的目是为了放松心情、欣赏沿途美景，若长时间挤在一
，还主推2+2+2座椅布局车型。同时，<B>第二排座椅可前后滑动调节。</B> 另外，座椅配置上，中配及以上的车型都配备了主驾驶八项电动调节，座椅拥有良好的包裹性和舒适性。两套动力系统，选择更多捷途X90搭载了1.5TCI和1.6TGDI两款发动机。其中1.6TGDI发动机奇瑞最新研发的F4J16发动机，最大功率145KW，最大扭
进入第三排的尴尬。 <B>而且第三排座椅还可以作为应急使用，</B>不需要的话放倒还可以形成纯平的地台拓展后备箱空间。在这一点上捷途X90的这点小心思确实值得称赞，在空间利用和乘客乘坐舒适性上相比同级别车型有优势。 而在配置方面是国产车主打性价比的突破点，智能安全配置：博世第九代车身稳定控制、防疲劳车道偏离预警系
比汉兰达更佳。2.储物：<B>后两排座椅可以折叠放平，</B>第二排座椅可以前后滑动，提供灵活多变的货运储物空间。3.后独立空调：可以让前排和后排的温度同时快速下降或上升，让前后排都能有一个良好的乘坐体验。4.当然，网络时代，车载WI－FI、语音控制、车联网（远程控制等）都是必不可少的。 依托世界第一大汽车集团雷诺－
便捷，空间利用效果比汉兰达更佳。2.储物：<B>后两排座椅可以折叠放平，</B>第二排座椅可以前后滑动，提供灵活多变的货运储物空间。3.后独立空调：可以让前排和后排的温度同时快速下降或上升，让前后排都能有一个良好的乘坐体验。4.当然，网络时代，车载WI－FI、语音控制、车联网（远程控制等）都是必不可少的。动力方面，观镜配备1.5T及1
提下，<B>坐进前排并将座椅调整至合适坐姿，</B>明显能感受到头顶的头发快要接触到车顶；保持前排座椅不动来到后排，头部空间剩余三指，腿部空间虽有两拳多的剩余，但这是牺牲了相当大的腿部支撑空间所换来的，长时间坐在后排会很不舒服。 动力方面，奔腾T77搭载一台1.2T直列四缸发动机，最大功率143马力
末端之间的距离为20CM，<B>座椅行程属于同级别车型正常水平。</B> 皮质多功能方向盘仅支持上下手动调节，但完全满足日常使用，调整角度较为宽泛，上下可调角度为20°。 奔腾T77后排座椅仅配备了三个头枕且内部填充物较为柔软，除中间头枕可以上下调节外，其余两个均为固定式头枕，头部支撑性尚可，但头部接触面积稍小，舒适性
有不少车友朋友们反应，<B>后排座椅有点窄乘坐不是特别舒适。</B>看得出来，即便是做得太精致的内饰，也是有不足的地方。 动力方面全系标配了1.2T的涡轮增压发动机，与之匹配的则是6挡手动和7挡双离合的变速箱，且符合国六排放标准。配置方面新车在配置方面的功能比较全，其中包括前排侧气囊、胎压监测、ESP、后倒车雷达、
少见的，一般多见于更注重运动性的车型上；<B>但奔腾T77座椅的功能性表现就较为一般了，</B>只有在最顶配版本上才给到了主驾驶电动调节和座椅加热功能。 至于后排座椅还是用回了常见的样式，三个独立的头枕和三个座位都有配备的三点式安全带一应俱全，座椅靠背也支持按比例放倒。另外在许多消费者非常注重的一点、也就是后排地板的中央凸起上，奔腾
US的长度。 <B>奔腾T77的后排座椅还可以按四六比例进行放倒，</B>放倒后的后排座椅靠背与后备箱地台基本为全平，提升了车辆日常的装载能力。写在最后作为一汽奔腾全新换标的首款车型，奔腾T77没有令人失望。超高回头率的颜值、智能的AI全息智控系统等等都促使着年轻消费者去关注 奔腾T77，毕竟应用在汽车上的
款SUV车型，整体设计如此年轻动感，<B>座椅岂能平淡。</B>值得注意的是，在这个级别中很少有SUV车型会使用桶型运动座椅的，而T77就是这么一个“另类”。 整张桶型运动座椅皮质使用与车身同色的黄色缝线和皮质点缀，运动气息浓郁。乘坐方面，前排座椅填充物稍硬，腰部支撑足，符合车辆定位。但是长时间驾驶容易造成身体疲劳。而座椅调节方
为合理，<B>座椅能稍微柔软一些就比较完美了。</B> 动力部分，搭载1.2T涡轮增压发动机，最大输出功率为143马力，峰值扭矩为204牛米，传动方面匹配的是6挡手动或7挡双离合变速箱。鄙人不太喜欢小排涡轮增压发动机，一时半会不好扭转，不过这已成主流，只能自己劝自己了。不过还好，现在的小排涡轮发动机已
座位没有头枕，<B>这会对后排中间座位的舒适性造成一定的影响。</B> 动力系统方面，奔腾T33全系均搭载了一台1.6L的自然吸气发动机，其最大功率为114马力（84KW），峰值扭矩为155牛米，动力输出只能算是一般，但在日常的驾驶过程中，还是很够用的，对于强调实用性的小型SUV来说，一台1.6L发动机恰到
脚，不至于让中间乘客叉开腿来坐。<B>二排座椅靠背角度合适，</B>长途乘坐不容易出现腰酸背痛的情况。同时，奔腾T33并没有为了空间而牺牲座垫长度，所以对于乘客大腿的承托颇为到位。 对于储物空间方面的挖掘，奔腾T33表现得中规中矩。前后门板都设有空间不错的储物槽，方向盘左侧也有一个小格子可以放一些零钱和高速发票等小东西。中央
头部空间为一拳，<B>然而把第二排座椅调整至正常坐姿时，</B>头部空间为四指，腿部空间为两拳。此时第三排的头部空间仅为一指，腿部空间几乎没有，但是脚掌能完整的放在地板上并没有变形。这样的乘坐体验来看，第三排相对局促了一点，只能用来临时应急使用。另外，值得一提的是比亚迪唐DM将第二排座椅全部放倒后就有1655
纳三个乘客，<B>中间座位的下方地面平整，</B>得益于宽大的车身尺寸，后排乘坐更加舒适。尽管唐DM是中型SUV，但是毕竟还是SUV，所以第三排的座椅空间表现一般，在短途行驶中还能保证一定的舒适感，但长途行驶的话，第三排还是略微拥挤。不过唐DM在第三排车顶上方准备了独立的空调出风口，也算是相对贴心的设计了
后排出风口、全时四驱系统、<B>仿皮座椅等安全舒适性配置满足使用需求没有任何问题。</B>没有太高要求或预算有限的朋友来说，这样的配置设定还是挺厚道的。车型推荐：唐DM 智联创睿版 7座补贴后售价：24.99万元纯电续航里程：81KM推荐指数：★★★★★ 智联创睿版车型价格相比上款车型贵1万元，增加的配置有：前后排头部
的姿态，配合座椅有着良好的支撑性和包裹感，<B>整个座椅的舒适性足以成为一大卖点，</B>也有效缓解了它的长途驾驶的疲劳感。 引自汽车之家图库当然，比亚迪唐的出色不止上面几点，该车的底盘和动力性能同样相当出色，SEA德系豪车级的底盘调教，由前麦弗逊后多连杆四轮独立悬架组成，为降低底盘重量，悬架的材料大都选用了铝合金材质，舒适和运动兼备
视野好，<B>第二排座椅可分开前后调整距离。</B>电动全景天窗是氛围神器，出去自驾游的时候，会把后排座椅放倒，躺下看星星。 唐二代混动版采用2.0T动力+电动机四驱组合，油门敏捷，丝毫没有油车的动力迟滞，随踩随有，澎湃动力呼之即出，推背感强烈，加速过程又十分线性，纯电起步加速太喜欢，是油车完全达不到
之前，大家应该都有一个基本的认知，<B>就是第三排座椅只能满足临时应急的用途，</B>包括像唐这种尺寸的车也不例外。▼第三排依然是应急之用 唐的第三排坐进身高1米7以下的乘客是没有问题的，但是比这再高的乘客坐进去多少还是会有点儿不舒服。▼坐进去并不怎么舒服 行驶质感颇为意外一旦开起来之后，你会发现它并不是一个徒有其表的花架子，
跷二郎腿无压力。<B>第二排座椅还可以进行靠背调节，</B>可以轻松找到一个舒适的姿势，配合上可独立控制的后排空调及出风口，仰望着头顶上的大尺寸全景天窗，把手搭在中央扶手上还是相当舒适的。值得一说的是，唐二代的第二排地板是纯平的，配合上1950MM的超宽车身（燃油版车宽1940MM），哪怕第二排坐三个成年人或
一些空间来，而据实测，<B>第三排座椅即便坐成年人也是没问题的，</B>完全可以短途应急，所以唐100的七座并不鸡肋。 城市道路开起来如何？试驾的唐100在动力上依旧采用2.0T涡轮增压发动机+前后电动机以及6速湿式双离合变速箱组成的混合动力系统。2.0T发动机的最大功率为151KW/5500RPM，最大扭矩为32
身高170CM，<B>坐入第三排座椅还算比较从容，</B>头部空间有一拳左右，而腿部空间对于相同身高的人略显拥挤，膝部几乎贴到了第二排座椅的靠背。因此，第三排的腿部空间更适合孩子或者170CM以下的人士乘坐。 第三排座椅的“入口”设计在第二排最右侧的座椅出，右侧座椅可以手动向前折起，使第三排的乘客上下车的便利
，毕竟从车身右侧上车更安全。 <B>第三排座椅与普通7座燃油车的大致一样，</B>均只能乘坐两个人，不过得益于比亚迪唐 100 车身 D 柱比较靠后才进行了向下倾斜的设计，这使得第三排乘客的头部空间得到了保障，但相比来看腿部空间还是比较局促，这也说明第三排座椅更适合小孩和老人乘坐。 比亚迪唐的行李厢容积为：1084－239
几个日本人在专注研究唐。但工艺需要提升，<B>座椅皮革手感一般，</B>按钮阻尼不够细腻，展车的屏幕还有点歪。我们期待今后能试驾到上市实车，届时才有更客观的感受。
且乘员空间会稍显局促。<B>第三排座椅短途应急没问题，</B>不太适合长途乘坐。 李先生当初选择别克昂科威而没选择其他7座SUV，一是因为他自己觉得平时很难会遇到满载7人的状况，二是因为7座SUV车型在打开第三排座椅后，后备厢空间就会显得非常小，实用性也大大降低，倒不如是个五座版+大空间后备厢组合来得更实用。 动力
同样使用了皮革材质包裹，舒适表现也非常不错。<B>只是第三排座椅的舒适度相对就一般了，</B>只能进行一个短途应急，并不适合长途乘坐。 动力方面，燃油版的唐仅有2.0T这一种动力可供选择。其最大功率205马力，最大扭矩320N·M，与之相匹配的是一台6挡手自一体变速箱。7座版本车型汽车之家实测的综合油耗为10.6L/100KM。 得承认
们可以发现如下重要信息：<B>完善了比亚迪唐DM不同座位数的车型版本，</B>从而覆盖5座、6座和7座版本，最大化满足不同用户的使用需求。 完善了比亚迪唐这款车型在纯电领域的布局，和蔚来ES6等纯电SUV车型直面竞争，意图抢占纯电动汽车B级SUV的细分市场的份额。 考虑到比亚迪秦PRO DM和秦PRO EV的销量始终
在了四款车中第三的位置，因此和普力马一样，<B>请不要对它的第三排座椅的乘坐舒适性做过多的期待，</B>同样仅能起到应急之用。■ 内饰简介： 瑞风M2的内饰采用全黑配色，加上布局合理的中控面板，使得整车的内饰设计看起来较为清爽，按键和布局也一目了然，便于初次接触它的驾驶者上手。配置方面，自动挡车型配有胎压监测以及电动天窗，真皮包裹的多
式7座设计，<B>第二排座椅虽然没有M7豪华，</B>但也带有扶手，能够满足日常乘坐。 动力方面，新车将搭载1.5T发动机，传动方面，与之匹配的将是自动和手动变速箱。（文/汽车之家 耿源）
椅放平后躺在上面非常惬意。<B>第三排座椅的表现算是及格，</B>座垫柔软，头部和腿部空间也表现不错，就是靠背角度略直，中间乘客无头枕。 动力部分，风行M7搭载代号为4G63的2.0T发动机，搭配来自采埃孚的6速手自一体变速器，这个动力系统的平顺性表现不错。同时，变速器还拥有运动和雪地模式。 行驶方面，2.0T+6AT
此和普力马一样，<B>请不要对它的第三排座椅的乘坐舒适性做过多的期待，</B>同样仅能起到应急之用。■ 内饰简介： 瑞风M2的内饰采用全黑配色，加上布局合理的中控面板，使得整车的内饰设计看起来较为清爽，按键和布局也一目了然，便于初次接触它的驾驶者上手。配置方面，自动挡车型配有胎压监测以及电动天窗，真皮包裹的多
和普力马一样，<B>请不要对它的第三排座椅的乘坐舒适性做过多的期待，</B>同样仅能起到应急之用。■ 内饰简介： 瑞风M2的内饰采用全黑配色，加上布局合理的中控面板，使得整车的内饰设计看起来较为清爽，按键和布局也一目了然，便于初次接触它的驾驶者上手。配置方面，自动挡车型配有胎压监测以及电动天窗，真皮包裹的多
积都大打折扣，<B>并且座椅的舒适度还有待提升，</B>最后就价格来看12.98－18.58万的售价区间在合资紧凑级SUV领域还是有一定优势的，而本次推荐购买的车型也是其最走量的车型—CVT两驱梦想版。#奕歌#
也很强，支持8向电动调节，<B>后排座椅支持可多重调节。</B> 奕歌车内的储物表现可以说是该有的都有了，但就是在后车门的空间有点拥挤。前排乘坐空间很充裕，整车的设计就是中间低，两侧鼓起来的，所以后排的空间也就更加的宽敞了，最主要的是后排座椅支持前后移动调节舒适性更加好。后备箱储物是每个人都很关心的，比较的规整，离地距
。 广汽三菱奕歌 广汽三菱奕歌 <B>广汽三菱奕歌后排座椅也可实现多向调节，</B>配备四六分后排座椅，可对左右两边进行独立的滑动调整和倾斜调整。后排还可以实现前后滑动200MM，16°~32°9个档位倾斜调节，靠背角度范围很大，可以满足你对舒适的要求。 广汽三菱奕歌中控台整体结构对称， 奕歌则采用了大面积的软性皮质包裹，拥
，奕歌轴距达到同级领先的2670MM，<B>后排座椅也可实现多向调节和折叠组合，</B>完美兼顾乘坐和储物需求。在内饰细节上，奕歌则采用了大面积的软性皮质包裹，中控台也选择了整体结构对称的人性化设计，匹配恰到好处的装饰线条，更显豪华质感。 运动、速度从来都是年轻人的追求，传承三菱百年造车基因，奕歌搭载了三菱汽车最先进的4B40（1
到同级领先的2670MM，<B>后排座椅也可实现多向调节和折叠组合，</B>完美兼顾乘坐和储物需求。在内饰细节上，奕歌则采用了大面积的软性皮质包裹，中控台也选择了整体结构对称的人性化设计，匹配恰到好处的装饰线条，更显豪华质感。 激活驾控魅力，打造同级领先动力操控，点燃澎湃驾驭激情。运动、速度从来都是年轻人的追求！传承三
MM，<B>后排座椅也可实现多向调节和折叠组合，</B>兼顾乘坐和储物需求。在车身尺寸上，作为入门级SUV，奕歌4405MM/1805MM/1685MM的尺寸空间也直指跨界风格的紧凑型SUV。 在“激活新灵感”的品牌宣言下，奕歌力图打造的不仅仅是年轻化与运动化的美学造型设计，更是驾驶操控极致的行车体
割放倒，<B>而且放倒后的座椅可以与后备箱形成纯平的连接，</B>有利于运送大件物品。全新内饰风格，凸显年轻化元素 进入车内，全新的中控台设计带有很强的视觉冲击感，如果遮挡住家族化的方向盘及仪表，或许都猜测不到这是一款出自三菱之手的SUV。奕歌首次应用了凸显年轻化的悬浮式中控屏，下面的空调出风口及控制
如果人员满员、行李较多，<B>可将后排座椅适当前移，</B>为后备箱腾出更大的空间。 有富裕座位的情况下，将椅背放倒，营造出很宽敞的载物空间。 奕歌座椅折叠方式为椅背往前放倒，放倒后，地板没有做到水平，车内后部全长1.65米。 后备箱地板下面，是备胎、工具仓，备胎周边空余较多，可以放置不少零星物品。 第五篇：奕歌的底
8 级），造就了奕歌座椅上灵活多变的特性，<B>后排乘客也可以通过适当调整座椅享受乘坐的舒适与自在。</B>奕歌还配备了电加热真皮座椅，潮湿多雨的季节里，为乘驾者提供干爽舒适的行车体验。如果有在这成都的朋友，可以来到成都车展现场体验下奕歌的后排。 「最大250NM扭矩，动力充沛」当外观设计和空间都满足了年轻人的基本需求时候，那剩下的就
如今的汽车市场，避不开两个话题——“时尚”<B>、</B>“实用”，如果说时尚是消费群体的偏好，实用则是作为一台“代步工具”的基本修养。在新生代SUV中，能兼具时尚外观和实用性的车型却寥寥无几。但少不代表没有，广汽三菱新秀－－奕歌就是其中的佼佼者。﻿ 颜值在线，空间杠杠的在设计领域，总有一些“
非平顶结构强度更高，排水性也更好。 其次，<B>奕歌的后排座椅可进行前后滑动调节，</B>在同级别车里是很少见的，最大滑动距离可达20CM；在后备箱不需要的时候将后排调后，腿部空间最大可达两拳4指；当后备箱需要存放大件物品时，座椅往前调，又可腾出不少存储空间。后排座椅还支持16°－32°范围的靠背调节，保证了空间利用的灵活性。 后备箱
结来说，奕歌通过车身和后车厢的大空间设计，<B>以及后排座椅的可调节设置，</B>完美实现了超大空间，极大的增加后备箱的容积率和后排座椅乘坐的舒适度。这对于平时喜欢买买买或者有自驾装载需求的车主来说，奕歌绝对满足你的空间要求。 如此高价值的空间实力派，更是笼络了一大批消费者的心。11月6日上市当晚，在公布了12.98－18.58万元的
椅加热、<B>第二排座椅可调节、</B>感应雨刷等实用性功能，而这些C－HR只能羡慕嫉妒恨。 外观造型、内饰设计、内外配置，一场对比下来，相比于C－HR，奕歌在每个方面都要更胜一筹，事实证明， 奕歌更能在表现个性的同时，做到不止于个性，是款既有个性又有实力的SUV市场新秀，更有实力赢得年轻消费者的偏爱
乘坐空间上完全不是问题，<B>而且它的后排座椅还可以前后调节，</B>头顶还布置了双天窗增强采光性。 中控台则为三菱最新的设计，比起欧蓝德它们时尚感和档次感强了很多，功能分区明确，中控台运用了大量的银色材质和软性材质包裹，手感很不错，档把后面还配备有多媒体控制系统用来对中控屏进行操作。 至于配置全系标配了自动空调、胎
之外，<B>座椅前后还可以滑动多达200MM，</B>而靠背角度还可进行16°~32°调节，兼顾乘坐与储物空间的同时具备高灵活性。在这一点上，三菱比丰田想得远一些。 奕歌后排可调性能、配置对比动力方面，奕歌全系将搭载1.5T发动机，最大功率170马力，峰值扭矩250N•M，匹配6挡手动变速箱或CVT
中上游水平，后排脚部空间最大可达两圈三指，<B>后排座椅可200MM的前后调节，</B>靠背可进行16°－32°角度调节，对后排的乘坐舒适度考虑的十分贴心。 配置方面，奕歌在配置方面可以说是诚意满满，ACC自适应巡航控制系统解放双脚，跟车安全更随心；FCM前方预碰撞系统在拥堵或路况复杂的情况下探测路况，根据判断结果以警报提醒，制动辅助
坐体验有所保障。<B>而且三菱奕歌的后排座椅还可以向前移动20CM来拓展装载空间，</B>形式非常新颖，便利性如何就要看具体的使用环境了。 内饰相比于有了“运动感+科技感”新方向的外观，三菱奕歌的内饰走的是简约的科技风。在做工还不错的前提下，内饰质感有待提升，后期改款车型的表现值得期待。 全系标配的8英寸彩色
式7座设计，<B>第二排座椅虽然没有M7豪华，</B>但也带有扶手，能够满足日常乘坐。 动力方面，新车将搭载1.5T发动机，传动方面，与之匹配的将是自动和手动变速箱。（文/汽车之家 耿源）
椅放平后躺在上面非常惬意。<B>第三排座椅的表现算是及格，</B>座垫柔软，头部和腿部空间也表现不错，就是靠背角度略直，中间乘客无头枕。 动力部分，风行M7搭载代号为4G63的2.0T发动机，搭配来自采埃孚的6速手自一体变速器，这个动力系统的平顺性表现不错。同时，变速器还拥有运动和雪地模式。 行驶方面，2.0T+6AT
坐上去会有一种陷进去的感觉，乘坐起来很舒适，<B>包括第二排中央的座椅也不会让人感到十分不适，</B>而且也提供了头枕。动力方面，INSPIRE搭载代号为L15BR的1.5T涡轮增压发动机，最大功率可达到143KW（194PS），峰值扭矩预计为260N·M，传统系统匹配CVT无级变速箱。本田INSPIRE锐·混动车型则搭载第三代I－MM
坐起来很舒适，<B>包括第二排中央的座椅也不会让人感到十分不适，</B>而且也提供了头枕。 空间方面的表现值得肯定，无论是乘坐空间还是储物空间，INSPIRE都表现出了高水准。主驾驶席支持12向电动调节，更方便了驾驶员找到最舒适的坐姿，前排座椅支持电加热功能。后备厢的空间比较宽敞，能很好的满足日常储物的需求
上去会有一种陷进去的感觉，非常舒适，<B>包括第二排中央的座椅也不会让人感到十分不适，</B>而且也提供了头枕。 主驾驶席支持12向电动调节，更方便了驾驶员找到舒适的坐姿，前排座椅支持电加热功能。行李厢的空间比较宽敞，能很好的满足日常储物的需求。 动力强劲，静音性能突出 INSPIRE搭载的动力系统和雅阁完全一样，1.5T涡轮增
素只为了装饰。 也好，<B>起码不会让后排的丈母娘抱怨座椅太难受。</B> 配置，则是LA FESTA菲斯塔很值得说的地方。都以顶配车型为例子，选取LA FESTA菲斯塔280TGDI 智尊版，指导价15.48万元，思域2016款 220TURBO CVT尊耀版，指导价16.99万元。从配置单上，我们就能看到LA
材质；<B>座椅舒适性稍稍有些偏硬，</B>这应该和他运动的定位属性有关，皮质材料的手感倒是不错。配置上，除了我们刚刚提到的，这款车还提供了电子 手刹、车身稳定控制、手机互联、胎压监测、自适应巡航、车道偏离预警、车道保持、换挡拨片等。总体来说将实用性和运动性都融合到了一起，这也是它作为韩系车型性价比
排中间凸起较小，否则乘坐久了真的有些不舒服。<B>不过汽车座椅方面还算厚道，</B>整体采用了皮质包裹，里面的填充物充足，偏软性，乘坐起来体验不错。同时它的座椅方面也设计符合人体工程学，在我们长途驾驶的时候，不会感到特别的疲劳。动力方面，菲斯塔搭载了1.4T和1.6T两款涡轮增压发动机，与之匹配的变速箱均为7挡双离合，并且拥有四种驾驶模
是很突出，<B>座椅的乘坐舒适度表现一般，</B>座椅中间没有像其它车型有较高的隆起，乘坐3个人的话，中间的乘客就不会很累了，这一点还是非常赞的。但后排没有空调出风口和中央扶手，这两个配置的缺失还是非常遗憾的。 引自汽车之家图库动力部分，菲斯塔2019款 280TGDI运动版搭载一台1.6T涡轮增压发动
要在高配版车型上才有的。<B>后排座椅方面也是还可以的，</B>三个成年人坐在后排不会感到明显的拥挤感。后备箱的行李容积475L，整体是够我们日常家庭使用啦。 汽车动力方面采用了1.4L涡轮增压发动机，最大扭矩242N.M，前置前驱的驱动方式，配合7速双离合变速箱。整体动力方面表现得还是很不错的。电子驻车技术，以及胎
部地板的空间也都很规整，<B>座椅正常放置，</B>其行李箱容积为475L。有趣的是菲斯塔的尾箱开启没有凹槽，而是在倒车影像附近有个小开关，它的高配车型还支持感应开启。 既然称为“轿跑”，其动力表现自然要有两把刷子。菲斯塔提供三种动力供大家选择，分别为1.4T和1.6T（低/高功率），发动机最大功率分别为103KW、
流的水平，<B>后排座椅的填充偏单薄些，</B>但值得称赞的是后排三个头枕齐全。 乘坐空间方面中规中矩，能满足日常使用，但并不算宽裕，尤其是头部的空间。车叔身高180CM的坐在前排，头部空间一指多不到两指。储物空间方面，中控台拥有的储物格，适合放置钱包手机，同时其后备厢内部空间平整，后排座椅支持4/6比
比较适中，<B>后背的支撑还算有力，</B>只是相对于高配车型，确实少了不少的噱头。 空间，185CM测试者，前排头部调到4指，后排头部顶头了，腿部空间也很小，只有4指，空间和思域差距比较大了。 动力，使用了全新的1.6T加7速双离合的动力组合，204匹，265牛米，非常强的参数，实际的加速表现也是非常
克01等车型基本没有太大的差异。另外，<B>车内后排座椅的地板基本为纯平，</B>对于中间乘客来说，也较为友好。 动力部分，星途LX将搭载1.6T直喷发动机，最大功率达197马力，传动系统匹配的是7速双离合变速箱，满足国六排放标准。这套动力系统对于关注奇瑞的消费者来说，已经不陌生了，在国产品牌里面，也算得上数一数二。星途LX不论外
八的大块头，<B>座椅坐上去仍不限狭小。</B>坐在驾驶座上，无论是座椅的大小，还是腿部空间，以及双手的伸展都很自如，不似同级别A0级的小车那样有一种被捆绑的感觉。即便是后排空间也够三个人乘坐，腿部空间也够用。 或许有人会说，现在人们买车不追求大尺寸，大空间吗？欧拉R1要小巧路线，会得到消费者欢迎吗？对于
在车身并不高，拿取行李也十分方便。<B>前两排座椅放好后，</B>后备箱依旧可以放下一个行李包。新车长宽高分别为：3495/1660/1560MM，轴距2475MM，相比奇瑞小蚂蚁，不论是从乘坐空间还是后备箱空间的角度考虑，欧拉R1都更实用。 内饰部分，欧拉R1在空调出风口、仪表盘、多功能方向盘等区域采用了大量圆形设计元素，圆
部空间并不充裕；<B>同样将座椅调至最低合适坐姿，</B>奇瑞EQ1前排头部空间剩余1拳1指，保持前排不变来到后排，腿部空间剩余4指，头部空间略显不足，可见欧拉R1第二排腿部空间优势明显，长时间乘坐也不会显得空间太局促。在储物能力方面，两台车后备厢容积较小，如果要装载大宗物品，将第二排座椅放倒即可。动态驾驶体
打简洁的设计风格，采用2+2的布局形式，<B>织物座椅用在这一级别的车型上无可厚非，</B>而且在冬季的舒适性也会比皮质座椅好一些。 欧拉R1作为一款微型车，储物空间并不是它的强项，不过这款车还是尽可能地为车内乘员预留了放置零碎物品的空间。 该车将匹配最大功率为48马力（35千瓦）的电机，续航里程方面，入门版车型的续航里程为310公
离为26CM，<B>座椅行程属于同级别车型正常水平。</B> 多功能方向盘仅支持两向手动调节，上下可调节角度为8.7°，可调幅度较小，符合微型车平均水平。 欧拉R1车身结构为5门4座两厢车，所以后排没有中间头枕就不足为奇了。同时，后排头枕可以上下调节高度，能够为后排乘客提供舒适、安全的乘坐体验。 欧拉R1未
三点乘坐空间与舒适度，<B>座椅的柔软度还算可以，</B>填充物感觉少了点要是多点就更舒适了，至于空间方面大家真的不用担心，四个人短途出行是非常舒服的。欧拉R1目前在售的有三款车型，灵趣版、灵智版、女神版，我开头也说了，我开的这款车型为灵趣版，补贴完售价在7.18万，总体上来说还是挺划算的，并且NEDC综合续航里程
入了皮质座椅，<B>而之前普通版全系车型均为织物座椅。</B> 此外，相较于普通版顶配车型，女神版在以下配置上有所缩水：1、 普通版顶配车型标配6.6KW的交流普通充电机，慢充时间为5个小时；而女神版标配3.3KW交流普通充电机，慢充时间为10.5小时，想要6.6KW充电机需要选装2、 普通版顶配车型标配胎
配置方面，女神版加入了皮质座椅，<B>而之前普通版全系车型均为织物座椅。</B>车身尺寸为3495×1660×153MM，轴距为2475MM。配置方面，女神版和普通顶配版车型一样，配备手机蓝牙钥匙、一键启动、上坡辅助、语音识别、倒车视频影像、FOTA 升级、ESP、电子驻车制动（EPB）、六安全气囊等功能，但 6.6 千瓦的
个放倒的，可以应急使用。<B>织布的座椅做起来还算比较舒服的，</B>但是这个真的特别容易脏，而且不好打理。 最后就是好多人关心的动力部分了，电动机最大功率35KW，最大扭矩125N·M，最大速度能达到102KM/H，数据一般，但应付主要速度集中在40－80KM/H之间的城市的足够了。 小巧的车身能自由自在的穿梭在城
”乘坐不会有压力。 <B>第二排座椅地台纯平，</B>坐满三个人时中间乘客也会轻松一些。 前两排的空间给我不小惊喜，但作为MPV，第三排也是很重要的，谁也不想买个“假7座”是不？把第二排腿部空间调到1拳，第三排还有4指。 第三排头部空间有2指，像我这样身材的，短途乘坐第三排完全没有问题，但如果身高超过一米八，那么
排还有两个USB接口。<B>不过座椅的舒适性方面表象一般般，</B>没有达到出色的水平。另外需要补充一句，就是第二、第三排的空调出风口，都设置在车顶部分。 燃油车上的使用小细节也没落下，第三排的乘客可以通过拉手直接拉动第二排座椅；而放倒第三排座椅背向有疑似磁铁的装置，可以吸住放倒第三排座椅的拉手。 在第三排座椅升起
是最高的，况且宋MAX的科技感很高，<B>座椅舒适度虽没有传祺GM6面面俱到，</B>但一般生活状况使用也不错。而目前消费者比较在意的油耗水平宋MAX也领先于GM6；吉利嘉际无论外观内饰都很精致很时尚，储物空间也非常贴心，但如果作为MPV定位第三排座椅的舒适度实用度是硬伤。广汽传祺GM6的乘坐感及座椅实用度最好，行李箱最能装。但
，可以满足五座和七座状态下的不同需求。<B>第三排座椅相对第二排略显单薄，</B>乘坐舒适性会差一些，但是它们绝不只是摆设，足够的宽度依然能够满足2个成年人的乘坐需求。 在七座模式下，宋MAX DM的行李厢空间比较有限，仅能容纳下几个双肩包，这也是几乎所有MPV车型的共同点，将第三排座椅放倒，行李厢空间可以得到很大的提升。如果再将
椅的表现在同级别中是很不错的。 <B>第二排座椅乘坐时并不会有陷进去那种柔软、</B>包裹的感觉 六座版从第三排下车方式 七座版第三排上/下车方式 第二排扶手支持四向可调 第三排座椅在同级别车型中也有很好的表现 六座/七座相同的第三排座椅放倒/打开方式空间方面，身高 178CM 的我将前排座椅调至最低，此时我的头部空间还有
且宋MAX的科技感很高，<B>座椅舒适度虽没有传祺GM6面面俱到，</B>但一般生活状况使用也不错。而目前消费者比较在意的油耗水平宋MAX也领先于GM6；吉利嘉际无论外观内饰都很精致很时尚，储物空间也非常贴心，但如果作为MPV定位第三排座椅的舒适度实用度是硬伤。广汽传祺GM6的乘坐感及座椅实用度最好，行李箱最能装。但
技感很高，<B>座椅舒适度虽没有传祺GM6面面俱到，</B>但一般生活状况使用也不错。而目前消费者比较在意的油耗水平宋MAX也领先于GM6；吉利嘉际无论外观内饰都很精致很时尚，储物空间也非常贴心，但如果作为MPV定位第三排座椅的舒适度实用度是硬伤。广汽传祺GM6的乘坐感及座椅实用度最好，行李箱最能装。但
罗拉的亮点，自然也是卡罗拉双擎E+的亮点，<B>后排座椅看起来平直，</B>但是比较柔软，腿部空间也不错，地板基本没有凸起，加之动力输出的安逸和平顺，乘坐体验在双擎的基础上一定是更加舒适，当然，如果油门踩起来生猛一些，那对于晕车的乘客来讲，应该是痛苦的。 多媒体屏幕肯定拥有娱乐功能，不过续航里程的显示更加总要，全面的了解车辆信息对于任
变动。身高175CM的体验者坐前排，<B>座椅调最低且前后调合适之后可以获得1拳的头部空间；</B>保持前排位置坐后排，可以获得2指的头部空间和2拳的腿部空间，此外后排中央地板的凸起也很小。 后备厢空间方面，由于采用了更大的电池组，所以雷凌双擎E+的后备厢空间比雷凌双擎还要小。 雷凌双擎E+将会推出3款车型，分别为2019款 1
翼看起来尺寸较大，<B>但整体座椅较平，</B>两侧侧翼包裹性一般，行李厢空间满足日常使用，如果需要装载大件物品可调整后排座椅，后排座椅支持4/6分割，内部采用下沉式设计，增加了行李厢内部高度。 逸行在动力配置方面搭载有1.6L和1.4T两款动力，两款动力最大功率分别为91KW和96KW，1.6L车型匹配6MT
了悉数保留。<B>后排座椅中央也能保证满载时第五位乘客的基本舒适性，</B>提出表扬。然而与此同时，雷凌上面方向盘调度不够大的问题也被遗留下来，以我的驾驶习惯即便拉到最长还是要采用“腿迁就胳膊”的坐姿，这或许要等到雷凌换代之后才可得到解决吧。储物空间层面属于中规中矩的表现，常规的空间基本一个不落，只是中控
小很多。 <B>引自汽车之家图库后排座椅配置相对普通，</B>后排腿部空间宽敞，后排座椅填充物软硬度适中，头部空间宽敞，不会有作为紧凑型轿车那种非常局促的感觉，标配后中央扶手后排杯架，并且后排座椅设有专门为电池组降温通风口。 引自汽车之家图库全新丰田雷凌双擎E＋动力方面搭载直列4缸1.8/99马力自然吸
把电池挪到了后排座椅下方，<B>所以你能看到双擎版的后排座椅坐垫要单薄一些。</B>舒适度肯定是汽油版更好，但是我试驾时候也坐了双擎版的后排，我觉得舒适度我还能接受，所以如果想入手新款雷凌双擎版的朋友，看车时一定注意下后排座椅，根据自己的情况取舍。总结：最后总结一下吧，作为一台以节油为目的的家用车型，新款雷凌双擎版的动
了专属运动型座椅，<B>而座椅的样式方面设计的还算不错的，</B>整体包裹性和支撑性都很好，再搭配上超大面积的头枕，就舒适性而言尚属中上的品质，而在后排方面，本次实拍的车型后排没有中央扶手，并且后排没有空调出风口和USB充电接口，只留有一个方形的储物槽，这一点上来说，后排乘客的乘坐感可能要差些。 有着不错的座椅
后悬架加入了筒式减震器和缓冲垫，<B>后排座椅在经过颠簸路面时明显感到不如前排座椅松软舒适，</B>但也在可接受范围。 帅铃T8精确匹配的双缸定钳结构，采用大型SUV的超大直径空心制动盘。在城市路面，将车辆加速到80KM/H，用力踩下刹车至车子完全停稳，整个过程车子前进了大约25M，即三个电线杆之间的距离。踩刹车的过程中，可
有些高！第二：<B>后排座椅靠背角度有点直！</B>第三：后备箱的面积中规中矩！2020款奥迪Q5L继续搭载高低功率的2.0T涡轮增压发动机，最大功率分别为190马力和252马力，匹配的是7挡双离合变速箱，实话实说，低功率版动力并不是很充沛，但是完全够用，而高功率版发动机底气更足，加速表现更出色，变速箱换挡
动自如。头顶空间同样较为充裕。<B>座椅的软硬与前排接近，</B>整体舒适度不错。头顶的全景天窗面积很大，使得后排的采光良好，车内的通透感出色。 后排空调出风口面积大，而且温度可调，座椅支持加热功能。 后排座椅支持4：2：4放倒，获得了更加灵活多变装载空间，实用性很高。即便不放倒座椅，尾厢的容积也达到了550L，而且空间非
空间甚至比A6L 更宽敞，<B>并且后排座椅角度更加平缓，</B>腿部能够得到更好的支撑。所以，无论从观感、实际乘坐体验还是储物空间来看，全新奥迪Q5L 加长尺寸后的优势都很明显。 我们先抛开操控和配置来说，至少在空间舒适性上，全新Q5L 确实吸引了不少消费者的目光，成为市场上空间最大的高档中型SUV，为用户带来前所未
主驾驶座椅调节功能正常。 <B>座椅滑轨正常，</B>无泥沙锈蚀等现象， 安全带生产日期正常，无发硬等现象， 方向盘功能按键正常，转向灵活。 仪表显示正常，表显里程2581KM 灯光系统正常 多媒体和空调等设备功能正常， 换挡正常，无卡顿抖动等现象。 天窗功能正常。 后排座椅干净整洁。 后排杯架正常。 后排出风口功能正
的储物格，都塞不下我的手机，<B>另外一点是座椅感觉有些单薄，</B>不过好在奥迪车都比较舒适。 总的来说，Q5L给我一种不温不火的感觉，但也自有一种淡定，想要出风头和彰显一些东西可以去选择GLC和X3，选择Q5L还是需要感觉对了才可以。 老司机转身走杜大爷：啥也别说了，托森差速器和采埃夫8AT全没了，我直接选择X3去了
手写板以及4G热点；LED矩阵式LED大灯；<B>后排座椅可移动并调节角度，</B>还有座椅加热功能；尾箱的常规容积扩展到550L；驾驶安全系统方面，增加了车道偏离预警系统、主动刹车、 总结：继全新BMW X3上市后，奥迪全新Q5L也随即而来，但似乎在理解消费者需求方面，全新Q5L要略胜一筹，比如大空间多功能需求等。在同等价位的奔驰GL
匙进入功能。<B>座椅舒适性不高，</B>内饰豪华感不够强烈。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库又一豪华SUV“王者归来”，38.28万降至近32.16万，打八折，月销过万辆，说的就是奥迪Q5L。如果您的购车预算在30－40万左右，会考虑购买 奥迪Q5L吗？还是选择奔驰GLC和宝马X3的低配车型，或者选
锁大师在开不知密码的保险柜似的，哈哈哈~ <B>座椅不软，</B>属于偏硬的类型，但不会觉得不舒服，反而这样的座椅不会因为久坐而觉得很累。但如果拼包裹性，和刚刚上市的全新X3还有差距，虽然是带外观运动套件，可毕竟不是运动型车，坐着舒服很重要。全景天窗采光面积很大，个人很喜欢~ 来到后排，坐姿偏高，有肚子的老板不会感到有压力，而且后排腿
太困难的事情，<B>不过第二排座椅的坐姿角度比较直，</B>不像X3那样支持角度调节，算是一个小槽点。 ​加长是迎合用户的需求，当然，专为国内消费者做出的调整除了加长外，还对座椅舒适性进行加长加厚的优化，从而更加迎合国人的生理结构。车内外用了多达40处国人喜欢的镀铬装饰，包括车色选择上，也提供了四种国内专属
，达到C级行政座驾的标准。<B>后排座椅角度更加平缓，</B>腿部得到更好支撑。重新开发的全景天窗，拥有同级最大开口面积（1.27平米），从前排一直延展至后排座椅后方头顶，接近敞篷视觉效果﻿。此外，行李厢标准容积为550升，可轻松放下10个20寸的登机箱。后排座椅靠背放倒后，行李厢容积可扩充至1600升。 觉得驾驶奥迪
另外奥迪Q5L后排空间明显有了提升，<B>但是后排座椅乘坐舒适性并不高，</B>主要源于座椅靠背较直以及座椅偏硬，这应该是我最不满意的一点。另外，中控会有类似于钟表声传出，好在我上车就放音乐，影响并不大。奥迪A5——40TFSI 时尚型 四门版这位车主绰号：女见愁。车漫的视频剪辑师，因为有单手开奥迪的技能，夜生活很丰富，几乎每天
比起第二排座椅而言，<B>第三排座椅略显单薄，</B>但在腿部空间上，仍然有不错的表现。 凯迪拉克XT6的后备箱比想象中要小，毕竟2863毫米的轴距，在获得了出色的乘坐空间之后，必然会把后备箱牺牲掉。从实际使用上看，仅仅能满足3个20寸登机箱的竖直放置。但在放倒第三排座椅之后，后备箱空间将会有一个飞跃性提升。 动
物容积。值得注意的是，<B>座椅放倒后较为平整，</B>更利于大件物品的空间分配。 由于采用了独立座椅，XT6 的后备厢空间可以灵活多变载物，另外可以看到右侧的电动座椅折叠按键凯迪拉克第二大的 SUV 显然和同级强调操控的对手走了不同的路子——实用性凯迪拉克 XT6 竞争力如何？ 在产品线以及同级别车型里面，凯迪拉
软皮质或者麂皮，质感会好的多得多 <B>另外就是座椅舒适度的问题，</B>前排座椅包裹度不错，但是材质有点硬，后排座椅由于采用了MPV形式的2座结构，中间留有过道方便第三排进入，这就导致第二排座椅体积偏小 不仅偏小而且坐垫长度比较短，而且厚度也不太够，所以坐上去舒适度不足，和车子整体的豪华感不搭，但是空间方面还是要给个好评第二
小智一定的惊喜。<B>在第二排座椅调节至合适位置时，</B>腿部空间还有一定的余量，头部空间则稍显局促。但得益于方正的造型、较宽的车宽以及全景天窗的配备，车内的空间感以及视觉感受都得到较好的保障。此外，两侧均提供扶手，且都有设置杯架。 虽然凯迪拉克官方并未公布XT6国产版车型的后备厢容积，但根据海外版车型35
座椅带来越级享受。 当然，<B>第二排座椅也是能够支持单独前后调节并且完全放倒的，</B>也就是说后排的四个座位都可以灵活调节，满足更多不同的用车需求。 而如果将二三排座椅靠背全部都放倒之后，从后备厢望进去这台车的地台可谓一马平川，再加上两边平整到不行的边框，瞬间就成为了一个移动式的超大露营基地。 同时，如果单单只看第
空间的优势，<B>第三排座椅正常使用时后备厢容积为356升，</B>二三排座椅放倒后，空间会拓展到2228升，如果你愿意，用它来拉货也未尝不可。 配置也足够丰富，展车使用了流媒体后视镜，别问我怎么知道的，透过后窗玻璃往里看时，我在那块镜片上看到了自己的脸，冷不丁吓我一哆嗦。 海外版的XT6使用了一台3.6
“坐得尊贵”远比“搭得人多”来的重要。<B>我们知道一般第二排采用独立座椅的车型，</B>除了埃尔法、GL8这类MPV，便是凯雷德、QX80这种全尺寸SUV，XT6敢开中大型豪华SUV级别首个六座的先河，侧面反映它对第二排的乘坐感受十分重视。 正所谓三十六行，行行出状元，在汽车领域更是如此，市场经验告诉我们，如果一台车能将商务定位
在线上市，给了独特的凯迪拉克XT6。<B>作为同级唯一2+2+2座椅布局的一款中大型豪华SUV，</B>XT6将多乘员、豪华感、性价比全部纳入其中，最重要的是它没有直接竞争对手，未来前景可期。新车采用全新的家族式设计语言，延续新一轮产品XT4/CT6倍受好评的双外观策略。动力方面，新车搭载2.0T可变缸涡轮增压发动机+9AT变速
性方面好评和差评十分集中，<B>例如好评基本都在赞许座椅的舒适性上，</B>尤其是前排座椅的舒适性。例如车主AW4HLE9F3所说：“这款车驾驶的舒适性很强，在过减速带或者坎坷的路段时，车子整体很稳，这样也让车内的乘客不会晕车。同时，这款车的座椅包裹性也很强，真皮材质也很舒服。在比较累的时候在车子上坐坐可以放松和放空自
后排的话并不理想，<B>座椅调整角度并不是很合适，</B>乘坐时间久了会显得有一些疲惫，不过该车的隔音效果做的非常的不错，而且全车有BOSS音响听音乐挺不错的。 引自汽车之家图库该车的整体驾驶起来感觉非常的稳，方向盘有一些沉，底盘非常的厚重，在跑高速时一些转弯会较为轻松，适时四驱的增加也让车子增添了更多的稳定性
觉层面上的变化，<B>还可以得到带侧向支撑可调的运动型座椅和可4向调节的腰托。</B> 三款四驱版车型中，推荐35.97万的28T四驱铂金版。比28T四驱领先型多了5万块钱，你能买到下面这一堆东西：​前雷达、盲区监测、后方预警、全速段的自适应巡航、感应尾门、方向盘电动4向调节、真皮座椅、副驾座椅8向电动调节、
时刻刺激着你的荷尔蒙。 <B>后排座椅就是普通家用车的样式了，</B>不过靠背可调可以让后排乘客在长途驾驶时有一个舒服的坐姿。 名爵HS后备箱整体平整，并在盖板与备胎之间设计了封闭储物格，这样私房钱有地方藏了。而且后排座椅可以比例放倒，加上SUV较大的后备箱开口，放大件物品不在话下。电动尾门的搭载也更大的方便了拿取物
激着你的荷尔蒙。 <B>后排座椅就是普通家用车的样式了，</B>不过靠背可调可以让后排乘客在长途驾驶时有一个舒服的坐姿。 名爵HS后备箱整体平整，并在盖板与备胎之间设计了封闭储物格，这样私房钱有地方藏了。而且后排座椅可以比例放倒，加上SUV较大的后备箱开口，放大件物品不在话下。电动尾门的搭载也更大的方便了拿取物
旅程终点，说说这辆车乘坐的感受。<B>后排可调座椅舒适度还可以，</B>但与MG6相同，在驾驶感受上，名爵HS的悬挂依旧不太舒适。名爵HS作为名爵旗下的标杆车型，主打运动风格。为了提升舒适度，名爵HS下了大力气来抑制车内噪音，但在驾驶舒适的层面，它的悬挂真的是太硬了。不管是经过减速带还是碎石小路，名爵HS给人的感觉都不太友好
换成打孔皮质会更好。<B>CR－V的座椅没什么明显的缺点，</B>宽大舒适而且带有电动腰托，整体表现不错。 除了乘坐舒适性外，名爵HS和CR－V还有一些细节的差异，比如名爵HS的四门车窗都是一键升降，而CR－V只有主驾是这个配置，另外名爵HS还推出了一个香氛+空气净化器的功能，位于前排扶手箱上，朝向后排的出风口可
至少不比同价位级别的差。 并且，<B>座椅的舒适性有点像美系车的风格，</B>宽大厚实，软硬度刚刚好。 内饰的设计也是荣威品牌的一贯操作，看起来很大气，用起来很科技。用料层面，用大家的话来说，已经够软的了，达到了这个级别主流的水准。当然，我觉得荣威I5的内饰做工如果可以再精细一些，那么整套内饰就不会有槽点了，这似乎也是目前上
壁板等方式，<B>分别能够有效降低颈部物理损伤以及使背部支撑更平稳，</B>以减少追尾事故中车内人员颈部受到的损伤。 除了保护车内人员，荣威I5也通过采用柔性风窗横梁、可溃缩式雨刮结构、外刚内柔发动机盖、吸能设计保险杠等设计，能够为行人提供不错的保护。主动安全配置一步到位如果说被动安全是为了能够在出事故时
故，来想一下，<B>普通的座椅骨架安全还是更加强韧的座椅骨架安全呢？</B> 荣威I5的主驾驶位置6向电动调节，副驾驶4向电动调节，并且采用了骨架结构的腰托，配置和支撑力相比同级别更加优秀。而天籁虽然座椅舒适，但座椅两侧的承托力却并不足。 荣威I5在细节之处，比如灯组和座椅花了足够的心血，灯组无论是在配置还
泡沫材质。● <B>肌肉结构－泡沫材质平时我们评判座椅是否舒适，</B>其实大多指的是坐垫和靠背内泡沫，使用者通过触觉直接感受到的表现会直接影响其舒适性的判断，进而对整车驾乘质感做出判断，重要性不言而喻。乘坐过程中，不同区域人体受到的压力值不尽相同，针对这些差异，开发团队设计了座椅发泡不同区域的形态、密度和
版本均为真皮材质。<B>座椅舒适度尚可，</B>除标准版外都支持座椅加热功能，但均不支持座椅通风、按摩功能。 车内无论是储物空间还是储物容积都比较充足，中央杯架、车门储物格、中央扶手箱、副驾驶手套箱等拿取和储物都很便利。 后排乘坐空间一般，但中央地台平整，舒适度和包裹性尚可，且后排座椅支持比例放倒。 车后配箱储
十分宽裕，<B>第三排座椅可以满足170厘米成年男子的基本乘坐需求，</B>但车内横向空间确实没有优势。 我臆测，CX－8的动力系统大概会给终端销售人员造成些须麻烦。2.5升涡轮增压发动机因为不符合中国市场需求而再次缺席，与CX－5相同的2.5升自然吸气发动机在账面数据是显然无法抗衡各种2.0T，其最大
面皮皱”<B>工艺NAPPA真皮座椅是将原来普通1MM孔距缩小到0.7MM的微针孔距，</B>这样各孔点圈起来的围面由原来的菱形缩减为三角形，弯折效果更细腻、更精致。不过设计师这些对工艺标准追求极致的想法和实践又有谁会去主动发现呢？总之客户是不会自己GET到设计师良苦用心的，就算不被发现，但想到能为客
时第三排的腿部空间，只能卡住一个手机了 <B>第三排座椅并不是特别单薄，</B>还是有一定的承托性 第三排的储物空间位于座椅两侧（其他细节） 三种状态下的尾箱空间，和同级别对手相比并不算小，可以说是该级别的正常水平 后两排座椅都是手动控制 尾箱内有小挂钩，电源接口等细心的配置 尾箱盖上的小灯可以单独开关 电尾门对于车高较高的“大车”
富余。此外，<B>CX－8的第二排座椅还可以进行角度调节，</B>在长途旅行时可以让第二排乘客有着非常舒服的乘坐体验。对了！还有一个小亮点差点忘了说啦！全新马自达CX－8的坐垫实在太厚了，乘坐感非常NICE！ 动力方面，马自达可能是这个年代自吸发动机最后的倔强了吧，全新马自达CX－8全系采用了全新创驰蓝天
的空间体验。车内采用2+3+2座椅布局，<B>同时第二排座椅前后位置可调节，</B>并支持6：4拆分折叠，而且后排还配备可独立控制温度的空调出风口。 搭载创驰蓝天2.5L发动机 全新马自达CX－8搭载了全新的2.5L创驰蓝天直列四缸自然吸气发动机。发动机最大功率141KW（192PS），最大扭矩输出252N·M。变速箱方面，匹配的是
高，七座SUV车型也应运而生，<B>但是大部分车型的第三排座椅并不具备舒适的乘坐感受。</B>但是CX－8在前二排调整到正常坐姿的情况下，第三排座椅依旧可以保持不错的乘坐感受，唯一不足的就是，七座车型在日后年检上可能会比较频繁。新车除了最低配车型装备了17寸轮圈以外，其它三款配置车型均装备了19寸轮圈。 马自达的尾部设计依
看，乘坐空间相比汉兰达要逊色一些，<B>第三排座椅应急用尚可，</B>长时间乘坐舒适性欠佳。 后备厢空间方面，在7座状态下，马自达CX－8的后备厢空间表现中规中矩，放两个普通大小的行李箱问题不大；如果放倒第三排和第二排座椅靠背，将得到一个纵深可观的、非常平整的储物空间，装载能力将大大提升。配置方面，除上述配置外，马自达CX－8
汉兰达要逊色一些，<B>第三排座椅应急使用尚可，</B>长时间乘坐的舒适性还是不足。 配置方面除上述配置外，CX－8低配版还配备胎压报警、前/后驻车雷达、倒车影像、定速巡航、自动驻车、上坡辅助、无钥匙启动、后视镜加热、感应雨刷等配置，这样的配置虽不能说丰富，但考虑到价格还是在接受范围内。动力系统方面， 马自达C
X－8高品质感的地方在座椅。<B>与普通真皮座椅不同，</B>CX－8座椅上包裹的皮料运用了一种名叫“镜面皮皱”的工艺，当皮面受力时，依然能维持表面的紧致光洁，不容易像普通真皮那样出现自然褶皱纹理，由此有效防止了因频繁受压而造成了皮面褶皱和开裂，保持了座椅的美观度。 此外，在CX－8的座椅靠背和坐垫处，均以采用微针工艺的
的MPV那样轻松。<B>而第三排的座椅舒适程度也并非是想象中的那么糟糕，</B>座椅的坐垫和靠背的厚度都是足够的。身高在170CM以下的成年人乘坐超过一小时是不会有太大的意见的。 其实空间空间并不是阻碍第三排座椅舒适性的最大问题，其实最大的问题还是地板高度较高导致了坐姿不舒服。另外，马自达CX－8第二排座椅下方
空间上，比马自达CX－8要强，前排、<B>和第二排座椅的乘坐是完全没问题的。</B>第三排的空间就相对拥挤了，不建议个子大的成年人乘坐，更不推荐长途乘坐。动力部分，相对于马自达CX－8和汉兰达，锐界的动力表现很有劲，但油耗表现比汉兰达高。 从选购的角度说，如果你对日系车心有芥蒂，可以考虑锐界。整车的隔音表现，操控表现都不错，但是
评论，“有六座就来一台”。<B>虽然只差了一个座位，</B>但因为政策因素，六座确实比七座更便利，而且对于二胎家庭的出行，六座和七座基本是没差的。所以，别克GL6才上市两个月，就取得了不错的成绩，但问题来了，有没有合适的六座SUV？ 当然有啊，只是不多，大众途昂和大通D90不就有六座版吗？其实，SUV无论造成六座或七座
满足1.7米身高的乘客乘坐，<B>CX－8装上六个座位就能很好的满足这样的需求。</B>当然，消费者也可以根据实际需要选择七座的版本，但不论哪个版本，我都希望CX－8的车厢能够给车主带来有感情的体验，所以无论设计还是材质的使用，CX－8都渴望传递出手工般细腻和有温度的感受”，一边解释CX－8的车厢设计，谏山慎一 一边邀请
验者身高178CM，<B>将座椅调至最低并保持舒适驾驶姿势时，</B>头部还能剩余1拳2指空余，头部空间表现不错，保持前排位置不动来到后排，腿部可以剩余超过2拳，而头部则能有1拳的空余。后备厢尺寸表现的还是非常不错的，能同时容纳下28/24/20英寸的三个体验箱，同时储物空间的表现也较为中规中矩，满足日常家庭使用
丰富，储物容积较好。 后排乘坐空间优异，<B>座椅舒适度尚可，</B>且支持比例放倒。 后配箱储物容积为584—1433L，这在同级别车型中占一定优势。 全新 蔚来ES6 420KM基准版采用了前置+后置双电机组合方案，辅以固定齿比变速箱，总功率为320KW，总峰值扭矩为610牛米。在续航方面，在纯电行驶下续航里程达420KM，在快
细嫩，与视觉感触相符。<B>座椅略硬，</B>不够贴身。驾驶座垫进深太长了，且前部不可调节。我猜测身材比我小的人可能不易获得合适的驾驶坐姿。后座松快一些，椅背的造型又不太适合高个子。TEOBALDI说，量产车的后椅背会调整得更倾斜一些，这样高个子就会觉得舒服了。最舒服的就是右前座，女王副驾是一大特色。 行驶起来后，
风口和两个USB电源，只能说无功无过吧。<B>中间的那个座位坐人不会难受，</B>只是相较于其它座位而言确实有些硬。没有隆起，中间那个位置将脚放在那里也是可以的（41码的脚没有问题）。打开扶手，有一个很薄的储物空间就不多展示了，被子架的位置给个好评，不会与放手的位置冲突。 后备箱表现也是很不错的，足够规整，当你觉得不够用的时候还可以
灯，整车都使用了LED光源。 <B>蔚来ES6车身长宽高分别为4850MM/1965MM/1731MM轴距为2900MM少了第三排座椅的ES6车侧看起来确实紧致了不少，</B>车头至车尾的线条使用收放自如，再拿ES8来做比较，这个小家伙显得比ES8更加动感。而后排全系标配了隐私玻璃，也让它显得更为贴心。 这辆ES6的车门开
空间。由于7座的设计，<B>沃兰多第二排座椅还可以实现200MM的滑动，</B>可以实现更为理想的乘坐和装载空间。 动力方面， 沃兰多搭载的是1.3T ECOTEC双喷射涡轮增压发动机，最大功率163马力（120KW）/5500RPM，峰值扭矩230牛·米/1800－4400RPM，匹配六速手动或六速自动变速箱并满
，而5+2的沃兰多在没有满载家庭成员出行时，<B>至少不用去挤第三排座椅。</B>也就换来了充裕的后备箱空间，后备厢的空间也是GL6被PASS掉的原因之一，对于即将用上婴儿车的家庭来说，是个硬伤。 11月末，在4S店给我优惠了1万多的情况下，我将一台顶配的沃兰多开回了家。说实在的，选择沃兰多并不是因为它性价比最出色，而是觉得自己还没有到
矮，觉得还好！<B>策三排座位短时间坐人还行吧，</B>坐久了会不舒服，这个也能接受吧，至少比没地方坐要强，前排坐得下也没必要坐到那后面去。”● 雪佛兰沃兰多动力评分：4.78分三缸发动机并不示弱，城市代步使用足够雪佛兰沃兰多全系配备1.3T ECOTEC双喷射涡轮增压发动机，这台同样应用在别克GL6上的发
它最大卖点所在。空间有多大呢？<B>第二排座椅能调节靠背角度，</B>还能前后滑动，滑到最后位置时，翘个二郎腿毫无压力，腿部空间的计量单位已经不是几拳几指了，而是掌。第二排大到不止能坐人，还能蹲人。只是中间座位有点硬还没头枕，也有些隆起，非应急不建议供人类使用。储物空间也非常多且人性化。副驾驶座位坐垫右边有个储物槽，第一排
度，并采用5+2的座椅布局，<B>关键中间排座椅还可以前后滑动，</B>而且无论二排或后排放倒均可营造出平顺的装载空间，很好的秉承了MPV灵动多变专属卖点。 鉴于前排座椅较高，令驾驶者拥有SUV般的视野，而通过电动调节，可轻松获得合适的驾驶姿态。第二排座椅的空间表现同样不错，关键座椅角度均可调节，虽说地板采用了斜坡的设计
媲美的头部空间，<B>第二排的座椅还可以前后调200MM的距离，</B>第二排的待遇在这个级别家轿里真心没得挑，车内唯一的不足就是满坐7名成年人时，第三排的腿部空间略有局促，不过对于这个尺寸的车来说，这个要求有些吹毛求疵了。 沃兰多搭载了全新一代ECOTEC双喷射涡轮增压发动机，最大功率120KW，最大扭矩2
身长度有限，<B>第二排座椅调节到合适的位置之后，</B>留给第三排的腿部空间就不宽敞了。并且第三排座椅的坐垫离地板比较近，座椅本身的质地也不厚实，导致坐在第三排有种坐小板凳的感觉。 这样车身尺寸的7座车，第三排表现大抵如此，都是拿来应急使用的。要想坐得舒服放肆一些，那么沃兰多的第二排你肯定会中意。第二排
腿部、头部空间并不会有压抑感。<B>它的第二排座椅还可以前后移动来平衡第三排乘客的舒适度。</B> 沃兰多“5+2座舱概念”基本可以满足5座家轿车型的乘坐舒适度和后备箱装载需求，第三排也能满足少数情况下的7人出行需求。 既然7座可以满足更多人的乘坐需求，那么它的储物能力也是驾乘舒适度的考量项。而它全车多达39处的储物空间在
便第三排乘客上车。沃兰多的第二、<B>三排座椅还可以4/6、</B>5/5比例放倒，在乘员数量和行李储物安排上实现自由组合。在仅使用5座的情况下，沃兰多的后备厢容积可达479L，可容纳6个28吋箱子。即便当三排座椅满员乘坐时，沃兰多的后备厢仍能放下2个20吋登机箱。同时，车顶的多功能行李架将进一步提升装载能力。 此外第三排座
2月；2、<B>从座位实用角度来看，</B>大饼更推荐6座的GL6；3、而沃兰多则显得更加年轻一些，也的确和传统意义上的MPV存在不同。
D大灯。作为7座车型，<B>第三排座椅是否能够舒适乘坐自然成为了车辆考评的重要标准。</B>沃兰多第三排的实用性颇高，在第三排座椅打开状态下能够获得一个不错的后备箱空间。在第三排座椅收起后会得到一个纯平的超大空间。因此，沃兰多的内饰都是以实用为主，能满足7人出行需求的同时还有着第三排座椅收起后超大的储物空间。这样看
实用，但是长途旅行做成人的话，会比较拥挤。<B>好在第二排坐椅还可往前移动，</B>给第三排乘客提供些空间。当然，现在沃兰多还有五座车型可以销售，如果您觉得第三排完全无用，就可以选择五座沃兰多，价格更便宜一些。 后备箱空间表现优秀，而且无论是开口大小还是后备箱高度，让一哥觉得无比舒适，再用回轿车那种小开口、低地板的设计，老腰真有些受不
，6座与“5+2”<B>座椅布局的实用性都有不小的差距。</B>更别提车身尺寸方面的优势。雪佛兰沃兰多的长宽高分别为4684MM、1807MM、1627MM，轴距2796MM。相比本田杰德的4667MM、1775MM、1530MM和2760MM要稍占优势。如果仔细对比，就会发现，无论是车身尺寸、车内布局还是配置
质。采用的5+2的座椅布局非常灵活多变，<B>新车第三排座椅并不会和7座SUV车型那样鸡肋，</B>而是和GL6、杰德等车型一样具有实用性。沃兰多还具有超级夸张的后备厢拓展能力，在二、三排座椅全部放倒后能得到1520L的超大储物空间。 动力：稳定耐用的动力总成沃兰多搭载了通用最新的LI6型1.3T发动机，最大功率达163马力，峰值扭
纯平的空间，装载能力大大提升。 <B>第三排座椅面料和柔软度与第二排一致，</B>高度有所增加。调节好二排座椅后，车知事身高178CM，在乘坐姿势上比以往乘坐过的第三排在腿部要舒适很多，但头部空间并不宽裕，若是身高160CM左右乘客会好很多。反复乘坐后得出：三排座椅的高度正好，给腿部保留了一定舒适性，使坐姿更符合人机工程学。
分放倒，<B>二排座椅还可以4向调节，</B>再加之纯平后备箱扩展空间，让车内的空间随心而动，灵活切换，满足一切人、物之间的出行需要。这些内饰与外观的设置仅仅是沃兰多魅力的冰山一角，它真正吸引人的还是那卓越的性能配置。 开车途中两位大哥不断给我传授着开车方面的经验与知识，讲到激动的时候还突发奇想，在等
+2的七座版本，<B>第三排座椅能勉勉强强坐下一个成年人，</B>足见其内部空间之大。后备箱的储物空间方面，五座版本的后排支持比例放倒，放倒之前的后备箱空间就为467L，足以满足日常使用需求；而放倒后排之后形成的几乎全平的空间能够提供1590L的空间，拉拉货搬搬家之类的活也是得心应手。七座版本的后备箱就会略小
，第二排也可以四六分放倒，座椅布局十分灵活。<B>并且第二排座椅还可以前后移动调节，</B>后背角度也能进行26度范围内的前后调节，老人和小孩的膝部空间可根据实际需求进行调整。沃兰多号称全能座驾，至少空间这一点我是服气的，为它的实用性点赞。出发！智能的沃兰多是旅途的最佳伙伴作为一款十万级别的家轿，沃兰多越级配备了不少主流合资车型没有的一
姿势进出第三排。<B>这里的一对折叠座椅有些单薄且坐垫位置较低，</B>但同样拥有可调高度的头枕和漂亮的缝线工艺。最主要的是，调整第二排座椅，让后两排的腿部间距相同时，后两排的乘客都能获得约一拳的膝部活动范围。第三排乘客甚至还有属于自己的水杯架。一旦座椅全部启用，也并不意味着全车人只能尴尬的各自抱着自己的随身
两排座椅舒适柔软，不过和其他7座车型一样，<B>第三排座椅不仅单薄，</B>而且还空间局促，不太适合长时间乘坐。 （沃兰多座椅组合）宋MAX则拥有6座及7座两个版本，可以为消费者提供更多的选择。6座车型的第二排座椅为两个独立座椅，并配有中央扶手，进入后排需要都需要将第二排座椅翻起。 （宋MAX座椅组合）在座椅舒适程度上，宋MAX的做的
保证。<B>虽然第三排的座椅的厚度以及舒适度赶不上常规座椅，</B>但是综合来看，沃兰多的第三排能力已经不单单是应急的作用，如果不是体型太大的乘客，短途旅行的舒适性能够很好的保障。 第三排的表现出乎意料，但最令人惊喜的还是第二排。比起正常的第二排座椅，沃兰多的前后调节空间极大，而且它的靠背能够进行大
V。/N/N新车采用2+3+2的座椅布局，<B>后面两排座椅放倒之后得到的是一个纯平的“地板”</B>，纵向空间超过1米8，轻轻松松变身双人床，一家三口出去旅游还是不错的。/N/N它搭载的是一台1.3T三缸发动机，最大功率156匹马力，匹配6MT/6AT变速箱，动力数据表现还不错。新车小编还未试驾，所以并不好评判其动力水平，各位可以关
装卸行李比较方便，<B>并且放倒座椅之后是纯平的，</B>这也大大提高了装载能力。 内饰方面就不及外观那么靓丽，但设计感还是有的，8英寸的悬浮式中控屏虽然尺寸不及一些国产车那么大，但该有的功能它也都没落下。只是这用料还是有待提高，硬质材料用的比较多，让人不由觉得有点廉价。做工倒也符合合资品牌的一贯水准。 座椅方
朗，配上平底式的方向盘，运动感十足。<B>后排座椅可全平放倒，</B>扩展成1520L的储物空间。这种风格的内饰你们喜欢吗？
来说，在第三排坐人的情况下，<B>第二排座椅需调至一个合适的位置，</B>第三排乘客才能获得一个相对舒适的乘坐空间。 储物空间方面，整体内部的储物空间较为丰富。中控下方的储物格很大，宽度和深度都表现不错，可以完完全全的放下IPHONE 7 PLUS大小的手机。两个杯架的左侧还有一个小的储物槽，可以用来放一些票据。 除了常
舒服，但应急没任何问题。<B>沃兰多的第二排座椅能前后调节，</B>靠背也能调角度，这些细节可不是一般SUV都有的，非常实用。7座状态下沃兰多的后备厢小的就跟我家鞋柜一样，但放倒第三排能和五菱宏光有的拼，购物拉货样样行。7座车的不好在于每两年就得上线验车，麻烦些。省心才是最重要因为国内排放法规严苛，现在厂家都想着怎么
手也都没有，<B>两侧的座椅还算不错，</B>将第二排座椅调至最后时头部剩余三指，腿部超过两拳。第三排宽度还不错，但是坐垫比较薄，坐姿也偏低，更适合应急是使用第二排座椅可以一键翻起，进入第三排也不困难。后备厢的官方容积为109L/479L/1520L。表现也很出色。 动力系统方面，雪佛兰沃兰多搭载的是一台
能单独前后滑动，<B>右侧座椅还可以像MPV那样整体向前倾倒，</B>方便第三排出入，对于这款车的尺寸级别来讲，这样的功能算是个额外惊喜。 其实只要你别拿沃兰多当实打实的7座车用，它的空间表现还是挺不错的。高车厢设计带来的好处是接近SUV的高坐姿和令人满意的头部空间。在不影响驾驶者的前提下，第二排座椅即便调至
足日常使用；<B>只是座椅较为单薄，</B>对腿部的支撑性不是很好，舒适性有待提升。 动力方面，沃兰多全系搭载一台1.3T三缸涡轮增压发动机，最大功率163马力，最大扭矩230牛·米，也就是别克GL6上面那台，与之匹配的是6MT或6AT变速箱。 有些人可能会担心三缸发动机的抖动问题，沃兰多确实无法完全避免
排腿部空间。由于7座的设计，<B>沃兰多第二排座椅还可以实现200MM的滑动，</B>可以实现更为理想的乘坐和装载空间。 动力方面，沃兰多全系标配1.3T ECOTEC双喷射涡轮增压发动机，最大功率可达163PS/5500RPM，峰值扭矩230NM/1800－4400RPM，传动系统方面匹配六速手动或六速自动变速箱。悬架
低，有点像杰德。<B>座椅就是十几万车型的正常表现，</B>支撑和柔软程度都还可以。头部空间一拳。前排的储物空间比较常规，门板和中央通道两个大区域，不多说了。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库1.3T三缸机配一台6AT变速箱，163马力，230牛·米，很漂亮的数据了对于这个排量来说。最大的担心是三缸机，抖。
“跨界车“。和宝骏530一样，<B>它的第三排座椅也只适合应急使用，</B>但 沃兰多却拥有全景式的天窗，这使得它的车内空间感大大提升，非常适合年轻家庭使用。 以上这些便是我老憨本次为大家推荐的四款各有特色的七座车型，希望你能在它们中间与你的家人们共度一个温馨的周末。注：部分图片来自于网络，若图片涉及版权问题，请与我们联系
第三排则像大部分SUV的后排一样，<B>座椅单薄空间狭小，</B>一般只能做应急使用，不过灵活的座椅布局倒是可以提升空间利用率。 动力算是沃兰多一个小小的槽点，全系只搭载了三缸的1.3T发动机，最大功率163马力，匹配6速手动或6速手自一体变速箱，只能说动力充沛但是加速表现一般，抖动也控制得当。目前沃兰多在市面上还有一万左右的
节配置来看，<B>沃兰多的第三排座椅并不会变成鸡肋，</B>起码在使用的便利性上就能得到证明。 领克03新车亮点：运动和潮流相结合领克03目前已经陆续到店，并且会在年内正式上市。新车还是延续了领克家族的设计风格，而且大包围还加上了一些运动化套件，除了视觉冲击力比领克01和领克02更强，对空气动力学也能起到
多一样，第三排座椅同样有所缩水，<B>座椅单薄，</B>腿部及头部空间余量较少，但是相比沃兰多，宋MAX第三排头顶上设置了空调出风口，人性化方面做得更好一点。 储物空间方面，沃兰多和宋MAX表现相对均衡，常规储物空间上表现基本一致，中央通道、中央扶手箱、车门板、甚至三排座椅均设置有储物空间，都能满足日常使用需求。 （宋MAX
寸中控大屏、定速巡航、倒车影像、皮质方向盘、<B>仿皮座椅基本能够满足日常需求，</B>在舒适性以及安全性上也有所保障。1.5T 自动智联睿耀型 指导价：12.99万元推荐指数：★★★1.5T 自动智联睿耀型作为全系中的顶配车型，其配置水平相当的高，如果仅仅将它用来家用，那么这样的配置难免有点过剩。那些有着一定商务需求的消费者可以酌情考
的“跨界车“。和宝骏530一样，<B>它的第三排座椅也只适合应急使用，</B>但 沃兰多却拥有全景式的天窗，这使得它的车内空间感大大提升，非常适合年轻家庭使用。 以上这些便是我老憨本次为大家推荐的四款各有特色的七座车型，希望你能在它们中间与你的家人们共度一个温馨的周末。注：部分图片来自于网络，若图片涉及版权问题，请与我们联系
椅调整到自己中意的位置。<B>后排的座椅十分平直，</B>乘坐舒适性会受到一定影响，久坐会有不适感。该车存在众多的储物空间，无论是中控台上方，还是手套箱，都可能放置各类物品，车主不用担心自己的杂物无处安放。 新车全系标配电动助力，便于车主进行操作，十分便捷。不过，由于成本限制，该车并没有配备前排安全气囊。这一点比较遗
之后的乘坐感受还算比较放松。 <B>欧尚X7的后排座椅中间位置有一个优点和一个槽点。</B>优点是欧尚X7后排地板非常平整，中间乘客放脚会比较舒适；而槽点则是欧尚X7全系都没有后排的中央扶手，这样就没有办法放置水杯和枕上手臂了，还是有些不太方便的。 最后来看一眼后备箱的表现，厂商并没有公布欧尚X7的尾箱容积，不过目测看来整
李的出行情况6个人也可以轻松应对。<B>第二排的座椅前后可调，</B>在第一排调整好之后，后排可变化的范围也很大，给第三排留下了可调整空间。 第三排还能剩下足够的腿部空间，头部空间在使用了全景天窗之后还能剩余3指的距离，腿部。。。全车座椅都使用了仿皮材质，舒适性可以满足长途乘坐的需求。手动挡轻松应对堵车生活在一线城市，堵车一直
像可滑动中央扶手、<B>后排座椅舒适性等。</B> 动力上，新款锐骐6实现全面革新，搭载了纳瓦拉海外版原装发动机－M9T涡轮增压发动机，2.3L的排量，额定功率达到120KW，最大扭矩高达380N•M。郑州日产做为国内第一家整车合资企业，26年来专注中高端皮卡，始终坚持NISSAN全球同步技术及制造管理体系，始
盘、挡把、<B>座椅都没有明显的振动感出现；</B>发动机噪音在柴油车型中属于比较小的一类。动力系统的噪音没有什么磁性可言，但无论是正常驾驶还是全力加速，都没有尖锐或是破音式的嘶吼声出现，能够让人接受。通过山路时，我们选择了低速四驱模式，车辆保持在轮胎低转速、动力输出高扭矩的运行状态，爬坡动力强劲。当通
是要被震碎了的。 <B>幸好锐骐6的后排座椅还算是舒适，</B>坐垫的填充物比较厚，头部和腿部的空间也比较大，长途乘坐不会很累。后排出风口？想多了吧！当然，我在开车的时候也大都是按照SUV的驾驶特性来评价的，这未免有点苛刻，毕竟它依旧是一台商用车，而且顶配价格不超过14万，配置也相当丰富，电动座椅，倒车雷达和倒
说简直就是个福音。 <B>后排座椅靠背的角度刚刚好，</B>坐上去不会觉得不舒服，而且坐垫也比较宽厚，质地同样很柔软，遗憾的是中间位置没有设立独立的头枕，此外，后排中间位置的凸起也并不是很高。动力及驾驶操控表现如何？动力方面，2019款风骏7汽油版与此前版本车型最大的不同在于搭载了一台2.0T汽油发动机，最大功率
大提升，并且地板也比较平整，<B>但是后排座椅靠背的角度垂直，</B>对于舒适性来说可能不太符合消费者的口味，不过放到同级别车型中也没有什么不足。 最后来说说悬架，这也是为什么风骏皮卡有着硬派越野风格的最重要原因。前双叉臂弹簧独立悬架+后桥钢板悬架，这样的组合是目前皮卡中最常用的配置，前双叉臂独立悬架可以保证车辆的舒适性
力。如果有需要，采用半开起式设计的后备厢门，<B>还可以临时充当观景座椅，</B>最大承重100KG，这样开车去钓鱼又可以少带一件物品了。 作为新能源车，动力系统自然成为整车的核心关键。宝骏E200的电量由22KW·H的三元锂动力电池组提供，搭载一台最大功率为29KW，峰值扭矩110N·M的永磁同步电机，最高车速100KM/H，NEDC
是可调的。如果是第二排放了儿童安全座椅的话，<B>把座椅调到最前有利于第三排乘客的舒适性，</B>同时第三排没有乘客的话也可以将第二排调到最后，争取乘客腿部空间的最大化。第三排的靠背角度可调范围特别大，而且靠背对背部的贴合性还算可以，柔软度也不错。即便是成年人乘坐也不在话下，调整第二排座椅后，第三排座椅甚至还有一拳的多余空间。 引自汽车
都放倒 在中国，<B>买7座SUV的用户对第三排座椅肯定有着实打实的需求，</B>而大指挥官刚好强调的是三排座椅同样重要，这正好对症下药。那些欧洲小国的用户还真享受不到这种优厚待遇。亮点2 新发动机和强劲四驱买JEEP的用户十有八九对这个品牌的彪悍越野能力有所耳闻，大指挥官同样配备了JEEP引以为傲的四驱系统
第三排座椅四级可调，可向后调整37度，<B>同时第二排座椅还可以向前滑动。</B>如果坐满七人，第三排腿部也只是略微受限。大指挥官的UCONNECT车载多媒体系统操作界面十分简单，但涵盖了几乎所有的主要功能，启动速度快，反应迅速。JEEP大指挥官的灵魂在于“4X4 SUV智能科技体系”。2.0升涡轮增压发动机搭配ZF 9挡自动变速
以正常调节靠背角度，<B>座椅还可以前后移动，</B>地板也比较平坦，座椅材质和前两排座椅保持一致都是皮质的，并且有正常头枕和标准的座椅靠背，不像很多车在第三排放了两个“小板凳”那样寒酸~ 另外像CARPLAY、CARLIFE、TYPE－C充电口、自动驻车等等这些便利性配置都出现在大指挥官身上，平时开车会更方便。
宽大舒适，<B>只是第三排座椅略显单薄，</B>但是大多数SUV车型第三排基本都是如此。第二排座椅支持手动4/6放到，其中左侧座椅靠背前倾60％可以方便第三排座椅进出。 野性与科技结合因品鉴会提供的试装车的原因，动力方面先简单给大家介绍一下数据。全新JEEP大指挥官搭载的2. 0TGME涡轮增压发动机，
“变形”<B>；后排座椅可前后滑动调节、</B>4/6比例放倒；而后排放倒之后，后备厢空间可扩展至1818L。 新一款的BLAZER分为普通版与运动版，动力方面海外版本提供的是2.5L和3.6L V6两款缸内直喷自然吸气发动机。最大马力分别为193/305匹，最大扭矩分别为188磅/269磅，传动系统
一提的是，这款车的后备箱可以“变形”<B>；后排座椅可前后滑动调节、</B>4/6比例放倒；而后排放倒之后，后备厢空间可扩展至1818L。新一代开拓者海外版车型提供2.5L直列四缸和3.6L V6两款缸内直喷自然吸气发动机，未来国产后预计将换搭2.0T发动机，传动系统匹配9速手自一体变速箱，并提供四驱系统。这款车应该是雪佛兰在中
到让绝大部分乘客都表示满意。<B>另外后排座椅可支持靠背调节以及前后移动功能，</B>后排乘客舒适度得到了提升。 在车内后视镜上方，指挥官还配备了后排曲面镜，驾驶员可以对后排乘客进行随时关注。设置在B柱上的把手，乘客不仅可以在经过颠簸路面时稳定身形，更可以对老人、小孩等行动不便的人在上下车时给予辅助力量，细节设计很贴心。
到了质的飞跃。 <B>放倒后的座椅接近纯平，</B>常规容积超过了1000L，可以放置更多更长的物品。拿掉盖板后，你能看到原本安置第三排座椅的位置被掏空成了一个容积相当大的储物盒，放些出行用到的杂物很合适。 与大指挥官同款的（GME－T4）2.0T涡轮增压发动机，分为高、低功率两个版本。高功版发动机的最大功率
绝对不落下风，尤其是腿部空间非常宽绰。<B>而且后排座椅的舒适性也没打太多折扣，</B>特别要提出表扬的是中间座位，头部和腿部空间以及脚下的地板突起程度都是我近期接触的新车里表现最好的。● 前排储物空间丰富 哈弗F7车内储物空间表现整体是能够让人满意的，尤其是前排，不仅常规位置都设置了容积不错的储物格，中央地台还做了镂空处理，容积
坐进前排，<B>将座椅调至最低并保持合理坐姿，</B>此时的头部空间约为一拳三指，相同体验者坐进后排，保持前排座椅位置不变，此时的腿部空间约为一拳三指，头部空间约为四指，中间座椅的横向空间表现不错，并且配备了头枕，纯平的中央地板也为后排第三名乘客的舒适性提供了保证。 引自汽车之家图库哈弗F7的储物空间表
技配置。体验者身高178CM，<B>将座椅调至最低并保持舒适驾驶姿势时，</B>头部还能剩余1拳2指空余，头部空间表现不错，保持前排位置不动来到后排，腿部可以剩余超过2拳，而头部则能有1拳的空余。值得肯定的是，车辆的后排中央同样配有头枕，座椅宽度适中，乘坐舒适性有一定保证，同时几乎纯平的地板也保证了中间乘客的腿部舒适性。车
全景天窗和后排的出风口，头顶也有不错的距离。<B>座椅还可以完全的放倒，</B>让后备箱空间扩展余地很大。对于家庭出行来说，几乎不用担心空间使用的问题。 该车具有2.0T和1.5两种动力版本，其中最大可以达到145KW和345的扭矩，匹配的是七速变速箱，这样的动力组合已经在哈弗很多车型上使用了，所以大家应该都比较熟悉，也是经过检验的动力
的前排座椅6向电动可调，<B>后排座椅采用了3级角度可调，</B>而正是得益于这功能，节油赛中，同行4人就算驾乘习惯不同，但都能找到各自最舒服的“G”点。 除此之外，它全车使用的环保材料、专属的香氛系统、大师级调校的底盘以及优秀的NVH性能等都可给你带来舒适的乘坐体验，让你的出行变得舒适舒心。 动力强劲油耗却低，有颜
是910MM，空间还是蛮大的。 <B>后排座椅采用了3级角度可调，</B>无论长途还是短途都能找到最舒适的乘坐姿势。 后排脚下地板几乎是全平状态，满载情况下中间乘客相对更为舒适。 中央扶手箱储物空间也很充裕，放下两个大号的保温杯完全没有问题。 可开启全景天窗提供了更好的采光率和观光效果，只是天窗与遮阳帘没有一键开闭功能，操作
SUV级别。另外，前排座椅6向电动可调，<B>后排座椅采用了3级角度可调，</B>无论长途还是短途都能找到最舒适的乘坐姿势。同时哈佛F系列的噪音控制表现也非常优秀，乘坐起来很有高级感。 动力性哈弗F7搭载1.5GDIT/2.0T+7DCT两款黄金动力组合，1.5GDIT版本百公里加速为9.6S，2.0GDIT版本百公里加速为8.8S
车叔身高180CM坐进前排，<B>将座椅调至最低并保持合理坐姿，</B>此时的头部空间约为一拳三指。保持前排座椅位置不变，坐进后排，此时的腿部空间约为一拳三指，头部空间约为四指。并且后排中间座椅的横向空间表现不错，配备了头枕，后排座椅的填充物与前排基本相同，同样比较柔软，纯平的中央地板也为后排第三名乘客的舒适性提供了保证
些主打家用的SUV相比毫不逊色。 <B>后排座椅靠背多角度可调被很好的继承了下来，</B>而且幅度非常的大，绝对可以满足日常大多数人对后排空间的要求了。 驾驶位是身高165左右的女士调整好坐姿后，留给后排190身高小编的空间，可以非常惬意的翘起腿来放松一下。开起来似曾相识哈弗F7所搭配的依旧是之前1.5T和2.0T两款发动机。
窗，开启角度较大，能够带来不错的通透性。<B>第二排座椅也可支持靠背角度可调，</B>能够在长途驾驶中缓解疲劳。此外，在中控屏当中设有顶灯延时和跟随回家延时功能，非常贴心。 动力：动力充沛舒适性不错 哈弗F7搭载的是2.0T涡轮增压发动机，匹配7速湿式双离合变速箱，这套动力总成已经在哈弗旗下多款车型上有所运用，匹配成熟度以及可靠性都
动可调，<B>后排座椅采用了3级角度可调，</B>无论长途还是短途都能找到最舒适的乘坐姿势。 哈弗F7全车均采用了环保材料与专属的香氛系统，车内甲醛是国标的1/5，甲苯、乙苯含量是国标的1/100，能够给车内带来健康良好的车舱环境。哈弗F7底盘经过了大师级调校，30余种工况测试，125套组合设计验证，
些主打家用的SUV来比较也毫不逊色。<B>后排座椅靠背多角度可调被很好的继承了下来，</B>而且幅度非常的大，绝对可以满足日常大多数人对后排空间的要求了。 驾驶位是身高165左右的妹子调整好坐姿后，留给后排190身高小编的空间，可以非常惬意的翘起腿来放松一下。 开起来似曾相识哈弗F7所搭配的依旧是之前1.5T和2.0T两款发动机
空间比较的大，不会显得那么的压抑了。 <B>车子的座椅舒适度还是有的，</B>对于座椅的侧翼还有白包裹性做的都是特别的优秀，小编尝试了一下真的是很舒服呢，不是很虚软的那种，坐上去以后也不是很硬的，刚刚好的样子，后排的座椅和前排的设计的一样的，然后设计的也很贴心，我们可以随时的调整到自己喜欢的舒适的角度去，乘坐起来比较的舒心。 后备
错，驾驶位置自然不用多说，<B>把座椅调至合适，</B>有着不错的乘坐舒适度而且视野宽广，没有较大的盲区，后排空间腿部和头部都有较为宽裕的空间，中间凸起地板也并不是很高，乘坐三人也没有任何问题，后备箱容积中归中矩，满足日常家庭使用刚好合适，不过没有搭载电动尾门有一些不方便，车子舒适性方面，座椅包裹性很好，不过填充物有一
的宽敞！但是相对于前排座椅的出色表现，<B>后排座椅感觉就没有那么舒适，</B>包裹性比较差，而且腿部支撑也不够，长途乘坐会觉得很累。总结：我觉得哈弗F7作为一个国产品牌来说，在10.9W－14.9W这个价格区间，能带来这样的外观设计以及配置，应该是交了一张令人颇为满意的答卷了。
再有，哈弗F7前排座椅6向电动可调，<B>后排座椅采用了3级角度可调，</B>无论长途还是短途都能找到最舒适的乘坐姿势。后排更是有全平地板设计，后排座椅三级调节，整体空间表现不赖。 哈弗F7搭载1.5GDIT/2.0T+7DCT两款黄金动力组合，都是现如今哈弗SUV的最为成熟的动力，也已经出现在多款哈弗SUV身上了。它们的最大功
，后排地台接近全平，<B>座椅还可以调节角度，</B>座椅软硬度适中，整天的试驾行程中有两段路程是不用我开的，我都睡着了，可能是我工作太努力太累的原因吧。把后排放倒后虽然不能形成一个平整的地台，但实用性不差。反正哈弗F7完全满足大部分国内消费者对于空间的需求，点个赞。 然后是智能体验方面，作为哈弗旗下首款搭载智能
入感，但也不至于软塌塌到陷进座椅里，<B>这种权衡点是保证座椅舒适性的根本；</B>②哈弗F7的悬架调校偏向舒适，且悬架行程较长，这就使得悬架能基本过滤掉路面上的振动，再加上座椅这一层滤振，传递到乘客身体的振动就很少了；③整车的隔音做得比较不错，坐进车内，路噪、风噪都隔绝的比较干净，唯一的缺点就是加速时的发动机噪音有些突兀。 乘
可调，<B>后排座椅采用了3级角度可调，</B>不管长途短途，你都能找到自己最舒服的乘坐姿势。 舒适除了是一种触觉感受，还应该体现在嗅觉和听觉上。哈弗F7全车采用了环保材料，甲醛指数只有国标的1/5，自带PM2.5过滤系统可以彻底隔绝室外空气污染，你能闻到的只有专属香氛系统的芳香。整车NVH也有出色
6向电动可调，<B>后排座椅采用了3级角度可调，</B>无论长途还是短途都能找到最舒适的乘坐姿势。 更打动我的是哈弗F7的智能交互系统，让我不再是简单的向车辆下发指令，而是与它在相互交流。比如说“我饿了”，它会自动查找附近的美食，说“我冷了”，它就会自动把空调调整到最舒适的温度，简直比男朋友还贴心。 在驾驶
。 至于说空间方面在同级别来说还算不错的，<B>座椅坐上去还算舒适，</B>包裹性差了一些。动力方面，将搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大马力140匹、峰值扭矩225牛米，匹配CVT变速箱，总体上动力够用，平顺度过得去。 －－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－开车上路
来说还算不错的，<B>座椅坐上去还算舒适，</B>包裹性差了一些。
动力方面，将搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大马力140匹、峰值扭矩225牛米，匹配CVT变速箱，总体上动力够用，平顺度过得去。#河马快报#
大家介绍其空间座椅。 2019款江铃福特 <B>领界整体优劣大观空间座椅在基本的车身参数上，</B>新车车长4580MM，轴距则为2716MM，确实与驭胜S330也是比较接近，在同级中处在中游位置。在后排空间体验上，还是以175身高中等身材的成年人为例，腿部空间大致有个两拳半的余量，头部空间大概一拳。 应该说这个空间表现还是比较宽松的
身高182CM，<B>前排座椅调最低且前后调合适之后，</B>头部空间1拳有余；保持前排位置来后排，头部空间2指，腿部空间2拳。后排中央地板有小凸起，纵向长度足够放脚。 后备厢地板平坦规整，后排座椅靠背支持按4/6比例放倒，扩展能力不错。行李厢容积420－1120L，可以胜任日常家用。 调侃身高可还行。。。这
空间够大，<B>腿部支撑也尚可。</B>亮点在于后排地板中间虽然稍有凸起，可放脚是没有问题的。后备箱的常规空间是420L，在备胎周围还设置有若干储物的小格。第二排座椅放倒后，整体储物空间可达1120L。正常家用，领界的车内空间是完全没有问题的。细节做工：尽显百年老店特色可以说福特有着最优秀的塑料件供应商
主流水平。<B>后排座椅靠背角度可调节，</B>且后排两侧座椅配备了三挡可调的座椅加热，这实属同级别难见的配置，此外，全景天窗也开到了后排乘客头顶，所以后排整体素质够高。在储物空间部分，前排储物格数量比较丰富，手机、钥匙、钱包均能找到合适的地方安置，而且以挡把前方、扶手箱为例，储物格容积也比较乐观。后备
柱了行车人员的身体，减轻疲劳。同时，<B>断面的设计也分割开了座椅软硬区域，</B>该温柔的地方亲密包裹，该帮你顶住的地方也时刻顶住。前后调节，靠背调节和上下调节的可调节方式，也能根据驾驶者的身材，调整出一个最适合的驾驶姿势，充分展示他的舒适型，保障你的驾驶。怎么样，这样的内饰，有没有让你特别想要坐进去感受一番呢？心动的话，不妨
的驾驶。当然，<B>这不是最豪华的轿车座椅，</B>但是从这些点就能看出，你喜欢的车，厂家在设计是，是否真的“想你所想”，“为你用心”。这一点是非常难能可贵的。
。 秦PRO座椅非常柔软，包裹性也很不错，<B>但总感觉座椅有些单薄，</B>其主驾驶支持8向电动调节（高低4向调节）。帝豪GL座椅填充的更为厚实，但相比之下，皮质偏硬，舒适性和包裹性都不突出，而且主驾驶座椅仅是6向电动调节（高低2向调节），无奈只能三车中垫底。最佳座椅当属缤越，座椅柔软度和秦PRO相当，但座椅更为厚实，包裹性也更强，
近年有很大进步，内外设计都赶上了潮流。<B>秦PRO燃油版的后排座椅设计的角度还算合理，</B>坐垫长度也算是同级正常水平，但仿皮的材质加上内部弹性较强的填充材质，让秦PRO后排的包裹性略显不足，不贴身。比亚迪作为专注新能源的品牌，DM版本的内部空间设计与燃油版是几乎一样的，从数据的比对也能看出，燃油秦PRO以及DM版的后排乘坐感
岳全系标配了第二排座椅的前后调节/靠背调节：<B>不仅后排座椅可调范围前后达18CM，</B>而且支持靠背比例放倒，因此，后排的舒适性及车内的有效使用空间都得到了大幅提升。除此之外，探岳还具备后排中央扶手、后排杯架等实用性装备，，可见探岳后排的功能性是非常强大的。T－ROC探歌VS THARU途岳不得不说一汽－大众的探歌在上市前后的热度
2.3寸液晶仪表盘等。整体乘坐空间较为宽余，<B>座椅放倒后后备厢地板平整。</B> 动力方面，全系车型搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率为151马力，峰值扭矩为250牛· 米，传动系统匹配CVT无级变速箱。此外，宝骏RS－5还具备L2级别驾驶辅助系统，包含ACC、AEB等功能。 根据之前披露的信息，新宝骏产品序列还将涵盖MPV、轿车
晶仪表盘等。整体乘坐空间较为宽余，<B>座椅放倒后后备厢地板平整。</B> 动力方面，全系车型搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率为151马力，峰值扭矩为250牛· 米，传动系统匹配CVT无级变速箱。此外，新宝骏RS－5还具备L2级别驾驶辅助系统，包含ACC、AEB等功能。除此以外，在本次上市活动上新宝骏还发布了旗下的全新概念
的，因为设计师将后排出风口底部往前移，<B>甚至缩进了前排座椅中间，</B>再加上纯平的第二排地板，后排乘客的舒适度不用担心。后备箱采用大面积的带绒面板，加上第二排可以放平，载物能力和质感表现都不错。 补充一句，在静态体验中，可以看到实拍车型采用的是多连杆后悬挂。同时有较为确切的消息称新车将采用CVT变速器。这样的配置，也大致让新
的承托很足，<B>脚还可以放进座椅底部，</B>整个坐姿比较自然。不过呢，后排座椅靠背比较生硬，而且较平直，几乎没有包裹感，这点需要改进。 不仅是副驾驶前方有把手，四个车门也额外增加了了类似的门把手设计，不仅好看而且实用，类似“∞”的设计元素在车内随处可见，可以说是该车最重要的设计元素。对了，ICON的内
坐垫长度够，对大腿的承托很足，<B>脚还可以放进座椅底部，</B>整个坐姿比较自然。不过呢，后排座椅靠背比较生硬，而且较平直，几乎没有包裹感，这点需要改进。 不仅是副驾驶前方有把手，四个车门也额外增加了了类似的门把手设计，不仅好看而且实用，类似“∞”的设计元素在车内随处可见，可以说是该车最重要的设计元素。对了，ICON的内
在同级别中相对不错。不过，<B>新车的后排中央座位舒适性一般，</B>且中央凸起明显，不适宜长时间乘坐。 新逸动XT的储物空间十分丰富，包括挡把前方、扶手箱、手套箱、门板等多处都有尺寸比较可观且使用较为顺手的储物空间，值得肯定。 新逸动XT作为一款两厢掀背车，其后备厢开口较大，后备厢内部空间也较为规整。后排座椅支持4/
饰也不错，<B>空间不小座椅还算舒服。</B>动力还真不能给赞，因为小编开过很多1.6自吸的车XT的动力真的算不上靠前的。除此之外没啥了，总体感觉还不错；比较适合女士，外观漂亮、内饰不小，城里代步买菜上下班要啥动力所以还是不错的。就看您如何抉择了，如今XT二代已经上市不过这款还有在售。下面看看它的二代X
个背包足以填满，<B>但由于二三排座椅皆可做到纯平放到，</B>风行T5L可以将后备箱尺寸最大拓展到2370L，随时享受“移动大床房”不成问题。 文章开头便有提到，东风风行3.0时代，智能化是基础，也是其产品的核心卖点，对于“加大号智能”的风行T5L便更是如此，风行T5L全系搭载与腾讯联合研发的“FUTURE
足出行载人载物的需求。 在静态感受中，<B>把后面两排座椅纯平放倒后，</B>后排容积可达2370L，两个人在车内舒服地睡一觉都完全不成问题。如果你是一位爱自驾的车主，开着它去自驾游，再也不怕酒店老板坐地起价宰客了，大不了我放倒后排座椅，就睡车上，谁能奈我何？加大号智能配置 如果说出色的空间已经打动了你，那么风行T5L的配置则是让
并可前后移动，靠背角度可调。<B>而第三排座椅虽然没有前两排那么舒服，</B>但起码也不会显得过分单薄。下面来看看T5L三排座椅各自的实际空间表现。 前排视野敞亮，坐姿很高，但不会顶头。 第二排座椅可前后移动，移到最后腿部也能有超过1掌的余量，即使为了给第三排留空间而移到最前面，腿部余量也能够有两指，表现很不错。 最令教
的来说，<B>第三排座椅只能满足短途应急使用，</B>长时间坐的话，会比较难受。 动力方面，风行T5L搭载了1.5T、1.6T和1.8T三款涡轮增压发动机，其中1.5T发动机最大功率150马力，最大扭矩200牛·米，与之匹配的是CVT变速箱；1.8T发动机最大功率165马力，最大扭矩260牛·米，与之
更好的乘坐空间，<B>第二排座椅在保证舒适的前提前尽量往前调整。</B>活动结束我采访第三排同事，她认为是可以接受的。 值得一提的是第二、三排座椅的灵活调整空间，后备厢地板高度与后排座椅是齐平的，这样在放倒第二、三座椅时能够形成纯平的储物空间，拥有2370升的容积，可以躺下两位成年人。第二排座椅前后可调范围也
，坐姿较高，<B>腿部支撑适中。</B>经过了1个小时的长里程驾驶我的腿部和臀部并没有酸痛，这一点还是非常值得夸奖的。 瑞风S4的悬挂系统和同级别车型一样，采用前麦弗逊、后扭力梁悬挂。作为一款城市型SUV，悬挂调校表现出了更偏向运动风的质感，侧向支撑力非常强。 高速行驶状态下，瑞风S4依旧比较平稳，时速1
积为520L，<B>座椅放倒之后几乎纯平，</B>全部放倒之后有1050L容积，表现不错，后备厢盖板下方有6个非常规整的储物格，实用性上非常出色。 江淮有着大众技术的加持，瑞风S4与大众同用一条生产线，江淮汽车投入两亿元升级，包括：发那科（FANUC）机器人、自动化焊接设备、超声波焊点分析仪、蓝光自动化检测
有高低档位可调，<B>最上一层能够与座椅放倒后形成纯平空间，</B>虽然只是很简单的一个小功能，但却颇具亮点，而且非常实用。此外，后备箱两侧还配有带网兜的储物槽，适宜放些小的零碎物品。整体来说，名爵EZS后备箱空间灵活多变，实用性表现相当出色。 安全：看不到的温情与贴心 从安全配置层面来说，名爵EZS的整体表
。乘坐很舒服，座椅包裹性强，前排有腰部支撑，<B>后排座椅可调节，</B>非常不错的乘坐体验。非要谁哪里不满意，那只能说80码后胎噪明显了。驾乘口碑：★★★★★ 丰田亚洲龙是一款很不错的B+型轿车，颜值、动力、空间、油耗等方便能让人满意，实际驾驶体验也很不错。因此虽然亚洲龙没有优惠，最受欢迎的燃油版高配车型加价才能提车，但亚洲龙的月销量
椅，我想指出的是，<B>市场上并不是所有中高级车的后排座椅都会很舒适，</B>一些车型总会出现“破绽”：有的是屁股容易往下溜，这个问题出在椅垫角度不科学；有的是脖子很难枕到头枕上而一直僵硬着，有的是座椅“夹背”让你怎么坐都不舒服，这两个问题出在靠背上。而实际上你却很难在各类试驾文章或视频里找到“指出某款车后排有
项调节、主/副驾驶座椅电动调节、<B>副驾后排座椅可调按钮、</B>PM2.5过滤装置、负离子发生器以及后排座椅比例放倒，无论是实用性还是舒适性都有一定程度提高，最为主要的是后排座椅支持放倒，提升了后备箱延展性。同时，安全上还多出倒车影像，而售价仅多出1.3万元，非常划算。 反观双擎2.5L XLE尊贵版，相比推荐车型，尊贵
们就其中一些方面进行分析。<B>当前中高级车市场的用户对座椅舒适度的要求越来越高。</B>这是因为他们不仅仅追求自己的驾乘体验，而开始更多地照顾全家人的出行感受。 亚洲龙车内的真皮座椅，突显出超越中高级轿车平均水准的豪华感。座椅的支撑性非常到位，不像传统日系车一味追求柔软而忽略了支撑力道。亚洲龙的座椅对于填充物的改善，
常不错，<B>后排座椅软硬度适中，</B>得益于2870MM的轴距，后排乘坐空间非常宽敞，横向使用空间非常宽敞，座椅填充物软硬度适中，支撑性、包裹性非常不错，颇有中型轿车的乘坐感受。 引自汽车之家图库动力方面提供2种动力模式可供选择，分别搭载直列4缸2.5L/154KW自然吸气发动机&AMP；直列4缸
防眩目功能的后视镜、座椅加热、座椅通风、<B>后排座椅靠背可调</B>（顶配）、HUD抬头显示、JBL 14扬声器音响（顶配车型专属，其余车型为8喇叭PIONEER先锋品牌）等配置。 在安全配置上，全系标配10个安全气囊，并且全系标配丰田TSS－P（TOYOTA SAFETY SENSE－P）安全技术套装，集防碰撞预警（带行人监测）
在国产版亚洲龙上，<B>后排两侧的座椅都可调，</B>而且还可以选用座椅加热功能；中央扶手还增添了多功能控制，高级感和豪华感油然而生，果然很照顾中国消费者的口味。 前景：拦路虎众多，“龙”能否腾云驾雾？从广州车展亮相以来，亚洲龙的关注度一直高居不下。在买车君看来，好的开始就是成功的一半。亚洲龙在TNGA架构的加
间的优秀传统。<B>后排座椅还可以通过中央扶手处电动调节。</B>但头部空间依旧局促，没有空间。 后排中央有凸起，1个半IPHONE8 PLUS的高度，收腿坐上去是可以的，长途就需要足够的内功。 储物空间，门板是没指望了。但这里推荐一个可以藏私房钱的位置，就在导航屏下方，有个较深的储物格，预计可以藏2万元，
音、方向盘手感标定、<B>座椅舒适性等方面都没有短板，</B>可以说是集大成者。和广汽丰田凯美瑞相比，亚洲龙虽然价格要略贵，但是隔音性、滤震性和行驶高级感的表现都要更好，因此我们这里相对更推荐亚洲龙。 值得一提的是，丰田今年推出的几款采用TNGA架构的车型在中保研安全碰撞测试中都取得了非常好的成绩，在各个环节中的
初段是偏重于舒适性，<B>通过减震器加上车内座椅来熨平小坑洼。</B>而一旦颠簸的幅度增大，星越的悬挂又会体现硬朗的一面——非常坚决处理跳动，让悬挂很快收敛，避免车身起伏造成驾驶信心的不足，这一点很像欧洲车了。更重要的是，星越底盘这种从舒适到硬朗的过渡变化是很统一的，是韧中带柔、以韧为主。没有说像一些电动车，平路
前排来看，吉利星越的乘坐感受相当不错。<B>座椅不硬，</B>坐垫够长，有着不错的腿部支撑效果。椅背也有一定的包裹性，还有肩部支撑，可以保证在需要较长时间驾驶的的情况下驾驶者不会太疲惫。 在后排来看，如上文所说，腿部空间够用。在前排调到适合我这样庞大身躯的前提下，坐在后排我的膝部仍然没有顶到前座椅背，中央地台的突起也不明显。就后排
吉利其他车型也可以像星越一样，<B>把座椅弄软一些嘛。</B>总之我能想象，在城市日常行驶状态下，这辆车给予驾驶者所带来的高级感，绝对不输给三四十万的豪车。 但是，如果有缺点的话，就是动力。我开的这台是1.5T+48V轻混版本，在急加速时，冲击力和推背感还是不够强，而且油门转速很容易升高。表显油耗相当敏感，有点让人无所适从
用会比“一般”的吉利车略高一点。<B>后排座椅靠背角度较垂直并不能调整，</B>同时在跑高速时，20寸大轮毂带来路噪较明显。不过除此之，我好像找不到星越上明显的短板了。 在这个凯迪拉克都能卖十几万的年代，性价比真的还是核心竞争力吗？我觉得并不是，所以星越除了堆砌自己的软硬实力之外，它打出高品质这张牌来打动消费者。从星越上下来
后排空间表现。 <B>后排坐垫的长度与承托力以及后排座椅的发泡棉填充在同价位车辆里均为优秀水平。</B> 几何A后排的玻璃延伸到后排乘客的头部，一方面增加了后排空间的开扬感，同时也增加了头部空间。 学霸妹妹说淡蓝色的车漆会更有质感，金属漆带有“眼影”一般的闪亮效果。 她为什么喜欢几何A？整体科技感与内饰的环保
座椅的坐垫长度较短，<B>不能够对腿部起到较好的支撑作用，</B>同时后背靠背填充物较少，体感较硬，长时间乘坐腰部会很疲劳。写在最后现阶段，综合续航400－500KM已经成为主流。几何A的续航能力使其已经跻身主流行列，同时它的智能驾驶真正做到了好用，主被动安全配置丰富。虽然有些小细节仍有提升空间，但整体来看瑕不掩
，前排后排乘员都能找到舒适的坐姿，<B>后排座位乘坐三位成年人也不显得拥挤。</B>内饰用料比较厚实，设计比较有档次感，细节处理到位；功能键操作顺手，中控前台也容易清理。比很多同价位的车型有诚意。
是比较舒适的，<B>而且还可以将座椅放下，</B>很好的提升了空间的利用度。 引自汽车之家图库从动力上来看，这款车有两个发动机可以选择，就看消费者倾向于哪一种，两款车的表现可以说是都比较出色，满足一般的代步是没有任何问题的，在F7被认可的情况下，这款车的出现可以说是在市场上引起了很高的关注度，也算是营造了一
乘客坐起来稍显压抑，<B>好在后排座椅还算软和，</B>像个沙发似的。最后，根据各车型之间价格及配置上细致化的对比，我们更推荐大家购买哈弗F7X极智科技版，该款车型无论是车辆日常使用还是基于驾驶者安全方面的考虑都是值得推荐的，同时大家还可根据对车辆动力的需求择选其1.5T/2.0T车型，对用户需求的考量也相对到位
7X年轻时尚的定位。<B>整套座椅填充并没有想象中那样硬，</B>柔软度适中并且还能提供不错的包裹性。体验者身高180CM，坐到驾驶席调整好坐姿，手腕位置与方向盘齐平，头部空间还有一拳左右的余量，前排的纵向空间还是相当出众的。在保证驾驶席的最佳位置，体验者移步到后排。头部空间依旧是一拳左右的余量，而腿部空间有两拳
F7X的尾箱同样比较常规，够大够平整，<B>放到座椅后基本做到纯平，</B>但电动尾门直接全系缺席，这个价位的哈弗SUV有些不太应该。 内饰配置对比——内饰设计的对比就不多做评论了，这三台车作为接近家族顶峰的车型都拿出了看家本领，液晶仪表盘+中央大屏幕已经是全系标配了，而用料上，三家也都纷纷采用了大量的软质材料，基本上坐进去都有一
给个好评。<B>后排座椅的角度也比较合适，</B>背部支撑做得也很到位，长途乘坐时并不会觉得累。动力系统虽是“老配方”，但表现线性丰沛 EU7在动力上搭载一台最大功率为160KW，峰值扭矩300NM的永磁同步电机，包括EU5、EX3上也都是同款。至于动力电池仍旧是来自宁德时代的高密度三元锂电池，容量与E
三排的空间都可以满足家用的需求，<B>而且第三排座椅不至于过分狭窄。</B>配置部分，10英寸悬浮式的中控屏会全系标配，这也符合当前中国消费者的用车需求，多功能方向盘也是全系标配。仪表盘上的液晶显示屏在低配车型上欠奉，中配和高配车型带有液晶显示屏。动力方面，新车将搭载1.5T和1.6L两种发动机，其中1.5T发动机最大功率为
，第二排座椅可以进行前后移动，<B>而且第三排座椅也可以保证乘客较为舒适的乘坐。</B> 动力方面，观境搭载了1.5T和1.6L两款发动机，其中1.5T发动机最大功率为150马力，最大扭矩为220牛·米；1.6L发动机最大功率118马力，最大扭矩154牛·米，并全系匹配5速手动变速箱。悬架方面，该车采用前麦弗逊式独立悬架，
比汉兰达更佳。2.储物：<B>后两排座椅可以折叠放平，</B>第二排座椅可以前后滑动，提供灵活多变的货运储物空间。3.后独立空调：可以让前排和后排的温度同时快速下降或上升，让前后排都能有一个良好的乘坐体验。4.当然，网络时代，车载WI－FI、语音控制、车联网（远程控制等）都是必不可少的。 依托世界第一大汽车集团雷诺－
手能够非常舒适地放在门板和扶手上，<B>第三排不坐人时还可以将第二排座椅移至最后，</B>提供MPV级别的腿部空间，稍显遗憾的是第二排座椅的扶手高度不能进行多级调节，希望在后续的版本更新后能够完善。 第二排乘客还可以控制后排独立分区空调，支持风量和温度调整，这个配置倒是挺照顾后面两排的乘客。可能是出于节约成本或者节约空间的目的
便捷，空间利用效果比汉兰达更佳。2.储物：<B>后两排座椅可以折叠放平，</B>第二排座椅可以前后滑动，提供灵活多变的货运储物空间。3.后独立空调：可以让前排和后排的温度同时快速下降或上升，让前后排都能有一个良好的乘坐体验。4.当然，网络时代，车载WI－FI、语音控制、车联网（远程控制等）都是必不可少的。动力方面，观镜配备1.5T及1
包裹性还算不错。<B>后排座椅则较为平直，</B>好在腿部的空间表现还算不错，再加上车身设计较为平直的优势，头部空间也很不错。车内还设计了可开启的全景天窗，让后排乘客不再压抑。 两种动力选择我们实拍的探影车型搭载的是一台1.5L自然吸气发动机匹配爱信6速手自一体变速箱，其中最大功率分别为83KW（113PS）
接口，非常的人性化。 <B>后排座椅并不算很软，</B>但有一定的支撑性，从杭州到千岛湖一百五十多公里的路程上，坐在后排并不显疲惫。这可能跟腿部还有两拳距离和坐垫刚好到我膝关节位置有关，提供了较好的舒适性。 探影虽然是小型SUV，但它的空间并不小，后排也并非鸡肋一样的存在。多种用车场景，比如二人世界、比如带上父母家
的身高来看，<B>前排座椅调好合适坐姿以后，</B>后排位置的腿部竟然有着四拳余量，而平直的车顶线条也为后排乘客的头部腾出足够的空间。整个乘坐的表现压根与探影小型SUV的人设不相符，这都踩到紧凑型SUV的地盘上了。 同时，后排乘客还能享受到双USB充电接口、后排出风口、全景天窗这些配置，待遇完全有资格跟前
比例放倒功能外，<B>还可以将座椅坐垫进行上翻，</B>进一步扩展了储物空间。 在尺寸方面，大众探影凭借2651MM的轴距领先于本田XR－V，也得益于轴距的优势，后排乘坐体验上也好过本田XR－V。 大众探影和本田XR－V都推出了两款动力系统，而从它们所搭载的动力系统参数来看，本田XR－V的1.5L发动机的动力
倒功能外，<B>还可以将座椅坐垫上翻，</B>放置一些物件。 在乘坐空间方面，一汽－大众探影的后排表现稍好一些，并且其乘坐舒适度也可圈可点。不过对于一款小型SUV来说，本田XR－V的实用性也已经达到了细分市场的上游水平。 大众探影和本田XR－V都提供2款发动机可选，从账面数据来看，XR－V的1.5L发动
裹性和软硬程度都还不错。 <B>后排座椅的坐垫软硬度适中，</B>坐起来不累，中央地板凸起也不算高，后排中央没有中央扶手和中央头枕，还好后排带有独立出风口，遗憾的是并没有加入USB充电接口。 行李厢容积达到了405L，内部布局也比较规整，就是后排座椅不能放倒影响了灵活性。动力及驾驶操控表现如何？雪佛兰科鲁泽RS搭载了一
部空间完全够用驾驶位置自然不用多说，<B>把座椅调至最适合的地方舒适性不错，</B>而后排空间腿部有较为宽裕的空间，头部也不显得有压抑感，而后排如果坐三人的话就有一些拥挤，中间凸起部位有一些稍高，全车乘坐4人刚好合适。舒适性方面，座椅包裹性很好，而且填充物偏软，长途驾驶也可以缓解疲惫感。 动力方面该车搭载的是1.3T涡轮增压发动
现似乎不是科鲁泽的优势项目所在，<B>前排座椅的舒适度尚可，</B>而后排座椅除了头枕偏小且无法调节外，全系也没有中间头枕和中央扶手，且后排座椅也不支持放倒，不论是乘坐表现还是实用性表现都称不上优秀。 动力：两款三缸闯江湖动力部分，科鲁泽搭载1.0T和1.3T两款三缸发动机，最大功率分别为92千瓦和120千瓦，自动挡车型分别
本一致，<B>后排座3个成人并不是很挤，</B>后备箱空间405升，整体空间表现在同级家用车中较好，但全系后排座椅无法比例放倒，减少了空间的灵活性。 配置方面与英朗相比，取消并线辅助，但增加了更实用的倒车车侧预警系统。取消无钥匙启动，其实通用车型的无钥匙启动功能，在周边环境有磁场的情况下并不是很好用，
前排座椅的包裹性还不错，<B>后排座椅的柔软度一般，</B>中间凸起的地板如果能做成纯平就更好了，另外新车不支持后排座椅比例放倒，作为家用车有些不应该。 动力方面，REDLINE版本搭载了1.0T发动机+6速双离合变速箱；RS版本搭载了1.3T发动机+6挡自动变速箱，两款均为三缸发动机，其中1.3T最大功率：120千
电动调节。<B>后排座椅的坐垫长度没问题，</B>能够提供更好的腿部承托，不过中间头枕有缺失。180公分的体验者在前排调整好合适座椅位置后，后排的腿部空间仍有两拳富余，车内的乘坐空间不用担心。 动力无需担心，地盘滤震有惊喜 科鲁泽目前有两种动力版本，RS车型是1.3T+6AT动力组合，REDLINE车型
起来也很棒，<B>后排座椅角度适中、</B>中间地台不高，座椅材质也很软；更重要的是，它很安静，通过12项静音减振科技和8项静音技术提升，科鲁泽RS可以将大部分噪音隔绝在车外。写在最后尽管科鲁泽还未正式上市，但根据规划，新车将和科沃兹、科鲁兹一起组成雪佛兰A级轿车“三剑客”，所以从定位来看，科鲁泽笃定了1
速带，都会让车身有明显而又迅速的起伏，<B>再加上座椅本身不软，</B>坐在科鲁泽副驾驶席上的，大概绝不会是“豌豆公主”了。 ▲座椅坐起来偏硬，配合梆硬的悬挂，酸爽完毕我才发现这辆试驾车的胎压居然打到了288……………………这是几个意思嘛。 ▲参考同级车的标准胎压，我个人觉得这个数值本应该是230或者240比较合适？嗯，后来我给它
。 相比较于前排座椅的舒适性，<B>后排座椅表现就比较一般了，</B>其中凸显的主要问题在于坐姿过低，导致大腿会被长时间架空，容易产生疲劳感。这点从上表中的后排头部空间、后排整体高度参数比也可分析出，估计是官方为了后排乘客的视觉开阔感而做出的取舍。除此之外，该车的后排座椅不仅不支持放倒，而且还没有配备独立中央头枕。 尾箱内
乘坐，还是有些不舒适。 <B>后排座椅的乘坐舒适性一般，</B>而且中央位置没有配备头枕，并且后排座椅靠背支持整体放倒。 由于车型原因行李厢空间并不会很充足，不过深度足够，日常存放个小件行李啥没什么问题，如需存放大件物品还需放倒后排座椅。动力及驾驶操控表现如何？比亚迪E1搭载了一台永磁同步电机，其最大功率为45KW（
无可厚非，并且全系都使用织物座椅，<B>喜欢皮革座椅的可以选装。</B>需要注意的是，虽然可以选装皮革座椅，但是这个级别就不要期望有多好的材质，只是能让车主在后期使用时更易打理。前排座椅由于是一体式设计，所以不能单独调节头枕高度。在试驾过程中，教授所在的试驾车辆靠背调节失灵，要知道这可是行驶里程不到6000KM的准新车，但愿这
间的距离为30CM，<B>座椅行程属于同级别车型正常水平。</B> 多功能方向盘仅支持两向手动调节，上下可调节角度为10.5°，可调幅度较大，略高于微型车平均水平。 比亚迪E1车身结构为5门5座两厢车，后排左右两个头枕可以上下调节高度，但未配备中间头枕，后排中间乘客的舒适性无法得到保障。 此次测试的比亚迪E1车型
，不会感觉到拥挤。<B>至于它的第二排座椅我们只能用“凑合”</B>两个字来形容，因为它的腿部空间确实不够充裕，至于它的后备箱装载能力，在第二排座椅放倒的情况下，可以有效的提升它的装载能力，不过有一点比较遗憾，它的座椅不支持纯平的放倒。 问题六：比亚迪E1和欧拉R1这两款车怎么选？在微型纯电动车领域，这两款车绝
、包裹性非常不错，可选装仿皮材质，<B>后排座椅软硬度适中，</B>后排座椅支持按比例放倒、增大了车内使用空间。 引自汽车之家图库动力方面搭载45KW永磁/交流/同步电动机驱动，NDEC续航里程为305KM，最大扭矩110N.M，电池容量为32.2KWH，悬架部分配以前麦弗逊式独立悬架，后扭力梁式非独立悬架，就日常家庭使用而言
小的原因，<B>座椅不仅单薄，</B>而且角度较为平直。而第二排空间更是显得紧凑，只能做急用处理，后备箱空间更是小到放不下一个行李厢。可想在十几年前，80后正是在这样的一台小车里痛并快乐着。 充电半小时，行驶200多公里而本次最大的改变还是在于动力方面，E1采用了比亚迪全新的E平台，基于E平台的标准化技
功能外，<B>还可以调节座椅、</B>灯光、驾驶辅助等功能，查看电量等信息，且支持语音控制，功能非常齐全。 与AION S触摸式空调控制面板不同，AION LX空调控制面板的实体按键得到保留，驾驶时盲操作要比前者方便。下方配备有手机放置区，尺寸刚好够放下IPHONE 8 PLUS，而且支持手机无线充电
内看起来十分通透，采光良好。 <B>后排座椅舒适度表现还好，</B>不过腿部空间略显拥挤。 后排座椅中央扶手设有2个杯架，前后门位置储存空间还是比较大的，放两瓶矿泉水还是没问题的。 后排设有空调只能控制上下风无法控制温度调节，这是个缺憾。下方是两个TPYE－C充电口，可以满足后排充电使用。综合来看，作为广汽新能源第二代纯电
，第二排2个独立座椅，<B>座椅的柔软度丝毫不会差于前排座椅，</B>拥有良好的包裹性和支撑性，靠背处还采用大量透气孔设计，并且都单独配有可调高度的扶手，座椅前后可以移动，靠背角度可以调节，能保证找到一个最舒服的姿势，坐在后排非常惬意。 后排最基本的配置也有配备，独立出风口，一个USB一个点烟器接口。如果将点烟器接
，还主推2+2+2座椅布局车型。同时，<B>第二排座椅可前后滑动调节。</B> 另外，座椅配置上，中配及以上的车型都配备了主驾驶八项电动调节，座椅拥有良好的包裹性和舒适性。两套动力系统，选择更多捷途X90搭载了1.5TCI和1.6TGDI两款发动机。其中1.6TGDI发动机奇瑞最新研发的F4J16发动机，最大功率145KW，最大扭
进入第三排的尴尬。 <B>而且第三排座椅还可以作为应急使用，</B>不需要的话放倒还可以形成纯平的地台拓展后备箱空间。在这一点上捷途X90的这点小心思确实值得称赞，在空间利用和乘客乘坐舒适性上相比同级别车型有优势。 而在配置方面是国产车主打性价比的突破点，智能安全配置：博世第九代车身稳定控制、防疲劳车道偏离预警系
疑是最高的，况且宋MAX的科技感很高，<B>座椅舒适度虽没有传祺GM6面面俱到，</B>但一般生活状况使用也不错。而目前消费者比较在意的油耗水平宋MAX也领先于GM6；吉利嘉际无论外观内饰都很精致很时尚，储物空间也非常贴心，但如果作为MPV定位第三排座椅的舒适度实用度是硬伤。广汽传祺GM6的乘坐感及座椅实用度最好，行李箱最能装。但
有6座与7座多种版本，满足不同消费者的需求，<B>第二排座椅还可以几乎放平，</B>当成临时休息场所也是不错。另外，在第二、三排同时放倒后的情况下，其后备厢空间可拓展至1800L。 动力方面，燃油版的嘉际搭载了1.8TD发动机，还有两款混动版本，一种为1.5TD发动机+电机组成的PHEV插电混动系统，另一种为1.5TD发动机+48V轻混
技感很高，<B>座椅舒适度虽没有传祺GM6面面俱到，</B>但一般生活状况使用也不错。而目前消费者比较在意的油耗水平宋MAX也领先于GM6；吉利嘉际无论外观内饰都很精致很时尚，储物空间也非常贴心，但如果作为MPV定位第三排座椅的舒适度实用度是硬伤。广汽传祺GM6的乘坐感及座椅实用度最好，行李箱最能装。但
前后移动、靠背也支持大角度调节，并且，<B>第二排座椅的地台为全平，</B>保证了乘坐舒适度。动力上，新车搭载1.5T涡轮增压发动机，匹配爱信6速手自一体变速箱，这套动力组合强调的是燃油经济性和舒适性。悬挂采用前麦弗逊式独立悬挂，后扭力梁式非独立悬挂。吉利嘉际官方预售价：暂无上市时间：2019年第一季度吉利在轿车以及SUV领域布局
用户不同的用车场景需求。<B>其中车辆第二排座椅还可以自由滑动，</B>使得乘坐空间更加灵活。 内饰同样采用了MAXUS的家族化设计，配备大尺寸液晶仪表、超大尺寸的中控屏幕、三辐式多功能方向盘。用料上，新车大量使用软性材质包裹，座椅还加入了翻毛皮元素，营造出时尚、前卫的内饰氛围。 此外，新车还配备了ADAS智能辅助驾
性的前提下，<B>尽可能的将座椅做得更轻薄，</B>将更多的空间留给乘坐。 作为一款中型SUV，大通D60在座椅布局上有2+3、2+2+2和2+2+3共三种布局形式，其中2+3为大5座式的设计，在保证后排充足腿部空间的前台下，后备厢容积可以达到900L；2+2+2式的6座布局更多的出现在MPV车型上，而在
车尾，<B>身子要往前才能碰到第二排座椅。</B> 没有四驱版本车型，所以后排中间没有隆起，这样对于第二排乘客来说非常友好。第二排角度可以调节，如果前后也可以调节的话，那就更加完美了，但是座椅的长度，教授还是觉得短了些，少了一些腿部支撑舒适作用。 内饰配饰除了传统颜色之外，还有红黑等活泼配色。ALC
椅形成一张床还是十分容易的。<B>当座椅完全放平后形成的平整度还是可以的。</B>而在高配车型上，所有的调节均通过电动调节，并可一键从平躺恢复到坐姿。 第二排乘坐空间，如果商用的话基本上是领导来乘坐，如果家用的话，基本上就是孩子和家中长辈来乘坐，那么，充足的配置是给他们一个舒适环境的保证。坐在第二排抬头仰望，尽管G20并
感进一步得到提升。 ​在空间方面，<B>二三排座椅可全平放倒，</B>第三排座椅靠背可调节，扩容后的后备箱扩容可达1920L，配合1㎡阔野全景天窗，这对于追求休旅生活的消费者来说，可以说非常友好了！ ​在内饰方面，斯威G05内饰采用了全新的造型设计，仪表台使用软式材质进行包裹，双色内饰设计配合高档次皮质座椅，质感进一步提升；全
为第二排的人感到舒服。 <B>第三排座椅临时坐两个成年人也没问题，</B>但如果长途驾驶时会略显局促，尤其是腿部空间，但坐小朋友还是没有问题的。毕竟所有的7座SUV都是最后一排空间不适合长时间乘坐，何况第三排的头部空间还是很不错的。 动力上试驾车型搭载了一款1.5T涡轮增压发动机，最大功率156马力，峰值扭矩为230
敞，但是也够用，腿部空间比较局促，<B>刚好与第二排座椅接触，</B>不过也不算很挤，而且我的头部空间依旧非常充裕。还有就是第三排的座椅也支持靠背调节，碍于后备箱空间，可以调节的范围不大，但是可以让第三排乘客不必长时间保持一个坐姿。如果身形再瘦小一点的乘客在第三排落坐的话是完全没有问题的。值得一提的是，斯威G05为第三排乘客考
外，斯威G05的第三排也非常特别，<B>一般的7座车第二排折叠只是把座椅往前推，</B>靠背往前折叠，腾出的空间非常有限，因此第三排乘客进入时就变得异常麻烦。而斯威G05的第二排折叠设计就非常特别，斯威G05的第二排采用的是翻折结构，当折叠时，第二排座椅会直接翻折收起，为第三排乘客进入腾出最大的空间，带来更高的便利性。 而且在
以延展到1920L，<B>13种座椅折叠方式满足了不同的载物需求，</B>放倒就是2.1米的长度，放张小床也很充足了，一般的货物运输绰绰有余了。内饰对于它来说不算重点，风格看起来就很家用，没有任何花里胡哨的东西。外观的“大”也延续到内饰，坐进去所有东西看着显大又舒服，但精致感的营造上明显还欠缺一些火候，与其用不少
功能；<B>所有车型的第二排座椅都只能手动调节，</B>一视同仁，只有顶配的铂金运动版配备了第二排座椅加热功能。 三排座椅呈剧院式设计，通俗点儿说，就是一排比一排高，一方面能够让后两排乘客拥有一个不错的视野，另一方面也避免了第三排乘客“蜷”在座位上。不过这样的设计可能会影响到后排头部空间的表现，这点
很好，<B>但个人感觉前排和第三排座椅坐着不够柔软，</B>座垫有些偏硬，第二排座椅表现最好。 下面咱们来着重说一下乘坐体验以及第三排出入便利性，首先咱们先来看看前中后排空间的表现，之后还有一段体验者进入第三排的视频，大家可以看一下XT6的真实表现。乘坐空间 总的来说，XT6的前排和第二排的空间表现
以选择6座版和7座版车型。对于小编来说，<B>市面上大多数SUV的第三排座椅都不能提供舒适的坐姿，</B>而车超超过5米的XT6可以在主驾驶座位调整正常后，1.75米的二三排乘客的腿部都能达到一拳的空间，可以说XT6的第三排完全可以满足经常使用。如果在6座车型和7座车型之间选择的话，小编强烈推荐选择6座版车型，原因在于7座车型需要频
垫相较两边标准座椅略窄且微微凸起，<B>和普通轿车的后排座椅非常接近，</B>并不适合太长时间的乘坐。 好在全平的地板保障了腿部和脚下的舒适性，而空调出风口位置也没有太靠后从而侵占中间座位乘客的腿部空间。 这样能清晰看出2+3+2的布局。 七座版本依然支持第二和第三排座椅放倒，放倒第三排变成一个五人座+超级巨大后备箱组合的SU
数MPV车型。<B>而在第二排座椅处于正常位置时，</B>第三排座椅的空间也并不算局促，TYPE－C接口、杯架以及空调出风口一应俱全，虽然坐垫长度略短，但满足中短途乘坐还是可以胜任的。 值得一提的是，凯迪拉克XT6的第三排座椅升起或是放倒都可以在后备厢和后门处通过按键进行电动调节，后备厢处还拥有第二排座椅放
调至合适的驾驶位置、<B>第二排座椅调至适中位置时，</B>身高172的我坐进第二排，此时腿部约有两拳的余量。 第二排独立座椅带来的额外福利，便是中间留出的那条中央通道。对于所有7座SUV车型，第三排乘客的进出都是一道难题，目前唯一的解决方案便是将第二排座椅向前翻折，而后从座椅和C柱的夹缝间出入。而XT6所提供的
景中，<B>第二排的乘员还可以通过调整椅背的角度和座椅的前后距离，</B>让乘坐空间更加自由和舒适。 此外，凯迪拉克的工程师们针对第三排座椅进行了特别的优化，使得第三排乘员的坐姿更加符合人体工程学，并且能够为两位普通身材的成年人提供舒适的乘坐空间。第三排座椅还支持分体电动翻折功能，在二排侧门处和后备
比起第二排座椅而言，<B>第三排座椅略显单薄，</B>但在腿部空间上，仍然有不错的表现。 凯迪拉克XT6的后备箱比想象中要小，毕竟2863毫米的轴距，在获得了出色的乘坐空间之后，必然会把后备箱牺牲掉。从实际使用上看，仅仅能满足3个20寸登机箱的竖直放置。但在放倒第三排座椅之后，后备箱空间将会有一个飞跃性提升。 动
在线上市，给了独特的凯迪拉克XT6。<B>作为同级唯一2+2+2座椅布局的一款中大型豪华SUV，</B>XT6将多乘员、豪华感、性价比全部纳入其中，最重要的是它没有直接竞争对手，未来前景可期。新车采用全新的家族式设计语言，延续新一轮产品XT4/CT6倍受好评的双外观策略。动力方面，新车搭载2.0T可变缸涡轮增压发动机+9AT变速
物容积。值得注意的是，<B>座椅放倒后较为平整，</B>更利于大件物品的空间分配。 由于采用了独立座椅，XT6 的后备厢空间可以灵活多变载物，另外可以看到右侧的电动座椅折叠按键凯迪拉克第二大的 SUV 显然和同级强调操控的对手走了不同的路子——实用性凯迪拉克 XT6 竞争力如何？ 在产品线以及同级别车型里面，凯迪拉
意的是，<B>座椅放倒后较为平整，</B>更利于大件物品的空间分配。 凯迪拉克第二大的 SUV 显然和同级强调操控的对手走了不同的路子——实用性凯迪拉克 XT6 竞争力如何？ 在产品线以及同级别车型里面，凯迪拉克缺少 XT6 这样一款车型来攻打市场，同时加上日益增长的 6/7 座豪华 SUV 市场，从
酒肉朋友的理由确实很充分。。。<B>从前你不可能找到一台仅售40－50万的三排座椅豪华品牌大型SUV，</B>而现在，凯迪拉克出现了。​
高档，厚实柔软，<B>应该是一辆豪华车座椅最起码的标准。</B>除此之外，内饰也要有上乘的真皮和高档材料的包裹，缝线均匀细腻，做工精细，而这些在XT6的车内都存在。 乘坐的舒适感和豪华感没问题，再来说说XT6的驾驶感受吧。其实我对这么一辆车并没有太过关于驾驶感受上的欲望，因为一款6座SUV，重点放在了“坐”上
布局方面采用了2+2+2的6座布局，<B>第二排2个座椅可调节前后位置、</B>靠背角度，并配有扶手，乘坐舒适度大幅提升。此外，新车内饰方面风尚版与运动版也采用了不同装饰用料，风尚版配有木纹装饰，而运动版则为碳纤维饰板，能大大满足不同消费者喜好。新车将于7月18号进行线上上市，感兴趣的消费者不妨和小白一起关注。
小智一定的惊喜。<B>在第二排座椅调节至合适位置时，</B>腿部空间还有一定的余量，头部空间则稍显局促。但得益于方正的造型、较宽的车宽以及全景天窗的配备，车内的空间感以及视觉感受都得到较好的保障。此外，两侧均提供扶手，且都有设置杯架。 虽然凯迪拉克官方并未公布XT6国产版车型的后备厢容积，但根据海外版车型35
软皮质或者麂皮，质感会好的多得多 <B>另外就是座椅舒适度的问题，</B>前排座椅包裹度不错，但是材质有点硬，后排座椅由于采用了MPV形式的2座结构，中间留有过道方便第三排进入，这就导致第二排座椅体积偏小 不仅偏小而且坐垫长度比较短，而且厚度也不太够，所以坐上去舒适度不足，和车子整体的豪华感不搭，但是空间方面还是要给个好评第二
及兼具座椅通风、座椅加热功能，都非常不错。<B>再把座椅调节到合适驾驶的位置时，</B>第二排双座椅具有座椅倾斜、俯仰以及滑动功能，并且双座椅的布局还为中间开放了一条进入第三排的通道。 而最令人好奇的第三排，个人感觉虽说没有办法媲美第二排的无敌舒适，但是相比于传统的7座车型，它还是兼顾到了很多腿部、头部和膝部的空间，也为后排的使用者提
面采用了2+2+2的6座布局，<B>第二排2个座椅可调节前后位置、</B>靠背角度，并配有扶手，乘坐舒适度大幅提升。此外，新车内饰方面风尚版与运动版也采用了不同装饰用料，风尚版配有木纹装饰，而运动版则为碳纤维饰板，能大大满足不同消费者喜好，更多新车资讯，请持续关注车家号鑫仔撩车。（配置信息详情见下图）
童宠物专用”的标签，<B>虽然座椅柔软程度还算可圈可点，</B>但是受限于车身尺寸，实际上第三排乘客几乎没有太多的腿部空间，只能作短途应急之用的尴尬，使得它们在实用性方面大打折扣。​ 而得益于座舱最大化的设计理念以及超5米的车身长度，凯迪拉克XT6为第三排乘客营造出了非常充裕的乘坐空间，配合上比起XC90和发现更
空间的优势，<B>第三排座椅正常使用时后备厢容积为356升，</B>二三排座椅放倒后，空间会拓展到2228升，如果你愿意，用它来拉货也未尝不可。 配置也足够丰富，展车使用了流媒体后视镜，别问我怎么知道的，透过后窗玻璃往里看时，我在那块镜片上看到了自己的脸，冷不丁吓我一哆嗦。 海外版的XT6使用了一台3.6
上不少，同时包裹感也不如前排表现的那么出色。<B>在将第二排座椅调节到合适的前后位置时，</B>第二排腿部空间约有一拳的余量，同时第三排约有一指的空余，这样的空间表现还算是可以接受的。AL频道小结其实凯迪拉克XT6上的“新美式科技”和”新美式设计”并不止于此，还有包括ANC主动降噪、第八代ECOTEC 2.0T可变缸涡轮增压发动机、全新
角度的第三排座椅！<B>也就是第三排座椅可以任意倾斜角度停止，</B>你可以躺在第三排的靠背上，面向后备箱的外头···看星星！哈哈哈··你看看！美国人设计了一个多么浪漫的功能！除此之外最有特点的应该就是标致5008了，第三排座椅可以直接拆出来··哈哈哈。后备箱空间可以吧 放倒之后第三排靠背斜度可以无极调节这样方
座椅带来越级享受。 当然，<B>第二排座椅也是能够支持单独前后调节并且完全放倒的，</B>也就是说后排的四个座位都可以灵活调节，满足更多不同的用车需求。 而如果将二三排座椅靠背全部都放倒之后，从后备厢望进去这台车的地台可谓一马平川，再加上两边平整到不行的边框，瞬间就成为了一个移动式的超大露营基地。 同时，如果单单只看第
增加两个座椅，空间狭小、<B>座椅单薄以及人性化细节的忽略，</B>都造就了7座SUV鸡肋的印象。即便是奥迪Q7，亦或者沃尔沃XC90的第三排，都让人颇有微词。 因此，不管是6座还是7座SUV车型必须要有大尺寸车身作为先行条件，并且将其更好的运用，两者缺一不可，这样才能在空间舒适及灵活性上有更多的筹码可言。 作为一款
“坐得尊贵”远比“搭得人多”来的重要。<B>我们知道一般第二排采用独立座椅的车型，</B>除了埃尔法、GL8这类MPV，便是凯雷德、QX80这种全尺寸SUV，XT6敢开中大型豪华SUV级别首个六座的先河，侧面反映它对第二排的乘坐感受十分重视。 正所谓三十六行，行行出状元，在汽车领域更是如此，市场经验告诉我们，如果一台车能将商务定位
背角度调整，高配车型还配备了座椅加热，<B>多少弥补了一些座椅本身的舒适性问题。</B> 冰雪乐园嗨起来结束了上午的道路试驾，我们满怀期待的迎来了下午的场地体验项目，准备在这片冰雪乐园里好好的爽一把。这次的体验项目十分丰富，让我们从各个维度对昂科旗在极端条件下的表现有了更深入的认识。1. 雪面加速挑战这个项目是两位驾驶者在同一起跑
间方面，昂科旗的头部空间整体有些局促，<B>第二排和第三排的座椅高度和坐垫长度表现一般。</B>乘坐舒适感来看，腰部支撑不错，座椅整体比较硬，给人感觉皮面包裹的很紧，如果座椅能更软一些就更好了。搭载2.0T可变缸涡轮增压发动机 动力方面，新车搭载代号为LSY的2.0T可变缸涡轮增压发动机，最大功率237马力，峰值扭矩350牛米。传
3+2布局。整体上前两排空间都不错，<B>但座椅表现一般。</B>主要是坐垫比较短、较薄，类似的情况在最近推出的别克车型中都能见到，一台很魁梧的大车，却装了一个略微单薄的座椅。 第二排座椅支持前后和靠背角度调节，不过第二排中间座位依然不带头枕，这个设计看来在别克车型中很难改变了。既然是一台7座车，又要挑战汉兰达和途昂，第三排自然
置方面，<B>新车提供第二排座椅六向可调航空头枕、</B>第二排扶手四向调节、座椅主动避让、BOSE音响、记忆方向盘四向电动调节、流媒体内后视镜、前方预警提醒以及座椅加热/通风/按摩等。 5.动力方面，新车搭载2.0T可变缸涡轮增压发动机，最大功率237马力，峰值扭矩350牛·米，发动机可实现三种模式
择。 <B>第三排座椅可以满足基本的短途乘坐需求，</B>空间比绝大多数6座/7座SUV车型都要大出了不少，第三排座椅打开后，后备箱仍有一定的空间。 动力方面，昂科旗搭载了一款具有可变缸技术的2.0T四缸涡轮增压发动机，最大功率237马力，峰值扭矩350牛。米，可实现四缸高性能、四缸经济以及两缸经济
T 四驱尊享旗舰型 座椅上，<B>普通版本提供2+3+2七座的座椅布局，</B>2+2+2六座的座椅布局只有顶配的AVENIR版本提供。 2020款 28T 四驱尊享旗舰型动力上，昂科旗搭载了XT6上的那台代号LSY的具有可变缸技术的2.0T涡轮增压发动机，其中最大功率为237马力，峰值扭矩为350牛米，传动匹配9速手自
达CX－4而言，<B>奕泽IZOA的后排座椅靠背角度略直，</B>再长时间乘坐的情况下舒适性略显不足，这一点不得不说是奕泽IZOA的一个不足。2.0升自然吸气发动机的对抗，完全不带涡轮玩儿与大部分使用涡轮增压发动机不同，无论是马自达还是丰田在这两款车型上使用的都是2.0升自然吸气发动机，可以说在现在的市场里，
的支撑性也不错，<B>长途旅行腿部支撑性还可以。</B>后排唯独的短板就是车窗又高又小，沿途的风景看不到多少。后备箱对于家用来说完全够用，日常生活是装不满的。 外观设计方面大多数车友都觉得这辆车丑爆了，但是每个人的审美观不同，年轻人还是喜欢这种动感设计的，毕竟这款车主打的就是年轻化，颠覆了丰田传统保守的设计风
家庭轿车，<B>座椅设定比较柔软没什么问题。</B>写在最后拉风的外观设计、源自于拥有冠军基因的CMP平台技术，以及正在征战CTCC的奕炫赛车，东风风神奕炫的表现让人对其充满期待。而在保留操控性的同时，还能看出其在舒适型上的努力。不过，作为一款紧凑级轿车，这又有什么不好呢？只不过，这次与奕炫接触的时间有
本质上还是一台家庭轿车，<B>座椅设定比较柔软没什么问题。</B> 脱胎于PSA CMP平台，奕炫应对日常的激烈驾驶，或者跑跑山路完全可以胜任，也能够给予驾驶者一定的乐趣。其实我最关注的是这款车日常驾驶的平顺性、静音、底盘以及油耗表现，但由于活动的限制，这些内容只能等到日后进一步试驾再来体验和分享了。
度比较饱满，包裹性一般。<B>后排座椅坐垫造型偏平，</B>舒适度较差。雷诺 E诺的乘坐空间要比预期好了许多，尤其是前排头部空间，以一款小型车标准衡量算是非常宽裕了，后排腿部空间和头部空间的表现也都可圈可点。雷诺 E诺的车内储物空间较少，前门板内侧储物槽容积较大，可容纳三瓶350ML饮料瓶，中控下方设有可置放手机的储
的舒适度，<B>再加上后排座椅不能纯平放到，</B>所以后备厢的空间也有点尴尬，所以这一块的话算是它的短板所在。 动力方面，捷达的发动机和大众可谓是一脉相承，最大功率110KW、最大扭矩250N·M的1.4T涡轮增压发动机我们可以说是再熟悉不过了，甚至在捷达VS5上发动机LOGO都还是大众标。不过捷达V
部空间值得肯定！<B>皮座椅还算有点档次，</B>坐着软硬适中，舒适感满分。 内饰表现，中规中矩吧，不过好像大众车也都这样……………………但好在布局合理，实用起来也算得心应手。真皮方向盘握起来手感不错，8英寸彩色可触摸液晶屏可以连手机，支持倒车影像。 这是后备箱，储物空间很客观，而且开口的设计比较低，搬东西蛮
有那么夸张，两边有包裹性，<B>座椅不是是特别软，</B>我喜欢这种，开车不腰疼，我这一款是自动挡标配的，座椅是织物座椅，透气性强点；车内噪音一般，空调有一个用心的设计，就是前排车风口上下区分，可以一个吹主驾驶一个吹副驾驶，还挺好的；前后独立悬架，这一点非常棒，同级别车基本没有能做到的。（外观）一眼看上去给人的感觉就是
备出风口。 后备箱空间中规中矩，<B>座椅放倒后没法全平。</B>动力方面，VS5全系搭配EA211系列1.4T高功率涡轮增压发动机，最大功率110KW，最大扭矩250NM，满足最严苛的国六B排放。但是并没有采用双离合变速箱，换用了爱信的6速手自一体变速箱，更加可靠。总结：捷达VS5目前还没有上市，但相信凭借着捷达多年来的口
的舒适度，<B>再加上后排座椅不能纯平放到，</B>所以后备厢的空间也有点尴尬，所以这一块的话算是它的短板所在。 动力方面，捷达的发动机和大众可谓是一脉相承，最大功率110KW、最大扭矩250N·M的1.4T涡轮增压发动机我们可以说是再熟悉不过了，甚至在捷达VS5上发动机LOGO都还是大众标。不过捷达V
另外，相比五菱宏光S，<B>宝骏730的三排座椅均可全平放倒，</B>在正常状态下，容积为235L，能够放下两个20寸的行李箱，而全部放倒后，最大容积可以拓展至2300L，躺下两个成年人完全没有问题。 此外，宝骏730提供1.5T+6MT和1.5T+CVT两套动力总成，不过对于这个CVT变速箱，整体的响应稍慢，要在
空间方面，<B>宋PRO燃油版后排座椅支持11档可调，</B>最大折叠角度为110度，能很大程度做到装载的灵活性、便利性，以达到大五座SUV的乘坐、装载需求。舒适性配置也足够丰富，全景天窗、自动空调、座椅通风/加热等实用配置应有尽有。 欧系高级行驶品质动力方面，宋PRO燃油版搭载1.5TI涡轮增压发动机
功能。 <B>后排座椅的造型相对更为平坦，</B>这样能够在满载时提供更好的舒适性。座垫长度达510MM舒适性出色。更加关键的是后排的靠背可调，最大110°，11挡。在长途乘车时，如同乘坐商务舱，可将后排椅背调节至“微躺”角度，缓解疲劳。 全车多达22处储物空间，在设计上和容积表现也非常出色，实用性很
在同级绝对是领先的，实际乘坐感受也很好，<B>后排座椅还可以调节角度，</B>一家人跑个长途也不会觉得辛苦。8.98－11.98万元的价格更是令人惊喜，作为一台颜又有面，够用又好用的家用SUV，宋PRO燃油真的很让人心动。
20升，<B>座椅放倒后接近纯平，</B>同时空间能够扩展至1340升。不管是日常家庭出行还是自驾游，宋PRO DM的灵活空间组合都能令人满意。 跑车的性能，家用车的油耗50万以内百公里加速时间能跑进5秒内的SUV凤毛麟角，作为同级最快的SUV，搭载第三代DM技术的宋PRO DM百公里加速4.7秒，让
拳的余量。<B>后排座椅还可以进行多角度调节，</B>不同身高的乘客在后排都可以找到合适且舒服的坐姿。另外，由于后排座椅的坐垫较长，所以后排乘坐起来也很舒适。 比亚迪宋PRO燃油版车型的后排提供了空调出风口、2个USB接口以及一个隐藏式的中央扶手，并加入了2个杯架。当然，全景天窗也是宋PRO不可缺少的配
比较软，包括座椅侧面。不过我倒是觉得，<B>座椅的两侧应该稍微硬一点在，</B>这样能够体现出更好的包裹性。其实后排座椅也是，坐着比较柔软，但侧向的支撑感觉还是稍微差点。对了，这个车的后排也可以角度调节，最大调节11度，这样长途驾驶时对于后排乘客很友好：我觉得这点设计得很不错。 当然，后排座椅也存在个小问题，就是座椅放倒后再立起来
的身高，<B>快速把座椅调到舒适的角度，</B>前排座椅的包裹性，舒适性都不错。最为惊艳的是后排，我坐在我刚坐过的驾驶座后排竟然可以很轻松的挑起二郎腿！另外坐着非常舒服和踏实，这源于后排座椅长度达到了510毫米，腿部承托的非常好，另外后排座椅能最大调到110°，如同乘坐飞机、高铁商务舱，可将后排椅背调
间直追B级车型。前座宽敞不用多提，<B>后排座位更是毫无半点拥挤感，</B>得益于加长的坐垫，以及可多角度调节的靠背，让乘坐的人员如坐在家中沙发般舒适。而且后排地板平整，也是让中间坐着的人不会感到不便之处。后备箱也是相当的大，500多L的容积轻松放下全家出游的行李，加之后座平方后的多达1340的空间，搬家也就是句话的事。 宋P
的乘坐体验也能感受到，<B>在前排座椅调整适合后，</B>后排座椅的腿部纵向空间很充裕，主观的感觉已经接近很多像雅阁、阿特兹等主流中级车的水准。如果拿它同H6和博越对比的话，空间方面它真的很有优势。 了解这款车后我也进行了试驾，说一说这台车的动态体验。新车搭载了一台1.5T+6DCT的动力组合，发动机符合国六B的排
2组记忆模式。<B>后排座椅靠背的角度可调，</B>满足不同的乘坐需求，同时后排还有空调出风口及两个USB接口。后备厢空间规整，常规容积520L，后排座椅靠背可按4/6比例单独或整体放倒，最大容积1340L。动力方面，先期推出的宋PRO DM搭载三擎四驱系统，由1.5T发动机和前后轴电机共同组成，系统最大功
了7°，方便驾驶者操作，值得一提的是，<B>后排座椅靠背可分11级调节，</B>最大倾斜角度可达110°。 动力方面，采用了1.5T燃油发动机与永磁同步电机的组合。其中四驱性能版车型仅配备后部电机，其最大功率为120KW，系统综合最大功率达到238KW，最大扭矩525N·M，该版本车型的0－100KM/H加速时间为6.5秒。 总结
长轴距，宋PRO的后排空间非常可观。<B>而且二排座椅还可进行向后的调整，</B>使得车身姿态可以接近半躺的姿势，这一点非常照顾二排座椅的乘客。另外，后排出风口及充电口也是标配。当前SUV市场的战火还是十分混乱的，虽然宋PRO被定义为A+级SUV，但面对的对手仍旧不少，而且个个都是武装到牙齿。宋PRO除了颜值、产品力以及品牌三重
后备箱空间颇为优秀，<B>可以支持座椅纯平放倒，</B>带来更加丰富的储物空间。全景天长的开口尺寸可达到0.5米，带来更加开阔的视野效果。 动力方面，蓝鲸2.0T发动机，360N·M扭矩，配合爱信8AT；1.5TGDI+爱信6AT的经典动力组合可实现国六B排放标准。 综合来看，具备出色外观、丰富配置、强劲动力的
肩部承托，基本上除了头枕并非一体外，<B>这套座椅的乘坐感受并没有随着车型不同而有所差异。</B> 平坦舒适的后排座椅，相信更能获得潜在客户的青睐。独立头枕和安全带，接近纯平的地台既方便了后排乘客的移动，也在提升中间位置乘客的乘坐感受。空调出风口、USB接口也是应有尽有。 都是CS75，可加入PLUS以后的整个形象，却是翻天覆地
色的座椅很醒目。 <B>后排座椅的角度可调，</B>后排乘客的坐姿更加灵活。 体验者身高178CM。腿部空间表现不错。 后备箱空间也很规整。 总结：作为一款面向年轻用户的家用SUV，在CS75 PLUS的导购分析中，我把安全放在了第一位，因此13.19万的1.5T顶配是最值得推荐的，它包含360全景影像、自适应
到80％，乘坐起来非常舒服。<B>后排座椅还可以根据自己的需求前后调节，</B>最暖心的就是头枕靠着特别舒服，几个小时的路程丝毫没有感觉到疲惫。 动力方面，长安CS75PLUS带来了1.5TDI+6MT、1.5TDI+6AT爱信和2.0TDI+8AT爱信三种动力组合。小津津试驾的是1.5T自动挡高配车型，这款车的动力性很
让后排空间无可挑剔，足够宽敞了，<B>后排的座椅还可以调节角度，</B>可以用一种仰躺的姿势坐在上面，乘坐的舒适性很好，加上后排纯平的地板，中间位置的乘坐也不算难受，后备厢平整，受备胎影响地台比较高，好在纵深比较大，加上靠背可以4/6分割放倒，偶尔装一些大件问题也不大，两侧配有小的储物格以及12伏电源接口。 长安CS75 P
至不同的座椅设计。 普通版车型座椅 <B>运动版车型座椅1.5T普通版车型的座椅看上去已经有足够的运动感，</B>但2.0T运动版车型的座椅采用了赛车风格的桶式的一体式座椅，加上红黑配色更是提升了运动感。 再看看两个版本都相同的部分，整个内饰设计采用了非对称布局，中控台部分倾向驾驶员一侧对于驾驶者更为强化驾驶者的需求，贯通式大屏
在松软的填充物料包裹下，<B>使得这款车的座椅没有丝毫运动型车上的生硬感，</B>反而十分的柔软舒适。 在柔软性方面，长安CS75 PLUS的后排座椅和前排座椅如出一辙。另外在后排空间方面，由于该车有着4670/4700MM×1865MM×1710MM，轴距2710MM的数据做前提，因此其后排的腿部空间处于完全够用甚
方面，整体表现还是非常出色的，<B>后排宽度适中的座椅，</B>全平的地板，乘坐舒适性非常不错。 动力方面，预计会有1.5T和2.0T两台不同的发动机，其中1.5T版本匹配爱信的6AT变速箱，虽然这台变速箱三不上太先进，但胜在稳定、可靠。这套动力总成的最大功率和最大扭矩分别可达178马力和265牛米。2.0T版本匹配的同样
支持上下前后的四向调节；<B>座椅柔软程度与汽油版本车型一致，</B>比较舒服，8英寸中控屏幕内嵌在仿木纹装饰板之中，操作系统的反应速度灵敏，周围布置了实体按键，操作界面中除了一般车机的导航、车辆信息、媒体、语音控制等功能外，支持CARPLAY、CARLIFE、MIRROR LINK手机映射功能。另外新车配备了双区自
的中央隆起感觉还是过于明显了些，<B>而且后排座椅的靠背角度过直了，</B>对于长途乘坐来说并不是一件好事。在舒适性配置上，T4车型只有主驾驶位的座椅电动调节，然后就没有然后了，前排座椅加热得上到T5车型才有装配，这个配置水平有点单薄。 不过，感觉XC40的储物空间表现还是挺可圈可点的。首先在前排中控下有一个开放式的储物格，
看起来很有设计感，<B>沃尔沃的座椅向来看着比较单薄，</B>而实际上坐上去的感受还不错，支撑性很好，只不过坐垫稍稍有些硬，与日系车的座椅反差还是挺大的。绒质面料与NAPPA两种材质的包裹，增加不少档次感，主驾驶座椅支持12向电动调节，也配有手动调节的推托，大腿的舒适性很棒。 图：不太满意的地方就是坐垫两侧的护
宝马X1则显得有些无力。 <B>后排座椅表现不算优秀后排座椅中央有一个扶手和两个比较简单的杯架，</B>杯架还有限位器，可以适应不同致敬的水杯。 后排扶手中间地台则拥有后排出风口，下方是一个12V电源，没有USB接口有点不像是2018年的新车。 后排没有USB接口此外，在后排座椅两侧下方还有两个小的储物格，可以放一些随
压发动机，精致的内饰细节。<B>缺点座椅舒适度达不到沃尔沃一贯的高水准。</B>对发动机噪音控制的不足。这台将于三月正式发售的全新沃尔沃XC40，似乎不打算做出革命性的改变，沃尔沃既没有给它塞进一台V12发动机，也没有配上时髦的鸥翼车门，就连发动机都不是纵置的。它就和它的那些同类车型没什么不同，当然，最重要的不同之处在
能真的没这个习惯，<B>一般都放门两侧储物槽或者前排座椅后面的网兜吧，</B>另外，这个储物格还占据两侧的空间，使得后排座椅宽度偏窄，如果坐三个人，一定不会宽松。 再吐槽一个小地方，那就是后排空调出风口下面，看上去是不是有个USB接口啊，当你打开后，就傻眼了。这居然是……………………XX接口，搞不懂啊，为啥要设
后排地台中央有较高隆起，<B>再加上后排座椅靠背角度比较直、</B>且不可调节，第二排座椅中间位置要是长时间乘坐会比较憋屈（本来新车也不算很宽）。 最后来说说空间表现。从轴距表现上来说，XC40要比现款奥迪Q3长99MM，达到2702MM，具体到后排腿部空间表现上，新车第二排腿部及头部确实要比Q3、GLA拥有更多余量
40和UX，不是最有优势的，<B>但是Q3后排两边座椅能够前后调节，</B>所以在后排座椅调至最后时，奥迪Q3后排腿部空间表现比XC40和UX都要更好。 配置方面，推荐的35 TFSI 时尚动感型为Q3的次低配车型，比起Q3丐版多了更大尺寸的轮胎，拥有倒车影像、定速巡航、无钥匙进入和启动、外后视镜电动折叠等功能。这款车型
拥有更好的头部空间，<B>但是奥迪Q3的第二排座椅前后可调，</B>最大腿部空间比XC40宽裕了许多，整体表现更好。相比同级的雷克萨斯UX，两款新车的车身尺寸和乘坐空间优势明显。动力配置旗鼓相当，XC40新增1.5T发动机 全新Q3的动力系统搭载了1.4T（110KW/250N·M）和高低功率版本的2.0T发动机
空间较现款更为宽敞，<B>并且后排座椅还能支持7级靠背角度调节，</B>乘坐舒适度将大大提升。不过比较遗憾的一点是，全新Q3的后排中间地台仍有明显隆起，对于第二排中间乘客还是不够友好。 全新奥迪Q3将和现款车型一样提供1.4T以及2.0T高低功率发动机可选，其中1.4T发动机的最大输出功率为150匹马力，2.0T
舒适度不错，但侧向支撑有些欠缺激烈驾驶时，<B>身体会在座椅中晃动最大的噪音来自A柱的一些风声，</B>其他方面噪音抑制不错 市场和对手一线品牌奔驰、宝马、奥迪奔驰GLA面临换代，优势只有价格宝马即将推出的X2新车型，值得期待，外观不俗奥迪2.0T发动机，动力强，不过价格也会高目前只有宝马X2可以构成威胁 二线品牌雷克萨斯、沃尔沃、英
3尽管国产后它不加长，但无论是空间表现，<B>还是座椅的舒适度亦或者是后排的装备水平，</B>都是名列前茅的，一如奥迪给我们的印象，没有明显短板，综合实力很强；类似的还有宝马X2，只不过它各个方面都略逊色于奥迪Q3。而讴歌CDX和路虎揽胜极光都是典型的偏科生，讴歌CDX的座椅舒适度很接近完美，而极光的后排装备水平是最好的，但对调这两
也有所提升。<B>座椅不再像从前那么死硬，</B>支撑性与包裹性得到提升。一些小细节处理得不错，例如中央T字区域的镂空设计，很精致，增添了不少情趣。空间利用的合理化才能发挥紧凑级SUV应有的水准，放置手机、收纳杂物、容下保温杯，一亩三分地也要规划得井井有条，使用不笨手，是角师傅对创界内饰布局的最大赞赏。
界，昂科拉GX缺少了导航系统。 <B>创界的座椅设计比较平直，</B>主驾驶提供了8向电动调节，真皮座椅搭配上红色缝线点缀，风格非常运动。而昂科拉GX座椅采用双色设计，使用皮革和翻毛皮进行拼接，质感很强。 配置：创界配置更占优势两辆车在配置上各有优劣，总体上创界的优势项要多于昂科拉GX。 创界在主动安全配置上更具优势，车道偏
表现。 <B>后排座椅柔软度适中，</B>宽大的中央扶手配备两个杯架，不过靠背角度不能调节略显不足。 由于试驾车为四驱版车型，后排地台有一定高度的隆起，但缺少了USB接口和空调出风口实在有点说不过去。 创界RS的行李厢内部较为平坦，还可对盖板高度进行调整，容积达到359L。此次试驾车配有电动尾门功能，
倒，以得到1730MM进深，<B>可惜座椅不能全平放倒。</B> 零百加速时间测试，起步阶段有稍微打滑，不过马上便恢复动力，初段加速有一定的推背感，不过中后段后速度趋于平缓，最终测得9.6秒零百加速成绩。跑进10秒内的小排量并不多，况且这还是台三缸机，说明昂科拉GX日常驾驶不用担心动力的问题。 刹车过程中前倾比较明显，不
比同级对手并不占优。<B>但好在新车支持后排座椅的4/6比例放倒以及后备厢地台的两级可调，</B>一定程度上提升了空间的灵活性。并且，放倒座椅后，整个后部空间也较为规整。 从此次驾乘体验来看，别克昂科拉GX不仅外观造型兼顾沉稳与时尚，不错的内饰质感、较为丰富的配置以及平顺的驾驶体验都是其亮点所在。但在布局紧凑型S
了，这部分实在有些硬。<B>好在座椅的舒适度没有问题，</B>软硬适中，各方向可调节的幅度也很大。坐垫长度也没有问题，前沿翘起角度的调节高度很和我的胃口。没办法，腿长的人就是这么事儿。 仪表盘没有太多出彩的地方，双炮筒式仪表和液晶屏的搭配显示效果很好，个人觉得挺符合昂科拉GX年轻运动的格调。 方向盘在3、9点钟的握
而且中央头枕有点敷衍了，<B>总体而言座椅的舒适性一般般。</B> 前排储物空间比较丰富，档把前、后方都有储物槽，可搁置手机、钱包等物件。 中央扶手箱的宽度很窄，不足以支持主副驾驶同时使用。扶手箱内有分层的设计，而且纵向深度较大。 车机系统不复杂，UI界面也比较简单，操作起来的没有明显的滞后。支持CARLIFE和CA
的后排座椅偏硬且比较平，<B>尽管座椅长度尚可，</B>但乘坐舒适度整体相对一般。还有一点让人有些不可思议，就是后排中央头枕不仅不能调整，并且还非常小，基本等于没有。本身后排中间座椅的危险系数要高于后排左右两边，如果再没有配备中间头枕，那么一旦发生事故，后果不堪设想。 当然，昂科拉GX也有表扬的地方，那就是中间地台。
辅助是没有的；<B>座椅的舒适度还算不错，</B>但真的没有腰靠调节；中控台的屏幕色彩还原很好，显示也细腻，但是仪表……………………对不起！还是模拟加液晶。这也大抵算是一线合资品牌的特色，无所不用其极！ 好的方面是，空调效果相当好，不是冷，是冻感；多功能方向盘四方向调节，这点比日系、德系厚道；天窗面积够大了
线使用了淡蓝色。 <B>后排座椅造型比较平缓，</B>对于中间乘客比较友好，乘坐感受会更好一些。中央扶手和头枕也没有缺席，实用性较强。 后排地板是纯平的，这个一定要给个赞。中间乘客肯定不会发牢骚了。 后排座椅支持4/6放倒，常规容积415升，放倒扩展之后可达1415升。 常规放倒之后没有形成一个全平面。但是不用
顾的类型。<B>后排座椅的尺寸和乘坐角度也都没问题，</B>缺点依然是通用系的老毛病——后排中间座位没有独立头枕。空间方面进步明显，186CM的体验者在后排依然能有一拳的腿部空间，对于一辆小型SUV来说无疑是过关的。后排的地板中央凸起不算高，前后距离不短，后排中间乘客的乘坐感受也尚可。全新昂科拉的后备厢
能从车内空间得到证明。后排刚刚好能塞三个人，<B>座椅承托性一般，</B>很明显开发时的重点并没有放在空间表现上。 真正有趣的是前排。 首先你看看CONSOLE这个储物格子，当初本田缤智用这个格子征服了第一次看车的观众。不过新一代昂科拉的格子有点不一样，主要是两张小卡片可以根据不同规格的物品自由组合把目光移开这个储物槽会发现更多有趣的地
憾的是主驾驶座椅只支持手动调节，<B>要知道定位比昂科拉略低的创酷顶配车型都配备了主驾驶电动调节座椅。</B>车身满分得分空间9.06.9前排空间2.52.0后排空间2.52.5装载空间1.51.1空间变化1.00.4车内储物空间1.50.9配置8.09.5基本配置8.05.9附加配置03.6工艺质量5.04.3外部质量2.
较主观甚至“玄学”了。除了人机工程、<B>座椅柔软度等静态部分之外，</B>谈到车辆开起来之后的舒适性，就不得不引出一个词——NVH。 NVH即三个英文单词的缩写，NOISE（噪声）、VIBRATION（振动）和HARSHNESS（声振粗糙度），从这三个单词就可以直观地理解出NVH的开发工作就是通过减少噪音、振动并提高声音品质，
到位，腰部与肩部支撑对于胖人很油耗。<B>后排座椅靠背可调节，</B>座椅坐垫长度也不错，乘坐起来很舒服。 大家更为关心的还是动力系统。荣威RX5 MAX此次配备了两套动力，一个是我们熟悉的上汽蓝芯1.5T发动机，尾标300TGI，四缸机，最大扭矩275牛·米，匹配6速手挡或6速手自一体自动变速器。而另一看点在于上汽全新蓝芯2.
实用路线，<B>座椅柔软度不会特别高，</B>乘坐舒适性中规中矩，车内用电的USB插口只配了在前排，后排位置并没有过多的舒适实用配置装配，由于车型不是“油改电”车型，因此后备厢的空间不像其他纯电动车型那么小，而是比较规整，储物空间也比较深，可以放一些比较大件的行李。 大咖点评尽管比亚迪E2有一些不尽人意
手箱区域的水杯座和接电插口。 <B>座椅设计比较平直，</B>而且后排未设计中央头枕，所以这款车并不趋向于满载5人，更多时间还是一两个人的私密空间。好在后排座椅可以整体放倒，能够和后备箱连通形成一个较大的储存空间。 比亚迪E2采用一台最大功率为70KW的永磁同步电机，最大功率70KW，最大扭矩180N·M。传动部分匹配单级
侧设有通行卡插槽和证件票据盒。 <B>后排座椅比较平，</B>包裹性与前排差距较大，乘坐空间还不错，优于很多同级别的电动车。 后排地板基本水平，乘坐3人也能有不错的体验，不过后排只配备了2个头枕，两个前排座椅靠背上都有储物袋，后车门上只有一个杯架。 后备厢开口较高，但内部行李厢地板较低，如果取放较沉重的物品，会有些不便。 比
椅形成一张床还是十分容易的。<B>当座椅完全放平后形成的平整度还是可以的。</B>而在高配车型上，所有的调节均通过电动调节，并可一键从平躺恢复到坐姿。 第二排乘坐空间，如果商用的话基本上是领导来乘坐，如果家用的话，基本上就是孩子和家中长辈来乘坐，那么，充足的配置是给他们一个舒适环境的保证。坐在第二排抬头仰望，尽管G20并
在后头，<B>第二排豪华座椅如何带来头等舱一般的感受才是大家应该关注的重点。</B> 配置多的如何去形容？“眼花缭乱”这个成语显然再合适不过，而这一切都是为了能够给车内乘客带来犹如头等舱级贵宾VIP的感受。不过说到头等舱，在配置全面的同时，空间足够大也是一项硬指标，当然大通G20在这方面的表现肯定也是
。不过在空间上，依旧保持了良好的水平。 <B>座椅的布局以及调节方式都与艾力绅几乎无差，</B>这里就不多做介绍了。 在奥德赛上，特别要推荐的是它的混动车型。对于家用定位的 奥德赛而言，大部分的使用路况都在城市的拥堵路段。这时候，混动系统的作用以及优势就能得以体现了，恰巧，拥堵路段才是它的“主场”。没有了发动机的滋扰加上超低的油耗，
并不吝啬，<B>多变的第二排座椅可以满足不同场景的乘坐需求，</B>第三排座椅同样具有较大的厚度，乘坐的柔软性和包裹性都很不错。同样多变的行李厢空间可以满足不同的空间需求，足以应付日常家用。 引自汽车之家图库体验者身高176CM，坐进前排将座椅调至最低且合适的位置后，头部还有一拳零四指的空间剩余，将第二
性的前提下，<B>尽可能的将座椅做得更轻薄，</B>将更多的空间留给乘坐。 作为一款中型SUV，大通D60在座椅布局上有2+3、2+2+2和2+2+3共三种布局形式，其中2+3为大5座式的设计，在保证后排充足腿部空间的前台下，后备厢容积可以达到900L；2+2+2式的6座布局更多的出现在MPV车型上，而在
功能外，<B>还可以调节座椅、</B>灯光、驾驶辅助等功能，查看电量等信息，且支持语音控制，功能非常齐全。 与AION S触摸式空调控制面板不同，AION LX空调控制面板的实体按键得到保留，驾驶时盲操作要比前者方便。下方配备有手机放置区，尺寸刚好够放下IPHONE 8 PLUS，而且支持手机无线充电
三种法国进口香氛可随心切换。在高端化配置上，<B>可以选择包括顶级NAPPA真皮座椅、</B>高级麂皮绒顶棚、高级香氛系统、二排座椅尊享升级套装、个性化外观饰板等多项高端项目可定制。 另外，还可以选装超级能源套装。套装包含11KW快充与放电功能，较6.6KW节省27％的充电时间，并具备V TO V与V TOL功能，支持车对车、车对外放电
长轴距，宋PRO的后排空间非常可观。<B>而且二排座椅还可进行向后的调整，</B>使得车身姿态可以接近半躺的姿势，这一点非常照顾二排座椅的乘客。另外，后排出风口及充电口也是标配。当前SUV市场的战火还是十分混乱的，虽然宋PRO被定义为A+级SUV，但面对的对手仍旧不少，而且个个都是武装到牙齿。宋PRO除了颜值、产品力以及品牌三重
了7°，方便驾驶者操作，值得一提的是，<B>后排座椅靠背可分11级调节，</B>最大倾斜角度可达110°。 动力方面，采用了1.5T燃油发动机与永磁同步电机的组合。其中四驱性能版车型仅配备后部电机，其最大功率为120KW，系统综合最大功率达到238KW，最大扭矩525N·M，该版本车型的0－100KM/H加速时间为6.5秒。 总结
座位没有头枕，<B>这会对后排中间座位的舒适性造成一定的影响。</B> 动力系统方面，奔腾T33全系均搭载了一台1.6L的自然吸气发动机，其最大功率为114马力（84KW），峰值扭矩为155牛米，动力输出只能算是一般，但在日常的驾驶过程中，还是很够用的，对于强调实用性的小型SUV来说，一台1.6L发动机恰到
脚，不至于让中间乘客叉开腿来坐。<B>二排座椅靠背角度合适，</B>长途乘坐不容易出现腰酸背痛的情况。同时，奔腾T33并没有为了空间而牺牲座垫长度，所以对于乘客大腿的承托颇为到位。 对于储物空间方面的挖掘，奔腾T33表现得中规中矩。前后门板都设有空间不错的储物槽，方向盘左侧也有一个小格子可以放一些零钱和高速发票等小东西。中央
样采用双色设计，头部空间因溜背设计略有影响。<B>后排座椅可支持角度调节，</B>中间配备了头枕但中间地台有略微凸起。 整车储物空间较多，满足日常需求。 第二排座椅可以按比例放倒，后备箱容积基本能满足家用，掀背式的后尾门放取东西便利，且有一个更加理想的空间，但是关门时对于身材娇小的消费者可能较为吃力些。 动力上，新车搭载的是与RS－5相
，填充物较柔软，<B>对腰部的支撑还算比较到位，</B>高配车型还具备主驾驶座椅电动调节。 后排座椅材质和前排基本保持一致，由于车身采用了溜背式造型，对于头部空间影响还是比较大，好在后排座椅靠背角度可以调节，长途乘坐也能够有效缓解疲劳，并且后排还具备独立出风口。 动力及驾驶操控感受如何？动力方面，宝骏RC－6
三排的座椅间隔很大，不会顶头和顶脚，<B>此外第二排的座椅还可以向中间靠拢，</B>平常我老婆就坐在第二排照顾小孩，而且后排的乘坐体验也并不差，自带有空调出风口与USB接口，所以我对RM－5的车内空间非常满意，当然RM－5还有7座布局可选，可乘坐人数要多一点，但是在我看来还是能6年免检的6座更合适，所以并没有选择7座。 至于说动
母都在，RM－5都毫无压力。<B>而且在座椅全部放倒之后能够获得一个纯平的地台，</B>过年前去买年货完全不用担心一车装不下，就算不参与反向春运，RM－5也一样适合过年开回家。 动力上，RM－5提供1.5L/1.5T两款发动机，都匹配6MT/CVT变速箱，其中1.5L在面对满载的情况时会出现一定的动力疲软，虽说不存在爬坡
间更大、<B>座位更多的新车来满足日常需求。</B>作为互联网人，我和老婆决定买一辆足够智能的车，尤其是要带语音系统，从而彻底改掉开车看手机的恶习。另外，颜控的老婆还提出车的颜值要高，这样开出去有面，停在家里也赏心悦目。经过反反复复地对比， 再结合我们10万左右的预算，最终敲定了新宝骏RM－5。 其实
便照顾小孩，<B>6座车型的中排座椅还可以横向移动，</B>靠近还是分离都能满足要求。第三排空间就不是那么乐观了，如果第二排乘客匀点空间出来的话，正常乘坐凑合一个小时应该还是可以的。不过第三排的配置是真丰富：独立的空调，USB接口以及杯架都一应俱全，如果第三排仅乘坐一个人，侧身半躺，那么可以坚持的时间就会
将引领多口家庭出行选择新潮流。 此外，<B>第三排座椅也并不“鸡肋”</B>，第二排座椅支持一键向前，能够为进出第三排流出更大的空间。与此同时，第三排座椅也拥有单独的空调出风口和USB接口，且支持风量大小的控制，这种为每一位成员都考虑到的认真劲儿确实值得表扬。储物空间上，第三排座椅可以按比例放倒，平时不满载的情况下可以将一侧放平，
这样不仅可以让孩子舒服地坐在独立的座椅上，<B>而且还可以通过缩短左右两个座椅之间的距离，</B>便于家长照顾孩子，可谓一举多得。 除了空间和座椅的实用性，新宝骏RM－5的智能科技实用性也很强，比如搭载的新宝骏手机车联网刷新了人们对传统车机不实用的固有看法。事实也是如此，很多车辆上的车机不是反应慢，就是功能少，往往显得很鸡肋。但是新宝
度，提升后排的舒适度。中间座椅也配备了头枕，<B>并且后排中间座椅的地板近乎纯平，</B>在满载状态下也能保证后排乘客乘坐舒适。 新宝骏RM－5还具备非常可观的后备厢空间，5座版本的后备厢常规进深为1030MM，放倒后排座椅后进深可拓展为1960MM，后备厢地板非常平整，宽度在1010－1210MM之间。后备厢容积满足一般家庭的需求没有
硬邦邦的质感，<B>而且后排的座椅还能够进行靠背角度调节，</B>能提升乘坐体验，也能让老年人坐车不那么辛苦。至于说后备箱，车长数据摆在这里所以我一点都不担心，目测放下四五个大行李箱没有问题，一家人出行的必需品都能装进去。 我试驾的车型是1.5L+CVT，虽然是自动挡但只要9.18万就能入手。它配备有ESP
的承托很足，<B>脚还可以放进座椅底部，</B>整个坐姿比较自然。不过呢，后排座椅靠背比较生硬，而且较平直，几乎没有包裹感，这点需要改进。 不仅是副驾驶前方有把手，四个车门也额外增加了了类似的门把手设计，不仅好看而且实用，类似“∞”的设计元素在车内随处可见，可以说是该车最重要的设计元素。对了，ICON的内
坐垫长度够，对大腿的承托很足，<B>脚还可以放进座椅底部，</B>整个坐姿比较自然。不过呢，后排座椅靠背比较生硬，而且较平直，几乎没有包裹感，这点需要改进。 不仅是副驾驶前方有把手，四个车门也额外增加了了类似的门把手设计，不仅好看而且实用，类似“∞”的设计元素在车内随处可见，可以说是该车最重要的设计元素。对了，ICON的内
忆、副驾驶座电动调节、<B>主/副驾驶腰部支撑、</B>、8英寸液晶仪表、后倒车雷达、可开启式全景天窗、疲劳驾驶提示、道路交通标识识别、车道保持辅助系统、车道偏离预警系统。 作为全系入门款， 凯迪拉克CT5 28T技术型指导价为27.97万元，其实这款车的配置水平已然不低。像18寸轮毂、LED大灯、中控大屏、无钥匙
坐体验而言，其后排空间的表现则依然中规中矩，<B>且后排座椅也略显单薄。</B>此外，中间地台较高的凸起也一定程度影响到其乘坐舒适性。从后备厢方面来看，凯迪拉克CT5的表现也比较一般，内部并不算特别规整。但后排支持4/6比例放倒的座椅，则一定程度上提升了车内空间的灵活性。 凯迪拉克CT5此次共推出6款车型供选择，动力规格均相同，仅在配置
功能，有座椅按摩，<B>还可以通过震动座椅给驾驶座提供安全警示。</B>除此之外，它还有车内氛围灯、无线充电、BOSE音响系统、主动降噪、HUD抬头显示、自动泊车等配置，感觉很高档。 不过，它的动力也很主流，搭载凯迪拉克最常见的2.0升直列四缸涡轮增压发动机，带有可变缸技术，最大马力241匹，峰值扭矩350牛·
腿部空间充足而头部空间几乎没有剩余。<B>不过后排座椅的软硬度适当，</B>如果以“葛优躺”的姿态乘坐还是相当舒适的。车顶做了一个双天窗的设计，在白天可以让更多自然光进入到车内，营造出一种轻松、舒适的感觉。 据悉，此次CT5的动力配置方面，普通LUXURY版将搭载2.0T双涡轮增压发动机，匹配10速手自一体变速箱。而PREMIU
，前排座椅附电动调节功能，<B>后排座椅对于身材不高大的人也不算局促。</B> 动力方面，科雷缤搭载雷诺－日产联盟与戴姆勒联合研发的TCE 270 四缸涡轮增压发动机，1.3L的排量可输出115KW的最大输出功率，270 N·M的最大扭矩，百公里加速仅为8.7秒，号称“同级最快”。 与之匹配的，则是7速湿式双离合，传动
，可以造就较大的车内空间。<B>第二排座椅均可前后调节，</B>以获得更宽敞的乘坐空间或更大的行李厢空间，前后调节的范围最多达140毫米与270毫米。第二排和第三排的每一个座椅都可以独立放倒，第二排座椅靠背可按40：20：40分别放倒，7座车型的第三排座椅更可按50：50折叠至与行李厢地板齐平。而放倒全部后排座椅可实现
后排靠背可以进行角度调节，<B>长时间乘坐可以通过调节座椅靠背来减少疲劳感。</B>同时后排座椅的地垫高度较低，增加腿部的舒适感。宝骏RS－3的后备厢还支持后排座椅放倒，这样就会得到一个纯平的后备箱空间。并且后备厢比较深，可以方便的放置一些较大的物件。 动力方面，新宝骏RS－3采用了两种动力标准，分别为L2B的1.5L
仿皮材质，<B>座椅舒适度尚可。</B> 车内储物空间丰富，储物容积一般。 后排乘坐空间一般，中央地台有微微凸起，座椅支持比例放倒。 后备箱储物容积处于正常水准，原始容积为341L，座椅放倒之后储物能力将大大提升。 2020款福特 福克斯ACTIVE ECOBOOST 180自动劲耀版搭载了一台3缸1.
排腿部空间。由于7座的设计，<B>沃兰多第二排座椅还可以实现200MM的滑动，</B>可以实现更为理想的乘坐和装载空间。 动力方面，沃兰多全系标配1.3T ECOTEC双喷射涡轮增压发动机，最大功率可达163PS/5500RPM，峰值扭矩230NM/1800－4400RPM，传动系统方面匹配六速手动或六速自动变速箱。悬架
庭的出行需求。<B>其第二排座椅可前后调节，</B>第三排座椅可完全放倒，放倒后能与后备厢形成纯平空间。 动力方面，东风风光580PRO搭载了1.5T+6MT以及1.5T+CVT两种动力组合，前者最大输出功率为110千瓦（150马力），最大扭矩为220牛·米，后者最大输出功率为132千瓦（180马力），最大
可选，<B>多种座椅结构能满足一家人的出行需求。</B> 在动力上，220T手动驭领版搭载1.5T发动机，匹配6速手动变速箱，最大功率150马力，峰值扭距220牛·米。280T三款车搭载1.5T发动机匹配CVT无级变速箱，最大功率180马力，峰值扭距270牛·米。全系满足国六排放标准。配备四种驾驶模
和7座三种布局，满足了不同家庭的出行需求。<B>其第二排座椅可前后调节，</B>第三排座椅可完全放倒，放倒后能与后备厢形成纯平空间。就7座版本车型的实际乘坐体验来说，175CM的乘客，前排头部空间有2拳的余量；第二排腿部空间2拳，头部空间有2拳多的余量；第3排腿部空间有一拳余量，头部空间有1拳多的余量，基本满足了短途乘坐需求。 风光5
感。 <B>第三排座椅尽管不能像第二排座椅那般舒坦，</B>但在该级别中也凑合，地台稍有倾斜，同时腿部和头部空间不会让一名普通成年人感到压抑，左右两边还有储物杯槽，还算贴心。值得一提是第三排座椅的用料并没有区别对待，座椅填充依旧比较厚实，而启用第三排座椅后，后备厢容积会被压缩，放大件物品例如婴儿车就
放倒，而第二排座椅靠背支持4/6比例放倒，<B>座椅放倒之后可以形成一个基本纯平的平面。</B>更关键的是，新车后备厢的最大进深可以达到1920MM，最大容积可以扩展至1800L，大件物品都可以直接安排。 配置丰富实用，动力组合可靠性高对于内饰氛围的营造，潍柴U70选择了和其定位一致的家用风格，贯通式的空调出风口造型、10.25英寸的
靠背不同角度的需求。 第三排座座椅，<B>在将二排座椅调整到正常位后，</B>身高178的成年坐上去腿部距离座椅还有3指的距离，基本上还是可以应付一些短途通勤的需要。 1.5T+6AT 动力组合：动力与可靠性兼顾动力方面，新车搭载了1.5T涡轮增压发动机，其最大功率为150马力（110千瓦）/5000RPM，最大扭矩为210牛·
热等功能；<B>后排座椅软硬适中，</B>坐垫对腿部也有较好的承托，其后排还拥有2个USB接口以及空调出风口。1400多公里的试驾体验过程当中，小伙伴们反馈VV7 GT PHEV的后排长途乘坐并不会明显感到疲惫。VV7混动家族市场前瞻 通过这次长达1400多公里的VV7混动家族万里行试驾体验，湃客认为
。其中前排座椅颇觉运动气息，包裹感很强，<B>后排座椅软硬适中，</B>坐垫长度可以完全承托住大腿。坐进VV7 GT PHEV车内，手能触摸到的位置都是采用了软质包裹，中控台上部是搪塑工艺，门板则是采用皮加缝线处理，车内的豪华感营造比较到位。中控台采用偏向驾驶员一侧的非对称布置，功能区域划分得很清楚，层次感也很丰富。 重点是配置方面
能的小型“按摩椅”<B>；后排座椅靠背可小幅度调节，</B>空调出风口电源接口等配置在后排也有出现，后排座椅可以比例放倒，届时可以提高后备箱容积。 VV7 GT全系搭载的是一台2.0T涡轮增压发动机，匹配7挡双离合变速箱，最大功率227PS，最大扭矩387N·M，数据上面和VV7没有区别，但是VV7 GT的变速
调节会受空间所限。<B>座椅海绵填充度一般，</B>乘坐无明显硬感。 身高177CM的体验者来到前排，调整好驾驶姿态后，头部空间约为两拳，没有问题。 新车装配1.2L汽油发动机，最大功率为98马力，最大扭矩为119牛米，排放标准为国V。 底盘采用前麦弗逊式，后钢板弹簧（5片）非独立悬架组合车身结构为非承载式，属
可以放下2个29寸的行李箱。<B>而且它的第二排和第三排的座椅还可以同时进行折叠翻折，</B>极大的满足了用户对于大尺寸货物、大载货量的装载需求。 最后在动力方面，五菱宏光PLUS搭载了1.5T涡轮增压发动机，最大功率为108KW，最大扭矩为250N•M，满足国六排放标准，对比五菱宏光1.2L和1.5L的动力，已经完全不
2+3”的五座版本。<B>座椅后两排都能向前放平，</B>空间拓展性一流，地板采用纯平设计，更实用灵活，满足多样化用车需求。 除此之外，还针对商用用户群体推出了致富版车型（五菱宏光PLUS封窗版），后排采用封窗式设计，实现最大4.1 M³容积。 为了让用户上下货物更方便，新车在产品设计时降低了尾门门槛高度，据厂家
车的力量感。无论是载人还是拉货，<B>多种座椅布局能满足任何需求。</B>全新的涡轮增压发动机使动力输出更加强劲，纵置后驱才是最合适这车的布局。如果在16号的发布会上公布一个合理的售价，那么五菱宏光PLUS必将成为最畅销的车辆之一，续写一段属于它的神话。
满足更多人的出行需求。<B>不过增加座位后还能否享受节假日出行免费的条例，</B>就要看实际情况了。当然后备箱盖的面积更加巨大，方便货物的装卸。既然加了PLUS那么动力也必须升级才不至于“小马拉大车”。新车将搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率147马力，最大扭矩245牛米，并满足国六排放标准，相信动力不再是用
觉得拥挤，长时间乘坐也不会觉的累。 <B>而第三排的座椅翻转即可满足载货的需求，</B>不管是搬家、跑快递、出门旅行，都能很好地满足。更重要的是，第三排不翻倒的情况下，座椅椅背到封板距离也能达到573MM，达到了行业内最优水平。因此，五菱宏光PLUS即使在满员状态下，后备箱也能满足绝大多数装载需求，出门旅行放两个大行李箱是没有问
。去到海边，把后备箱打开，<B>座椅一放平，</B>吹着海风躺在车里，享受恬静的午后时光。 五菱宏光PLUS顶配车型才8万不到，如果单纯买一辆7座或者五座版本作为家用，从它的外观设计，前置后驱的动力输出，以及操控来说，都是非常适合的。对于一个创业者，五菱宏光PLUS的灵活多变空间，出色的装载能力和动力，超低的维护成本，
