车型配置也够用，
基础配置一点不差，
配置方面的整体表现其实算不上太高，
开关手感和之前拆下来的部件完全一致。
但一些基础的实用配置却是一个不落，
但总体配置水平比较一般，
以同级更优配置组合，
配置够用，
这台A6L的后座配置虽然一般，
但也绝对不是那种半年用不了一次的鸡肋配置，
特别是一些高配车型的零部件，
“十月份正式公布价格和配置只是保守的估计，
等丰富的标准配置已经能够满足绝大多数需求，
不过在补齐配置差距之后也差不了多少了。
，配置并不低。
，其实这辆新A6L的配置并不低，
对于一些实用性的配置，
其实这不起眼的灯光配置就是重要的一环，
为什么找遍整个配置表就只有这两点不同。
配置就不会非常高，
这要比奥迪A8的22颗LED灯组配置还要更高一些。
同时最低配版本上的配置基本上也能直接定义全系标配的配置。
加装包配置可以任意选择。
低配车型也可以通过选装来拥有这一配置。
舒适配置一样都不差。
低配和高配的灯光配置是一样的！
千万别小看这个再普通不过的部件。
因为致雅型与动感型各个细分车型的配置供给与价格完全相同，
普通/运动套件的点缀，
A6L的配置水平总体还是要高一些。
配置各方面都不差。
图六汽修师傅把这些配件安装好之后，
但是其实际上每个车型的配置并不能说是特别高，
