合理，实用起来也算得心应手。<B>真皮方向盘握起来手感不错，</B>8英寸彩色可触摸液晶屏可以连手机，支持倒车影像。 这是后备箱，储物空间很客观，而且开口的设计比较低，搬东西蛮方便的。 因为还处在磨合阶段，所以油耗并没有给大家晒。至于动力表现，等有时间再好好说一说。”
沿用家族式内饰设计风格，<B>采用大众家族经典三幅式多功能方向盘及换挡杆设计，</B>具有辨识度。新车搭载的智能中控屏采用嵌入式设计，与仪表盘处于同一水平线。 引自汽车之家图库动力方面，捷达VS5搭载EA211系列的1.4T发动机，最大输出功率110KW（150PS），峰值扭矩250NM。 引自汽车之家图库目前洛阳地
有遗憾。<B>三幅式的平底多功能方向盘设计十分的年轻时尚，</B>8英寸的中控屏幕在功能上略显单一，不过好在支持手机互联功能，这一点还是相当不错的。 ​动力上，捷达VS5搭载一台1.4T涡轮增压发动机，最大功率为110千瓦（150马力），最大扭矩为250牛·米，传动方面搭载5挡手动变速箱或者6挡手自一
一块8英寸的内嵌式中控液晶屏，<B>方向盘则采用了当下比较流行的平底式设计。</B>至于内饰用料，捷达VS5只能说是中规中矩，所见之处基本上都是硬塑材料，没有太多的亮点。 配置方面，捷达VS5全系5款车型均配备有ESP车身稳定系统、胎压报警、驻车雷达、定速巡航、发动机启停、上坡辅助、皮质方向盘、LED大灯等实用配置。此外，
族式内饰设计风格，<B>采用大众家族经典三幅式多功能方向盘及换挡杆设计，</B>具有辨识度。新车搭载的智能中控屏采用嵌入式设计，与仪表盘处于同一水平线。配置上，新车搭载了无钥匙进入/启动、座椅加热、自动空调、定速巡航、前后驻车雷达等，智能化、科技感还是有所体现。 动力方面，新车将搭载是一台1.4T发动机，传动系
设计理念！<B>三幅式的方向盘质感一流，</B>相比较以往的大众系列，这个方向盘也给我们带来了非常多的新相安！前中控台的设计首次采用了双侧的风格，营造出了一种非常立体的效果。 作为大众的子品牌，这款车自然同样出自于大众的MQB平台，动力方面主推1.4TSI发动机，其中最大功率为110KW，最大扭矩达到了
。 再来看一下内饰的造型风格，<B>采用了最流行的环抱式布局和一体式大屏设计+平底式方向盘，</B>但在用料上有很浓的塑料味。根据实拍的内饰来判断，新车预计将会搭载1.2T和1.4T发动机，传动方面与之匹配的是5速手动和无极变速箱。大家最关心的价格小编预计顶配不会超过15万，预计售价区间在9－15万，这个推测不是没根据的，
的饰板来点缀，还算保住了内饰的面子。<B>方向盘造型一看就是大众经典造型，</B>各种设计都依照原样来的。在配置部分大多都是平常材质和尺寸，没有出脱的亮点。不过手机互联、电话等功能都在，年轻人用着不会觉得寒酸。另外ESP、ACC等配置出现也提高了它的实用性和性价比。在动力上它搭载的是大众EA211涡轮增压发动机，传动是爱信的6速
内饰自然还是典型的大众家族风格，<B>改动的地方在于三幅式方向盘和造型新颖的空调出风口。</B>车身尺寸方面，新车的长宽高分为4501×1704×1469MM，轴距2604MM，中规中矩的A级紧凑型轿车。配置方面，新车标配大灯高度调节、后备厢电动开启、正面双安全气囊、防眩目后视镜等基础配备，而高配车型还配备了ESP电子稳定系
些方面满意 对于捷达的外形，曲先生很满意的，<B>方向盘的手感同样表现出色，</B>空调制冷能力他也一直赞不绝口。在乘坐空间上，曲先生一般都是一个人驾驶，偶尔会坐三四个人，对于空间表现他认为捷达的后排足够宽敞了。 ◆ 哪些方面不满意 在不满意的方面，曲先生与之前的张先生提出了同样的问题，一是发动机的动力表现，二是前排中央扶手的设计，看来
达车底盘重，稳定性强；<B>方向盘手感不错，</B>路感挺好。感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店咨询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.28－11.93 万元经销商名称：广元建雄汽车销售服务有限公司经销商地址：下西坝滨河路（高速路口1公里处）经销商电话：0839－3271996，18781
，储物能力较好；捷达车底盘重，稳定性强；<B>方向盘手感不错，</B>路感挺好；店内一汽－大众捷达现车有售，价格稳定，暂无现金优惠给出，喜欢的朋友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.28－11.93 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM
，多功能按键，<B>以及方向盘的造型其实握着还比较舒服，</B>就是硬。多媒体的上手难度很低，屏幕画质和反应速度都不错，功能上没什么亮点，支持CARPLAY。前排储物空间是很顺手的，大的开放式储物槽能方便的，手机、钱包都能很顺手的放在里面，配另一个USB接口。杯架尺寸以及对水瓶的固定效果都不错；而旁边的小储
程中去触摸仪表盘等处。<B>真皮方向盘的触感令我们感到满意，</B>但对于一辆选配后售价达23395美元（折合人民币15.87万元）的车来说，其实还可以做得更好。 尽管大众官方并没有在一大早举行的试驾说明会中向我们提供详细的车辆技术参数，但我们还是设法从工程师那里了解到2011款JETTA在车身之下发生的变化。首先
在了明面上，<B>虽然全新爱丽舍的方向盘造型很饱满，</B>但多少有些单调。单看仪表盘，捷达的也明显更清晰、亮眼，中央显示屏的黑白配色的易读性也很高，明显优于全新爱丽舍，另外捷达多了定速巡航功能。最后我们估算了两车各自优势配置所增加的成本几乎相同，因此在配置上打了个平手，消费者可依据自身的需要选择。综合来
人都会不约而同的想到奥迪A6L。<B>其中方向盘的设计很有高级感，</B>细节处理精致且握感粗壮，换挡区域以简洁大方的风格为主，同时不缺乏档次感。相比之下，中控区域的表现具有一定的争议，个人认为两块触控液晶屏令它的科技感明显提升，又增强了驾驶趣味，不过也有部分消费者觉得它有些超前。 乘坐在其中时，不仅会被其设计吸引，同时还会
十足又不失豪华质感。 <B>真皮包裹的多功能方向盘造型比较简约，</B>镀铬与烤漆的装饰，提升了质感。两侧按键负责行车电脑、蓝牙语音、多媒体调节功能，定速巡航则由后方单独的拨杆控制。全系标配换挡拨片功能，方向盘支持手动四向调节。12.3英寸全液晶仪表盘，在入门版上同样为标配，显示效果清晰细腻，除了基本的行车信息外，
感觉。 <B>全新的方向盘造型看上去运动气质十足，</B>同时六点钟与九点钟方向的镂空设计同样趋于运动化，较为出色的握感以及多功能按键上的合理布局都十分令人满意，只是唯一遗憾的是它的运动气质不够彻底少了平底式方向盘的衬托。 中控台上双屏设计很好的烘托出设计感，上部为10.1英寸下部为8.6英寸。其屏幕
感，全液晶仪表盘肯定不会少，<B>三幅式运动方向盘手感细腻，</B>小巧的电子档把很有气质。动力部分，新车将搭载2.0T、3.0T发动机，传动匹配7速双离合变速箱，并且悬系标配48V轻混动系统，进一步提升燃油经济性。
、空调操作屏幕。<B>三幅式方向盘手感上乘，</B>同时内饰的做工与用料也一如既往的出色。动力方面，新车将搭载2.0T涡轮发动机（高低功率版本），传动匹配7速双离合变速箱。而面对竞争对手的大幅终端降价，姗姗来迟的新一代A6L能否再续辉煌？
较快，整体操控灵活舒适，换档顺畅，<B>方向盘手感不错，</B>转向轻盈，底盘扎实，稳定性不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：38.30－74.26 万元经销商名称：宝鸡德奥达汽车销售有限公司经销商地址：宝鸡市陈仓物流园（会展中心东南角）经销商电话：0917－6667777报上您是来自于“汽车之家网站”
操控灵活舒适，换档顺畅，<B>方向盘手感不错，</B>转向轻盈，底盘扎实，稳定性不错。目前购买奥迪A6L包牌最高可优惠5.9万元（包牌价包括：车身价、购置税、上牌费），店内有少量现车，喜欢这款车的朋友欢迎到店详询试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：40.55－43.30 万元经销商名称：惠州市
顺畅，<B>方向盘手感不错，</B>转向轻盈，底盘扎实，稳定性不错。感兴趣的朋友可致电经销商或到场详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：42.66－43.87 万元经销商名称：内蒙古奥立升汽车销售服务有限公司经销商地址：内蒙古自治区乌海市海勃湾区林荫街北（热电厂东1公里 乌海高
，换档顺畅，<B>方向盘手感不错，</B>转向轻盈，底盘扎实，稳定性不错。感兴趣的朋友可致电经销商或到场详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：37.00－67.00 万元经销商名称：延吉市新里程汽车销售服务有限公司经销商地址：延吉市长白山西路6017号经销商电话：4008680892
整体操控灵活舒适，换档顺畅，<B>方向盘手感不错，</B>转向轻盈，底盘扎实，稳定性不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：36.10－69.86 万元经销商名称：齐齐哈尔粤华奥通汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市鹤城路1号经销商电话：0452－6033677报上您是来自于“汽车之家网站”
换挡平顺，<B>方向盘手感不错，</B>转向轻盈，底盘扎实，稳定性很好。感兴趣的朋友可致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：38.30－62.76 万元经销商名称：漳州盈众致远汽车销售有限公司经销商地址：漳州市龙文区龙文北路5号公交站终点经销商电话：4008970884询问最
可以完全消除，<B>真皮方向盘手感一如既往的舒服，</B>然后左右握把，虽然没有打孔处理，但是这个区域的形状不规则，可以改善握把的感觉。 座椅设计合理，可以很符合人体功能学双腿都有完美的支撑，背部贴合是一流的。虽然它不像家里的沙发那么软，但也很舒服。座位的枕头不是用垫子设计的。我们可以自己加一个。前座的后部
整体操控灵活舒适，换档顺畅，<B>方向盘手感不错，</B>转向轻盈，底盘扎实，稳定性不错。目前购车最高优惠7万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：36.30－67.26 万元/N经销商名称：齐齐哈尔粤华奥通汽车销售有限公司/N经销商地址
感，座椅体感非常好，<B>方向盘触感联良好。</B>各种物理按键偏多且触感稍显生涩，尤其是转向拨杆，另外过多的物理按键也让仪表的简洁度和科技感不如奔驰E级和凯迪拉克CT6等车型。后排老板座扶手面板等位置的色差、面差较为明显。 （图为全新一代奥迪A6内饰）3、闭合件操作品质：各种闭合件的操控声品质感良好，内饰盖板的
能相当强大。<B>三幅式运动方向盘手感上乘，</B>扶手台部分电子档把小巧而精致，同时内饰的做工与用料也足够豪华。动力部分，新车将搭载2.0T高低功率版本和3.0T（顶配）发动机，传动匹配7速双离合变速箱。
体操控灵活舒适，换档顺畅，<B>方向盘手感不错，</B>转向轻盈，底盘扎实，稳定性不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：36.30－68.69 万元经销商名称：长春通立汽车服务有限责任公司经销商地址：长春市普阳街3202号经销商电话：4008304205询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”的用
3D座舱显示，科技感炫酷有木有？<B>三幅式多功能方向盘手感细腻。</B>内饰的做工与用料也再次升级，不输同级对手。动力方面，新车将搭载一台2.0T+12V的轻混的系统，而3.0T高配搭载了48V轻混的系统，传动均匹配7速双离合变速箱。
的保留了下来。 <B>奥迪A8L的方向盘造型颇为可爱，</B>外圈真皮包裹这个是必须的，但全系车型的中间气囊位置都采用了真皮包裹实在不多见。这样的设计除了好看、显档次之外，偶尔按喇叭的时候也会觉得手感特别出色。 在仪表盘的后方是最为传统的转向灯拨杆、定速巡航拨杆和雨刮器拨杆。但有特色的是在奥迪A8L上这些拨杆
经典的隐藏式大屏幕的设计被很好的保留了下来。<B>奥迪A8L的方向盘造型颇为可爱，</B>外圈真皮包裹这个是必须的，但全系车型的中间气囊位置都采用了真皮包裹实在不多见（同级竞品车型基本只有在V12车款上才会有此配置）。这样的设计除了好看、显档次之外，偶尔按喇叭的时候也会觉得手感特别出色。 奥迪A8L的仪表盘也是该车的一大亮点，在保留原有
天生就是用来乘坐的吧！<B>手感上佳的方向盘功能十分丰富，</B>拨片式换挡机构让这个沉稳的车子又有了一丝运动感。通过滚动和压按方向盘上的两个滚轮，可以实现大部分MMI系统的功能。 奥迪的MMI系统看似挺复杂，其实使用起来还是很简单的，四角对应的四个按钮很直观的就可以控制整车的所有设备。只需要踏下心来，花费10分钟
的部分，<B>四幅式方向盘手感不错，</B>双炮筒式仪表盘定义着运动，不过行车电脑显示屏内容并不丰富，整个中控台设计造型不错，材料使用较差，满满的塑料感。 空间和舒适性作为一台中大型SUV，空间表现令人满意，前排的座椅较大，包裹性不错，低配版座椅不支持电动调节。储物空间设计合理，水杯和手机都有专属空间
饰的设计上也没有让人失望，<B>四幅式的多功能方向盘在设计上更加的有霸气感，</B>大屏的显示仪在设计上非常的清晰明了，具有良好的辨识度，中控台中间所加入的显示器与顶部的空调出风口融为一体的设计增加了眼部的视觉，多媒体按键区域的设计采用了银色系的设计，更加的简洁和明了，往下延伸至换挡杆区域的设计中加入了凹陷式设计的闲置
便于操作。中控屏下方还是保留了部分按键设计。<B>方向盘采用经典的四幅式方向盘设计，</B>方向盘上局部部分也是采用镀铬装饰。配置方面，尊享版提供真皮方向盘、ABS、刹车辅助、主动牵引力控制、定速巡航、驾驶席座椅电动8向调节、三区自动空调。此外，TX－L尊享版与TX－L后挂尊享版也可选装双拼色座椅，价格为1000元。 动力方面，一汽丰田
还是很齐全的。 <B>四辐式的方向盘造型非常的粗壮，</B>握感还是很厚实，而真皮材质的加入又提升了一个档次，银色的饰板集成了丰富的功能按键，旗舰车型配有ACC自适应巡航，可以按车距分为5档。 车身尺寸方面， 撼路者的的长宽高依次为4892MM/1862MM/1837MM，轴距为2850MM，这样的尺寸可以保
调也是极为朴素，力求做到硬派该有的那种韵味。<B>三幅式的方向盘相当粗壮，</B>仪表为4英寸的液晶+机械仪表组合。8英寸的液晶多媒体支持蓝牙、手机映射、语言控制功能。 撼路者车身尺寸为4892MM*1862MM*1837MM，轴距2850MM。共有5座和7座两种配置，它的空间宽敞度受到了用户的一直好评。它的座椅材质虽然不是真皮，但非常
A 45的感觉。<B>三辐式的方向盘两侧采用了质感极佳的材质，</B>搭配双炮筒式仪表盘和垂直朝下的红色指针与整车气质十分契合，尽显战斗范儿。此外，A 45配备了HARMAN KARDON LOGIC 7环绕立体声音响系统，在听着音乐驾驶时，这套系统的音质表现令人满意。前排座椅是由RECARO打造的AMG高性
也是一样不落。AMG <B>A45的方向盘比较粗壮，</B>表面包裹NAPPA真皮以及ALCANTARA材质，整体手感细腻上成，运动感十足。 座椅方面，AMG A45的前排为一对赛车桶椅，能在驾驶者激烈驾驶时提供不错的包裹性。此外，这对座椅还支持电动调节、腰部支撑调节和加热功能。 动力方面，AMG A45搭载一台M
让视觉效果极为运动。<B>AMG独有的翻毛皮平底运动方向盘以及后方的双屏设计都让整车的豪华感以及科技感更上一层楼，</B>最新的MBUX人机交互系统也支持了语音控制功能，对于性能车来说是一件锦上添花的配置。/N
能范。<B>内饰的座椅风格以及方向盘的造型也很有运动范。</B>
计，双10.25英寸液晶显示屏、<B>造型独特的空调出风口造型以及科技感十足的三辐式多功能方向盘，</B>豪华感与科技感共存。 动力方面，奔驰A级（进口）两厢均搭载1.3T发动机，最大功率为120千瓦（163马力），峰值扭矩250牛米，传动方面，匹配7挡双离合变速箱。全新奔驰A级（进口）两厢外观内饰均有所升级，感兴趣的朋友可
驶感受方面的话，该车有着不错的灵活度，<B>方向盘手感不错，</B>转向轻盈指向精准，没有较大的虚位，而且底盘调校的较为扎实，在急转弯的时候也没有明显的侧倾感，该车搭载了1.3T涡轮增压发动机无论是起步阶段还是后期加速，整体表现都非常的游刃有余，那车的百公里实际油耗为8L左右，燃油经济性属于中等。
物，一举进军到了智能互联网时代。<B>三幅式多功能方向盘手感很棒细节处理的很到位，</B>这也是奔驰造车一贯的造车风格，不会像一些品牌高端车型做工精细，低端车型就“草草了事”。唯一的缺点就是作为一款小钢炮车型，没有提供平底运动型方向盘，虽不是什么大问题但心理还是有些小嘀咕。 在安全配置上车道保持、自适应巡航、主动盲点监测、变
向盘整体凸显层次感，<B>真皮方向盘的手感细腻，</B>上方多功能按键在不通电状态下是黑色，通电之后显示白色氛围灯。『仪表盘底部的行车电脑可以显示CUE系统的内容』『CUE系统集成了各项多媒体功能』 中控台区域的面板可以开启，也可以使用密码锁止，保护了车主的隐私。 『主驾驶和副驾驶座椅都配备了多向调节』在外观篇中
是不乏格调。<B>多功能方向盘的设计风格比较别致，</B>造型更易让手握住，而且触感也非常舒适。背后的仪表盘设计经典，没有眼花缭乱的装饰，增加了驾驶信息的易读取性。中控台上的四个空调出风口，和中间的仪表搭配增加了车内的复古性。上方是奔驰的中控大屏，能够提供驾驶服务。 这款车的前排座椅拥有超棒的支撑性和舒适
2.3 英寸显示屏成了最抢眼的部分。 <B>方向盘造型改变带来的是实用性的提升方向盘样式由复古的两幅设计变成了更加实用的三幅方向盘，</B>说实话我个人还是喜欢老款的方向盘，看起来更符合 S 级的气质。 两侧增加的但是在实用性上，改款后的方向盘对于驾驶者来说是好的，基本车辆操作只需要左右两个手指就可以搞定。 每个按键像首饰一样是经
灯效果展示《 此外，<B>该车的方向盘采用了独特的双辐式设计，</B>后方为标配的双全液晶显示屏，外圈还配有氛围灯点缀。本次新S级的氛围灯共有7种颜色可调，整车内部照明光源大约用了300颗LED。位于手套箱内的香氛喷雾发生器源自于迈巴赫，通过与自动空调系统、增强型空气滤清器和负离子发生器的结合，让新S级的车内香味
受车迷诟病。<B>四辐方向盘造型颇具新意，</B>再次使用怀挡设计在复古的同时使得内饰布局更为简洁，而液晶仪表盘的应用与这份复古感形成强烈的对比。 第九代奔驰S级采用前/后多连杆式AIRMATIC主动空气悬架系统，奔驰进一步优化了主动车身控制系统（ABC），这也让它的驾驶舒适性和操控性都达到了前所未有的水
的圆形空调出风口，<B>手感极佳的双辐方向盘，</B>仪表盘和中央显示屏在视觉上连为一体，空调以及多媒体系统按键的阻尼感非常细腻。 看着很有感觉的车内氛围灯再加上香氛系统，这一套组合搭配在一起简直就是妹子收割机。小氛围灯一开，小香水一闻，这感觉不就来了嘛，从此告别枯燥乏味的夜生活~ 后排空间足够大，轴距达到了3
一下也是非常不错的。<B>方向盘手感很好，</B>小东都有点舍不得撒手了，但是检测还得继续。 左前门内饰板有点瑕疵，清洗不掉，如果要处理需要重新包门的内饰板，但是小东不建议重新包，毕竟还是原车的比较好，客户对这个也不是很在意，客户主要在意有没有事故水泡火烧包括发动机变速箱之类的。 小东又把头猫到了方向盘下部，安全
的时候，<B>柔和的方向盘手感，</B>加上3块屏幕的交互，爽！剩下的比如内饰用料，做工，这种旗舰轿车，都很牛逼。不用多说了。 说说A8L的特殊功能吧。第一，QUATTRO四驱，其他几个车型就没法比。这是地球上相当牛逼的四驱系统了。而其他2个高配才有的四驱也就是提升下行驶安全性。 在此基础上，奥迪A8
经典的隐藏式大屏幕的设计被很好的保留了下来。<B>奥迪A8L的方向盘造型颇为可爱，</B>外圈真皮包裹这个是必须的，但全系车型的中间气囊位置都采用了真皮包裹实在不多见（同级竞品车型基本只有在V12车款上才会有此配置）。这样的设计除了好看、显档次之外，偶尔按喇叭的时候也会觉得手感特别出色。 奥迪A8L的仪表盘也是该车的一大亮点，在保留原有
木饰的搭配，营造出一种奢华的氛围。<B>四幅方向盘的造型非常稳重，</B>方向盘的做工、尺寸、手感让人爱不释手。方向盘集成了很多功能按键，来方便驾驶者更便捷的操作，人性化程度非常高。 仪表盘设计非常精美，行车电脑非常强大，夜视系统、导航系统等等都可以在这款显示屏关联显示。中控台看起来非常简洁，上方隐藏着一个8寸液晶显示屏，可提
DUAL THUMB <B>CONTROL拇指控制系统的方向盘手感很好，</B>双12.3英寸的贯穿式大屏科技感十足，界面设计美观，功能也非常丰富。在OFFROAD模式下，中控显示屏还能显示越野相关的车辆信息，在挑战有难度的越野项目时能让驾驶者心里更有谱。车内氛围灯对于车厢的贡献很大，前排多处都有灯光，看着挺漂亮。
。奔驰G级整体依然采用了硬朗的线条，<B>方向盘粗犷的造型与奔驰G级的整体气质相符，</B>双手的握感也非常好。奔驰的内饰的豪华感在大G上也有所体现，当夜幕降临，关上车门，打开氛围灯，置身大G，谁都不会怀疑自己就是坐在一款奔驰SUV里面。奔驰G级的中控台选用了一种类似碳纤维纹路的高亮面板，看起来非常运动。三把锁的开关位于中控正中
后会让皮子具有仿古艺术效果。<B>方向盘也采用复古的比较细的大幅盘，</B>经典的三幅用黑金漆装饰。座椅侧面更手套箱下方，也用油蜡皮做了挂壁式的储物包，用牛筋绳做了边缘美化。中控跟档把部分的饰板全用桦木纹，后备箱还专门制作了油蜡皮带，延伸到车外的灯罩上，配上车身中央特别制作的复古黄腰线，带上指南针跟地图，就可以踏上山川大
野性能没有降低。<B>真皮方向盘触感细腻，</B>使用很方便。桃木装饰的中控台看上去稳重大气，增加了内饰的质感。车内除了采用了实木饰板外，同时还运用了皮革、碳纤维和金属等高级材质，可见用料十分厚道。 3：动力方面19款奔驰G500采用的是610NM峰值扭矩、310KW最大功率的4.0T V8双涡轮增压引擎，匹
计得到了保留，增加了内饰科技感。<B>粗壮的方向盘符合它的气质，</B>握感很棒。中控大屏很清晰、很炫酷，支持的功能也多，不过遗憾的是不能触控。配置方面有了增强，新车提供了安全座椅接口、刹车辅助、防抱死制动、拖车稳定系统、电子稳定系统、盲点辅助、防盗系统、私密玻璃等配置。 侧面造型基本没变，直来直去的线条看上去非常的MAN，
驰G的内饰兼顾科技感与豪华，大尺寸的中控屏、<B>全液晶仪表盘以及全新造型的平底方向盘都非常抢眼，</B>虽然没有以前那么硬气，但“硬核”的三把锁还在。 奔驰G搭载了4.0T发动机，最大功率422匹马力，最大扭矩610牛·米，匹配的是9挡手自一体变速箱。奔驰G级集豪华、性能、科技和舒适于一身，是所有男人的终极梦想。以上四款车型的加价情况
库 在内饰方面，<B>三辐式方向盘手感细腻但较为粗壮，</B>更适合男性。12.3英寸的仪表盘和10.25英寸的中央显示屏，在造型设计和科技性配置方面并不是很突出，中控区域的镀铬装饰以及荔枝纹软质包裹倒是增加了几分质感。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 动力部分，这款宝马540LI车型搭载B58 3.0T
内饰用了符合这个价位的大面积真皮覆盖，<B>真皮三幅式方向盘有非常粗壮的观感，</B>握上去非常趁手，助力轻盈，男女都能轻松转动。可编程液晶仪表盘科技感很足，标志性悬浮式中控屏面积也不小，“鸡腿”自然不能少。真皮座椅的包裹和支撑性都很好，在冬日开启加热功能后体验更佳，可电动调节的后排座椅还配了航空枕，如果觉得还不够舒服，那么再加点
技感，<B>三幅式多功能方向盘也是当下的流行设计，</B>此外，在空间表现上，宝马5系的长宽高分别为5087*1868*1500MM，轴距达到了3108MM，作为一款中大型车，其内部空间还是非常宽敞舒适的。 最后来看动力，宝马5系搭载的是2.0T涡轮增压发动机，最大输出功率分别为184马力和252马
的内饰设计符合很多消费者的审美眼光，<B>三辐式多功能方向盘的造型很漂亮，</B>运动感十足，中央彩色显示屏除了屏幕的分辨率以及功能比较齐全之外，可以实现语音交互功能，在实际使用的过程当中，非常的方便。 在配置上， 525LI配备了全液晶仪表，天窗，前后雷达，倒车影像，导航，无钥匙启动，自动启停，多功能方向盘，座椅电动及记忆，手
向精准，俗话说就是“指哪打哪”。<B>方向盘粗壮，</B>握感很实，转动方向时，阻尼感线性均匀，车头指向性很好，打方向时会沿着期望的路线行驶，并不需要过多的方向修正，也并不会因为宽大的车身而有任何拖泥带水的感觉。总结毫无疑问，这一代的宝马5系已经不是我们熟悉的那个宝马，在内饰豪华感、科技感的营造上，宝马5系已经有了长足的进步
的好评，接缝处做工均匀严实。<B>方向盘手感不错，</B>显示器控制方便人性化。 座椅这里有老化的情况。看来原车主不知道怎么弄成这样，给人无限的想象空间方面比较符合中大型车的空间标准，密封性还是不错的同年代性价比还是比较高的。 座椅滑道没有发现砂石和水渍，但是有烟灰。可能是原车主不小心把烟灰弄到滑道里了。 该车跑里有12
和照明的铝制迎宾踏板、<B>豪华设计套装和多功能运动型真皮方向盘等套件。</B> M运动套装主要为了营造运动性则加装了M空气动力学套件、个性化定制黑色高光装饰条、个性化定制墨灰色车顶篷、M运动型多功能真皮方向盘等独有的配置，动力等硬件方面没有区别。 这两种版本除外观造型有所区别外，豪华套装版还采用了前/后均为245
支撑都表现的不错。<B>设计得更粗的方向盘配合上细腻、</B>轻盈的手感，让整个压弯过程更轻松。的确，由于更舒适的底盘调校，这一代3系的在弯道中的侧倾比起底盘调校更硬的上一代产品要大；但试问又有多少人会将它开到赛道中劈弯、或者是在日常驾驶中每个弯道都刻意去寻找弯道极限？ 其实通过赛道试驾，笔者并没有觉得它的操控
，松开驻车。“丁字裤”<B>的M运动方向盘的手感很棒，</B>外圈的粗细我觉得刚刚好，用力握紧的时候，像海绵一样的发生一点点形变，可以给你更强的握持力度，也会让你觉得这种感觉很棒。 贵阳骏驰国际赛车场的这条赛道的弯道比较多，而且很多是很急的掉头弯，前面的几圈都是教练在低速带领大家去慢慢熟悉车辆和赛道，而之后，教练就
给我印象最深的地方是转向，<B>首先方向盘非常粗壮，</B>握起来很友好，别说同级别车型了，就是在整个乘用车领域都不多见。当然，打造方向盘的触感和握感并不难，难的在于行驶过程中指向的精准和力度，往往运动型车的转向都是如此，能够帮助驾驶者在最短时间内感知并改变车辆的指向，并且在转向完成的瞬间凭借出色的阻尼调校迅速回正方向
装“丁字裤”<B>造型的方向盘非常抢眼，</B>握感也很好，方向盘后面带有换挡拨片，这是运动型车的标配了。 12.3英寸全液晶仪表盘和10.25英寸中央显示屏是全系标配，中央显示屏内置了宝马最新的 IDRIVE 7.0系统，支持自然语音识别、OTA、CARPLAY等功能。无钥匙启动系统按键被移到了挡杆左侧
大气了。电子挡把的全新造型需要适应一段时间，<B>三幅多功能运动方向盘手感很棒。</B>该车还配备了最新的IDRIVE 7.0系统，非常好用。 这次把一键启动的位置也换了，同时加入了电子手刹。不仅提升了空间的利用率，同时操作起来更加便捷了。 后排乘客这次最受益的就是后排座椅标配两个航空头枕，非常软和。 后排空调出风口下方的“亮点”是两个
有很多，比如新样式的12.3英寸液晶仪表盘、<B>更为粗壮的方向盘、</B>升级到IDRIVE7.0版本的多媒体系统以及全新样貌的IDRIVE操作端等等，各方面都没什么可挑剔的，有些大家在5系上应该见过了。 动力方面，国产全新3系将搭载新款B48 2.0T发动机，其中325I和325LI车型最大功率184马力（与现款320I相同），传动
起，其实还是蛮令人惊艳的。如果硬要找缺点，<B>那就是粗大的方向盘在金卡纳那种连续转向的过程中对我们这样的女孩实在是不太友好。</B> 看了这么多，你是不是也觉得全新3系似乎是满载着热情而来，凶狠运动的造型不仅是吸睛无数，也恰如其分的代表了三系最原始的运动基因，但在驾驶以及舒适性上，它也为消费者妥协了很多，但整体的来说，这依旧是一款好
，全液晶仪表盘也相当炫目，<B>三幅式方向盘手感上乘，</B>中控的电子档把造型精致，内饰的豪华感提升明显。动力方面，国产后的新3系将搭载2.0T高低功率版本发动机，传动匹配8AT变速箱。
信息，并且支持主题切换，体验还是很好的。<B>三幅式的方向盘设计的不错，</B>比较宽大，同样采用了额真皮包裹，非常的精致。值得一提的是，这款车标配了ESP车身稳定系统、上坡辅助、倒车影像、定速巡航以及胎压监测，配置上还是相当的丰富的。 ​2019款宝马3系的长宽高分别为4829*1827*1463MM，轴距为2691MM，乘坐空间
独享的配置。同时前排运动座椅、<B>粗壮的M运动型多功能方向盘等，</B>等这些在335I上都没有的配置，在这台325I M上一应俱全。 在舒适型配置方面，09款宝马3系豪华版车型上被减配的电视接收功能、蓝牙模块、电动后遮阳帘等功能也回来了，同时车内还多了不少“M”的标志。车型点评： 宝马325I M运动版车型从内到外都给
比较相似。 <B>悬浮式液晶屏配合全新造型的电子挡杆以及带有M标识的三辐式多功能方向盘让新车更加运动时尚。</B>除了常规配置外新款宝马3系后排座椅还带有加热功能，让人惊喜的是新车还配备全新航空头枕。国产版3系基于海外版车型打造而来，采用了全新的设计语言性价比更高。 新车长轴距版本尺寸为：4829MM*1
新的悬浮式液晶屏、<B>全新造型的电子挡杆以及带有M标识的三辐式方向盘都带来了一定的新鲜感。</B>同时，在后排部分，新车还增加了2个USB充电接口以及座椅加热等配置，大大提升了实用性。在智能配置方面，新车将成为首个搭载“BMW智能个人助理”的车型，提升人车交互与配置的智能化。同时，新车在轻量化、车身钢性、底盘
。 “丁字裤”<B>方向盘变得更加粗壮，</B>不过实拍车型是325LI首发版，所以没有换挡拨片。一般展厅的展车都是高配车型，我也提前问了销售，告诉我的是320LI运动曜夜版，还是宝马蓝的车身颜色，但是当我去拍车的时候车子已经卖掉了，说明了买全新3系还要等上一段时间，这位车主估计是等不及了，就买了展厅的展车
实更好。 “丁字裤”式方向盘造型确实更运动，<B>粗壮的方向盘握感很棒，</B>很容易激起你的驾驶欲望，同时银色装饰的面积要比上一代更多，带来的便是精致感的提升。 很显然，新3系的全液晶仪表的面积更大，连油量显示以及水温显示也变为液晶显示，而且通过对比很明显能看出它的科技感是要高于上一代的，同时左侧显示屏现实的信息也要比老款更丰富，譬如
就是迷人的地方。 均配备真皮方向盘，<B>3系的方向盘很粗壮也很柔软，</B>很能激发人的驾驶欲；而S60的方向盘则相对纤细，没有繁缛的设计，按键布局设计比较简约，视觉上可能没有3系那么的丰富，不过两者的手感都很出色。 3系的中控屏是横置的10.25英寸液晶触控屏，并配以第七代IDRIVE人机交互系统；相比之下S60只能靠触控操
技感突出，给人以科幻般的感觉。<B>宝马3系全新的M方向盘造型抢眼，</B>握感饱满，符合其主打操控的定位，而且10.25英寸的全液晶仪表盘同样没有缺席，使其在科技感上不落下风。 品质感上，奥迪A4L不仅内饰设计干净利落，极其现代，而且多种材质和线条的使用分隔出不同的区域，并提升了视觉上的高档感。宝马3系的内饰在经过重新设
了金属镶边，有效提升了质感，凸显出高档感，<B>而三幅式方向盘依然是经典的设计风，</B>此外的变化，就是大鸡腿儿档把换成了“钻石”档把，不过只是样式上一致，材质的运用上却是黑色普通装饰。 全新一代长轴距宝马3系，车身尺寸为4829*1827*1463MM，轴距为2961MM，所有尺寸比起现款均有所增加，竞争力自然是大大增强了。 动力
加简洁明了。IDRIVE7更加先进，<B>新设计的方向盘更加时尚，</B>换装电子手刹，新增手势操控，总的来说，豪华感与科技感兼具，可以说全新3系真的是补齐了宝马的内饰短板了。 动力方面，全新3系采用的依旧是低功率版B48的动力总成，最大功率184马力，最大扭矩300牛米。高功率车型扭矩达到400牛米。毋庸置疑，相对于同级别来说
直接、更智能。 <B>方向盘的手感非常好，</B>多功能按键的布局和X5很像，左侧是巡航控制开关（RES/CANCEL）、巡航储存车速（SET）、主动巡航间距控制（滚轮）等；右侧是电话、语音输入、音量加减、选择列表等。 横向线条的拉伸能从视觉上让这台新3系显得更大，中控区域一小块的液晶屏幕可显示空调温度，下方
可选配手机无线充电。 在驾驶界面部分，<B>除了手感更好的3幅方向盘、</B>5.7 寸液晶显示仪表板、8.8 寸触控荧幕、IDRIVE 7.0 多媒体系统与 OPERATING SYSTEM 7.0系统。 原厂也提供了选配的项目，如BIPA（BMW INTELLIGENT PERSONAL ASSISTANT）语音助理、宝马LI
已经处于领先水平了。 <B>M运动方向盘手感出色，</B>功能也很丰富，这一次的3系布置了L2级别的驾驶辅助系统。 前方的12.3英寸液晶仪表是全系标配，这也意味着这一代3系将不再拥有机械仪表的版本，内部支持可编程操作，显示效果细腻。 中控台上的10.25英寸触控屏也是全系标配的配置，内建宝马最新的IDRIVE7.
包裹，而且颜色搭配非常显档次。 <B>运动套装的方向盘手感及质感绝佳。</B> 中控屏的触感也是无可挑剔，即便阳光最充足的正午时分，显示效果依然出色。 相对于老款的是，一键启动的按钮调至了换挡操作区。 跟上一代3系比，新3系座椅很软很舒服，坐下去整个人很到位屁股好像有一个刚刚好的位置给你坐好，感觉不到会大了会小了的感觉，后排
出风口的设计呈U字形的设计更加动感，<B>三幅式的多功能方向盘和超大屏的液晶显示仪的设计更加吸引眼球，</B>滑梯式的换挡杆区域的换挡杆在操作时比较方便化，旁边的旋转式按钮更加有个性，车内后视镜带有防眩目的功能，带来行车时的方便性。前排的车门内侧加入了多功能的物理按键，像一键升降车窗等，座椅的设计按照符合人体坐姿的设计而形成的，
统，支持无线连接。<B>三幅方向盘比较粗壮，</B>集成了多功能按键，背后带有铝合金材质的换挡拨片。动力上，宝马325搭载的是2.0T四缸涡轮增压发动机，但是低功率版的，最大马力依旧是184PS，跟上一代产品力的320一样的。传动匹配的也是熟悉的8速手自一体变速箱，跟上一代3系一样。前悬是双球节弹簧减振支柱前桥
会飘。<B>方向盘厚厚的手感也很舒服。</B>在美国开过E90，感觉已经比那一代更舒服了。 油耗油耗：可接受。目前9.6。每天都有一段高速。每次0.1在降。舒适性舒适性：音响很舒适，高音调好一些。座椅全部支撑也不错。 外观外观：已经习惯了，G20上市我们也会熟悉新车，看他觉得不好看，管他呢。内饰内饰
海外版车型增加了 110MM。 325LI <B>豪华设计套装配备多功能运动型真皮方向盘，</B>其余三个配置将提供的是 M 运动型多功能真皮方向盘。座椅配色上提供了包含摩卡色、干邑色、黑色等三款 SENSATEC 合成皮座椅材质。标配 12.3 英寸液晶仪表和 10.25 英寸中控屏幕，中控屏搭载全新 IDRIVE 7.0 系统，界面
新3系，<B>第一个变化就是M方向盘更加粗大，</B>采用和5系一样的方向盘，座椅的支撑力度还不错，电子挡把很漂亮。行驶过程中，在舒适模式下全新3系的方向盘转向力度相比现款更加沉，发动机的输出比较线性，换挡平顺性还不错。在节能模式下，全新3系的油门比较迟缓。在运动模式下，宝马全新3系的实力才开始展现，
制的“魔鬼赛道”。坐上驾驶席，<B>粗壮的方向盘握感极好，</B>升上窗户后，世界一片寂静，炎热和喧闹都被隔绝在车外，连发动机声音都几不可闻。只有车内对讲机偶尔传出白噪声。 第一阶段是赛道驾驶培训，选取一段落差极大的回头弯，在入弯处和出弯处均摆放了桩桶，6辆车一组，教练带队，先跟着跑两圈熟悉切弯的路径，然后所有车都停在安全
丝而言，这种设计一时半会儿有些无法接受。<B>全新的方向盘握感粗壮，</B>很有运动范儿，很像我之前试的BMW X4。至于女生是否喜欢，之前问过表示完全能接受。这倒也没错，粗壮的握感谁不喜欢，只有直男才会为女生“多虑”。全系标配10.25英寸中央显示屏采用了第七代 IDRIVE操作系统，操作流畅度无需置疑，之前系统一直以来页面的分层
道里，<B>粗壮的M方向盘能帮我瞄准每一条入弯线路，</B>带我精准走过每一个发夹弯。对了，全新3系上的“丁字裤”方向盘有些过于丰满，手小的女生或许会难以驾驭。 其次是稳。这表现在天津V1赛道的高速行驶中。全新325LI的前后轮距较上代都有所增加（前52MM后27MM），此外车身重心也降低了10MM
液晶仪表盘很吸睛，<B>三幅式运动方向盘手感上乘，</B>全新造型档把气质不凡，内饰做工与用料也大幅升级，进一步凸显豪华感。动力部分，新车将提供2.0T高低功率版发动机，传动匹配6MT和8AT变速箱，将于9月海外车展率先亮相，明年引入国内销售。作为旅行版车型，新一代3系旅行款颜值更高，同时也比三厢版更加实用，你
一并出现，<B>三幅式丁字方向盘手感出色，</B>并且内饰的做工与用料也有了明显提升，豪华感更强烈。动力部分，新车将搭载2.0T高低功率版本发动机，传动匹配8AT变速箱。
终于换上了，<B>三幅式运动方向盘手感上乘，</B>电子档把造型精致。动力方面，未来国产后的3系将搭载高低功率的2.0T发动机，传动依然匹配8AT变速箱。
并且可以显示许多详细的信息，还是比较方便的。<B>三幅式的方向盘设计的不错，</B>并且采用了真皮覆盖，握感非常舒适。值得一提的是，这款车标配了ESP车身稳定系统、上坡辅助、倒车影像、定速巡航和自动驻车，配置还是比较丰富的。 2019款宝马3系的长宽高分别为4709*1827*1442MM，轴距为2851MM，相比上一代车型有所增加，乘
采用了全新的液晶仪表盘，<B>配合造型并无新意的三辐式多功能方向盘，</B>让该车科技感并未提升到极致。在中控部位，其空调出风口以及实体按键控制区相比于现款车型均有所“下沉”，为上方的大尺寸悬浮式中控液晶屏留下更大的空间，从而获得更协调的视觉效果。同时，新车空调出风口中间疑似有一块小尺寸显示屏，但其实际用途目前还不得
。内饰简洁奢华，<B>方向盘造型独特，</B>中控上下两个屏非常新颖，按键布局简洁大方。
的豪华感。<B>四辐式多功能方向盘造型颇为时尚，</B>搭配12英寸全液晶仪表以及双10英寸中控显示屏，整体具有很强的科技感，有效提升了内部的奢华气息。 引自汽车之家图库配置方面，新增后排座椅新增通风功能，并且加入后排液晶显示器。中高配置车型还新增并线辅助、交通标识识别、疲劳驾驶提醒、手机映射以及抬头显
两块触控屏幕营造良好的科技感，<B>方向盘造型独特真皮配上木质的方向盘无论是手感还是视觉上都十分出色，</B>红黑的内饰配色更有活力，门板上大面积的皮质和软性材质包裹，只要是手能触碰到的地方都是软的，无论做工还是用料都非常得体，这就是档次。2020款路虎揽胜搭载了全新3.0T英杰力双涡轮增压发动机，辅以48V轻度混合技术。
实木装饰的中控台，给人一种平静优雅的感觉。 <B>充满科技感的方向盘设计，</B>我认为也是一大亮点，看着像是“飞行器”，不知道科技粉们是不是有跟我同样的感觉，测试了部分控制功能，都表现良好，定速巡航还得开起来才能检查。 仪表台底部转向柱表面没有异常的锈蚀及二次打磨痕迹，同时固定螺丝没有拆卸痕迹，底部地胶没有潮湿、发霉等迹象，初步确定转
美呼应。皮质座椅、<B>桃木真皮方向盘以及乌木顶棚内衬设计令车内拥有了高端奢华的档次感，</B>配备的无钥匙进入、自适应巡航等配置内容既提升了操控便利性，又令此车多了一定的科技感。座椅方面，前座椅配备了22项调节、加热、通风以及按摩功能，后座椅配备了加热与通风功能，这就令驾乘人员的舒适度得到了进一步的保障。 最
控台造型凸显出不错的视觉效果，<B>而皮质+木纹装饰的方向盘设计则体现了不错的豪华感。</B>同时，新车配备了后排独立腿部支撑、大尺寸后排显示屏、小桌板以及座椅按摩等配置，舒适性进一步提升。 动力方面，新款揽胜SV AUTOBIOGRAPHY（巅峰创世加长版）将继续搭载5.0 V8机械增压高功发动机，其最大功率为565马力
皮包裹。<B>全新四辐式方向盘设计四更加简洁清晰，</B>操作便捷。内饰设计简洁却用料奢华，所能接触到的地方基本都由柔软的真皮和桃木饰板覆盖。作为豪华SUV的标杆，全新揽胜在行业内树立了新的标准。 全新的方向盘样式时尚了许多，无论是做工、手感和功能性都是无可挑剔。方向盘加热作为标准配置，全新揽胜不放过
布局简单，更多采用旋钮的设计，操作更为便捷。<B>此外全新的四幅方向盘造型新颖，</B>多处桃木装饰件增添车内豪华感受。 值得一提的是，全新揽胜采用全铝车身结构，重量相比老款最高轻420千克（以老款5.0L V8机械增压车型为例，重量可降低至2390KG）。这样可有效帮助降低油耗。 至于动力系统与配置方面的信息，路虎官方还未公布。不过按
不扣的主座。『内饰设计简约、庄重』 『<B>多功能方向盘设计设计简洁、</B>硬朗』 『镀铬仪表具有强烈的机械感和运动感』『中控液晶显示屏』 『中控细节』『6速手自一体变速箱』『内部细节』 作为路虎力推的品牌，揽胜运动版装备了不少炫目的高端配置，比如陡坡缓降HDC、多高度可调空气悬架、6速手自一体变速箱、增压版可选的BREMBO前
积真皮材质，提升了内部的豪华感和庄重感。<B>造型设计独特的多功能方向盘使用极为便利，</B>中控两块大尺寸屏幕使得内部整体科技感有了明显的提高。 在动力上，揽胜运动版搭载了3.0T和5.0T两款发动机，前者经过不同调校，最大马力、最大功率、最大扭矩都有不同；后者最大马力为575马力，最大功率为423KW，最大扭矩为700N·M。
内采用撞色材质和皮革进行包裹，<B>其中方向盘与换挡杆应用高级绒面材质，</B>质感细腻，搭配豪华温莎真皮与绒面相拼的座椅，高级感十足。。配置方面，新车配备16向电调前排座椅、红黑双色运动内饰主题、砂光镀铬换挡拨片，自适应巡航、高速紧急制动、路虎TERRAIN RESPONSE 2地形管理系统等。 新款揽胜运动版SE、HS
行包裹，<B>其中方向盘与换挡杆应用高级绒面材质，</B>质感细腻，搭配豪华温莎真皮与绒面相拼的座椅，诠释运动的表现，在副驾驶前方的面板上，而HST车型会有专属LOGO。 配置方面，新车配备16向电调前排座椅、红黑双色运动内饰主题、砂光镀铬换挡拨片，同时提供自适应巡航、高速紧急制动、路虎TERRAIN
钳也变为红色。内饰采用了黑红双色搭配，<B>方向盘和挡杆处也有着独特的设计，</B>同时车内也增加了HST标识。动力方面，揽胜运动HST装备一台3.0T直6发动机，最大功率298KW，峰值扭矩550NM，0－100KM/H加速6.2S，极速225KM/H。并且该发动机加入了48V轻混系统，其为电动增压器直接提供动力，进一步减少涡轮
红色。内饰方面，新车采用黑红双配色，<B>方向盘和挡杆处也有着独特的设计，</B>车内增加HST标识。动力方面，揽胜运动版HST使用一台全新3.0升涡轮增压直列六缸发动机代替了路虎一直以来使用的3.0升机械增压V6发动机，最大功率400马力，峰值扭矩550牛·米。而搭载的48V微混系统不直接参与驱动车辆，但其为电动增压器直接提供
运动版商务气息也是蛮浓厚，奢华感非常的强。<B>多功能方向盘设计的非常的精致，</B>中控区非常的豪华，双屏设计很高大上，对称设计的中控区简洁大气，采用的都是软质材料，整体提高了车辆的舒适度。 作为一款刚中有柔的中大型豪华SUV，揽胜运动版当前在汽车之家口碑评分中获得4.51分的成绩，表现还算优异。看车不如试车，同样喜欢 揽运这款车的
上T字形的方正布局与方正的外观形成对应，<B>此外新车的方向盘采用了非常独特的Z字型三幅设计，</B>下方镀铬的“Z”似乎是在提醒驾驶者该车的身份是来自于众泰集团。根据此前工信部的信息，新车达到4985/1995/1819MM，轴距为2997MM，各方面都不落后于某印度豪华品牌旗舰车型。而在动力上，新车搭载最大功率218马力的2.0
及银色饰面板，营造出不错的档次感。<B>而嵌入式的液晶大屏配合造型别致的三幅运动方向盘、</B>旋钮式换挡杆等细节设计，也让整个车内呈现出一种豪华车的氛围。此外，旷世汽车的高配车型还配置一体式中控大屏、电动吸合门、电动伸缩式迎宾踏板、全系标配车联网可远程操控系统、LED大灯、ACC自适应巡航及夜视系统、360度全景影像、电子手
式展现出吉姆尼的本性。<B>方向盘的设计还挺运动，</B>造型也挺好看，握感也不错，中控台的设计也比上代车型更有层次感。 用料方面其实没什么进步，都是硬邦邦的塑料，但是在配置上，新款吉姆尼进步非常明显，ESC，陡坡缓降，车道偏离预警，碰撞预警等等主动安全配置一应俱全，并且一键启动和座椅加热这样的舒适性配置也都出现在
内饰设计上，<B>采用黑色的运动款内饰以及全新造型的三幅式多功能方向盘都很有新意，</B>大尺寸中控液晶屏和液晶仪表盘的增加，科技感也随之增强，全新造型的空调出风口看起来也很是个性，再加上贴心的陡坡缓降，车道偏离预警以及车辆防侧滑等配置，与外观相呼应的同时，也比上一代车型提升了不少。 在动力系统上，搭载1
分不少，<B>方向盘采用的是皮质的包裹手感很舒适并且还支持四向调节，</B>智能驾驶辅助系统HONDA SENSING，MVC 360°全景影像显示，以及带制动功能的PA自动泊车辅助系统等科技配备，无不满足年轻消费者对于时下流行科技的追求。 引自汽车之家图库动力部分， 雅阁锐·混动搭载的是2.0L自然
才有感觉。 <B>换装的方向盘除了质感不错，</B>还多了些车辆信息显示，能很直观的看到当前转速和车速。当然可能很多朋友看习惯了仪表盘，所以对你们来说并不是很实用，或许车主有这个需求吧。另外这方向盘还带RGB灯效，车上氛围灯也是多色的，可能也是个喜欢玩RGB的骚年。 现在见到很多改装玩家都喜欢走低趴姿态路
运动模式之后，<B>还带有一定的声浪在操控性上方向盘手感极为不错，</B>而且转向轻盈指向精准，没有虚位，油门刹车轻重合理，也适合新手司机进行驾驶，该车配备的安全驾驶辅助功能非常的全面，该车的百公里实际油耗为6.2L燃油经济性不错。
多人用。 <B>内饰最喜欢的就是方向盘的手感和按钮了，</B>尤其是音乐的上下键用起来跟舒服，适合经常听歌的我。精英版的多媒体机子没有什呢可玩性。就蓝牙连接手机和胎压监测系统，背景图自行下载后设置等最基本的功能而已。 空间足够大，前排后排空间都很宽敞。因为这一点喜得家人的支持。175的我可以在后排可以葛
优秀，<B>方向盘手感不错，</B>指向精准，指哪打哪，而且方向盘的反馈力度非常到位，操控起来特别舒适，平时喜欢单手开车的我，最适合我了。 那么这款车有什么缺点，让你不满意的吗？车主的回答：1）车漆薄，对于日系车来说，车漆薄已经是公认的，但是作为一款B级车来说，就不应该减配这么严重了，该厚的还是要厚
色会和内饰的风格更搭。 <B>方向盘造型不错，</B>镂空三辐加上些许平底设计，与整车气质很配，并且握位也做出了凸起。但整个方向盘外圈都是搪塑材质，虽然是软质材料，但依然很滑，尤其是在冬天的东北，滑得更严重，手必须紧紧握住。建议购买该车型的用户自已去汽配城包一层真皮，手感会好很多。 还有一点就是方向盘右侧没有多功能按
一并营造出奢华感与科技感。<B>粗壮的皮质方向盘，</B>握感以及操作性都很强。此外，它还配备了实用性很强的储物柜，以及仿皮+真皮包裹的座椅、车载互联系统、温度分区控制、后排空调出风口等等。 最后才是它的重点，其搭载1.5T和2.0L混动版本的动力，虽然1.5T最大能爆发177马力和194马力（高功率版本），但受排量限
感方面，<B>握感和触感都相当出色的方向盘提供了很好的第一印象。</B>而在回馈力度上，也如底盘一般狂野之中带着舒适，相对偏沉的回馈力度能够提供很好的指向性，在速度起来之后还会进一步增强你紧握方向盘的驾驶欲望。所以对于底盘和转向部分，全新雅阁的确做得相当到位，非常直接和恰当的展现了它的运动取向和驾驶快
比： 毫无疑问，<B>雅阁的方向盘是三车中手感最好的，</B>大小，握感和多功能按键的设计都无可挑剔，不过它也是三款车中唯一没有配备换挡拨片的（老款雅阁2.4车型原本就有配备，换代之后换挡拨片成了3.0L车型的专属）。虽说以他们的定位看，拨片换挡并不是必须的，但有总比没有强。仪表盘的设计，雅阁也颇下了一番心思
水平。 在细节设计方面，<B>雅阁的方向盘在设计和手感上都表现不错，</B>比新天籁和凯美瑞表现略好。中控面板上的按键大小和手感，新天籁色表现略逊色于其它对手。● 天窗对比 新天籁天窗的实际开启尺寸有些小，作为一款新车型，要求这款2.5L的顶配车型配备全景天窗我觉得也不算过分了。凯美瑞的天窗尺寸是三款车型中最大的，更
成了能量输出、电量等信息。 <B>方向盘造型新颖，</B>握感很好，后方并带有“换挡拨片”，但是这个拨片并不是为了换挡，而是改变动能回收强度的功能。 空间方面与汽油版车型保持一致，后排腿部空间非常宽敞。即便是多了一套驱动电池系统的情况下，也没有侵占一丝一毫的车内空间。后备箱容积参数也和汽油版车型一模一样，可见本田大法设计
的运动只是给驾驶员营造了一个运动的感觉，<B>例如该车粗壮的方向盘以及较重的转向手感，</B>都感觉是一台运动车该有的素质，但是在连续变道以及过颠簸路面时，却没有了凯美瑞底盘的紧致与扎实感；1.5T发动机涡轮介入时有明显的推背感，但是后劲却要让人失望很多（强于凯美瑞），如果将海外的2.0T版本引进过来，我想雅阁才是真运动。 天籁有两
初始印象，较低的坐姿、<B>粗壮的方向盘都能给你更好的驾驶氛围；</B>开起来以后，转向还挺灵敏，悬挂也相对较硬，日常驾驶的运动感在3车中最为突出。 凯美瑞最厚重凯美瑞曾一度给人中庸的印象，但随着全新换代车型推出以后，这种印象立刻就转变了。 “这也太夸张了吧？”，反正我当时看到带有四出排气的运动版车型，确实是这样想
但是体验了雅阁，油舍得给就很给力，很爽。 <B>三幅式方向盘手感不错，</B>底盘有点低，下个地下商场就顶了嘴。悬架太硬，过减速带，要起飞的感觉。夸一下定速巡航很方便，不过没有泊车雷达还真不好操作。 优惠5000，性价比还行吧，落地212000多，没加任何装修，整车最喜欢的还是外观，空间，动力，这几点够我欢喜好久。
是位女士来开，开久了可能会觉得累。<B>这样的方向盘手感相信会十分适合那些喜欢“开车”</B>又“开车”的泛90后。 它的驾驶氛围营造得恰到好处，先看仪表盘，由于是混动车型，它左边的仪表显示是能量条，加速的时候，能量条飙升得很快，大有一种当年八代思域太空舱仪表盘爆VTEC的既视感。动力响应迅速，好不拖沓，做到了收放自如。 这时
一能被称之为还保有运动色彩的就是方向盘了，<B>全新雅阁的方向盘手感非常不错，</B>尺寸较小且真皮包裹握感也相对饱满，另外一大特色就在于仪表盘的左侧完全用液晶屏展现，除了常规的发动机转速之外，还可以显示多种车辆行驶状态参数等，也算是一个创新。而在后排座椅配置方面也是全新雅阁的一个弱项，中央扶手除了杯架和储物格之外没有任何辅助功能和接
有档次。<B>方向盘采用经典的三幅式方向盘设计，</B>方向盘上也是采用真皮包裹，方向盘上也是采用比较多的科技按键设计，仪表盘则是采用半液晶仪表盘，中控台造型设计起来相对中规中矩，为凸显档次感，中控台少部分采用真皮包裹。中控屏采用悬浮式中控屏设计，其中倒梯形的空调出风口位于悬浮式中控屏下方。档把设计起
人喜欢的地方，<B>不只是方向盘手感不错，</B>转向的那种灵活感会给人比较强的运动感。 再就是底盘的功力，十代雅阁的底盘调校在紧绷和舒适之间找到了一个平衡。 坐在后排的小姐姐没有觉得很颠，而驾驶起来也不会觉得悬挂软塌塌的，并线和变道时能感受到对于车身的支撑，这就是所谓的均衡吧。 图｜中控屏幕的显示精度和反
有意突出运动感。<B>家族式方向盘握感及触感都相当出色，</B>对于运动的意味显然有增值效应，8英寸中控屏显示丰富，用起来也很顺手。半液晶仪表盘左边屏幕为转速表，右边为迈速表。中间可以显示各种行车信息。不过整体来看内饰变化相对外观来说变化不算太大。 配置方面全新雅阁搭配8英寸中央多媒体显示屏，肉眼观察显示效果
称赞的地方是转向，<B>首先是方向盘的手感好，</B>是个有“存在感”的方向盘。更吸引车辙君的是转向的力度以及回馈，水准甚至已经能够匹敌同级当中运动车型的代表——马自达阿特兹。如此一来，通过十代雅阁这个兼顾手感、指向性和路感回馈的转向，再加上相对更运动化的坐姿，很容易让人对它的操控产生更大的期望。 车辙君体验的
动版采用的是严谨稳重的内饰风格，<B>黑色或棕色两种内饰色彩搭配上新设计的方向盘让整体都显得中规中矩，</B>绝对是中年朋友的最佳选择。除此之外，后排也搭载了座椅加热，2个USB充电口，储物箱等配置让您的出行更加便捷。 动力部分，新车发动机拥有107KW的最大功率和175牛·米的峰值扭矩，电机则是135KW以及315牛·米，
的。 <B>十代雅阁握感出色的方向盘承载了沉稳且不失精准的转向手感，</B>可变转速比的配备，让其低速时仅需两圈就能从左转到最右，而高速时则指向灵敏。而前麦弗逊、后多连杆独立悬架的配置看似常见，但前悬架增加了L型铝制前下臂，让整体重心降低1.5％的同时还让底盘进一步轻量化，提升了运动性。 在经过起伏
度也比较快，较为流畅。 <B>全新造型的三幅式方向盘非常粗壮，</B>握上去手感也不错，很运动，多功能按键手感反馈清晰。看似低调的仪表盘也有亮点，采用了一个半液晶式的设计，左边这块屏幕可以模拟出一个转速表，也能显示一些车辆的设置和行驶信息。中控台下方为双区自动空调，这个没什么可说的，B级车标配，这台顶配的试驾车还配备
及车机操作触手可得。<B>这一代车型方向盘更加粗壮，</B>好在握感不错。 仪表盘则采用左7英寸TFT液晶仪表+右实体里程指针的组合，同时通过方向盘滚轮调整左侧示数选项，较为直观全面。 牵一发而动全身，车辆重心降低后，连带着前排座椅下降了25毫米。可以这样讲，从未有过的“贴地飞行”的感觉在十代雅阁上找回来了。 当
够的科技气息。 （东京车展：<B>全新一代本田飞度）双辐式方向盘造型小巧可爱，</B>多功能按键面板与方向盘采用撞色设计，突出年轻时尚的同时，也体现出俏皮的性格。不足是，作为顶配车型，方向盘尚未使用真皮材料包裹，比较可惜。 （东京车展：全新一代本田飞度）尺寸小巧的梯形全液晶仪表盘是新车内饰较为出众的设计，屏幕内可显示时速
，充分利用了内饰的剩余空间。<B>新设计的炮筒式的仪表盘以及银色的三幅运动方向盘也很好的烘托了车内的运动氛围。</B> 第三代FIT2013年9月全新一代飞度上市，代号GK5。首先第三代飞度的最大变化源于车身结构的革新升级，三代飞度采用了全新的车身结构设计。不再将车体进行上下两部分的安装，而是分为内骨架和外板。通过增加焊
强了车内的科技感，<B>三幅式方向盘的造型也变得更加时尚运动。</B> 在动力方面的改动同样比较大，全新一代飞度将会基于本田首个模组化平台打造而成，新车将导入双马达设置的I－MMD混合动力系统，此外还搭载1.0L VTEC TURBO 三缸涡轮增压发动机，最大马力为127马力，峰值扭矩达到200牛米，品牌5MT
饰塑料感满满的，但是手感和做工都不错，<B>方向盘手感也非常好，</B>车内异味不算太大，内饰设计主要以简单实用为主。后期车友们喜欢科技感的内饰，可以自行加装。 飞度是一款优点缺点非常鲜明的家用两厢车，优点无疑就是动力强，空间够用，缺点太多了，简配严重就多不说了，一些隔音降噪的材料都省了，底盘悬架没有德系车扎实，胎噪声音大，发动机
控台的科技感。 <B>三幅式方向盘设计非常新颖，</B>搭配三环炮筒式仪表盘，是整个内饰最具运动感的地方，很能吸引眼球。运动感强烈的三环炮筒式仪表盘新飞度搭配的依然是5速自动挡和5速手动挡 副驾驶位除下方物品箱外，在操控板上还有一个物品箱，上下复合结构，非常有实用价值，极具人性化。此次拍摄的1.5自动挡车型配
不仅如外观一样时尚，同时还非常有科技感：<B>与思域一样的方向盘造型非常前卫；</B>高配的方向盘后面还设计有换挡拨片，配合三环式仪表盘，总能轻易激起人的驾驶激情；别致的中控面板巧妙地将各种功能区分开，并用两个小液晶屏分别显示着空调与音响状态。这些时尚而带有几分科幻色彩的设计组合在一起，让人有进入太空舱的错觉。『本田的内饰设计一向是
动气息。<B>三辐式方向盘做工精细，</B>手感更加舒适。三炮筒式仪表盘画质清晰明了，显示信息丰富。 配置方面，全系标配儿童座椅接口、发动机防盗锁止、车内中控锁、ABS防抱死、外接音源接口、大灯高度可调、车窗防夹手功能、防紫外线/隔热玻璃、电动后视镜、遮阳板化妆镜、后雨刷、空气净化/花粉过滤等配置。另
保留。<B>方向盘的造型变更为更加简洁的双辐设计，</B>显得清新脱俗。液晶式仪表盘则取代了现款车型上的炮筒式机械仪表，凸显了更多的科技感。中控的大屏幕车机系统得以保留，同时可喜的是，实体快捷按键与空调控制旋钮，也一并保留，以确保盲操便利性。另外，新一代飞度还提供电子手刹。现款飞度广为诟病的，A柱附
灯带设计散发出一丝高级感。内饰设计非常简约，<B>双幅式方向盘造型显得比较复古。</B>空间方面，和同级车比起来依然有一定优势，独具特色魔术座椅使车内空间更加灵活。动力方面，新车未开预计搭载本田1.0T三缸发动机。
廉价，<B>两辐方向盘造型也较为高级。</B>动力方面，据悉新车将提供1.0T燃油车型与HEV混动车型，但未来国内版本有望保留1.5L发动机。1.5L发动机相比1.0T更加平顺，国产车型要针对这台发动机排放有所提升，同时也希望HEV车型能来到国内市场，让消费者有更多的选择。
加简约。新车提供悬浮式中控屏和全液晶仪表盘，<B>方向盘采用罕见的两幅式设计，</B>在第三代飞度上消失的副驾驶位水杯架得到了回归，设计更加人性化。 动力方面，新车将首次提供三缸发动机，未来还将提供双电机混动系统。预计率先进入中国的车型为三缸版本。 第一代飞度诞生于2001年，国产版车型于2004年正式上市。飞度拥有极佳的燃油经济性以及
看，新车更加简单大气。<B>方向盘造型复古，</B>采用双辐式设计，搭配内嵌式中控大屏，科技感十足。值得一提的是，新车不仅保留了主驾出风口杯架，副驾出风口杯架也有。 动力方面，目前还没有确切信息，新车或将搭载一款本田1.0T三缸发动机，还将推出配备双电机的名为E：HEV的全新混合动力版本车型。
饰中控台在设计上相对简单，<B>方向盘的设计非常大气，</B>增加了操作时的方便感。
消音器， 不想声音太大的可以不用取。 <B>一套手感超级好的SPOON方向盘就能让驾驶舱有著浓浓的竞技感，</B> 而除了方向盘， 这辆飞度还改装了无限MT排挡头、RAZO铝合金脚踏板、RS仪表等。 这是HUANG和当地最速GK5以及车主馀二娃的合影， 馀二娃也是HUANG在改装路上非常感谢的一位朋友， 当然还有其他很多人也是车主
非常有科技感：<B>与思域一样的方向盘造型非常前卫；</B>高配的方向盘后面还设计有换挡拨片，配合三环式仪表盘，总能轻易激起人的驾驶激情；别致的中控面板巧妙地将各种功能区分开，并用两个小液晶屏分别显示着空调与音响状态。这些时尚而带有几分科幻色彩的设计组合在一起，让人有进入太空舱的错觉。『本田的内饰设计一向是
全足够。 <B>晶锐方向盘的手感和指向性都不错，</B>不会有其它一些AO级小车轻飘飘的感觉，车辆过弯时的循迹性也不错。晶锐的制动系统配备为前盘后鼓式制动器，4通道的制动系统，显出德国车惯有的优良制动能力，制动力度均匀。试驾总结 经过这么多方面的测试，两位对手的都给我们留下了深刻的印象。外型的喜好就见仁
同时还非常有科技感：<B>与思域一样的方向盘造型非常前卫；</B>高配的方向盘后面还设计有换挡拨片，配合三环式仪表盘，总能轻易激起人的驾驶激情；别致的中控面板巧妙地将各种功能区分开，并用两个小液晶屏分别显示着空调与音响状态。这些时尚而带有几分科幻色彩的设计组合在一起，让人有进入太空舱的错觉。『本田的内饰设计一向是
中控台更具层次感。 <B>方向盘依旧采用大众经典的三幅式设计，</B>虽然造型谈不上新颖，但质感以及功能键触感还是不错的，并且支持电动四向调节。不过个人感觉方向盘的握环较为细小，导致握感不是很好。 12.3英寸的全液晶仪表与15.3英寸嵌入式液晶中控屏相连，曲面的造型营造出很强的科技氛围。通过实际体验，这块15.
，而且使中控台更具层次感。 <B>方向盘采用大众经典款式－三幅式多功能设计，</B>虽然造型谈不上有多新颖，但质感以及功能键触感还是不错的，并且支持手动四向调节。不过个人感觉方向盘的握环较为细小，导致握感不是很好。 12.3英寸的全液晶仪表与15.3英寸嵌入式液晶中控屏相连，曲面的造型营造出很强的科技氛围。通过实际体验，
的T字结构。<B>经典的大众方向盘设计同样运用了在了新途锐上，</B>加上了银色装饰进行点缀，“原德味”恰当好处。再加上全车全彩可调的LED氛围灯的加持，给豪华再加分。 在这些经典元素之外，创新是全新一代途锐最不缺少的东西，内饰采用铝制金属面板和木纹搭配，突显了豪华旗舰SUV的定位。由12英寸液晶仪表盘和
神器”吧！） 此外，<B>经过重新设计的多功能真皮方向盘握感非常舒适，</B>全新电子换挡杆的“颜值”则要比现款车型上运用的机械式排挡强了不止一个档次。位于副驾驶席前方的贯通式空间出风口带来更均匀的制冷/暖效果，并且延展了视觉宽度。宽大的真皮座椅提供了良好的头部、腰部及腿部支撑，包裹性亦较为理想。不仅如此，全新一
中控台上部都采用了软质材料，<B>方向盘的皮质包裹表面手感细腻，</B>只是有一点偏细。空间方面之前我们已经做过了详细的体验，想要了解有关乘坐方面的表现可以点击文章后面的链接。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 对于这个级别的MPV车型，第三排后面的容积是关注的重点之一，在这方面，全新嘉华的表现还是相当好的，而且座椅可以
液晶仪表盘，10.1英寸的中控屏，<B>方向盘手感还不错，</B>设计也是很讨当下年轻人的喜欢。 但我觉得在这么大一款车里面，方向盘略微显得小一点，这个语音控制的按键在侧面门板这里。这里有座椅记忆门的开关是电控的按键，按一下就打开门了。如果说你不方便使用它的话，它有一个机械的在底下，这个储物格的最里面。这个车，另外一个特别的地
.3寸全液晶仪表盘则是当下新车的标配，<B>三幅式运动方向盘手感到位，</B>内饰配上采用了上深下浅的双拼组合，带来了更温馨的居家感受，做工与用料方面也是一贯的美式豪华标准，在同级车型中丝毫不处下风。动力方面，飞行家拥有燃油版和插电混动版两款，其中燃油版将搭载3.0T V6发动机，最大输出261KW，传动匹配10AT变速箱。而插电
0点钟位置，即可轻松按下声音指令按键。<B>精心布局的四项按钮让方向盘设计更具设计感，</B>轻松控制音乐、手机、导航等功能。 带30向调节功能的全体感尊享座椅为驾驶员和前排乘客提供按摩功能和双腿的分别调节。而灵活的第二排座椅可以倾斜，前后调节，亦可向前滑动，便于乘客轻松进入第三排座位。另外，第三排也提供了充足的乘坐空间，且后备厢
的压力。<B>真皮方向盘本身手感出色，</B>电动助力调校非常细腻，再加上不错的转弯半径表现，驾驭这台“庞然大物”还是挺轻松的。 由于林肯领航员自重接近3吨，因此整车行驶起来给人的感觉会非常厚重。它采用前双叉臂，后多连杆的独立式悬架，车身结构是非承载式。在过连续减速带的时候，悬架处理得非常柔和。坐在车
的吸能非常线性，没有任何多余的动作。<B>方向盘的手感非常细腻，</B>虽然是电子助力转向系统，但配合285MM的轮胎，这种力度的手感处理的刚刚好。 说完日常感受我们再来说说越野，越野测试还是老惯例来到测试中心。在上山测试之前我内心深处是非常复杂的心情，这辆车重达2825KG，我最担心的就是遭遇陷车及在项目测试中出现滑落的现象。
在了明面上，<B>虽然全新爱丽舍的方向盘造型很饱满，</B>但多少有些单调。单看仪表盘，捷达的也明显更清晰、亮眼，中央显示屏的黑白配色的易读性也很高，明显优于全新爱丽舍，另外捷达多了定速巡航功能。最后我们估算了两车各自优势配置所增加的成本几乎相同，因此在配置上打了个平手，消费者可依据自身的需要选择。综合来
带给我们太多惊喜，中控台的布局中规中矩。<B>三辐式PVC材质方向盘造型较为时尚，</B>同样和雪铁龙其它车型一样，在9点与15点位置设计有手握处，确保驾车时的正确姿势。 此款为拥有较长轴距的的全新爱丽舍，它彻底解决了老款车型前后排腿部空间严重不足的情况。但是，大家记住它的车身宽度是1748MM。所以拿世嘉做对比的话，它的纵向空间还
来要稳重多了。<B>三辐式PVC材质方向盘造型较为时尚，</B>同样和雪铁龙其它车型一样，在9点与15点位置设计有手握处，确保驾车时的正确姿势。 虽然全新爱丽舍整体设计风格趋于年轻化，但它的指针式仪表盘确实没什么美感。说实话，现款（2013款）车型的仪表盘都比它看起来舒服。唯一看的过去的是位于转速表与车速表
机声音有些偏大。<B>三幅方向盘手感细腻，</B>转向力度轻柔，转动起来很轻松。作为家用车，转向不会那么神经质，反应适中，对路感有一定反馈。C4世嘉的悬架与老款世嘉一致，为前麦弗逊后扭力梁的结构。不过得益于出色的调校，它的行驶质感很不错。底盘很有韧性，能轻松化解路面颠簸，在起伏较大的路面，底盘的贴服性也不错。
系风格内饰。<B>方向盘握着手感较好，</B>多功能操作按键排列有序，别看内饰很粗狂但是还是有非常细腻和科技一面，全系标配的12英寸全液晶仪表非常漂亮，首先界面可以根据不同模式而更改，而且还可以单独调节颜色，显示信息也是非常之全面。除了动力总成的变化之外，2019款还增加了“直线加速模式”，这个模式下发动
车风格，<B>粗壮的方向盘、</B>简洁的中控台、排列紧密的按键，以及运动座椅等，都是跑车的车内属性，配置上，MUSTANG标配自适应巡航、差速器、主动刹车、12.1寸全液晶仪表等等，配置较之同样是平民超跑的科迈罗简直良心不少。 动力上，福特MUSTANG搭载2.3T和5.0L V8两款发动机，各自最
用时下流行的平底方向盘来突出运动感，<B>不过三幅式方向盘造型看起来很经典，</B>尺寸较为粗壮，握感很棒。 中控大屏内部系统为SYNC 3系统，功能性方面做得很OK，就是看起来没啥质感。这套系统还支持CARPLAY手机互联、车载WI－FI热点等一些拓展功能。 中控台底部的按键形式被设计成了航空拨杆，一键启动被设置在最左侧，然后
饰，非常粗狂但是用料和做工的水平提升不少。<B>方向盘握着手感较好，</B>多功能操作按键排列有序，只是我仍然觉得尺寸有点大，再小一些就会更好了。 别看内饰很粗狂但是还是有非常细腻和科技一面，全系标配的12英寸全液晶仪表非常漂亮，首先界面可以根据不同模式而更改，而且还可以单独调节颜色，显示信息也是非常之全面。 中控屏幕则保持了老款的设
用了无钥匙进入系统。 <B>三幅方向盘的造型非常干练，</B>皮质比较细腻，握感一定非常的舒适。 车内空间足够充裕，当然不是在满载的情况下。两个人乘坐这台车空间充裕无比，无论是腿部还是头部，丝毫没有压抑的感觉。座椅的包裹性很强，对身体各个部位的支撑都很到位，填充物还是偏硬的，长途乘坐还是会感到不自在，考虑到这是一台
准版的美国肌肉车的设计，<B>粗大的方向盘，</B>银色金属质感将整个中控分为上下两部分。操作区按键挺多，但是分配的一点都不乱，逻辑感很高。 表显3.8万公里，从内饰的磨损情况来看，符合调表记录。 小编检查转向柱，这一看不要紧，车内地毯有更换，做工很毛刺难不成是泡水车？螺丝也出现了锈迹，这情况看来不怎么样啊！ 小编又
内饰上得到大惊喜想必是一件不切实际的事，<B>粗壮的方向盘、</B>简洁的中控台、排列紧密的按键都让人非常熟悉。 当然如果没有变化就有些对不住“改款”二字了，全液晶仪表的加入确实也算一个小小的惊喜，要知道科技配置这点一直都不是MUSTANG的强项。 那种触控式的虚拟按键早已经不稀奇了，坦白的讲，它们对我并没有什么吸引力。而拨杆式按键
向盘的造型非常复古，尺寸非常大，<B>而整个方向盘握柄处是那种极细的造型。</B>这种造型的方向盘在那个年代应该是运动和竞技的代名词，包括三辐造型也是野马非常经典的设计。 让人感到惊喜的是这车的收音机和空调都可以正常工作，收音机打开像是那种老留声机发出的声音，音响是单声道，信号接收效果比较一般。 这种空调调节方式现在基本上见
挑战300公里的时速。<B>三辐方向盘无论是做工还是设计都十分出色，</B>3点和9点上下两处常握的位置全部采用ALCANTARA翻毛皮包裹，手感极佳且防滑性能出色。多功能按键包括了常用的定速巡航以及音响控制等功能，方向盘中间硕大的眼镜蛇LOGO也代表了车辆的身份。红黑相间的真皮座椅采用三种不同材质拼接而成，与身体
到实体按键，或将采用全触控的控制形式。<B>挡杆和方向盘的造型也显得比较大气，</B>细节上也具有不错的视觉效果。 而在配置以及动力方面，根据此前曝光的申报信息，新车将配备天窗、无钥匙启动系统、倒车视频影像、日间行车灯、前雾灯、胎压监测、电加热后视镜等装备。动力方面，新车搭载一台代号为GE15的1.5L自然吸气发动机，最大功率为1
大量拉丝面板，增加了内饰的豪华感。<B>方向盘为时下流行的平底式设计，</B>并采用真皮包裹。皮质座椅宽大而舒适，充分考虑了人体工程学原理，能够对乘客提供较为舒适的承托。 动力方面，野马T60将搭载GE15型1.5L和GE15T型1.5T发动机，最大功率分别为112马力和156马力，传动系统将匹配手动或自动变速箱。
采用了大量拉丝面板，视觉效果很抢眼。 其次，<B>方向盘为时下流行的平底式设计，</B>真皮包裹后的握感应该不错。挡杆造型同样很有个性，并且还带有电子手刹，实用性在此有所体现，再加上皮质大沙发，能看出来野马T60的内饰设计着重突显实用性以及舒适性。具体效果，还需等新车试驾时一一为大家揭晓。 外观方面，我们之前就已经给大家曝光过，此次再说
体按键，或将采用全触控的控制形式。<B>挡杆和方向盘的造型也显得比较大气，</B>细节上也具有不错的视觉效果。而在配置方面，根据此前曝光的申报信息，新车将配备天窗、无钥匙启动系统、倒车视频影像、日间行车灯、前雾灯、胎压监测、电加热后视镜等装备。动力：未来搭载1.5L/1.5T发动机 动力方面，野马T60未来将搭载GE15型1.
己独到的理念。<B>四辐多功能真皮方向盘符合人体工程学设计，</B>提升了精巧度的同时握感也舒适。方向盘上集成多种功能，操作便利减少对安全的影响并且带有语音控制。 新款丰田塞纳商务车搭载的是3.5升双顶置凸轮轴24气门VVT－I发动机，最大功率202KW，最大扭矩340N·M，并且匹配6速手自一体变速器，拥
点到为止即可。<B>方向盘和档把上的皮质手感还是很不错的，</B>在一番激烈驾驶的操作后，轻轻抚摸着能让自己的内心平静下来。 当然“达车汇”并不是教唆你们去在路上危险驾驶，只是想证明运动版的造型并非徒有其表，你平时大部分时间都可以在ECO模式下悠哉的蠕行。但偶尔也还是可以在安全的前提下压榨车辆的性能，这一代
减速带，与混动版车型的差别便得以体现。 <B>同时整个方向盘的手感也算是同级中出类拔萃，</B>一是这种真皮的质感相当细腻；而是握环粗细适中，很容易上手，从而在一开始带来更好的操纵信心。总结来说，凯美瑞2.0G版车型在底盘方面的表现并非完全偏向沉稳，直接感受上多出了几分轻快感，它不是印象中完全不适合开快的一台家用车，即使是高速情况下
型的标准样本。 <B>多功能真皮方向盘直径比较粗壮，</B>手握扎实，功能按键也是十分丰富，驾驶应用的便利度很好。机械+7寸彩色液晶混合仪表盘，所显示的信息量还是很丰富的，数据读取清晰，通过方向盘的多功能键调节也非常的直接简便。配合HUD平时系统，整体的易控效果表现的很不错。 <B>多功能真皮方向盘直径比较粗壮，</B>手
是要付出点代价的。 <B>方向盘的设计总体还是不错的，</B>除了两个小瑕疵—— 一个是三九点位置的两个凹槽和外层的皮料包裹不是很贴合，有一点空；另一个是多功能按键的布置，由于两侧行车电脑、自适应巡航的控制区面积偏大，所以多媒体控制的按键被迫分拆成左右两边放在下方，刚开始上手的时候要花点时间适应。 车载系统也是一
是要付出点代价的。 <B>方向盘的设计总体还是不错的，</B>除了两个小瑕疵—— 一个是三九点位置的两个凹槽和外层的皮料包裹不是很贴合，有一点空；另一个是多功能按键的布置，由于两侧行车电脑、自适应巡航的控制区面积偏大，所以多媒体控制的按键被迫分拆成左右两边放在下方，刚开始上手的时候要花点时间适应。 车载系统也是一
例如转向操作比以前中，<B>方向盘质感变得更实在，</B>转向反应也更直接，同时较低矮的驾驶坐姿及车身中心，加上较硬朗的底盘及悬挂设定，都让我对凯美瑞的操控性有所改观。 老一代的凯美瑞只要配一套好一点的轮胎，湿地操控性能已超越我所想！改用全新底盘的凯美瑞，一般行驶的马步已经比上代稳扎，深信战斗力会比老款强，而试驾车
任何之前凯美瑞的那种开到没脾气的感觉，<B>首先上手后粗大的三辐式方向盘向驾驶者传递了一种厚重感，</B>而配合运动气息更浓双炮筒抬头显示仪也让驾驶更有乐趣。 前部采用了类似宝马短前悬的设计，后悬架则改为更有利于操控的E型多连杆结构，增加了结构强度与侧向支撑度方面提升很大，这使得八代凯美瑞在高速驾驶时，特别是在进入弯道的时候有更好
饰与细节配置 <B>四辐多功能真皮方向盘手感上乘，</B>尺寸偏大，配有深色木纹装饰。对于一位成熟顾家的男士而言，这样的方向盘应该是他们最想要的。 仪表盘的设计是凯美瑞混动版最漂亮的地方，左边转速表更换为了混合动力工况表，背景也换成了颇具科技感的蓝色，幽幽的那种。中间增加了单色行车电脑显示屏，视觉效果清晰简
台等等都提升了一定档次。而且，<B>全新的四辐式方向盘和仪表盘设计也更加时尚、</B>人性化。『体验者身高：178CM』 虽然轴距相比之前没有变化，但是据厂家介绍，新凯美瑞经过座椅的前后调整之后，可以拥有更充裕的腿部空间。不过经过广州车展的静态体验之后发现，新凯美瑞的后排腿部空间并没有过多变化，好在两拳左右的空间也足够了。
果能做成哑光的，会显得更高档。<B>四幅方向盘设计得很人性化，</B>握感和粗细都非常舒服，类似于游戏机手柄的按键设计，用起来非常方便，不过按键的造型还可以更精致，感觉还是塑料感强了点。不过中控面板的几个按钮就要好得多，无论手感和阻尼都无可挑剔。触屏和GPS导航也很容易上手，而且还支持手写输入法，触屏的灵敏度处理的刚刚好，
与物理按键相结合，设计比较巧妙。<B>方向盘手感不错，</B>但是作为运动版，没有采用D字型运动方向盘，这……………………当然，可能有点要求过高了。不过我觉得，如果是运动方向盘，那就更完美了。 空间方面，这款车坐进车内以后，会感觉座椅比较低，毕竟是一款主打运动的车，但是如果座椅调太高的时候，头部空间就会感觉有些欠缺，所以，想
质感类似真皮，<B>四幅方向盘设计得也比较人性化。</B>目前店内现车供应，购车有优惠，11月1日—12月31日，安装冬季轮胎，免费赠送雪铲或雪刷，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：17.98－19.48 万元经销商名称：广汽丰田世腾燕兴店（4S店）经销商地址
材质相比略差，不过摸起来手感还是很不错的，<B>四幅方向盘设计得很人性化，</B>握感和粗细都非常舒服，类似于游戏机手柄的按键设计，用起来非常方便。更多详细测评可参考试驾测评。现在店内共有50台现车，对这款车感兴趣的网友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：17.98－22.58 万元经销商名称：广汽丰田合田店
很不错的，<B>四幅方向盘设计得很人性化，</B>握感和粗细都非常舒服，类似于游戏机手柄的按键设计，用起来非常方便。现在购车可享受2年或四万公里的免费保养。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：20.68－24.98 万元经销商名称：广汽丰田合田店（4S店）经销商地址：广东省中山市东区长
似真皮，<B>四幅方向盘设计得也比较人性化。</B>目前，凯美瑞售价稳定，店内少量现车供应，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：17.98－21.98 万元经销商名称：广汽丰田景田名车城店经销商地址：珠海市香洲区前山工业区华宇路99号经销商电话：07
的仪表台等等都提升了一定档次。而且，<B>全新的四辐式方向盘和仪表盘设计也更加时尚、</B>人性化。凯美瑞的外形依然保守、严肃，它依旧是一件合身、舒适的商务西装，只是一些硬朗的褶儿让它看上去更加利落、有型。对于追求商务舒适方面的朋友们，凯美瑞还是不错的选择。现在上海地区广汽丰田经销商现车基本齐全，价格最高优惠3万元，如果对该车感
该车在驾驶方面非常的不错，适合新手上手，<B>方向盘手感非常的棒并且指向性精准，</B>在急转弯时支撑性非常的不错，不会出现轻飘和侧倾感，而高速上底盘也非常的稳，动力方面满足日常家庭使用是没有任何问题的，它的百公里油耗为7~8L左右。
然后平常开车的话，<B>它方向盘的手感也不错。</B>#最不满意就是无论什么时候松开油门它就会有顿挫感，但是也不是经常的发生，就是偶尔会那么顿挫一下。#空间中控台对副驾驶的占地面积有一些不是很舒服，但是中间的那个扶手箱放的东西还是挺多的，就是一些杂七杂八的物件。 #外观外观它是偏向于比较年轻化的，很帅气然后还带
质相比略差，不过摸起来手感还是很不错的，<B>四幅方向盘设计得很人性化，</B>握感和粗细都非常舒服，类似于游戏机手柄的按键设计，用起来非常方便。想要了解更多信息可致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预定经销商售价：17.98－21.98 万元经销商名称：广汽丰田合田店（4S店）经销商地址：广东省中山市105
的运动只是给驾驶员营造了一个运动的感觉，<B>例如该车粗壮的方向盘以及较重的转向手感，</B>都感觉是一台运动车该有的素质，但是在连续变道以及过颠簸路面时，却没有了凯美瑞底盘的紧致与扎实感；1.5T发动机涡轮介入时有明显的推背感，但是后劲却要让人失望很多（强于凯美瑞），如果将海外的2.0T版本引进过来，我想雅阁才是真运动。 天籁有两
初始印象，较低的坐姿、<B>粗壮的方向盘都能给你更好的驾驶氛围；</B>开起来以后，转向还挺灵敏，悬挂也相对较硬，日常驾驶的运动感在3车中最为突出。 凯美瑞最厚重凯美瑞曾一度给人中庸的印象，但随着全新换代车型推出以后，这种印象立刻就转变了。 “这也太夸张了吧？”，反正我当时看到带有四出排气的运动版车型，确实是这样想
一能被称之为还保有运动色彩的就是方向盘了，<B>全新雅阁的方向盘手感非常不错，</B>尺寸较小且真皮包裹握感也相对饱满，另外一大特色就在于仪表盘的左侧完全用液晶屏展现，除了常规的发动机转速之外，还可以显示多种车辆行驶状态参数等，也算是一个创新。而在后排座椅配置方面也是全新雅阁的一个弱项，中央扶手除了杯架和储物格之外没有任何辅助功能和接
较快，较为流畅。 <B>全新造型的三幅式方向盘非常粗壮，</B>握上去手感也不错，很运动，多功能按键手感反馈清晰。看似低调的仪表盘也有亮点，采用了一个半液晶式的设计，左边这块屏幕可以模拟出一个转速表，也能显示一些车辆的设置和行驶信息。 中控台下方为双区自动空调，这个没什么可说的，B级车标配，这台顶配的试驾车还配
比： 毫无疑问，<B>雅阁的方向盘是三车中手感最好的，</B>大小，握感和多功能按键的设计都无可挑剔，不过它也是三款车中唯一没有配备换挡拨片的（老款雅阁2.4车型原本就有配备，换代之后换挡拨片成了3.0L车型的专属）。虽说以他们的定位看，拨片换挡并不是必须的，但有总比没有强。仪表盘的设计，雅阁也颇下了一番心思
水平。 在细节设计方面，<B>雅阁的方向盘在设计和手感上都表现不错，</B>比新天籁和凯美瑞表现略好。中控面板上的按键大小和手感，新天籁色表现略逊色于其它对手。● 天窗对比 新天籁天窗的实际开启尺寸有些小，作为一款新车型，要求这款2.5L的顶配车型配备全景天窗我觉得也不算过分了。凯美瑞的天窗尺寸是三款车型中最大的，更
数更有保障。方向盘手感不错，<B>且方向盘上面的按钮手感也很舒服。</B>店内蒙迪欧－致胜有少量现车销售，商家表示现购车最高可享优惠3.3万元，活动截止到7月31日，感兴趣的朋友可到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.98－21.98 万元经销商名称：锦州福阳路达汽车销售服务有限公司经销
身的稳定系数更有保障。方向盘手感不错，<B>且方向盘上面的按钮手感也很舒服。</B>目前蒙迪欧－致胜店存少量现车，购车包牌最高可让3万元。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.78－25.98 万元经销商名称：江门市福恒汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市建设三路54号经销商电话
着它拥有强大的拖曳能力。 2：<B>内饰方面真皮三幅式方向盘是内饰方面较为抢眼的设计，</B>握感舒适。7英寸液晶仪表盘能显示很多的行车信息，科技感也显得很强。中控显示屏和功能键结合完美，极大地方便了日常操作。它的两侧设置的是空调出风口，档把和手刹均采用了皮革包裹。 3：外观方面新车很好的秉承了家族经典的外观设计，比如圆形
做工进步太多了。我特别喜欢操作它按键和开关。<B>方向盘低速转向时质感太好</B>（但高速会有虚位），自动排挡杆行程有种当年大众5MT那种“吸入”的感觉，还有每次锁车时听着代沉的机械落锁声音，听着都会兴奋。 牧马人这种精确机械质感，就像劳力士3135机芯一样给人信心，普天之下在产的车型上，也只有奔驰G能做到了。 还有没有缺点？牧马人的座
纯爷们！ ” <B>方向盘的手感很好，</B>可惜不能前后调节，音量以及歌曲调节按钮用习惯了很方便。 和我指南者的中控非常相似，所以没什么新鲜感，中矩中规，既不觉得时尚也不觉得落伍。 老款配备了5AT的变速箱。 四驱两驱模式切换杆，肯定比旋钮式来的更纯正。 ”JEEP SINCE 1941”诉说着它的悠久历
的控制单元位于方向盘背面。<B>粗壮的方向盘手感很好，</B>可进行上下高度调节，转向感觉细腻。新款牧马人后视镜改为了电动调节，相比老款通过手直接按镜片调节的方式要方便很多。● 内饰氛围不再粗犷 人性化设计得到改善 调整好坐姿后，为了有更舒适的驾驶驾驶感受，从兜里把手机和钱包都掏了出来。中控台顶端的储物槽是个很实用的改
于驾驶员的车技。 ● 驾驶员区域： <B>牧马人的四幅方向盘手感很好，</B>在方向盘左右两侧分别有灯光控制雨刷控制和定速巡航控制杆，需要主义的是它的喇叭按钮有些生硬，按动的时候比较费力。 方向盘两侧控制杆的相关功能与常见车辆大同小异，由于中控台上没有大灯开关所以全部的灯光调节按钮都分布在方向盘左侧拨杆上。 牧马人撒哈拉使用了4
操控还要归功于转向系统，<B>首先按手感极佳的方向盘就能让你信心倍增，</B>而对于这款车型转向力度很重是意料之中的，但让我没有想到的是路感也能够如此的清晰，这里我又不得不把宝马当成标杆了，不过大切诺基SRT8的转向感觉确实是有过之而无不及，相信我说的并不夸张，而想象一下如果它在赛道当中应该可以表现的更出色。总结：
体风格比较简洁、低调，感觉很耐看。<B>三幅式多功能方向盘手感很好，</B>支持四向调节，高配车型配备真皮方向盘包裹。仪表盘采用传统指针加液晶屏幕设计，清晰度很好。7英寸的中控显示屏清晰度很高，支持原厂手机互联、GPS导航、车载蓝牙等实用功能，高配车型还带有本田的CONNECT智导互联系统，可通过该智能系统在线查看交通路况，查
液晶触控屏。 <B>三幅式方向盘造型简单手感也不错，</B>并且在左侧集成了多媒体和蓝牙电话功能按键，机械式仪表盘造型非常有个性，信息显示也非常清晰。整车在安全配置方面的表现也非常出色，除了主副驾安全气囊外，还配有大灯高度调节、车身稳定系统以及胎压监测等配置。思域180TURBO在舒适性方面也做的很到位，不
的效果，整体视觉质感还是非常不错。然后，<B>它给人最直观的感觉就是这个方向盘设计，</B>虽然它没有跟风去做那种平底的处理，但是它的手握感非常不错。而且该车还加入了换挡拨片，让其更显档次了。 引自汽车之家图库至于全新一代本田思域的后排空间方面上，同样是做得非常出色，前排是常规的驾驶位，后排可是还有着半臂的距离空间，使得它的乘坐舒适
显运动的红色，多了一份战斗气息，<B>搭配造型握感都很不错的三幅式方向盘，</B>从视觉到触觉，思域内饰的细节思域都在以细节刺激着你的驾驶欲望。而高配车型增加的换挡拨片更是在战斗感上再加一份。相比起同门竞品卡罗拉等，思域无论在内饰设计抑或是科技感的营造都有着质的领先。但今天的对手为03，面对以高配为制胜法宝的自主品牌，思域又
很线性。 <B>该车的方向盘手感符合它的运动型定位，</B>手感略有些沉保证行驶的稳定，中间虚位较小能够让车有着不错的指向性。悬架方面，前：麦弗逊式/后：多连杆式独立悬架，依旧偏向于舒适性调教，在通过轻微颠簸路面时滤振效果不错，回弹抑制处理的也很到位。山路过弯时，该车的支撑性做的也都不错，从而保证稳定的
有什么差异，中控台简洁清新，足够耐看。 <B>方向盘握感粗壮，</B>支持手动四向调节，新款车型上增加了换挡拨片。 改款车型仍未将后排出风口这项配置下放到中低配车型，后排出风口为顶配专属。 后排座椅中间仍未配备中央头枕，地台中央也有明显的凸起，后排座椅中间的舒适性较差，只能用于短途应急。 新款思域上仍旧将搭载1.0T和1.5T两款涡
很耐看。<B>三幅式多功能方向盘手感很好，</B>支持四向调节，高配车型配备真皮方向盘包裹。仪表盘采用传统指针加液晶屏幕设计，清晰度很好。7英寸的中控显示屏清晰度很高，支持原厂手机互联、GPS导航、车载蓝牙等实用功能，高配车型还带有本田的CONNECT智导互联系统，可通过该智能系统在线查看交通路况，查
，车重在同级别里面也不算轻。操控 <B>方向盘的手感还是不错的，</B>设计感好，耐看。新手不懂什么操控，一圈可以打满方向盘。油耗 目前跑的不是很多，100码到120码大概不到6个油，还是很满意的。两个月还没到。空间 整体的空间都不压抑，前排空间很充裕，脚下有很大的空。尾部造型运动，后排对比同级别预算的车空间大。关于车贴膜打蜡
区域的布局合理，造型耐看，且皮质座椅、<B>皮质方向盘的质感及手感都比较好。</B>同时，新思域的仪表盘采用了一块大尺寸液晶屏，显示内容包含转速、机油寿命、涡轮增压值、指南针等信息，车主表示非常实用。此外，新思域还在内饰中控台上大面积采用了软性搪塑材料。 不过，大部分车主对于新思域内饰的做工进行了吐槽，车主们表示该车多功能方向盘上
外，吴先生对于思域车内设计细节也都相当满意：<B>小巧的方向盘手感出色、</B>向驾驶者倾斜的中控设计很人性化、制动和油门踏板也都很舒服。 虽然动力系统没有太多新意，但是吴先生对思域的动力表示基本满意，推背感不强但是日常使用不会有肉的感觉，至于油耗，吴先生基本是日常上下班使用，拥堵和畅通路况五五开，油耗在9－9.5L/100KM左右。
刺，这是最扫兴的地方。另外，在这三台车里面，<B>思域的方向盘最粗壮，</B>手感最好，过弯的时候力度明显变沉，而且能够通过方向盘感知车身姿态的变化，这点思域做得最好。思域转向力度和凌渡差不多，但更灵活，和福克斯比的话无论力度反馈还是转向精度都更好。 这三辆车的轮胎都要么是静音型的，要么是经济型的，在赛道上抓地力很一般，几乎每个弯都是响
合一的感觉上，路感清晰、<B>方向盘手感沉的思域会更有优势。</B>这些，我们试驾后会给大家具体解答。所以，通过今天的对比就很明了了，如果你心态年轻，但也要养家，那外在帅气，内在持家的雷凌显然更佳。如果你单身狗一枚，就想要驾驶乐趣，那外在依然帅，内在也很飒的思域则更适合你。不知道你们会怎么选呢？下面的留言告诉我们。“
不错哦，金属饰条的点缀，<B>多功能方向盘以及造型独特的仪表盘，</B>加上液晶显示屏的集娱乐、导航、监控一体化配置。
用离开方向盘就能操作CD。<B>一边握着这个手感不错的方向盘，</B>一边操作CD，很是自在。 ★人性化设备不少，独立的烟灰缸又被抽烟的朋友表扬大家看到上面的图了，CIVIC内部有大量的储物空间，可以给你提供极为丰富的放杂物的地方，人性化体验真是不错！但是要说到人性化，哪个储物盒都没有车内的独立烟灰缸来得实惠，我的烟民
考究、功能丰富的优点同时，<B>方向盘回溃力略重拥有出色的手感。</B>『图为新CIVIC的外观』 如果让我说新CIVIC给我带来最大的感受是什么。我想那一定是它那流光溢彩的外型以及前卫另类的内饰。至于动力和操控，恐怕不会给大家带来太多惊喜。
在车流中穿梭起来简直是如鱼得水。 <B>方向盘手感不错，</B>而且可以选装手感更好的真皮方向盘同样充满欧式味道的还有POLO PLUS的悬架。虽然说是小型车“标配”的前麦弗逊后扭力梁形式，但POLO PLUS的悬架系统确实有一手。在快速变线、激烈驾驶，甚至开着它去甩尾都能坚强地撑住车身。但当面对破碎的柏油路、比利时路这样的常
式手刹。<B>方向盘采用的是经典三幅式方向盘设计，</B>整个方向盘设计起来也是显得较为粗糙。 动力方面，大众全新POLO有望沿用1.5L自然吸气发动机，最大功率81千瓦，峰值扭矩150牛米。传动系统方面，匹配5速手动或自动变速箱。总结：大众全新POLO外观造型设计起来还是可圈可点，不过内饰配了个手机
配置方面：<B>造型更惹眼的方向盘、</B>更为精致的仪表盘、中控彩色大屏、以及前驻车雷达和定速巡航等功能的加入使得新款POLO在合资小型车中属于配置较高的了。目前店内展车到店，接受预订，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：0.00 万元经销商名称：衡
配置方面：<B>造型更惹眼的方向盘、</B>更为精致的仪表盘、中控彩色大屏、以及前驻车雷达和定速巡航等功能的加入使得新款POLO在合资小型车中属于配置较高的了。目前店内少量现车在售，接受预订，感兴趣的网友可致电本地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：0.00 万元经销商名称：河
部牌照框。而配置方面：<B>造型更惹眼的方向盘、</B>更为精致的仪表盘、中控彩色大屏、以及前驻车雷达和定速巡航等功能的加入使得新款POLO在合资小型车中属于配置较高的了，感兴趣的网友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：0.00 万元经销商名称：上海大众江门通九州4S店经销商地址：广东
及尾部牌照框。而配置方面：<B>造型更惹眼的方向盘、</B>更为精致的仪表盘、中控彩色大屏、以及前驻车雷达和定速巡航等功能的加入使得新款POLO在合资小型车中绝对属于配置高的了。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：暂未公布经销商名称：厦门国贸上海大众同集4S店经销商地址：福建省厦门市同集南路311
的设计也比过去三代车型更具时代感，<B>运动款方向盘手感出众，</B>是近期所有大众运动车型的标准配置；经典的JACKY座椅得到延续，也倍受欧洲消费者青睐。 随着发动机技术的提升，大众为MK5 POLO GTI选择了当家的1.4TSI双增压直喷发动机，最大功率179马力（132KW）。其中机械增压用来弥补涡轮增压在低速状态下的
换上一套金属踏板和一个做工精良、<B>手感出众的方向盘，</B>让整车内饰提升了一个档次。CROSS POLO的方向盘采用了打孔真皮包裹处理，手感细腻出色。镀铬饰件和白色缝线在细节上提升了方向盘的整体质感。只是白色的缝线不太好打理。据介绍，高配车型上还会加装方向盘多功能按键。手刹和挡把也采用了白色缝线处理，激进的红色缝线留给
但是换上一套金属踏板和一个做工精良、<B>手感出众的方向盘，</B>档次感的提升毋庸置疑，从这个角度来说，CROSS POLO处理的和以往一样成功。熟悉的三幅方向盘采用白色粗线缝制带来时尚清新的感观体验，打孔真皮手感细腻，镀铬饰件和丰富的多功能按键表示，在POLO车系中这是一款最高配置的车型。 仪表盘和普通车型没有任何区别，白色
LO劲取的跑姿』 <B>三幅式的方向盘手感出众，</B>位于9点和3点钟位置的拇指托颇有几分运动轿车的气质。劲取的电子助力转向延续了POLO的优良品质，轻重适中路感清晰、转向准确，很有操控乐趣。劲取的悬挂调校的偏重舒适，刚中带柔，欧洲味十足，可能是重心偏高的缘故，弯道时感觉车身侧倾角度较大，这种倾斜还是很有节制
个做工精良、<B>手感出众的方向盘，</B>档次感的提升毋庸置疑，从这个角度来说，CROSS POLO处理的和以往一样成功。 熟悉的三幅方向盘采用白色粗线缝制，不同于红色缝线所带来的激进，那是属于POLO GTI的色调。所以白色更适合CROSS POLO，在街心游走，白色带来的更多是时尚、清新的感观体验。
不小提升。<B>三辐方向盘做工精细，</B>由红线缝接起来的真皮包裹方向盘提供了舒适牢靠的握感，中控台上的冷气口金属饰板颇具匠心。桶式运动座椅高度可调，在车辆运动中给驾驶者更多的腰部支持和保护。『POLO GTI』 作为POLO的高性能运动版本，POLO GTI在动力性和操控性方面的提高十分明显。升级后
了一些：<B>造型更惹眼的方向盘、</B>更为精致的仪表盘、中控彩色大屏、以及前驻车雷达和定速巡航等功能的加入使得新款POLO在合资小型车中属于高配置车型。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.39－12.39 万元经销商名称：六盘水恒信众和汽车销售服务有限公司经销商地址：六盘水双
尾部牌照框。而配置方面：<B>造型更惹眼的方向盘、</B>更为精致的仪表盘、中控彩色大屏、以及前驻车雷达和定速巡航等功能的加入使得新款POLO在合资小型车中属于配置较高的了，感兴趣的网友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：0.00 万元经销商名称：江门市大合汽车销售服务有限公司经销商地址
前保险杠下方及尾部牌照框。而配置方面：<B>造型更惹眼的方向盘、</B>更为精致的仪表盘、中控彩色大屏、以及前驻车雷达和定速巡航等功能的加入使得新款POLO在合资小型车中属于配置较高的了。感兴趣的朋友可以与经销商取得联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.59－12.59 万元经销商名称：大理春风汽车贸易服
方面：<B>造型更惹眼的方向盘、</B>更为精致的仪表盘、中控彩色大屏、以及前驻车雷达和定速巡航等功能的加入使得新款POLO在合资小型车中属于配置较高的了。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：未公布经销商名称：上海大众汽车福州铜盘4S店经销商地址：福建省福州市鼓楼区铜盘路388
尚感。而来到车内的变化则更多了一些：<B>造型更惹眼的方向盘、</B>更为精致的仪表盘、中控彩色大屏、以及前驻车雷达和定速巡航等功能的加入使得新款POLO在合资小型车中绝对属于配置高的了。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.59－12.59 万元经销商名称：通辽市蒙伟小汽车销售服务有限公司经销商地址：通辽市
的优化设计确实使得整车看起来更为立体，<B>造型更惹眼的方向盘、</B>更为精致的仪表盘、中控彩色大屏、以及前驻车雷达和定速巡航等功能的加入使得新款POLO在合资小型车中绝对属于配置高的了。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.59－11.39 万元经销商名称：泰州众泰汽车销售服务有限公司经销商地址：江苏省泰州
立体。而来到车内的变化则更多了一些：<B>造型更惹眼的方向盘、</B>更为精致的仪表盘、中控彩色大屏、以及前驻车雷达和定速巡航等功能的加入使得新款POLO在合资小型车中绝对属于配置高的了。目前商家店内有现车销售，感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.59－12.59 万元
富，用起来很流畅。<B>全新的真皮平底多功能方向盘质感极佳，</B>转向力度比较适合女士驾驶，比较轻盈。 动力方面，新车搭载一台1.5L自然吸气发动机，最大功率为113马力，峰值扭矩为145牛米，传动系统方面，与之匹配的是5速手动和6速手自一体变速箱，对于日常家用来说完全够了。 备注：文章图片来源于汽车之家图库
控感还是非常出色的，<B>方向盘指向性以及手感都非常不错，</B>再加上悬架的支撑，整体操控更为有趣。结语：通过此次试驾，从途昂X以及POLO PLUS的身上，可以明显感受到大众的产品实力，旗下产品换代定位非常精准，并且驾驶乐趣大大提升，即使面对纷纭变化的汽车市场，也没有丝毫的妥协，随着途昂X以及 POLO PL
十分简洁，同时可以显示许多实用的信息。<B>三幅式的方向盘设计的不错，</B>非常宽大，同时采用了真皮包裹，握起来的手感相当的好。值得一提的是，这款车标配了ESP车身稳定系统、上坡辅助、倒车影像、定速巡航和胎压监测，配置上还是比较丰富的。 2019款大众POLO的尺寸分别为4053*1740*1449MM，轴距达到了2564MM，
控屏在科技感上面的呈现也是极为到位的，<B>三幅式的方向盘造型更加的精致，</B>真皮与织物混合的座椅在乘坐感上面也是比较到位的档把附近布置有方形物理按键，奔驰实扣车型已拥有自动启停和驻车雷达开闭按键。新车的尺寸为4053*1740*1449MM，轴距2564MM，相比现款来说是加大了很多。据悉新车会搭载一台型号为DMB的1.5L
皮方向盘。<B>方向盘的手感很细腻，</B>但握感偏细。值得一说的是，在升级为MQB平台之后，新一代车型的方向盘支持4向（上下+前后）手动调节，方便不同身材比例的驾驶者找到更合适的坐姿。 仪表盘造型简洁清新，中间的显示屏可以显示油耗、车速、可续航里程等行车信息，足够满足日常使用了。 8英寸（选装）的中控
新车味道有些重。<B>安享型的皮质多功能方向盘手感好，</B>配备大屏操作更方便，科技感比老款更高。 动力新款最大的革新就在于采用1.5L发动机EA211配合六挡自动变速箱，它的最大功率与1.6L相同，扭矩稍低5NM但在日常驾驶中很难被察觉，又能满足日渐严格的排放政策。从大众的发展战略来看，1.5L车型开始逐
首先，<B>方向盘的造型虽然不错，</B>但尺寸实在是过大，与极具科技感的内饰稍有些不协调，并且方向盘上的按键手感也比较一般。 其次，由于变速箱和前分动机构的原因，前排腿部空间受到了较大的影响。驾驶位右腿位置会稍感局促，而副驾驶左脚在正常坐姿下已经到了无法放置的地步，地板宽度被左侧的突起吃掉了三分之
ED尾灯，<B>到新的方向盘设计和MMI桃木饰盖个性化签名，</B>这一切便形成了奥迪A8L 09年型特有的个性。此外，奥迪A8L 09年型还有更加豪华的后排舒适配置和新的AUDI EXCLUSIVE专享尊尚包/专享尊崇包可供选择。『奥迪A8 09款A8L 4.2 QUATTRO尊贵型』 奥迪A8L 0
经典的隐藏式大屏幕的设计被很好的保留了下来。<B>奥迪A8L的方向盘造型颇为可爱，</B>外圈真皮包裹这个是必须的，但全系车型的中间气囊位置都采用了真皮包裹实在不多见（同级竞品车型基本只有在V12车款上才会有此配置）。这样的设计除了好看、显档次之外，偶尔按喇叭的时候也会觉得手感特别出色。 奥迪A8L的仪表盘也是该车的一大亮点，在保留原有
木饰的搭配，营造出一种奢华的氛围。<B>四幅方向盘的造型非常稳重，</B>方向盘的做工、尺寸、手感让人爱不释手。方向盘集成了很多功能按键，来方便驾驶者更便捷的操作，人性化程度非常高。 仪表盘设计非常精美，行车电脑非常强大，夜视系统、导航系统等等都可以在这款显示屏关联显示。中控台看起来非常简洁，上方隐藏着一个8寸液晶显示屏，可提
天生就是用来乘坐的吧！<B>手感上佳的方向盘功能十分丰富，</B>拨片式换挡机构让这个沉稳的车子又有了一丝运动感。通过滚动和压按方向盘上的两个滚轮，可以实现大部分MMI系统的功能。 奥迪的MMI系统看似挺复杂，其实使用起来还是很简单的，四角对应的四个按钮很直观的就可以控制整车的所有设备。只需要踏下心来，花费10分钟
的时候，<B>柔和的方向盘手感，</B>加上3块屏幕的交互，爽！剩下的比如内饰用料，做工，这种旗舰轿车，都很牛逼。不用多说了。 说说A8L的特殊功能吧。第一，QUATTRO四驱，其他几个车型就没法比。这是地球上相当牛逼的四驱系统了。而其他2个高配才有的四驱也就是提升下行驶安全性。 在此基础上，奥迪A8
速的稳定性。而转向力度设定的刚刚好，<B>配合手感极佳的真皮方向盘，</B>绝对让你充满信心。 当然转向系统的自动调整丝毫不会影响方向盘的路感，路面情况还是可以得到真实的反馈。而如果在运动驾驶模式下，系统也会对转向进行调节，此时的转向比更加直接，方向盘的反映更加灵敏，即使手上小幅度的动作都会让车头发生较大的偏转。S5的悬挂并没有
排气设计非常有运动感。 内饰简洁大气，<B>方向盘的设计非常时尚，</B>中控屏很有科技感，中控台木质装饰板营造出很好的高级感，车内大量的软性材质与皮质的包裹非常有豪华感。
系数的表现上，也会更好一些。 在内饰设计上，<B>M运动套装版宝马7系所采用的是M运动型多功能真皮方向盘+个性化定制墨灰色车顶的设计，</B>因此打造了更具运动气息的座舱。至于豪华套装版宝马7系，所采用的则是多功能运动型真皮方向盘，突出豪华气息。同时在细节方面，豪华套装版宝马7系使用的是高光细线纹高级木饰，M运动套装版宝马7系使用的是黑
理，彰显了整车的内部奢华，<B>三幅式的方向盘设计简洁明了，</B>触碰按钮一目了然，相比老款提升了不少。
目等功能。 <B>拥有一副粗壮的三幅方向盘，</B>握感不错，同时上面集成了诸如定速巡航、车速限速报警、音响模式选择、音量以及蓝牙电话等按键。宝马7系没有过多的功能按钮的方向盘，简洁大方而且握感极好。 宝马7系是真正的D级车，后排空间可想而知，标配空气悬挂有高低跟软硬调节，舒适性不是普通家用车能比的。动力
内部设计也更加符合人机工程学，比如， <B>新方向盘的手感更出色，</B>空调按钮经过了重新设计，收音机的AM、FM可独立调节。具有革新意义的IDRIVE控制系统在细节上进行了优化。新型7系的车辆装备更加丰富，具有更高的安全性和舒适性。 超凡魅力和运动中的优雅 新车型的外观也进行了精心改良，在视觉上进一步增强了宝马7系的运动气质。
木材质的方向盘。<B>当然我是更喜欢全NAPPA真皮包裹的方向盘的手感，</B>但肯定有人认为真皮+实木更加有豪华感，如果是这样的话，宝马应该也提供选装件来满足消费者的需求。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 从车内香氛这事上就能看出德国人的一些做事风格——为了实现一个略微复杂的功能，肯用上更加复杂的制作成本
人熟悉的宝马配方。<B>粗壮的方向盘是为驾驶者准备的，</B>全新的全液晶仪表是我最喜欢的配置之一，视觉上就像是一台性能机器，而且还可以调出G值表和功率/扭矩表，这简直就是一个性能车该有的样子！ 来到后排，最吸引人的是中央的小平板，按下下方按键可以缓慢翘起并拿出来，十分具有仪式感。当你把它完全拿下来后你会发现原
把皮重新换成纳帕皮，<B>方向盘的完美触感又回来了。</B> 车内除了真皮桃木之外就是欧缔兰，除了车顶和ABC柱，连后置物板都是欧缔兰包裹，综合质感比普通E66的750好了不是一点半点。 整车的配色氛围就是黑白配，除了黑色地毯外，连门槛塑料装饰板都是植绒的，这种植绒覆盖了车内所有的脚下位置，如果说普通E66是在营
响应依然够快，且跟车不累。 <B>粗壮的方向盘除了手感上佳，</B>还能让车身在你手里变得相当灵活轻快，完全没有大车在转向时的慵懒。 同时，XDRIVE四驱系统时刻准备着在弯道里向你伸出援手，这为我在试驾当天后半程的山路驾驶中，带来足够的自信。 当然，铝材+碳纤维材质的大量应用同样功不可没。 如果7系仅仅是“驾驶者之车”
车内彰显出强健的气魄和全面的道路适用性。<B>真皮的多功能方向盘手感极佳，</B>宽大的中控台简洁流畅，多功能电动驾驶座椅舒适性十足，整车采光效果十分出色。 平行进口加拿大20款宝马X5搭载3.0T策动机的最大输出功率为225千瓦/306马力。在5800到6250转每分的转速区间可以稳定保持这一精良的功率值，在1300－5000转每
手感上乘的真皮包裹。<B>粗壮的M运动方向盘保证了手感，</B>配备跟随方向盘转动的换挡拨片，右侧功能区负责多媒体，左侧功能区负责的是巡航系统。 全新宝马X5配备了12.3英寸的液晶触控屏幕，色彩及显示效果大可令人放心，IDRIVE系统触控反应速度更让人惊喜，操作过程几乎感觉不到延迟，不易沾染指纹的屏幕提升了美感
系统操作界面可根据车主的喜欢进行变化。 <B>多功能方向盘的造型很好看，</B>手感和颜值没的说，而后面的大拨片和全液晶仪表才是最吸引人的地方，时刻激发着小哥的驾驶欲望 不知道刚刚买了老款X5的车主看到这里会不会后悔，这个水晶挡把真的是超级好看，质感和颜值绝对能让它跻身挡把排行榜的前五，仅此一点就让小哥陶醉了很久 这个座椅造型与整车
的道路适用性。<B>真皮的多功能方向盘手感极佳，</B>宽大的中控台简洁流畅，多功能电动驾驶座椅舒适性十足，整车采光效果十分出色。 传动方面：19款宝马X5加版3.0T运动融众多优点于一身的宝马X5，除了越野方面的能力没有那么“硬”以外，很难说出它还有什么缺点。19款宝马X5搭载3.0 V6发动机，传动部分
也加入了绒面材质，用料比老款提升很多。 <B>M风格方向盘手感依旧不错，</B>标配四向电动调节以及方向盘位置记忆功能，并且可以选装方向盘加热，对于北方的用户来说比较实用。 而科技配置相比老款也有不少的提升，全系标配12.3英寸全液晶仪表盘，显示效果十分细腻，并且拥有3种不同界面风格，还可将导航路线直接投放在屏幕中间，查看起来更加便
英寸的全液晶仪表和面积巨大中控屏十分显眼。<B>方向盘设计更为时尚，</B>整体握起来，也很厚实。空调区域，也是一改之前的风格，一块方形的液晶屏，代替了之前的显示方式，看起来十分精致。 档把区域，全新的水晶档把、IDRIVE系统控制旋钮上的水晶材质和一键启动上的水晶材质，让整车看起来十分高档，IDRIVE系统控制旋钮操作起来十分有质感
一新。<B>方向盘采用的是经典三幅式方向盘设计，</B>方向盘上依然也是用少量的镀铬来装饰，以此来凸显它的豪华感。中控台采用的是全新的设计，搭配木纹式的饰板设计，并配有氛围灯，很符合年轻人的调性。中控屏与仪表盘相连，跟其它宝马车型设计风格是完全不一样。并搭载了全新一代的IDRIVE系统换装了全新的换
驾驶者盲操作。<B>实拍车为M套件车型提供手感极佳的M运动方向盘，</B>普通车型将提供三幅多功能运动方向盘。 新车在空调出风口、IDRIVE中控区域加入镀铬装饰，细节处加入缝线设计配合氛围灯整体十分精致。全新宝马X5搭载更大尺寸的全景天窗，融入“星空”设计，开启后极具仪式感。 动力方面，新车将先行发售XD
不过做工和用料都有所提升，给人更精致的感觉。<B>M套装搭载的三辐方向盘手感出色，</B>换挡拨片的反应速度也令人满意。选内饰时建议大家挑选本车选装的这种带纹理的实木装饰条，看着、摸着都觉得高级。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 10.25英寸的中控屏无论是尺寸还是细致程度都是同级别的优秀水平，当然IDRIVE也没有辜负这块美屏。车辆
宝马X5的方向盘尺寸稍微有些偏大，<B>粗细适中的方向盘提供了良好的手感，</B>中间银色的装饰条让黑色的方向盘不再沉闷。方向盘上的功能键尺寸虽然不算大，但使用时弹性很好，手感出色。 以下是厂家对DTC与DSC之间的关系的解释： DTC动态牵引力控制系统是DSC动态稳定控制系统的一种变型，用于在特别的路况（例如未清理积雪的道路
出来的紧致感可谓是突破性的进步了。 <B>最新造型的M方向盘手感卓越，</B>尺寸较为粗壮，握起来非常软，整体手感非常棒。 这套M方向盘的手感在同级所有竞品中如果说是第二，那真没人敢说自己是第一，谁用谁知道。 12.3英寸的全液晶仪表可支持自定义显示内容，根据不同驾驶模式有相应的界面显示效果。仪表盘的上方则具备摄像头，检测驾驶员
用了全新设计，<B>T型三辐式方向盘握起来手感更好，</B>8寸的悬浮式彩色中控大屏呈现出了科技感，而且中控台上采用了木纹材质更佳了展现了全新宝马X5内饰的豪华感和档次感。 动力方面 新车将搭载B58 3.0T直列六缸涡轮增压发动机，最大功率340马力，最大扭矩450牛·米，传动方面，匹配了8速自动变速箱。
配全新液晶仪表，极具科技感。<B>三辐式方向盘造型经典，</B>并在后方配备换挡拨片。电子挡杆加入了全新的水晶材质，且在周边集成新一代宝马IDRIVE系统与按键。 动力方面，全新一代BMW X5将搭载3.0T直列六缸发动机和4.4T V8双涡轮增压发动机。其中，3.0T发动机最大功率250千瓦，峰值扭矩450牛米；4.4
围，车内选材用料更上乘。<B>M方向盘手感依旧出色，</B>握感粗壮，皮质细腻，皮质下方的填充物富有弹性，完美！由于按钮风格的变化，方向盘整体也比老款更平整，镀铬装饰的面积增大。 12.3英寸仪表盘内终于不再有内框设计，样式会根据驾驶模式选项进行切换，ADAPTIVE模式下，发动机/变速箱等会根据驾驶风格进行调整，让
显示屏搭配全新液晶仪表，极具科技感。<B>三辐式方向盘造型经典，</B>并在后方配备换挡拨片。电子挡杆加入了全新的水晶材质，且在周边集成新一代宝马IDRIVE系统与按键。 动力方面，全新一代BMW X5将搭载3.0T直列六缸发动机和4.4T V8双涡轮增压发动机。其中，3.0T发动机最大功率250千瓦，峰值扭矩450牛米；4.4
内饰来看，<B>新车换装独特的双辐设计方向盘，</B>它采用完全不同于现款宝马燃油车的车内设计语言，预计将更有未来感。宝马INEXT计划于2021年在德国丁格芬工厂量产，预计将配备第五代电驱动系统和I系列专属的悬架技术，同时新车将搭载60KWH－120KWH电池组，最大纯电续航里程有望达到700KM。
关于内饰，<B>谍照中原型车已换上独特的双辐设计的多边形方向盘，</B>其他内饰为临时测试设备。通过车尾ELECTRIC TEST VEHICLE标识以及官方给出信息，新车将基于全新的纯电动平台，并配备第五代电驱动系统和专用的悬架技术，将搭载60KWH－120KWH电池组，续航里程有望达到700公里。新
和全新的宝马3系G20似乎也没什么区别。 <B>三幅式方向盘延续了家族经典的银+黑的设计，</B>按键布局经过重新排版，下方的M标志也是信仰所在。中控配有10.25英寸的液晶屏，黑色的档把经过重新设计，更加短小精悍，P挡按键在档把后方。 动力方面，全新一代宝马Z4将与丰田全新SUPRA共享平台进行打造，M40I搭载340PS直列6缸发
杆和IDRIVE操作区域，<B>同时保留了带外边框的全液晶仪表以及手感出色的M运动方向盘。</B>动力方面，Z4将会使用代号B48的2.0T（分高低功率）和代号B58的3.0T发动机，其中SDRIVE20I将作为全系的最入门版本，最大马力197匹，最大扭矩320NM，顶配的M40I车型将拥有387马力、500NM的动力
的仪表盘显示了宝马Z4的跑车身份』 <B>宝马Z4的三幅式跑车方向盘造型绝美，</B>新款方向盘具有宝马M系风格，手感非常棒，方向盘上镶嵌的“M”徽标格外显眼。真皮座椅提供了良好的两侧支撑，而且有极大的调整范围。● 空间部分——内部空间紧凑，视野开阔，行李箱并非摆设 宝马Z4的座舱空间称不上宽敞，甚至可用“紧凑”来形容。当你坐进
实质性的改变。<B>粗壮的方向盘握感极佳，</B>两侧带有拨片换挡，不过不同于其他品牌左减右加的方式，Z4的两个换挡拨片都能完成加减挡操作，向内侧提拉是升挡，向下按是降挡。 再花点时间鼓捣一下Z4里面的各种功能吧，因为真的很有限，耽误不了多长时间。中控面板上除了空调和音响系统，再找不着其他按钮了。就连空调按
座椅立刻能让人感到莫名的兴奋，<B>粗壮的方向盘更吸引人。</B> 座舱内的整体设计风格同样个性十足，一体式的中控台延伸至最右端，与排挡座成T型，拉丝式金属面板很有质感，上面只有音响与空调几个按键和旋扭，设计得很简洁，做工与手感均很不错。 在宝马Z4 3.0SI上，装备了具有宝马M系风格的方向盘，方向盘上镶嵌了红蓝白相间的
转速表下方。中央则有文件位指示和信号装置。<B>高光镀铬的三幅式跑车方向盘造型绝美，</B>手感扎实，令人爱不释手。真皮座椅提供了良好的两侧支撑，而且有极大的调整范围，千万别嫌椅子过硬，这就是跑车啊！ 在被动安全性方面，利用高强度的钢管通过外壳结构固定在A柱上，使A柱形成乘员前方的翻车保护杆。而座椅后方两个钢制防滚架焊接在后围板内的高
T型的布局，<B>三辐的方向盘造型非常干练，</B>包裹性很强的座椅很有运动感。
去相当上档次，<B>三辐式多功能方向盘触感良好，</B>车内的换挡杆虽然比较小巧，但是却非常精致。初代 911 的中控台有明显的水平特征线，所有功能一字排开。而新一代 911 也回归了这一水平布局，它的方向盘直接与仪表盘相互关联，控制系统更为简单快捷。10.9 英寸的中央显示屏的操作逻辑更加简单，方便驾驶者
S。对了，<B>这个直接在方向盘上按动的拔片设计才是最符合赛道上的驾驶逻辑呢，</B>而这次试到的TURBO S版更是罕见。 一代要比一代快是跑车厂商的使命，但第六代911让我所痴迷的原因在于，不光这是可变截面涡轮增压在世界上首次应用，换了直喷配上PDK，也奠定了之后几代911出色表现的基础。仿佛一切最
来说，内饰的设计依旧在传承着经典，<B>三辐式运动方向盘的手感极佳，</B>并且还加入了金属的镂空处理。 991代911的仪表盘仍然采用了5块圆形的仪表设计，位于最中间的是转速表，右侧则是一块电子的液晶仪表盘，可以通过多功能方向盘上的小滚珠来切换仪表盘的显示画面，无论是车辆油温、水温还是车辆G值等都可以轻松读取。 当通过保时捷
突显个性的一面。<B>三辐方向盘造型经典又不失时尚，</B>而翻毛皮材质包裹使其握感极其出色，且浮雕工艺的保时捷徽标在当时更是引领潮流。 由于是右舵车，点火开关也设置在右侧，带有满满的情怀，设计理念归功于“远古”勒芒24小时耐力赛。 一体式的运动座椅更注重日常使用的舒适性，毕竟还配有八向调节功能。 无框式车窗
外，其他4个表都变成了液晶仪表，<B>全新样式的方向盘造型养眼，</B>就是这个跟“冰棍”似的电子档把有点跳戏。 目前公布售价的两款车型搭载的都是3.0L涡轮水平六缸发动机，最大功率450PS，最大扭矩530N·M，百公里加速时间分别为3.6S和3.8S，选装SPORT CHRONE套件后还能有着进一步的提升。 虽然911的
满了科技感，颇有PANAMERA的味道。<B>全新的三幅式方向盘手感相当不错，</B>右下角有一个选装SPORT CHRONO组件后的选择驾驶模式的小旋钮。中控区域则是另外一个亮点，电子挡把变得非常精致小巧，空调调节按钮也被放置在了挡把前侧。从整体来看全新911的物理按键大幅度减少，很多内容都需要在中控屏进行操作。 仪表盘方面除了中
确实得因人而异了。 高速驾驶在公路上，<B>双手握着的方向盘手感异常出色，</B>对于尺寸和粗度拿捏恰到好处，多一分少一分都会让人觉得有遗憾。弯道前踩下刹车，选装了PCCB的制动系统在达到工作温度后有很高的效率，你甚至可以将刹车点尽可能的延后，而且PCCB耐高温的特性也能够保证你长时间在山路或者公路上撒野而不会产生疲态。每一次的脚
控台部份地方也改为与车身同色的绿色，<B>搭配TECHART精心设计的跑车方向盘、</B>铝质脚踏组、排档头与迎宾踏板等，呈现浓厚又具质感的战斗座舱。 更多911 TURBO图片欣赏：
足见其精妙的手工。<B>三幅式的真皮方向盘提供了舒适的手感，</B>而那张舒适的筒座更是一坐难忘，加上全电控调校位置，再高的司机也可轻松调校位置。轪环上设有TIPTRONIC的加减按钮，不论惯用左或右手都可用姆指轻易地转动方向盘。其侧还设有一多功能控制杆，可控制中间仪表上的显示数据。中控台上虽有多个按钮，但编排
捷的工程师们对于操控的要求一点没有放松，<B>方向盘转向的质感很好，</B>在弯道中有着很高的准度，而且动态表现十分灵活，觉不到笨重或是累赘。试驾车选配了后轮主动转向系统，后轮能有3°左右的转向角度，在低速时能大约缩小0.6米的转向直径，同时高速时则能提高行驶稳定性和变向的灵敏度。这套系统让CAYENNE S有了如虎添翼的操控性能加
保时捷家族相同的三幅式设计。<B>造型简约的方向盘线条更加纤细，</B>在素黑的金属盘幅和皮革环把相接处，两块颇具份量的金属换挡拨片则适当地嵌入其中，平滑的表面处理加以柔顺的推拨触感，着实为驾驶时的一大感官乐趣。此外，利用盘幅两侧的滚轮与按键组合，音响、通讯和行车电脑等配备也能轻松进行操作。 跟PANAMERA一样，仪表
定位、高级坐垫、后备箱垫、四门电动车窗、<B>完美手感方向盘套、</B>倒车雷达、底盘装甲、镀铬门把手、遥控钥匙、雨雪天挡泥板、舒适脚垫，还赠送3年盗抢险。具体车型价格如下表：赛欧车型最新价格变化报价车型指导价（万元）现价（万元）优惠金额（万元）现车情况1.2 L 家庭版6.886.58↘0.30有现车购车赠送精美装具，包括特装炫酷
调控制采用依次排列的保守方式。<B>三幅方向盘也采用了比价复杂的线条设计，</B>这种雕刻式的线条和方圆结合的空调出风口同样也是来自中国的设计元素，赛欧仪表盘集成度非常高，这多少让仪表台显得有些拘谨。新赛欧的车窗控制集成在空调控制区下端，这种设计多少会对操作有一定的影响，不过对于空间比较拮据的小型车来说还是可以理解的。新车
再像老款车型一样有着明显的电子伺服感，<B>新款君威运动化的调教让方向盘手感不错，</B>车头响应挺快，而且还可以随着驾驶模式转换调整转向力度，这点炮哥很喜欢。 总的来说，大换代的君威虽然算不上多令人惊艳，但好歹做到了与时俱进不添恶心，外观和内饰基本都是熟悉的味道，和竞争对手相比并没有什么傲人之处。但他真正有优势的还是挺有性价比的
式中控台设计得以延续，<B>方向盘的造型变得更加新颖，</B>同时多媒体系统面板则变得更加简洁和易于操作。另外，车内的使用材料也有一定的提升，乘客所能触摸到的地方大部分被软质材料覆盖或真皮，给人的质感要比老款上升了一个层次。在内饰颜色上面，君威系列有棕黑相拼、米色、黑色三种，君威GS系列有棕黑相拼和炫黑两种，但这些
物空间比较丰富实用，后备箱空间较大，<B>同时该车方向盘手感较好，</B>指向准确，转向轻盈且灵敏，底盘扎实沉稳，稳定性较好。目前购车最高优惠3万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.89－25.39 万元/N经销商名称：辽宁鑫溢汽车销
用，后备箱空间较大，<B>同时该车方向盘手感较好，</B>指向准确，转向轻盈且灵敏，底盘扎实沉稳，稳定性较好。目前购车最高优惠3万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.89－25.39 万元/N经销商名称：辽宁鑫溢汽车销售服
能良好，<B>方向盘手感较好，</B>指向准确，转向轻盈且灵敏，底盘扎实沉稳，稳定性较好。目前购车全系优惠1万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：17.59－24.99 万元/N经销商名称：齐齐哈尔骏通汽车销售服务有
车内饰采用了很多柔软材料，触摸起来比较舒适，<B>而方向盘以及换挡区域的设计则比较吸引人。</B>不得不承认，别克汽车的内饰确实更容易体现出豪华感，其设计风格在成熟稳重中也不失大气，很容易令人产生好感。而外观设计也同样如此，显得十分有气势。 综上所述，考虑雅阁的可以等等，当我们了解了别克君威的整体实力之后，会发现它是一台弱点较少的汽车，
设计，让整个内饰的档次感提升不少，其次，<B>多功能方向盘造型精致，</B>搭配双炮筒的仪表，再次强调运动的定位，车内也加入简单的氛围灯，符合年轻人的审美，别克君威的电子配置也很丰富，特别是安全配置方面，6个安全气囊、被动行人保护等全系标配。 动力部分，抛开GS版本不谈，别克君威搭载1.5T涡轮增压发动机，可输出最大功率为170马力
挡的感觉，<B>另外加上方向盘的手感非常不错，</B>给人非常有信心，比较好操控。虽然说 君威的避震有点便宜，但是舒适性还是有的，别克车长久以来一直以扎实的底盘和充满信心的操控，和随踩随到的动力，赢得了不少消费者的喜欢，所以别克君威也是小编比较推荐的一款车型。中国普通男人在30岁左右能开上以上这几款车，
捷的工程师们对于操控的要求一点没有放松，<B>方向盘转向的质感很好，</B>在弯道中有着很高的准度，而且动态表现十分灵活，觉不到笨重或是累赘。试驾车选配了后轮主动转向系统，后轮能有3°左右的转向角度，在低速时能大约缩小0.6米的转向直径，同时高速时则能提高行驶稳定性和变向的灵敏度。这套系统让CAYENNE S有了如虎添翼的操控性能加
给到驾驶者十足的信心。 <B>三幅式方向盘的手感以及指向性都是一流水平，</B>选装了带模式开关的SPORT CHRONO组件能够切换正常、运动、运动+以及自定义四种驾驶模式，按下中间按钮还能激活20秒的SPORT RESPINSE模式，在这“打鸡血”的20秒时间里面，动力表现会更加疯狂，真正释放这台2.9T V6发
就更加明显了，<B>其全新造型的多功能方向盘看上去十分精致，</B>各类按键质感知足，而大尺寸全液晶的仪表不仅显示效果十分细腻，而且各类信息十分全面，十分清晰易读！ 相比之前老款车型使用的众多实体按键的内饰，这次新款保时捷卡宴的中控区换上了全新造型的触控式设计，可以说让整车的科技感得到了很大提升，其营造出来
留。 除此之外，<B>非常经典的方向盘造型并未做出变化，</B>并且依旧是五连仪表的设计，但除去中央的物理仪表外，两侧则都采用液晶屏，显示内容更加丰富。 全新CAYENNE在不确实老款车型的经典元素下，进行了内饰的大革新，更加科技感的内饰设计也为我们带来了足够惊艳。 空间表现上，作为一款5座中大型SUV显然不
质可供选配。<B>多功能运动方向盘后面是5个采用经典指针设计的仪表，</B>左右两侧的两个液晶显示屏，可以显示车辆信息及地图信息。玻璃外观的12英寸触摸式中控屏，集成了在线导航等功能。中央扶手座则采用了赛车式的镂空设计。中控台的正上方位置则放置了一个指针式时钟。 动力方面CAYENNE COUPE此次提供
与此同时，<B>经典的方向盘造型，</B>旋钮式一键启动按钮等都得到了保留和优化。在内饰材质使用方面，丰富的材质选装包选项，可以让内饰风格根据用户的预算自由组合，我们体验的车型则采用了中国消费者更为偏爱的真皮和实木组合，上深下浅的色调更适合家庭用户。 一辆车开起来怎么样？动力和悬挂之间的化学反应最为重要
保时捷家族相同的三幅式设计。<B>造型简约的方向盘线条更加纤细，</B>在素黑的金属盘幅和皮革环把相接处，两块颇具份量的金属换挡拨片则适当地嵌入其中，平滑的表面处理加以柔顺的推拨触感，着实为驾驶时的一大感官乐趣。此外，利用盘幅两侧的滚轮与按键组合，音响、通讯和行车电脑等配备也能轻松进行操作。 跟PANAMERA一样，仪表
RA如出一辙，给人熟悉的感觉。<B>卡宴采用略有些复古设计的三幅方向盘，</B>其尺寸较小，更加方便驾驶员转向。真皮包裹的手感非常舒服，粗细也比较适中。最值得一提的是它的换挡拨片，不仅做工十分精致，驾驶时正好位于大拇指下方，非常方便操作。仪表仍由5个圆形的仪表盘组成，不过这次将转速表设计在中间位置，更加突出了卡宴的运动特性
欧简洁清新风格，<B>方向盘的造型时尚。</B>安全性高，依然是沃尔沃一贯的卖点。目前，沃尔沃XC90（进口）包牌销售优惠6万元，包牌含净车价、上牌费、购置税、商业险、交强险，部分车型有现车。感兴趣的朋友可以到店详询或致电咨询，以获取更大的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分车型有现车经销商售价：63
然是明显的北欧简洁清新风格，<B>方向盘的造型时尚。</B>安全性高，依然是沃尔沃一贯的卖点。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：54.89－63.89 万元经销商名称：平顶山市丰海实业有限公司经销商地址：平顶山市建设路东段兰南高速出口西1公里经销商电话：4008729434询问最低价报上您是来自于“汽
是明显的北欧简洁清新风格，<B>方向盘的造型时尚。</B>安全性高，依然是沃尔沃一贯的卖点。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：61.89－70.89 万元经销商名称：临沂富豪汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省临沂市罗庄区沂河路与湖东路交汇处经销商电话：4008726426询问最低价报上您是来自于
饰的设计依然是明显的北欧简洁清新风格，<B>方向盘的造型时尚。</B>安全性高，依然是沃尔沃一贯的卖点。喜欢这款车的朋友可到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：54.89－76.80 万元经销商名称：台州凯和汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：浙江台州路桥迎宾大道1号（路桥交警大队正对面）经销商电话：40
然是明显的北欧简洁清新风格，<B>方向盘的造型时尚。</B>安全性高，依然是沃尔沃一贯的卖点。目前可提前享受车展优惠政策，除优惠5－10万元现金，再送装饰礼包，这样的优惠力度在全国范围内都算给力的，喜欢这款车的朋友可到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：54.89－63.89 万元经销商名称：昆明
然是明显的北欧简洁清新风格，<B>方向盘的造型时尚。</B>安全性高，依然是沃尔沃一贯的卖点，该车目前因为部分原因，对外的报价比较谨慎，到店洽谈有更大幅度的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：59.89－68.89 万元经销商名称：武汉富豪汽车销售有限公司（4S店）经销商地址：武汉市汉阳区王家湾十升
的设计依然是明显的北欧简洁清新风格，<B>方向盘的造型时尚。</B>安全性高，依然是沃尔沃一贯的卖点，目前不但可以优惠5万元还有1万元售后工时费基金和1万元精品赠送，有喜欢的朋友可以到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：54.89－76.80 万元经销商名称：四川长征超越汽车销售服务有限公司（4S店）经销
欧简洁清新风格，<B>方向盘的造型时尚。</B>安全性高，依然是沃尔沃一贯的卖点。目前，沃尔沃XC90店内现车销售，购车赠5万元礼包，暂无现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店赏车品鉴。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：59.80－68.80 万元经销商名称：黑龙江尊荣汽车贸易有限公司（4S店）经销
然是明显的北欧简洁清新风格，<B>方向盘的造型时尚，</B>真皮打孔的设计提高了手感，同样，方向盘也带有R－DESIGN标识。通常情况下遇到这种运动车型，我都会认为如果是黑色的内饰设计效果会不会更好，但是新款XC90运动版的内饰设计告诉我，我之前的想法太片面了…………………… 可以说白色座椅的设计非常成功，在美观漂亮的同
点凌乱。<B>三辐多功能方向盘很粗壮，</B>由全真皮覆盖，手感很好。『按钮繁多有些凌乱』 作为标准配备的7座设定，是一个很实用的设计。在偶尔亲朋好友相聚时，可以拿来当作一台MINI－VAN使用，而收起第三排座椅时，后舱又很平整。沃尔沃还为第三排乘员提供了C柱空调出风口、杯架等设定，即便上下车不是那么
喜欢沃尔沃还有一个原因，<B>那就是该车的方向盘设计非常棒！</B>握感特别饱满、尺寸也比较合适，这是在其他品牌车型中很难找到的感觉！也因为这样，我对它运动中的表现充满信心！ 在上路前，XC90便给我一个小小惊喜，低沉的点火声音伴随一声怒吼，这种感觉就像是坐在一辆动力很猛的跑车中！让驾驶者很有感觉！ 带给人惊喜的源由
然是明显的北欧简洁清新风格，<B>方向盘的造型时尚。</B>安全性高，依然是沃尔沃一贯的卖点。目前沃尔沃XC90（进口）现金优惠5万元，店内少量现车。感兴趣的朋友可以电话咨询或者到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：56.89－65.89 万元经销商名称：鞍山尊荣亿方汽车贸易有限公司经销商地址：
线设计，有不错的档次感。<B>正圆真皮方向盘手感尚佳，</B>多功能按键也很顺手。12.3英寸全液晶仪表，UI设计简洁醒目，这一点跟竞品相比不落下风。 9英寸中控触摸屏，显示效果不错。凭借车联网功能，车机系统支持实时导航及道路救援呼叫。语音识别支持对多媒体、导航及电话的操控，另外该车机系统还支持CARPLAY手机映射
内饰设计理念凸显人性化，<B>多功能方向盘经过重新设计更加符合人体工程学，</B>中控台以简约设计为理念，并配有超大尺寸液晶显示屏。 动力方面，沃尔沃COUPE概念车搭载的是一套混合动力系统，该系统由一台2.0升的双增压发动机（机械增压+涡轮增压）和电动机组成，最大总功率为406马力，峰值扭矩600N·M。（编译/汽
饰风格变化较大，内饰设计理念凸显人性化，<B>多功能方向盘经过重新设计更加符合人体工程学，</B>中控台以简约设计为理念，并配有超大尺寸液晶显示屏。 动力方面，沃尔沃COUPE概念车搭载的是一套混合动力系统，该系统由一台2.0升的双增压发动机（机械增压+涡轮增压）和电动机组成，最大总功率为406马力，峰值扭矩600N·M。（编译/汽
更加的有个性。<B>方向盘不仅是用了手感很好的材质，</B>而且可以电动调节，非常的具有科技感，整个车配备了最新的系统，具有多种高科技的功能，有多种优秀的配置，与同类豪车相比也是丝毫不逊色的。 引自汽车之家图库在动力配置方面，搭配的是3.0T的V6发动机，变速箱是8AT的，这个配置一般是用在跑车上，很少用在
身这么大，也觉得易于操控。<B>而转动方向盘的手感似乎也尤为顺滑和细腻一些。</B>那么，该如何给这台车下一个结论呢？虽然这台车的仍然有一些亮点，甚至让我认为值得为了它的音响专门入一台二手，但它以乘用车而言过于严重的发动机抖动、整体上过于虚软的设定、不甚精妙的空间和内饰设计，都让这台车难以与其他豪华旗舰轿车正面竞争。而
这一诉求。<B>方向盘是一个非常明显的复古设计，</B>配有拉环式的喇叭，而其仪表板和中控营造了一种老车型上分体式的布局，表台只有一个大型的数字显示屏，中控上尽可能少的控制区域还是整合了当代E级的电子配置。 ICON E是奥本多弗为了致敬领导设计最初W115的保罗·布拉克，和在1975年至1999年间担
O在仪表盘中替代了梅赛德斯－奔驰的字符，<B>方向盘手感很好，</B>但是E63 AMG 还是保持了奔驰饱满方向盘设计的传统，侧面看上去方向盘很笨，四个椭圆造型的控制按钮镶嵌在方向盘的10点和2点位置，操控很方便也比较容易操控。方向盘的路面反馈还是可以的，虽然没有某些竞争对手那么直接，但是街道操控足以。 如果你是第一次开奔驰车，那么
有不同于四门轿车的细小改变。比如：<B>换成了手感更佳的三幅运动型方向盘、</B>空调出风口形状、仪表盘周围以及换挡方式的变化。 三幅运动方向盘手感很好，和四门轿车不同的是方向盘后面取消了换挡拨片。主要的原因可能是，奔驰E350 COUPE没有采用怀挡换挡模式，不需要拨片来实现7G－TRONIC七速自动变箱的手动模式。 音响、
读，充满着浪漫的复古气息。<B>粗大的四幅式多功能方向盘由真皮和胡桃木包裹。</B>方向盘上的音响、罗盘显示和行车电脑控制键易于操作。钛银色的中央控制台充满时尚感，质感也很好。『克莱斯勒300C的内饰』 各种按钮显然经过精心设计，布局合理，而上方的石英钟带有复古味道。总的来说内饰风格过于沉稳，线条硬朗，虽整体不会给人以
0C大气张扬的外表十分吻合，<B>粗壮的方向盘握起来感觉很踏实，</B>稍显沉重的方向盘也让你时刻感到你驾驶的是一辆又沉又大的300C，虽然面积很大，但方向盘上的多功能键使用时比较顺手，并不费力。 中控台的设计非常简单，空调和音响占据了整个中控台，而液晶屏则被请到了中央扶手箱中。由于功能比较少，所以上手比较容易，各个按键
经很舒服了，太夸张反倒不像雷克萨斯。 <B>三幅式的方向盘手感还不错，</B>下方也有SPORT标志，似乎是时刻提醒我：千万别肉哟！背后有拨片换挡，质感也不错。山城路况，即便城区也自带很多弯道，转向时，我能感觉到有一丝丝的合理虚位，并且稍稍偏沉，但丝毫不影响转向的精准性，这也是我个人非常喜欢的感觉。综合动力和操控的体验，这款车的底
，突显出豪华感。 <B>三幅式方向盘的手感非常不错，</B>换挡拨片的质感非常不错，以及4向电动调节功能，而在底部有F－SPORT专属标识。 仪表盘采用了类似超跑LFA的滑动式设计，挑战视觉神经，这也是F－SPORT最吸引人的地方之一。 试驾车配备了7英寸小屏幕，因为10.3英寸的屏幕顶配才有。不过可操作的项目
的座椅包裹性极强。<B>三幅式真皮多功能方向盘手感极佳，</B>在方向盘下方F SPORT的标识时刻提醒着你这款车的“身份”。 配置方面，中控显示屏的尺寸增大至10.3英寸以及15扬声器MARK LEVINSON音响是笔者最看中的两个点。另外，IS全系配备了LED大灯、换挡拨片、双区自动空调、倒车影像、蓝牙、1
RT犀利的外观。 全新雷克萨斯IS250 <B>F－SPORT的三辐方向盘造型时尚、</B>运动，除了具备真皮、多功能按键、换挡拨片等常见配置外，尤其值得一提的是自动伸缩功能。在发动机启动和熄火时，方向盘会自动伸出和缩进，方便驾驶者上下车，这在实用的同时，带来十足的豪华感。并且，坐进这样一辆外观犀利、内饰运动的车内，启动引擎，方向盘已
包裹性极强。<B>三幅式真皮多功能方向盘手感极佳，</B>在方向盘下方F SPORT的标识时刻提醒着你这款车的“身份”。 配置方面，其中控显示屏的尺寸增大至10.3英寸以及15扬声器MARK LEVINSON音响等配置。另外，IS全系配备了LED大灯、换挡拨片、双区自动空调、倒车影像、蓝牙、10安全气囊、
线性，偏向舒适性的调校能让人很轻松的上手。<B>方向盘质感还不错，</B>开起来会发现它会很积极地去回正方向，所以称之为指哪打哪有点过分了。开启运动模式后，整个车的表现能满足到大部分人在日常对操控的那一点点需求，不要求极致，但你得有一点对吧？重点这款车的过滤碎震和中低频的隔音表现很好——雷克萨斯水准。 小 结对于雷克斯萨IS300 贵
G值等信息。<B>方向盘设计样式较为稳重，</B>但是手感极为出色，采用了椭圆形的横截面，可以很好的贴合手型，摩擦力也非常出色。 座椅采用一体式发泡成型技术，表面皮革与内部填充物是结合在一起的，座椅表面材质无需拉伸即可实现完全紧绷，可以更好的贴合人体曲线。泡沫填充物主要用于座椅与人体肩部、腰部、臀部相接触
坐到车内，<B>方向盘正前方依旧保留了那块儿复古的时速表造型，</B>60年的经典延续，右下角加入的液晶屏又让这辆MINI增添了一份科技感，专注于驾驶一直是宝马所提倡的，哪怕是MINI也不例外 中控就是一个硕大的带有灯带的圆形液晶屏，所显示的功能于宝马旗下的车型别无二致，但是在一些细节的设计上，无不体现
元素，使整车更趋向时尚和灵巧的风格。 <B>三辐式方向盘的设计符合人体工程学的原理，</B>凹槽的设计带来不错的握感。同时，换挡拨片的设计也使其更便于操控，运动感也有所提升。此外，叠拼的双圆形仪表盘也很简洁，指针式仪表设计简单实用，散发着一股浓郁的复古风格，而行车电脑显示屏也集成在仪表盘中央。 中控液晶显示屏采用圆形设计，但实际显
得那么高档，感觉与其定价不太相符合 <B>方向盘造型十分复古，</B>很具有立体感，目测尺寸还比较适中的。而且集成多功能控制装备，此款车型的配置还是比较高的。 造型超大的中央时速表依旧是MINI系列车型的特色所在，方向盘前只有转速表，整体造型虽然比较另类，但是十分的明辨易读，使用十分方便。 MINI COUNTRYMAN 配备的
行DIY的杰作。 轮毂、<B>方向盘都采用了复古的造型，</B>那么座椅自然也不例外。前排座椅取消了头枕并将坐垫和靠背换为了宽大的白色样式，好像贝壳一样，看上去就很可爱。 前段时间，甲壳虫正式宣布停产，今后的日子，这些可爱的小车也许真的是见一辆少一辆了，车主能够拥有这样一台精品，着实令人羡慕，相信开着这样复古的甲壳虫
种感觉超好。<B>方向盘轻且细，</B>这样的设计明显是为了偏向更多身材娇纤的女性车主设计的。不过转动起来很匀称，没有摩擦感，这也许就是大家依然钟爱PQ35平台的高尔夫六代的原因吧。 再看空间，前排空间自然没问题，想想欧洲人高大的身材……………………后排嘛……………………两门设计外加SUV的盛行，很多人可
油压、水箱温度和时间的指针表，<B>排档杆和方向盘的设计也非常简洁，</B>没有多余的装饰和配备，但还是有皮革包覆的一些内装，以及红白色格子纹的绒布座椅。 白希文总结：说了这么多，这款车能够买得到吗？厂家说这款MEMMINGER ROADSTER 2.7目前只是出于概念车阶段，不过一旦接到足够的订单后，厂家就会开始投入量产
感尚可，<B>略沉的方向盘手感我个人比较喜欢。</B>一句话总结：城市驾驶的贴心“小棉袄”。全文总结： “混血”外表是令人迷恋的，微调的内在是保持本真的，空间功能够用，城市驾驶惬意，作为甲壳虫车系的新能源始祖，甲壳虫混动概念车的出现，将大众的新能源战略带入了一个全新的市场和人群中，同时也将受众过窄的风
”式前脸，<B>以及复古的方向盘造型和车门防擦条等设计特征。</B>除了全新的外形之外，全新的“虫子”还有着丰富多彩的内饰配色可选，相信这样的设计同样能够吸引年轻消费者的目光。目前购甲壳虫无现车需预订，订金1.5万元，1个月左右提车，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预
动机罩与圆形前大灯组成的“微笑”式前脸，<B>以及复古的方向盘造型和车门防擦条等设计特征，</B>一方面向经典致敬，另一方面则呼应了全球虫迷对第一代甲壳虫的炙热情感。感兴趣的朋友可以向经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.98－26.98 万元经销商名称：四川新双立汽车销售服务有限责任公司经销商地址
动风范。与此同时，<B>铝质材料打造而成的车门把手和安全带导带器以及采用轻量化结构设计的方向盘也令该车的内饰与其外观遥相呼应。</B> 此外，E－BUGSTER还将车辆点火启动的过程变成了一种独一无二的享受。按下“启动“按钮不仅将激活驱动系统，而且还将献上演一场流光溢彩的灯光秀：车内先是沉浸在一片白光之中，继而
平整和理想。『甲壳虫的后备箱』 <B>在经典的三幅方向盘设计下，</B>大圆环速度表，让视觉集中在此处。标的240公里/时的表盘，但官方数据甲壳虫的极速只有199公里/时。不过跑到正中的120不成问题。下面两个小圆环分别标示油料和转速，这个似乎不是传达信息的重点，对于她来说，注意速度即可。 尤为明显的是甲壳虫厚实的做工，两门
调出风口设计，<B>方向盘的设计也是尽显时尚感，</B>液晶显示屏有6.5英寸，虽然不是很大，但其他配置也是一应俱全，比如：自动启停、ESP、定速巡航这些配置都属于标配，内饰有多种颜色令消费者选择，根据个人的喜好来选择自己喜欢的颜色，这一点很人性化。让我们再来了解一下它的动力总成。 动力方面：这款大众甲壳虫
人的，<B>而内在部分我们很喜欢它的方向盘设计，</B>同时座椅也不错，尽管目前看来至少腿部支撑比较缺乏，但作为休闲小跑车还是足够的。（文/图 汽车之家 郑宇 摄影 翟元）鸣谢以下经销商的车辆提供：北京首汽腾达一汽马自达4S店地址：北京市丰台区莲花池西里11号电话：010－63939986
常成熟稳重的风格，看起来更加豪华，<B>四幅多功能方向盘的质感非常出色，</B>由真皮和实木两种材料制作而成，半液晶仪表的显示效果很出色，个人觉得半液晶仪表板是最具有实用性的，相比传统式的机械仪表来说，加入了电子屏幕，可以看到车辆信息以及导航等功能，非常的方便，相比全液晶仪表来说就是更具有可靠性，即使电路出现故障机械式的仪表也
中控台的造型在设计上非常的具有厚重感，<B>方向盘在设计上也非常的稳重，</B>嵌入式的显示屏非常的豪华，座椅的设计增加了一定强烈的运动气息，新车在动力上搭载的是4.0L V6发动机和5.8L V8发动机，输出功率为205千瓦和293千瓦，提供四驱，配差速锁等。
触控化屏幕是一个比较大的遗憾，<B>四幅式的方向盘的造型看上去是相当稳重的，</B>素有“大沙发”口碑的日产在这辆硬派越野的座椅制造上面也是很好的兼顾了舒适性。 新车的入门级车型是4.0L发动机，最大的输出功率为279马力，峰值扭矩达到了394NM，而配备的5.6升自然吸气发动机表现更加出色，最大功率和峰值扭矩分别为398
是没有手机互联。<B>真皮包裹的四辐式多功能方向盘握杆粗壮，</B>带有加热功能，配上下方清晰的机械仪表盘，让人迫切的想体验一番！ 改装后图片最后就是核心动力配置了，日产途乐分别搭载了4.0L V6和5.0L V8自然吸气发动机，最大输出功率分别为279马力和378马力，峰值扭矩分别为394牛米和555牛米，
点。上下双屏幕的设计，物理化的按键，<B>手感很棒的方向盘等等，</B>一切都很“斯巴鲁”。棕色座椅对于提升车内整体氛围还是起到了积极的作用。仪表采用传统的指针设计，并没有用全液晶的显示，中控上方的小屏幕还是显示与车辆驾驶相关的信息，例如四驱的工作状态，坡面的角度以及EYESIGHT的工作状态等等，同时全新的森林人还配有一个很具
踏板的整体调校都稍稍有些“硬”<B>，在搭配上手感不错的方向盘，</B>感觉整车非常的厚重、规整，颇具运动气息。 不过不得不说，尽管斯巴鲁CVT变速箱已经做得很成功了，但是毕竟动力参数摆在那儿，并不算强，所以它的提速也远没有此前想象的那么快，而且初段发动机转速的攀升也并不急促，这点前一天在雪地上已经体验到了。 当车速达到8
组合，增加红蓝背景色来提升视觉效果。 <B>三幅式方向盘的手感上佳，</B>直径和握径都很合适。左侧横辐上的按键主要控制行车电脑显示界面，而右侧则是自适应巡航的调节。斯巴鲁是目前少数采用双目摄像头技术获取路况信息的汽车品牌，其自适应巡航可以在0－180KM/H这样全速段使用，方向盘右侧键可调节跟车距离，具体表现后面有详细介绍。 前
色设计，这样的设计造成的视觉差较大。<B>方向盘采用经典的三幅式方向盘设计，</B>并采用真皮包裹，方向盘上也是集合中众多的科技按键。仪表采用的机械+行车电脑设计，方便驾驶者观察车辆状态。中控台造型造型设计起来相对较为大气，采用木纹饰板进行装饰，中控台搭载8英寸显示屏，此外中控屏上方还配有一块小屏幕来显示车辆、行驶信息、安全梯形
行覆盖，拼接处还通过缝线处理来提升档次。<B>用来包裹方向盘的真皮质感十分出色，</B>不管是手感的细腻程度还是色泽表现，都绝对能够达到同级中的领先水准。 全新森林人中控台顶端从两个尺寸不等的单色屏幕升级为一块6.3英寸彩色液晶屏，可以显示时间、车型状态、空调系统、车身倾角等信息。此外，新车还增加了DRIVERFOCUS驾驶员监测功
人最大的视觉感受是稳重、踏实。<B>粗壮的三幅式真皮方向盘手感不错，</B>散布在上面的功能键在一定程度上提高了驾驶的乐趣。如果说森林人的外形还保留了一些彪悍的风格的话，内饰设计已经被完全“丰田”化了，没有太多让人惊喜的设计细节，不过每个细节的处理都很老道。我最喜欢的是方向盘，三辐设计、尺寸小巧，没有太多复杂的贴合手型的设
频道● <B>绕桩森林人方向盘的手感很好，</B>指向也很准确，不过车头的响应总是慢半拍，快到极限时，能明显感觉到四驱系统将更多的动力分配到了后轴以提高车尾的循迹性。悬架所提供支撑很到位，不过较高的重心和响应偏慢的车头影响了它的灵活性。总的来说，对于这一级别SUV来说，森林人的公路性能依然可以划入优秀
，给人最大的视觉感受是稳重、踏实。<B>粗壮的三幅式真皮方向盘手感不错，</B>散布在上面的功能键在一定程度上提高了驾驶的乐趣。 新一代森林人的内饰用料、做工水平比老款有了明显提升，中控台顶端覆盖大面积的软性材质，操作面板的细节处理更精致，特别是金属拉丝装饰的细节提升了质感。 中控台功能区块清晰、排布规则，使用起来很方便，空调
整个内饰氛围显得更加时尚。<B>双手经常触摸的方向盘和挡把都采用了手感较好的皮革包裹。</B> 有个不完美的地方就是空调出风口设计的比较靠下，开车手比较爱出汗的人可能并不能找到一个特别完美的吹风方向。 森林人的定位是具有一定越野能力、操控性强、高速快跑的暴躁机器，其特长发挥的地方是高速公路和山路。然而2.0L的发动机完
性材料，这在同档次日系车中并不多见。<B>方向盘的造型依然是经典的斯巴鲁风格，</B>银色装饰件让其显得更为运动。 方向盘的粗细适中，握在手里很有力量感，而且中高配车型还配有了换挡拨片，配置上表现出了自身注重操控和运动的特点。手不离开方向盘就可以操控音响系统、蓝牙电话、定速续航以及驾驶模糊选择。每个按键的键程适中，回弹感觉很好，
、自动驻车等配置。 <B>真皮包裹的多功能方向盘十分粗壮，</B>提供了不错的握感。用镀铬条点缀的按键区更显精致，双炮筒式的仪表盘设计也展现了斯巴鲁品牌惯有的运动血统。 前排座椅方面，这款傲虎采用真皮材质包裹座椅，配有电动调节、座椅加热功能，整体舒适性还算不错，同时打理保养的时候也比较方便。 后排座椅还支持靠背角
点时尚感。<B>粗壮的方向盘握感不错，</B>不过夸张的是上面功能按键非常多，最大程度让你手不离方向盘就能完成操作。中控大屏两侧配备了触控按键，下方是自动空调控制区，也覆盖了钢琴烤漆面板来提升精致感，过去消费者常说斯巴鲁中控有山寨机的影子，现在看起来真的优化了不少。傲虎虽然外观内饰看上去都较为朴素，但它
保证的车身姿态，而更值得一提的是，<B>其方向盘手感也非常好，</B>握敢舒适、转向力度比较稳重、回正力度适中。 对于傲虎而言，它的确非常运动，尽管动力不够出色，尽管CVT变速箱是温和的代表，但底盘的表现是非常明显的，而消费者不买帐的原因或许是傲虎作为一款中型SUV空间表现不足，的确，中型SUV与运动性本身便不该有交集。最便宜
椅通常重心很低。<B>方向盘粗短粗短的，</B>不过易于使用，方向盘上还带有信息娱乐系统控制键和行车电脑功能键，这一布局需要花费一些时间适应。中控台位于斯巴鲁行程电脑显示屏的上端，看起来有点80年代的陈旧感。 搭载斯巴鲁水平对置发动机，运行平稳顺畅斯巴鲁因其水平对置发动机而出名，2018款斯巴鲁CROSSTR
互动的娱乐性和便捷性。<B>真皮材质包裹方向盘使得驾驶手感更好，</B>握感饱满。 在动力上，力狮搭载了2.5L的水平对置自然吸气发动机，最大马力为175马力，最大功率为129KW，最大扭矩为235N·M，而且这款车满足国六环保标准，完全可以满足日常出行所需。综上所述，虽然说 力狮是一款较为小众的车型，但是作为一款
斯巴鲁全新力狮发布，内饰非常简洁有科技感，<B>方向盘的造型有点可爱的运动风，</B>中控竖值的大屏很有科技范，双色的内饰风格也很时尚。外观上是低调的运动风格，没有什么惊艳的表现，但是看着大气运动又很协调。
并有望采用更具运动化的轮圈设计。 内饰方面，<B>新车将延续力狮经典的三辐式方向盘设计，</B>大尺寸的中控液晶显示屏的加入使其科技感进一步提升。此外，黑色基调的设计风格之下，加入了棕色元素的设计，使其看上去更显大气。值得一提的是，新车保留了音响键和空调调节键的实体按键设计，其他功能则集成在液晶显示屏内，而采用皮质包覆的变速器挡把则更显
嵌下很好看，<B>3幅式方向盘手感非常好，</B>智能提升系统包含了运动模式、智能模式和超级运动模式，切换很轻松。对力狮有兴趣的车友可以致电或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：购车需预定经销商售价：25.48－37.98万元经销商名称：无锡东方富日汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：无锡市
10点钟位置，即可轻松按下声音指令按键。<B>精心布局的四项按钮让方向盘设计更具设计感，</B>轻松控制音乐、手机、导航等功能。 带30向调节功能的全体感尊享座椅为驾驶员和前排乘客提供按摩功能和双腿的分别调节。而灵活的第二排座椅可以倾斜、前后调节、向前滑动，便于乘客轻松进入第三排座位。另外，第三排也提供了充足的乘坐空间，并且在三排都
0点钟位置，即可轻松按下声音指令按键。<B>精心布局的四项按钮让方向盘设计更具设计感，</B>轻松控制音乐、手机、导航等功能。 带30向调节功能的全体感尊享座椅为驾驶员和前排乘客提供按摩功能和双腿的分别调节。而灵活的第二排座椅可以倾斜，前后调节，亦可向前滑动，便于乘客轻松进入第三排座位。另外，第三排也提供了充足的乘坐空间，且后备厢
又增添了质感。一台好的运动车型，<B>方向盘手感必须到位，</B>这款车的方向盘采用真皮进行包裹，握感粗壮，金属换挡拨片也可以说是很超跑了。炮筒式仪表盘配合玛莎拉蒂的LOGO，给人以无形的压迫感，中央彩色大屏集成了各种操控功能和多媒体，整体无论是造型设计还是用料都带来了顶级的奢华质感。 动力系统方面，它搭载了3.0T V6发
的水平。<B>其中方向盘的造型比较经典，</B>在该品牌旗下的多数车型中都能发现它的身影，而中控区域以及换挡区域则非常值得称赞，其设计风格充满了科技感以及豪华感。当我们乘坐在其中时，会感觉它的内部犹如“头等舱”，所能带来的舒适感受令人回味无穷。 若想提供舒适的乘坐体验必然离不开配置的支持，由于它的定位
座椅都非常的舒服，<B>从方向盘到最基本的控制设备都体现了天才的设计和精细的做工。</B>05款玛莎拉蒂QUATTROPORTE后排座椅 当我了解这款车的价格的时候，我着实的吃了一惊，它的定价比我所预料的便宜了几千加元。总裁的基本价格只有139，300加元，绝对有实力在与奔驰、宝马、奥迪以及捷豹这些对手的竞争中
成，更加舒适。<B>还有皮革运动方向盘充分符合人体工程学设计，</B>以增强精确的控制和驾驶感觉，高光泽的钢琴黑木装饰仪表板和不锈钢踏板完美的诠释了运动的形象。前座具有12路功率调节和加热功能，而记忆功能可重新配置驾驶员座位、动力方向盘和门镜位置，以达到个人的精确设置。此外，这款全新的玛莎拉蒂QUATTRO
特点，<B>而多功能方向盘造型精美，</B>握感很棒！在动力方面，本田CR－V搭载了一台1.5T涡轮增压发动机，不得不说本田玩发动机确实有一套，开起来后动力表现相当不错，另外还提供了由2.0L发动机+电机组成的混合动力，起步更加轻快，噪音更小，据多位车主的反馈，混动版的平均油耗可以低至5L左右，无形
，双色内饰温和干净；<B>三幅方向盘手感不错；</B>但悬挂过软，高速稳定性欠佳。目前本田CR－V店内有少量现车，包牌优惠1万元（含防爆膜、地毯等）。感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.68－28.88 万元经销商名称：江门市怡诚汽车销售服务有限公司经销商地址：江
色内饰温馨干净。<B>三幅方向盘手感不错，</B>配置比较实用，空间也很充裕，对于平时载物或者周末出去游玩还是比较方便。操控灵活，油门反应灵敏。近期购本田CR－V优惠现金1.2万元，感兴趣的网友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.18－22.78 万元经销商名称
色内饰温馨干净。<B>三幅方向盘手感不错，</B>配置比较实用，空间也很充裕，对于平时载物或者周末出去游玩还是比较方便。操控灵活，油门反应灵敏。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.48－25.18 万元经销商名称：江阴市盛达颖田汽车有限公司经销商地址：江苏省江阴市东外环路17号经销商电
格，双色内饰温馨干净；<B>三幅方向盘手感不错，</B>配置实用。现经销商处现车充裕，购车最高可享8000元优惠，有兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.78－23.18 万元经销商名称：天津润世达汽车销售有限公司经销商地址：天津市河西区解放南路462号经销商
内饰延续了本田的家族风格，双色内饰温馨干净。<B>三幅方向盘手感不错，</B>配置比较实用，空间也很充裕，对于平时载物或者周末出去游玩还是比较方便。操控灵活，油门反应灵敏。近期购本田CR－V优惠现金5000元，感兴趣的网友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.88－25.78 万元经销商名称
延续了本田的家族风格，双色内饰温馨干净；<B>三幅方向盘手感不错，</B>配置比较实用，空间也很充裕，对于平时载物或者周末出去游玩还是比较方便的；操控灵活，油门反应灵敏。对这款车感兴趣的朋友不妨到经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.68－24.98 万元经销商名称：安阳市福尔福东本汽车销售服务有
内饰上有了长足地进步，<B>仪表盘以及方向盘设计充满时尚气息，</B>层次分明的中控台则营造出更强的立体感，一上一下的液晶显示屏分工明确、显示清晰。动力方面，提供2.0L和2.4L发动机，搭配有平行轴5速自动变速箱。感兴趣的网友不妨到店详询，到店表明是汽车之家网友，将得到更优质的服务。更多详情请咨询经销商：是否有现
在内饰上有了长足地进步，<B>仪表盘以及方向盘设计充满时尚气息，</B>层次分明的中控台则营造出更强的立体感，一上一下的液晶显示屏分工明确、显示清晰。感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.38－25.28 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.A
设计令这一代CR－V在内饰上有了长足地进步，<B>仪表盘以及方向盘设计充满时尚气息，</B>层次分明的中控台则营造出更强的立体感，一上一下的液晶显示屏分工明确、显示清晰。对该车型感兴趣的网友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：18.98－25.88 万元经销商名称：东风本田寿光鼎泰华鸿特约店经销商地址
内饰温和干净；<B>三幅方向盘手感不错；</B>配置比较实用。操控舒适灵活，档位清晰，换挡平顺，具有轿车化的驾驶感受；油门反应灵敏。其造型时尚动感，线条流畅，圆润而不失运动，网友评价“本田的新造型加入了欧美元素。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：18.7
馨干净。<B>三幅方向盘手感不错，</B>配置比较实用，空间也很充裕，对于平时载物或者周末出去游玩还是比较方便。目前购车现金最高优惠1.5万元，感兴趣的网友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.30－24.78 万元经销商名称：河北荣华东风汽车销售服务有限公司
馨干净；<B>三幅方向盘手感不错，</B>配置比较实用，空间也很充裕，对于平时载物或者周末出去游玩还是比较方便的；操控灵活，油门反应灵敏。对这款车感兴趣的朋友不妨到经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.98－25.88 万元经销商名称：中汇集团东风本田昌源黄河东路店
一代CR－V在内饰上有了长足地进步，<B>仪表盘以及方向盘设计充满时尚气息，</B>层次分明的中控台则营造出更强的立体感，一上一下的液晶显示屏分工明确、显示清晰。动力方面，提供2.0L和2.4L发动机，搭配有平行轴5速自动变速箱。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.18－24.68 万元经销商名称：郑州威
饰延续了本田的家族风格，双色内饰温馨干净。<B>三幅方向盘手感不错，</B>配置比较实用，空间也很充裕，对于平时载物或者周末出去游玩还是比较方便。操控灵活，油门反应灵敏。近期购本田CR－V优惠现金7000元，感兴趣的网友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.68－25.58 万元经销商名称
和干净；<B>三幅方向盘手感不错；</B>配置比较实用；用料和做工工艺有所提升。现包牌优惠1.2万元，包牌价含车身价、购置税、上牌费、第一年保险，店内现车销售，有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.38－28.68 万元经销商名称：珠海南田汽车有限
了本田的家族风格，双色内饰温馨干净。<B>三幅方向盘手感不错，</B>配置比较实用，空间也很充裕，对于平时载物或者周末出去游玩还是比较方便。操控灵活，油门反应灵敏。近期购本田CR－V优惠现金7000元，感兴趣的网友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.08－22.28 万元经销商名称
温馨干净。<B>三幅方向盘手感不错，</B>配置比较实用，空间也很充裕，对于平时载物或者周末出去游玩还是比较方便。目前现金优惠7000元，感兴趣的网友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.08－22.28 万元经销商名称：嘉兴敏田汽车销售服务有限公司经销商地址：
的家族风格，双色内饰温馨干净；<B>三幅方向盘手感不错，</B>配置比较实用，空间也很充裕，对于平时载物或者周末出去游玩还是比较方便的；操控灵活，油门反应灵敏。对这款车感兴趣的朋友不妨到经销商处详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－26.28 万元经销商名称：日照翔宇世泰汽车销售服务有限
了本田的家族风格，双色内饰温馨干净。<B>三幅方向盘手感不错，</B>配置比较实用，空间也很充裕，对于平时载物或者周末出去游玩还是比较方便。目前店内购车现金优惠9800元，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：22.00－25.30 万元经销商名称：包头东信泰宇特约销售服务店经销
温馨干净，<B>三幅方向盘手感不错，</B>配置比较实用，空间也很充裕，操控灵活，油门反应灵敏。目前店内本田CR－V现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.38－26.28 万元经销商名称：东风本田石嘴山恒信北方汽车销售服务有限公司经销商
饰温和干净；<B>三幅方向盘手感不错；</B>配置比较实用；用料和做工工艺有所提升，目前购本田CR－V送8000元礼包（礼包有：无匙进入系统、音响升级系统 四门隔音工程、GPS卫星防盗系统等），店内有现车，感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：19.38－26.2
格，双色内饰温馨干净；<B>三幅方向盘手感不错，</B>配置比较实用，空间也很充裕，对于平时载物或者周末出去游玩还是比较方便的；操控灵活，油门反应灵敏。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.98－25.88 万元经销商名称：青岛正德汽车销售有限公司经销商地址：山东省青岛经济技术开发区黄河西路3
的家族风格，双色内饰温馨干净；<B>三幅方向盘手感不错，</B>配置比较实用，空间也很充裕，对于平时载物或者周末出去游玩还是比较方便的；操控灵活，油门反应灵敏。目前店内现车销售，购车可优惠现金1.25万元，提供试乘试驾，感兴趣的朋友可致电经销商或到店内详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.13－
这一代CR－V在内饰上有了长足地进步，<B>仪表盘以及方向盘设计充满时尚气息，</B>层次分明的中控台则营造出更强的立体感，一上一下的液晶显示屏分工明确、显示清晰。现购车可享优惠6000元，对该车型感兴趣的网友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.78－25.68 万元经销商名称：东风本田寿光
用了本田的家族风格，双色内饰温和干净，<B>三幅方向盘手感不错，</B>配置实用。动力方面，搭载了重新调校的2.0或2.4两种排量发动机。感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－26.28 万元经销商名称：宜昌恒信翔龙汽车销售服务有限公司经销商地址：宜昌市东山开发区发展
温和干净；<B>三幅方向盘手感不错；</B>配置比较实用；用料和做工工艺有所提升，目前购本田CR－V送8000元礼包（礼包有：无匙进入系统、音响升级系统 四门隔音工程、GPS卫星防盗系统等），店内有现车，感兴趣的网友可咨询经销商。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：19.38－26.
延续了本田的家族风格，双色内饰温馨干净；<B>三幅方向盘手感不错，</B>配置比较实用，空间也很充裕，对于平时载物或者周末出去游玩还是比较方便的；操控灵活，油门反应灵敏。对这款车感兴趣的朋友不妨到经销商处详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.88－25.78 万元经销商名称：广汇东风本田汽车翔宇4S店经销
为准。 编辑点评：<B>本田CR－V三幅方向盘手感不错，</B>配置比较实用，用料和做工工艺有所提升。目前店内优惠3000元，另送6000元装潢礼包。感兴趣的消费者请联系商家详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.08－24.98 万元经销商名称：嘉兴敏田汽车销售服务有限公司经销商
田的家族风格，双色内饰温和干净；<B>三幅方向盘手感不错；</B>但悬挂过软，高速稳定性欠佳。目前本田CR－V店内有少量现车，赠送2万元礼包，感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.78－22.98 万元经销商名称：江门市怡诚汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市江海区五邑路12
家族风格，双色内饰温馨干净。<B>三幅方向盘手感不错，</B>配置比较实用，空间也很充裕，对于平时载物或者周末出去游玩还是比较方便。操控灵活，油门反应灵敏。近期购本田CR－V优惠现金8800元，赠送2万元礼包，礼包包含太阳膜、座垫、脚垫等，感兴趣的网友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销
顺，具有轿车化的驾驶感受；油门反应灵敏；<B>方向盘手感不错。</B>感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.38－26.28 万元经销商名称：张家口天成汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省张家口市桥东区快速路东环王家寨服务区经销商电话：0313－4025588，1583130
代CR－V在内饰上有了长足地进步，<B>仪表盘以及方向盘设计充满时尚气息，</B>层次分明的中控台则营造出更强的立体感，一上一下的液晶显示屏分工明确、显示清晰。动力方面，提供2.0L和2.4L发动机，搭配有平行轴5速自动变速箱。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.88－25.78 万元经销商名称：呼和浩
了长足地进步，<B>仪表盘以及方向盘设计充满时尚气息，</B>层次分明的中控台则营造出更强的立体感，一上一下的液晶显示屏分工明确、显示清晰。对该车型感兴趣的网友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：20.78－22.98 万元经销商名称：大连奥通东本汽车销售服务有限公司经销
： CR－V在内饰上有了长足地进步，<B>仪表盘以及方向盘设计充满时尚气息，</B>层次分明的中控台则营造出更强的立体感，一上一下的液晶显示屏分工明确、显示清晰。动力方面，2.0L发动机的最大功率和扭矩分别为155马力（114KW）和190N·M，2.4L发动机的最大功率和扭矩为190马力（140KW）和222N·M。变速箱方面
内饰采用了本田的家族风格，双色内饰温和干净，<B>三幅方向盘手感不错，</B>配置实用。动力方面，搭载了重新调校的2.0或2.4两种排量发动机。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.38－25.18 万元经销商名称：江阴市盛达颖田汽车有限公司经销商地址：江苏省江阴市东外环路17号经销商电话：4008661037询问
一代CR－V在内饰上有了长足地进步，<B>仪表盘以及方向盘设计充满时尚气息，</B>层次分明的中控台则营造出更强的立体感，一上一下的液晶显示屏分工明确、显示清晰。对该车型感兴趣的网友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.88－25.78 万元经销商名称：天津斌华伟业汽车贸易有限公司经销商地址
田的家族风格，双色内饰温和干净；<B>三幅方向盘手感不错；</B>但悬挂过软，高速稳定性欠佳。目前本田CR－V店内有少量现车，购车无需预订。此外，该店将于本周末举行“CR－V十年团购活动”，感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－26.28 万元经销商名称：江门市怡诚汽车销
内饰延续了本田的家族风格，双色内饰温和干净；<B>三幅方向盘手感不错；</B>配置比较实用。操控舒适灵活，档位清晰，换挡平顺，具有轿车化的驾驶感受；油门反应灵敏。其造型时尚动感，线条流畅，圆润而不失运动，网友评价“本田的新造型加入了欧美元素。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/
和干净；<B>三幅方向盘手感不错；</B>但悬挂过软，高速稳定性欠佳。目前本田CR－V店内现车充足，购车可参与抽奖。感兴趣的网友可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：19.38－26.28 万元/N经销商名称：江门市怡诚汽车销售服务有限公司/N经销
进步，<B>仪表盘以及方向盘设计充满时尚气息，</B>层次分明的中控台则营造出更强的立体感，一上一下的液晶显示屏分工明确、显示清晰。动力方面，提供2.0L和2.4L发动机，搭配有平行轴5速自动变速箱。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－26.28 万元经销商名称：东风本
动力强劲。<B>三幅方向盘手感不错，</B>操控灵活，性价比较高。配置比较实用，空间也很充裕，对于平时载物或者周末出去游玩还是比较方便。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多惊喜期待上海4月购车季。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.08－24.78 万元经销商名称：冠松东风
了本田的家族风格，双色内饰温和干净；<B>三幅方向盘手感不错；</B>但悬挂过软，高速稳定性欠佳。目前购本田CR－V可送礼包（含防爆膜、地毯、底盘防锈等），店内有少量现车售，感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－21.78 万元经销商名称：江门市怡诚汽车销售服务有限公司经销
饰温馨干净；<B>三幅方向盘手感不错，</B>配置实用。现经销商处现车充裕，有兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.78－22.98 万元经销商名称：苏州华为汽车销售服务有限公司经销商地址：苏州市吴中区木渎凯马广场中山东路155号经销商电话：4008
家族风格，双色内饰温和干净；<B>三幅方向盘手感不错；</B>配置比较实用。操控舒适灵活，档位清晰，换挡平顺，具有轿车化的驾驶感受；动力方面提供2.0L和2.4L两个排量，内饰做工精致美观。感兴趣的网友不妨致电商家获取详情。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：19.38－26.28 万元经销商名称：台州
色内饰温馨干净；<B>三幅方向盘手感不错，</B>配置比较实用，空间也很充裕，对于平时载物或者周末出去游玩还是比较方便的，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－26.68 万元经销商名称：桂林真龙东本汽车销售有限公司经销商地址：广西省桂林市西城经济
上有了长足地进步，<B>仪表盘以及方向盘设计充满时尚气息，</B>层次分明的中控台则营造出更强的立体感，一上一下的液晶显示屏分工明确、显示清晰。对该车型感兴趣的网友不妨详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：18.88－25.78 万元/N经销商名称：天津润世达
活，驾驶起来很舒适，油门，<B>方向盘手感都是非常优秀的。</B>这款车的动力问题大家也完全没必要担心，保证是没问题的，动力十分充沛。安全性能提升的更是十分的明显，配备齐全。 综合以上所述，本田的这款 CR－V性价比还是挺高的了，大家还有没有不同的意见或者建议，都可以在评论区讨论或者补充。那么大家对于买车的第一硬性规定
，双色内饰温和干净；<B>三幅方向盘手感不错；</B>但悬挂过软，高速稳定性欠佳。目前本田CR－V店内有少量现车，赠送8000元礼包，感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－26.28 万元经销商名称：江门市怡诚汽车销售服务有限公司经销商地址：江门市江海区五邑路
的家族风格，双色内饰温和干净，<B>三幅方向盘手感不错，</B>配置比较实用，用料和做工工艺有所提升。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：19.08－25.98 万元经销商名称：大庆市尊典汽车销售服务有限公司经销商地址：大庆市高新技术产业开发区庆新大街12号经销商电话：15
干净；<B>三幅方向盘手感不错，</B>配置比较实用，空间也很充裕，对于平时载物或者周末出去游玩还是比较方便的；操控灵活，油门反应灵敏。对这款车感兴趣的朋友不妨到经销商处详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：18.88－25.78 万元经销商名称：重庆中汽西南本色汽车有限公司
族风格，双色内饰温和干净，<B>三幅方向盘手感不错，</B>配置比较实用，用料和做工工艺有所提升。自从上市以来市场销量一直很不错，2012款车型对外观和内饰进行了全面升级，外观更加大气动感，内饰做工更加细致，对这款车感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：19.38－26.28
双色内饰温和干净；<B>三幅方向盘手感不错；</B>但悬挂过软，高速稳定性欠佳。目前本田CR－V店内有少量现车，贷款购车享受“首付50％，获享12期免息免手续费”金融政策，感兴趣的网友可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.38－26.28 万元经销商名称：江门市怡诚汽车销售服
设计，<B>方向盘的造型很漂亮，</B>整体给人感觉并不像是一款SUV车型，而更像是一款家用轿车，也许这也正式CR－V设计师的用意所在。值得表扬的是，CR－V仪表功能丰富，表盘配色很不错，数字清晰易读，绝对好用又显档次！方向盘的样式和手感也绝对影响国内消费者的购买情绪。『CR－V内饰』 新RAV4的
层次感，多处采用木质装饰点缀提升了档次感，<B>方向盘造型很时尚，</B>中控屏幕很有科技感，按键布局合理整洁。
一定的科技氛围，<B>三幅式的多功能方向盘也是当下比较流行的设计风格，</B>新车还采用了新潮的按键式换挡机构，以及运动感强烈的红色启动按键，这也是当下年轻群体喜爱的设计风格。内饰中的很多细节处采用了实木材质，凸显内饰的质感，也更具档次感。 值得一提的是，新车在中控下部加入了两个USB接口和手机无线充电区域，
很好的贴合，手感不俗。<B>多功能方向盘按键设计位置合理，</B>操作范围均在大拇指可掌控范围内，按键触感良好。 仪表盘采用了全新的样式，中央的圆形区域以速度表为主，不过与现款以及前段时间展出的美版车型有所不同，此次东京车展的全新CR－V表底时速只有180KM/H（日本之前的法律规定），不知国产后会有怎样的变化。行
的感觉，<B>而方向盘的手感也足够出色。</B> 全新的仪表盘采用以速度表为主的形式，相比传统速度表与转速表对称的形式更为新颖，圆形的行车电脑显示屏有点奔驰的感觉，不过也不是彩显稍显遗憾。按下方向盘左侧的ECON按键，车辆会进入节能模式，油门踏板的响应将会进一步减弱以提高燃油经济性，比较适合高速巡航时
它百万级别的售价。<B>真皮与实木拼接的方向盘手感十分细腻。</B>琴弦状的空调出风口以及红色木制的中控设计，更加带有东方色彩。而大面积ALCANTARA材质的内饰用料，丝毫不比宝马7系差。 液晶仪表盘两侧的水温表以及油箱表采用的是实体仪表的设计，中央采用了一块8英寸的液晶仪表，能够显示丰富的行车信息，在液晶仪
加娱乐系统和大量安全驾驶辅助系统。 <B>全新LS真皮与实木混搭的方向盘手感极佳，</B>而试驾的这台全新LS 350车型同样配备了换挡拨片，或许这正是全新LS想要传达的优雅但不失运动的特性。 全新LS用东方的古筝琴弦、凌光切子饰板、鹤羽折布、行灯照明等一系列与众不同的设计元素，重新定义了“豪华的艺术”。 全新LS乘坐感如何？作
觉效果。 <B>全新LS真皮与实木混搭的方向盘手感极佳，</B>而试驾的这台全新LS 350车型同样配备了换挡拨片，或许这正是全新LS想要传达的优雅但不失运动的特性。 全新LS提供6种驾驶模式，ECO模式下油门响应十分轻柔，切换到运动模式之后，动力输出则来得更加直接。作为一款豪华行政级轿车，舒适性当然自
读，充满着浪漫的复古气息。<B>粗大的四幅式多功能方向盘由真皮和胡桃木包裹。</B>方向盘上的音响、罗盘显示和行车电脑控制键易于操作。钛银色的中央控制台充满时尚感，质感也很好。『克莱斯勒300C的内饰』 各种按钮显然经过精心设计，布局合理，而上方的石英钟带有复古味道。总的来说内饰风格过于沉稳，线条硬朗，虽整体不会给人以
致的烘托出了这辆车的档次感。<B>并且方向盘的设计还很精致，</B>中间与边缘都有一定线条的勾勒，采用线条来突出那种面与面之间的层次感。配置上的话，这辆车算是比较齐全，全系的真皮座椅，6气囊，胎压监测等等。 动力上，这辆车搭载的是进口的3.0L以及3.6LV6发动机，与之匹配的是8挡手自一体的变速箱，就动力而言非常的强劲
野性。 内饰设计非常简洁大气，<B>方向盘的造型非常时尚，</B>中控屏很有科技感，中控面板木质的饰板非常有高级感，车内大量的软性材质与皮革的包裹非常有档次。动力搭载5.7L自然吸气发动机，最大马力367匹，最大扭矩530牛。米，传动系统匹配8速手自一体变速箱。
擦拭，否则看起来油腻腻的。<B>方向盘比较粗壮，</B>对于成年男性来说握感扎实，直径相对于这个尺寸的车来说并不大，带有加热功能。中央扶手箱宽大，前排主副驾驶能共同使用，手臂也不会相互干扰。掀开扶手箱，下面是车载冰箱，目测可以放6罐饮料，夏天这绝对算是一项实惠的福利了，关闭冰箱电源便成为了储物盒。扶手箱前面有一堆的旋钮
好。最后，<B>皮革覆盖的多功能方向盘设计使其手感非常好，</B>成为自己的亮点。此外，该车配备全液晶仪表和悬浮液晶中央控制面板，可以在一定程度上提高整车的科技感。 更不用说雷克萨斯LX的动力系统，它配备了最大功率为367PS、峰值扭矩为530NM的5.7L V8自然吸气发动机，配有8速手动自集成变速箱
矗立式横屏中控彩屏、<B>粗壮的三幅式方向盘、</B>粗矮的排挡杆，都太熟悉了。而UX真正讲究的，是内饰的用料与做工。UX并没有因为入门级的定位而降低车厢用料的标准，至少直观上感受到接触到的料子，都与ES没有太大的差别，大面积的皮革包覆软材质填充，并且皮料的质感也要明显比Q3（还未上市的全新Q3）、X1要高级不少
侧的设计，<B>与造型前卫的方向盘相呼应，</B>进一步提升了整体的科技感。值得一提的是，新车内部没有出现实体按键，全部由触屏按键代替，同时提供全息3D体验，驾驶者可以通过触控交互来控制空调、多媒体系统等。 此外，雷克萨斯已经在华注册了UX200、UX250、UX250H和UX260H商标。从命名看，U
新车将主要针对中控台进行优化设计。<B>三辐式方向盘造型简洁，</B>全液晶仪表与悬浮式液晶显示屏的点缀使其更显科技感。此外，高亮度材质的融入使其在视觉效果方面更为出色。值得一提的是，新车还取消了部分中控物理按键，并集成在了液晶显示屏内。 动力部分，新车将搭载1.6T涡轮增压发动机，最大功率177马力，峰值扭矩265牛米。传动
要针对中控台进行优化设计。<B>三辐式方向盘造型简洁，</B>全液晶仪表与悬浮式液晶显示屏的点缀使其更显科技感。此外，高亮度材质的融入使其在视觉效果方面更为出色。值得一提的是，新车还取消了部分中控物理按键，并集成在了液晶显示屏内。 动力部分，新车将搭载1.6T涡轮增压发动机，最大功率177马力，峰值扭矩265牛米。传动
合司机舒适驾驶的需求。<B>被真皮包裹的方向盘手感适颇佳；</B>三环相套的组合形仪表盘风格独树；中控台经过了银色金属质感处理后十分惹眼；还有防炫目的内后视镜附带电子方向指示功能，使车主在野外也能准确地保证行驶方向。感兴趣的朋友请到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价
感，外形看起来比较宽大，是一款城市SUV。<B>其真皮包裹的方向盘手感适颇佳；</B>三环相套的组合形仪表盘风格独树。中控台经过了银色金属质感处理后十分惹眼。途胜凭借其良好的操控性和低廉的保养成本深受广大销售者的喜爱，也非常适合家用。喜欢的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：14.09－16.64 万元
一款城市SUV。<B>其真皮包裹的方向盘手感适颇佳；</B>三环相套的组合形仪表盘风格独树。中控台经过了银色金属质感处理后十分惹眼。途胜凭借其良好的操控性和低廉的保养成本深受广大销售者的喜爱，也非常适合家用。喜欢的朋友可到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：14.58－16.38 万元经
合司机舒适驾驶的需求。<B>被真皮包裹的方向盘手感适颇佳；</B>三环相套的组合形仪表盘风格独树；中控台经过了银色金属质感处理后十分惹眼；还有防炫目的内后视镜附带电子方向指示功能，使车主在野外也能准确地保证行驶方向。『途胜的仪表盘』 美中不足：塑料内饰件的工艺还有提升空间；整体音响效果一般；所有座椅都要手动调节。
间部分则是换成了软质材料，<B>方向盘手感精细，</B>上面的多功能按键也很有实用性，整车尺寸一般，长和宽分别为4545和1850MM，高和轴距分别为1670和2670MM，这个数据没有很大的变化，只有车身的长度增加了70MM，不过也算是一个改进。 引自汽车之家图库动力系统是一款1.6T的发动机，中规中矩，最大马力可以
比较集中，操作起来比较方便。 <B>方向盘的设计则比较人性化，</B>多功能的方向盘可以上下调节，附带很多的功能按键，并且采用了皮质材料进行包裹，握感非常的不错，仪表盘则是大家比较常见的机械仪表盘，表现比较一般，而配置方面，途胜的表现还是比较全面，像一键启动、无钥匙进入、全景天窗、ESP车身稳定系统、胎压监测、车载系统等均
RPLAY和CARLIFE互联。 <B>方向盘的造型比较时尚，</B>盘辐大小适中并使用真皮材质进行包裹，只是皮质的手感算不上特别柔软。还有一点应该加强的就是方向盘仅仅支持两向角度调节。仪表盘采用了机械+液晶屏的搭配，只是行车电脑的屏幕色彩有待加强。 座椅造型较为普通，内部填充比较厚实，中低配车型使用织物材质包裹，而高配车型则
驶操控的类型。<B>而方向盘的做工和样式都令人满意，</B>比起它的前辈途胜的确进步不小。 现代IX35的中控台设计和前脸一样属于风格独特的车型，而这辆展车绝对是一款高配车型，中控台液晶屏带有导航、多媒体播放、倒车影像等多种功能。此外无匙启动系统的出现也提升的车内的档次感。 很显然这辆展车应该是一辆直接从国
经将近21万了，但我感觉肯定还不止 <B>经典的三幅方向盘手感非常不错，</B>竟然还有多功能 值得一说的是前车主还改了音响，据说花了1000多，好感度又加了几分 原车的皮质座椅已经包浆 有故事的档把，最好玩的也是它 主驾侧边竟然还有眼镜盒，原车主留下的墨镜 副驾面板有奇怪的液体，洗不掉，印进去了 后排空间还能接受，坐两个青壮年
控制区颜色较深，便于驾驶者操作。<B>较大的方向盘手感柔软舒适，</B>在同价位的车型中属于上等。内部空间也相当充裕，小型车中可以说难遇对手，这也得益于它的4轮4角设计理念，这样的设计带来的是最大化的内部空间享用，在前排空间得到满足的情况下，后排空间依然很宽敞。雨燕的外观也很时尚漂亮。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充
区颜色较深，便于驾驶者操作。<B>较大的方向盘手感柔软舒适，</B>在同价位的车型中属于上等。内部空间也相当充裕，小型车中可以说难遇对手，这也得益于它的4轮4角设计理念，这样的设计带来的是最大化的内部空间享用，在前排空间得到满足的情况下，后排空间依然很宽敞。雨燕的外观也很时尚漂亮。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/
准。/N/N/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N雨燕较大的方向盘手感柔软舒适，</B>在同价位的车型中属于上等。内部空间也相当充裕，小型车中可以说难遇对手，这也得益于它的4轮4角设计理念，这样的设计带来的是最大化的内部空间享用，在前排空间得到满足的情况下，后排空间依然很宽敞。目前店内现车销售，购车送2000元礼包，感兴趣的
N/N/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N雨燕较大的方向盘手感柔软舒适，</B>在同价位的车型中属于上等。内部空间也相当充裕，小型车中可以说难遇对手，这也得益于它的4轮4角设计理念，这样的设计带来的是最大化的内部空间享用，在前排空间得到满足的情况下，后排空间依然很宽敞。目前店内少量现车，部分车型需预订，现购车赠送30
便于驾驶者操作。<B>较大的方向盘手感柔软舒适，</B>在同价位的车型中属于上等。内部空间也相当充裕，小型车中可以说难遇对手，这也得益于它的4轮4角设计理念，这样的设计带来的是最大化的内部空间享用，在前排空间得到满足的情况下，后排空间依然很宽敞。雨燕的外观也很时尚漂亮。现2012款雨燕购车赠价值3000元礼包
精准，<B>有点欧系车风格的方向盘很粗大，</B>而且转向力度偏重，转向的时候滞后现象非常轻微，基本上做到了指哪转哪。雨燕这款小车的悬挂调节也很合适，正如其定位一款，家用舒适为主，但是不失一丝运动特性，悬挂软中又带有韧性，在保证舒适性的同时又将地面信息准确传递给驾驶者。总之，除了档位稍微偏涩的问题，
上均有配备，<B>它的三辐式方向盘手感不错，</B>可以进行音响模式、音轨、静音模式及音量调节，在驾车时操作起来十分方便，并且很显档次！值得表扬！ 『前排、后排都能放置烟灰缸』 另外在中控台的顶部还有一块儿多功能显示屏，可以显示多种数据，包括：时钟、温度和油耗，非常实用。这样人性化的设计还有很多，比如，车
车型一样，装配有六碟CD和自动空调。<B>真皮包裹的方向盘手感还不错，</B>但算不上很好，如果想自己缝制好的皮质，拆起来比较方便。● 空间——储物空间够用，后排腿部空间有些局促 由于雨燕后排座椅采用6：4分体可折叠/翻转式，使雨燕拥有最大562L的行李箱容积。不过，身高1.8米左右的驾驶员开车，后排再坐一个身高1.8米左右的乘
操作。<B>较大的方向盘手感柔软舒适，</B>在同价位的车型中属于上等。内部空间也相当充裕，小型车中可以说难遇对手，这也得益于它的4轮4角设计理念，这样的设计带来的是最大化的内部空间享用，在前排空间得到满足的情况下，后排空间依然很宽敞。目前店内现车销售，颜色齐全。购1.3L车型赠价值3000元礼包，
有差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>雨燕较大的方向盘手感柔软舒适，</B>在同价位的车型中属于上等。内部空间也相当充裕，小型车中可以说难遇对手，这也得益于它的4轮4角设计理念，这样的设计带来的是最大化的内部空间享用，在前排空间得到满足的情况下，后排空间依然很宽敞。目前店内现车销售，购车最高享1.18万元优惠，感兴趣的网友可
差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>雨燕较大的方向盘手感柔软舒适，</B>在同价位的车型中属于上等。内部空间也相当充裕，小型车中可以说难遇对手，这也得益于它的4轮4角设计理念，这样的设计带来的是最大化的内部空间享用，在前排空间得到满足的情况下，后排空间依然很宽敞。目前店内现车销售，购车最高享1万元优惠，感兴趣的网友可致电经
点评： <B>2011款雨燕较大的方向盘手感柔软舒适，</B>在同价位的车型中属于上等。内部空间也相当充裕，小型车中可以说难遇对手，这也得益于它的4轮4角设计理念，这样的设计带来的是最大化的内部空间享用，在前排空间得到满足的情况下，后排空间依然很宽敞。目前店内现车销售优惠1000元，感兴趣的网友可到店
差异，真实价格以到店为准。 编辑点评： <B>2011款雨燕较大的方向盘手感柔软舒适，</B>在同价位的车型中属于上等。内部空间也相当充裕，小型车中可以说难遇对手，这也得益于它的4轮4角设计理念，这样的设计带来的是最大化的内部空间享用，在前排空间得到满足的情况下，后排空间依然很宽敞。目前店内现车销售，部分可优惠现金4000元，颜色齐
评： <B>雨燕较大的方向盘手感柔软舒适，</B>在同价位的车型中属于上等。内部空间也相当充裕，小型车中可以说难遇对手，这也得益于它的4轮4角设计理念，这样的设计带来的是最大化的内部空间享用，在前排空间得到满足的情况下，后排空间依然很宽敞。目前店内少量现车销售，购车最高享4000元优惠，感兴趣的网友
差异，真实价格以到店为准。编辑点评：<B>雨燕较大的方向盘手感柔软舒适，</B>在同价位的车型中属于上等。内部空间也相当充裕，小型车中可以说难遇对手，这也得益于它的4轮4角设计理念，这样的设计带来的是最大化的内部空间享用，在前排空间得到满足的情况下，后排空间依然很宽敞。目前2013款雨燕全系接受预订，订金3000元，提车周期20
中控台内饰设计简洁，便于驾驶者操作。<B>较大的方向盘手感柔软舒适，</B>在同价位的车型中属于上等。内部空间也相当充裕，这得益于它的4轮4角设计理念，这样的设计带来的是最大化的内部空间享用，在前排空间得到满足的情况下，后排空间依然很宽敞。现店内有少量现车，购车可享一定优惠，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经
准。编辑点评：<B>雨燕较大的方向盘手感柔软舒适，</B>在同价位的车型中属于上等。内部空间也相当充裕，小型车中可以说难遇对手，这也得益于它的4轮4角设计理念，这样的设计带来的是最大化的内部空间享用，在前排空间得到满足的情况下，后排空间依然很宽敞。目前店内现车销售，购车最高享1万元优惠，感兴趣的网友可致电经
点评：<B>雨燕较大的方向盘手感柔软舒适，</B>在同价位的车型中属于上等。内部空间也相当充裕，小型车中可以说难遇对手，这也得益于它的4轮4角设计理念，这样的设计带来的是最大化的内部空间享用，在前排空间得到满足的情况下，后排空间依然很宽敞。目前购车继续最高优惠7000元，感兴趣的朋友可致电商家咨询或
实价格以到店为准。 编辑点评：<B>雨燕较大的方向盘手感柔软舒适，</B>在同价位的车型中属于上等。内部空间也相当充裕，小型车中可以说难遇对手，这也得益于它的4轮4角设计理念，这样的设计带来的是最大化的内部空间享用，在前排空间得到满足的情况下，后排空间依然很宽敞。雨燕部分车型现金优惠4000元，少量现车。有对该车型感兴趣的
异，真实价格以到店为准。 编辑点评： <B>2011款雨燕较大的方向盘手感柔软舒适，</B>在同价位的车型中属于上等。内部空间也相当充裕，小型车中可以说难遇对手，目前店内现车销售，颜色齐全。感兴趣的网友可到店咨询，争取更多优惠。更多详情请咨询经销商：经销商售价：6.08－8.68 万元经销商名称：河南宇之缘汽车销售服务有限公司（4
实价格以到店为准。 编辑点评： <B>2011款雨燕较大的方向盘手感柔软舒适，</B>在同价位的车型中属于上等。内部空间也相当充裕，小型车中可以说难遇对手，这也得益于它的4轮4角设计理念，这样的设计带来的是最大化的内部空间享用，在前排空间得到满足的情况下，后排空间依然很宽敞。目前店内现车销售，颜色齐全。购1.5L车型优惠现金
编辑点评：雨燕外观小巧灵动，<B>较大的方向盘手感柔软舒适，</B>在同价位的车型中属于上等。内部空间也相当充裕，小型车中可以说难遇对手，这也得益于它的4轮4角设计理念，这样的设计带来的是最大化的内部空间享用，在前排空间得到满足的情况下，后排空间依然很宽敞。目前店内有少量现车，购车可提前享受五一活动价格，感兴趣的网友不妨
/N/N/N/N/N/N/N编辑点评：<B>/N/N/N雨燕较大的方向盘手感柔软舒适，</B>在同价位的车型中属于上等。内部空间也相当充裕，小型车中可以说难遇对手，这也得益于它的4轮4角设计理念，这样的设计带来的是最大化的内部空间享用，在前排空间得到满足的情况下，后排空间依然很宽敞。目前店内现车销售，感兴趣的朋友可致电商家咨询或到
较深，便于驾驶者操作。<B>较大的方向盘手感柔软舒适，</B>在同价位的车型中属于上等。目前购车最高优惠5000元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.78－8.68 万元经销商名称：沈阳长安铃木辽宁牧欧4S店经销商地址：沈阳市沈河区江东街62号经销商电话：40083
为准。 编辑点评：<B>雨燕较大的方向盘手感柔软舒适，</B>在同价位的车型中属于上等。内部空间也相当充裕，小型车中可以说难遇对手，这也得益于它的4轮4角设计理念，这样的设计带来的是最大化的内部空间享用，在前排空间得到满足的情况下，后排空间依然很宽敞。目前店内少量现车，购车最高优惠5800元，感兴趣的网友可致电
便于驾驶者操作。<B>较大的方向盘手感柔软舒适，</B>在同价位的车型中属于上等。内部空间也相当充裕，小型车中可以说难遇对手，这也得益于它的4轮4角设计理念，这样的设计带来的是最大化的内部空间享用，在前排空间得到满足的情况下，后排空间依然很宽敞。雨燕的外观也很时尚漂亮。购车赠送5件套大礼包，包括全车膜、晴雨挡
有专业范儿，<B>方向盘的手感也相当棒，</B>多功能按键和换挡拨片的质感都称得上一流。总结来说，这是个很容易让人有驾驶欲望，并且爱不释手的方向盘。配置方面，我们看到车身稳定系统、四气囊、无钥匙进入/启动、大屏幕娱乐系统+GPS导航、自动空调、定速巡航这几项，和同价位的普通家用车相比没有什么优势。但是在一
漂亮，安全气囊部分的骨架做的很有专业范儿，<B>方向盘的手感也相当棒，</B>多功能按键和换挡拨片的质感都称得上一流。作为一款运动定位的性能车型，运动型座椅是不可或缺的。速翼特运动版的座椅不管在包裹性方面，以及颈部、腰部等部位的侧向支撑的表现都非常优秀，并采用了防滑设计，红色的SPORT标识搭配同色的缝线，运动风格显露无疑。 ●动力篇
证车主对其所拥有车辆的外观<B>、</B>内饰<B>、</B>舒适性<B>、</B>操控以及空间等八大项内容的使用感受，并给出相应的评分（范围是1－5分）。 《百人口碑评新车》是新闻频道推出的系列内容，我们将内容主角选定为半年内的热门上市新车，且在此期间汽车之家口碑参与人数超过100人为标准。自2018年11月8日上市至2019年4月30日，已经
，包括中控台上面使用的都是软性包裹，<B>方向盘手感特别好，</B>虽然不是平底样式的设计，不过是四项调节，所以不卡肚子。 引自汽车之家图库仪表盘采用了机械加液晶的设计，4寸液晶屏虽然不大，但是显示的内容还是比较全面的，分辨率也不错。中控使用的是福特最新的SYNC3系统，流畅度不错，支持苹果的CARPLAY和百度CARLIFE。
以远程解锁上锁、开启和关闭发动机。<B>真皮包裹的方向盘手感很好。</B>新车后排实用性很高，设置了两个杯架、两个USB接口。
、买电影票这些复杂一些的操作也能轻松搞定。 <B>全新福克斯ACTIVE的方向盘还是采用经典的造型设计，</B>皮质包裹非常厚实握感舒适，支持四向调节，还带有换挡拨片。方向盘后方的仪表为传统指针式仪表加液晶屏，显示信息比较丰富，但清晰度一般。 配置方面，全新福克斯ACTIVE提供了发动机启停、无线充电、B&AMP；O音响、自动驻车等功能
速箱这些硬件都是一模一样的，<B>甚至连方向盘的手感都是同样的舒服。</B> 换言之，其实普通版本开起来还是很好玩。本身福克斯的油门已经属于比较灵敏的类型，加上这台1.5T发动机的中段提速十分有劲，哪怕知行君开的是三厢版，但车尾依旧很活跃，完全就像一台小车那样紧凑灵活。几天开下来，知行君不由得感叹：这还是过去福克斯的味道
很快。转向的阻尼感设置也很好，<B>笔者试驾的这辆高配车型粗壮的真皮方向盘握感也十分舒适。</B>让人很容易爱上驾驶，爱上操控。 另外，这辆车还提供了三种驾驶模式可选，分别是标准，经济和运动。经过实测，三种驾驶模式区别明显，在运动模式下，动力的输出更加积极，转向也会相应更厚重一些。标准和经济则是在驾驶方面相对更弱一些，同时
整的底盘，带来的就是开起来的轻快感，<B>真皮打孔的方向盘手感很棒，</B>小盘幅我很喜欢，感觉像是开一台大玩具，很欢喜。内饰方面，依旧是福特风格，虽说不是同级别内最好的，只能说见仁见智吧。 这次 福克斯升级最大的亮点应该就是这个电子换档旋钮了，用起来很顺手，M挡要在D挡的基础上按下中间的M按钮，然后配合着方向盘后面的换挡拨片使
敞舒适。 <B>三幅式多功能方向盘手感非常不错，</B>握感不会过分充实且具有出色的摩擦力，中控顶部大量的软性材质也提升了车内质感，一改美系车给人的傻大黑粗刻板影响。细看一下，手自一体车型会配置手动换挡拨片，可惜没办法动态体验一下。 虽然现在的紧凑车大多引入了更具科技感的液晶仪表盘，但是新款福克斯依然选
的制作工艺，<B>方向盘手感依旧很棒，</B>可以试驾的时候一定要去体验一把。 新一代福克斯搭载全新8挡手自一体变速箱，福特旗下车型将会普及这台8AT变速箱，如果匹配的不错将会对高尔夫、别克威朗GS的双离合造成一定程度的威胁。 上一代福克斯被人吐槽最多的便是后排空间不够用，身高180的大兵坐到后排，腿部刚
些细节进行了细微调整，<B>我最喜欢的改进是方向盘由老款的四辐式设计改为现在的三辐式，</B>视觉效果出色很多。◆空间：空间表现从来都不是福克斯的强项，过于臃肿的中控台设计占用了大量前排空间，而仅有1拳的后排腿部空间，与同级别车型相比也没有什么优势。动力/底盘：新款福克斯有三个排量的车型可供选择，1.6L自然吸气+
机又可以摇控车窗、门锁等多种功能。<B>方向盘依然是那样的粗壮，</B>至于把排挡杆换成了蒙迪欧同款的旋钮就见仁见智了。不过，也不敢说福克斯是完美的，外观设计上恐怕没有十分考虑到中国车主的喜好，大灯和车头造型太尖了，横向张力不够。 因为大多购车人士是初次购车，追求大而全是不足为奇的。但是，有些车厂已慢慢洞悉到，随着消费者越来越
沌，但转向反应已为人称道，<B>皮制方向盘手感颇佳，</B>三点与九点处有下凹式设计，操作起来得心应手。变速档杆的设计也十分人性化，只是入档的时候齿轮的啃合不彻底，因此偶有打齿的声音，听起来十分惨烈，而且以1档和倒档的状况最为突出。不过据我推测，这并不是本身机械设计的缺陷，而乃是新车磨合的问题。为什么这么推测 呢？理由
处还加入了镀铬装饰进行点缀，<B>再配合造型手感俱佳的三辐式多功能方向盘，</B>满足家用需求的同时也增添了整车内饰的运动感。 至于配置方面，ECOBOOST180锋潮型和1.5L 自动锋跃型除换装运动套件外，在延续之前配置优势的基础上新增多项实用功能，ECOBOOST180锋潮型新增无钥匙进入、一键启动、TPMS胎压监
置应该不低内饰也延续了现款车型的设计，<B>方向盘握感粗壮，</B>下方有着“ST”字样，增加了一些独特的气质。中控区域树立一块悬浮式触控液晶屏，尺寸恰到好处，既能增强科技感与时尚感，也不会显得土气。而换挡区域则中规中矩，传统的挡把设计令人有想要操作的冲动。笔者认为，福克斯ST的内饰表现优秀，或许达不到豪华车型的标准，却也没有令人
。 内饰方面，新车与现款变化不大，<B>方向盘采用的是经典三幅式方向盘设计，</B>方向盘上嵌入了福特的LOGO，仪表盘也是采用了全液晶仪表盘，这样的设计起来是更加具有科技感。并且中控屏也采用了更大尺寸的设计，更符合国人的需求。座椅方面，新车配备了RECARO的运动座椅，有腰部支撑，更具运动设计，包裹性更强。 动力方面，新车或
通过这些数值的变化来刺激驾驶者的驾驶欲望。<B>方向盘看上去就知道手感肯定不错，</B>尺寸不算大但很饱满，虽然为四辐但是并不代表它不运动，我们能看到方向盘形状设计的较为合手，在九点和三点处设计了凹槽。虽然是高性能版本但是很大程度上还是要照顾日常使用的，多功能方向盘功能丰富实用。 仪表盘机械感强，转速和时速通过两个大盘展现，采用菱形炮
表盘与功能强大、<B>手感非常不错的方向盘，</B>这些都是能给你带来精神享受与使用效果的来源。首先仪表盘并非是传统意义上的筒型，而是不规则的多边形，看上去很像是科幻电影中的设计，这就让人感觉很特别。只可惜它的盘面设计比较简单，视觉效果没有致胜那种眼花缭乱的显示，所以在这个位置上，我觉得有点美中不足了…………
9点方向不动都能全盘掌控，<B>PU革和真皮合成的方向盘带来细腻手感，</B>专心开车和操纵车载系统一点都不冲突。 A级上的语音交互系统常在广告中见到，体验一番，属于合资品牌的车型中识别能力很强的，只要普通话标准，基本能理解你的需求。现在宝马也铺开了自然语音交互识别，就只剩奥迪那套古董语音识别还停留在用一次就再也不想用
较粗壮，<B>而且方向盘上的按键手感都很好，</B>这方面让人满意，当然，造型和C级，E级几乎一样，让驾驶者有着不错的心情。 不满意的地方就是这转向拨杆和换挡拨杆了，塑料感太强，而且造型也感觉比较单薄，用在一款奔驰上，让人觉得太廉价了，一种降低成本的感觉。 前排座椅的支撑性和舒适性还不错，但是这后排的
极了，让人有驾驶欲望，<B>方向盘上的按键做工也很精致，</B>功能也丰富，并且很简洁的显示出来了，定速巡航按键改到这里了，上面还有一个黑色小正方形，操作方式和IPOD中间那个按钮一样。 右边的方向盘按键管多媒体。 中控下面还有一个带无线充电的储物空间，放手钱包都没问题，轻拉饰版就能盖上，很隐私，很高级。 新设计的
样的混色设计给人感觉十分温馨。<B>方向盘采用经典的三幅式方向盘造型，</B>方向盘局部部分采用的是镀铬设计，同时方向盘也是采用真皮包裹。中控台最为大气的是采用中控屏和全液晶屏集合在一块的超大液晶屏设计，看起来是非常的大气。以及超多的空调出风口造型，能够给人感觉一种很尊贵的感觉。而档把的造型也切实是非常有个性。目前全新CL
饰方面，<B>多功能方向盘手感比较好，</B>全液晶仪表盘和中控大屏幕科技感十足。
接，纯黑的底色正好与淡雅形成撞色，<B>方向盘的金属按键设计现代，</B>质感一流。能够把内饰设计做出艺术感，除了奔驰，也真是没谁了。 全新CLS运动轿车基于MRA平台打造而来，动力方面，全新梅赛德斯－奔驰CLS运动轿车配备全新的4缸发动机其中，以及行业领先的被称为EQBOOST的48V智能启动电机。实现强大的混动功能：舒适启
内饰科技感爆棚，<B>AMG风格的方向盘环幅粗壮，</B>握感十分出色，金属按键也会让你有一种“盘”它的冲动。CLS同款出风口也让你有了一种花小钱，装大B的感觉。整体而言，这套奔驰最新的内饰设计现阶段根本没有对手。 动力方面，首发车型打造奔驰M260直列四缸2.0T发动机，最大输出功率164KW（224PS）
与全液晶仪表一体式的设计、<B>经典的圆形出风口和新造型的方向盘，</B>营造出豪华运动的内饰氛围。/N/N动力方面，新车或将继续搭载1.6T、2.0T四缸发动机，其中1.6T最大功率156马力，最大扭矩250牛米。2.0T最大功率211马力，最大扭矩350牛米。传动系统方面预计匹配7速双离合变速箱。/N/N据外媒报道
EON无论是座椅，<B>方向盘和换挡杆都拥有出色的质感，</B>并且有着自己的特色，但在中控覆盖件的用料选择上却显的大大咧咧，也许这就是西班牙人的天性吧。 关于西亚特LEON静态体验方面的内容我们之前已经有过详细的介绍，大家见以参考下面的文章，而在后面我将为大家讲讲他的真实驾驶感受。● 驾驶感受：所谓的享受工程
来更好的头部空间。新颜色、<B>新设计的方向盘和新轮胎也应用了很好的人性化设计。</B>其符合人体工程学设计的座舱提供给用户上佳的乘座舒适感，完全可媲美更高一级轿车。喜欢的朋友不妨到店试驾体验。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：26.80－32.80 万元经销商名称：镇江奥达汽车销售服务有限公司（4S店
信息娱乐系统，看上去科技氛围十足，<B>三幅式的多功能方向盘也是当下比较流行的设计，</B>细节处采用了银色的饰条修饰，整体看上去档次感得到了进一步的提升。 最后在动力方面，全新一代大众高尔夫GTI将搭载全新的EA888 2.0T涡轮增压发动机，匹配7速双离合变速箱，最大马力提供255PS和295PS两种，此外未来还将提供马力
方向盘，<B>方向盘设计起来相对的简约，</B>方向盘操控性也是很灵活。中控台采用“人机工程学”设计，配备了较大尺寸的中间液晶屏，新车也是保留了部分的旋钮开关， 配置方面新车搭载了全景天窗、定速巡航、车载多媒体系统、APP CONNECT多媒体互联、自动驻车等。动力方面，新车搭载一台1.8TSI发动机
，同样的布局，简洁实用。<B>真皮红线缝制的方向盘手感一流，</B>镀铬装饰使得方向盘充满了质感。集成在方向盘上的多功能按键已不是稀奇的事了，能控制音响、蓝牙及行车电脑，非常便捷。 拉起这个镀铬按键，就能够在9.5秒的时间完成敞篷的开启，如果觉得风太大的话，这里还有一个一键升降四个车窗的功能按键。 虽然是一台两门敞篷
篷车市场。<B>三幅式皮质方向盘手感细腻，</B>带有多功能按键。仪表盘中间的显示屏可以显示重要行车信息及系统设置。高尔夫敞篷版内饰人性化的设计体现在中央扶手：带有储物箱及12V插座、移动设备接口。动力方面，虽然在车展上亮相的是高尔夫敞篷版配备的是2.0TSI发动机，但实际先期引进销售的很可能是1.4T
EON无论是座椅，<B>方向盘和换挡杆都拥有出色的质感，</B>并且有着自己的特色，但在中控覆盖件的用料选择上却显的大大咧咧，也许这就是西班牙人的天性吧。 关于西亚特LEON静态体验方面的内容我们之前已经有过详细的介绍，大家见以参考下面的文章，而在后面我将为大家讲讲他的真实驾驶感受。● 驾驶感受：所谓的享受工程
TE与很相似，转向均匀且操控精准。 <B>真皮方向盘的手感是一级棒，</B>另外我想说点就是如果你不是在GTE模式下驾驶，它的转向模式其实有点像奥迪那种打电动游戏的转向比，很轻盈很舒服，但是没有质感。GTE模式下转向很直接，但是不合适带着家人出行。 GTE插电装置在前部的大众车标内，打开插入充电很方便。随车提供两种充电设备，在充
I达到极限的临界点会比较早。<B>虽然手感上佳的方向盘可以和车头形成直接的转向沟通，</B>同时支撑性不错的悬挂和轮毂也可以再次加强操控的精准性，但是这都不能降低高尔夫GTI的操控难度，因为在这个暴躁的家伙面前，你总是想把油门一脚到底，ESP系统只能一次次的介入帮助你来纠正推头的状态。前置前驱的特点在高尔夫GTI上演绎的
大区别，<B>平底方向盘的视觉效果和手感都不错。</B>普通版车型将提供1.0L和1.4L汽油发动机以及1.6L柴油发动机；GT版车型将提供1.6T发动机，最大功率201马力，标配6挡手动变速箱，并且可选装7挡双离合变速箱。结语本届巴黎车展上的重磅新车最少有一半是SUV车型，其中不乏将进入国内的全新奥
。 中控台与普通版晶锐完全一样，<B>方向盘手感非常出色，</B>如果加一个“SCOUT”金属标示，相信细节的变化一定会提升整车的档次。挡把的设计和普通版也完全一样。 晶锐SCOUT对于车内空间的设计十分优秀，天窗的设计并没有造成前排空间的压抑感。副驾驶座手套箱为分层式，晶锐SCOUT展示了出色的实用性。 晶锐SCOUT后排
晶锐中控设计更精致了，<B>方向盘的手感表现很好，</B>浅色内饰加上织物座椅让这款车看起来很舒适，其高性价比、高科技含量和高品质受到很多消费者的亲睐，比较适合年轻时尚消费者的需求。目前店内晶锐现车销售，购车可优惠3000元现金+3000元保险+新年超值大礼包，感兴趣的消费者可咨询经销商了解详情。更多详情请咨询经销
视觉效果强烈，<B>方向盘的形状和手感也都很棒。</B>行车电脑虽然不是欧洲那种全屏幕的，但功能也不少。音响系统功能也很强大，支持MP3碟片，有USB、AUX IN和SD卡接口，几乎涵盖了所有音源输入，还能将6张CD的歌曲存储到主机中，比传统的多碟CD机方便很多，6个喇叭的音质也不错。 冬季选装包包括了座椅
全足够。 <B>晶锐方向盘的手感和指向性都不错，</B>不会有其它一些AO级小车轻飘飘的感觉，车辆过弯时的循迹性也不错。晶锐的制动系统配备为前盘后鼓式制动器，4通道的制动系统，显出德国车惯有的优良制动能力，制动力度均匀。试驾总结 经过这么多方面的测试，两位对手的都给我们留下了深刻的印象。外型的喜好就见仁
非常有科技感：<B>与思域一样的方向盘造型非常前卫；</B>高配的方向盘后面还设计有换挡拨片，配合三环式仪表盘，总能轻易激起人的驾驶激情；别致的中控面板巧妙地将各种功能区分开，并用两个小液晶屏分别显示着空调与音响状态。这些时尚而带有几分科幻色彩的设计组合在一起，让人有进入太空舱的错觉。『本田的内饰设计一向是
富。 <B>圆形方向盘圆形的三辐方向盘手感细腻，</B>带有电动调节方向盘。 中控 触控板中控室一款8寸液晶屏，可以使用档把旁边的触控板操作，不过这套车机用户体验不佳，还有待提升。 实体按钮中控台用较多的实体按键和旋钮，阻尼感很棒。 雷克萨斯ES其实作为一台豪华品牌中大型车，ES不论在外观内饰以及乘
，更显干净明亮。<B>方向盘手感都不错，</B>只不过老款木质拼接方向盘如果手比较爱出汗的话在打方向时会滑手，两款车的旋钮按键手感都是相当出色，无论是阻尼还是回馈力度都恰到好处，这是雷克萨斯应有的一贯表现。 乘坐舒适度方面，两款车型也是都很出色，前排座椅不分伯仲，包裹性支持性都没问题，后排新款坐垫更长，座椅特
十足，进气格栅比较大气。内饰方面，<B>方向盘造型很漂亮，</B>内饰做工细致，座椅比较舒服。配置方面，配备感应门把手方便上下车。动力方面，ES200搭载2.0L自然吸气发动机，遇到拥堵踩停后再加速会有一两秒延迟，驾驶起来舒适性比较好，前后排座椅比较舒服，自适应巡航功能比较好用，风噪胎噪控制还不错。
的豪华氛围。<B>三辐式真皮方向盘手感很舒服，</B>多媒体按键以及安全辅助功能遍布两侧，阻尼感无可挑剔。换挡拨片以及F运动标识的加入则增加了驾驶乐趣，而四向电动调节功能当属这个级别应有的配置。值得一提的是，F SPORT车型还配备了全系独有的8英寸可移动式仪表盘，科技感十足。 8英寸液晶中控屏幕采用了内
保证驾驶员在转向时能保持握感的一致性，<B>同时也不失方向盘在设计上的精致感。</B> 另一个别出心裁的地方在中控台的用料上。层次分明的中控台分别用了竹木、皮革和搪塑的材质和工艺。车内的高级感可以说秒杀了同级别大多数对手，摸哪哪软的触感也ES的舒适“人设”十分相符。搪塑在很多车型上都有采用，但用到像ES一样高端的我还是第一次感受。
难相信这会是一辆前驱车给你的感受。同时，<B>全新ES的方向盘的转向系统EPS手感实在太棒，</B>老实说偏运动化一点，哪怕是款强调豪华与节能的ES300H，也能感受到前所未有的扎实感。说真的，全新ES让人有种陌生感，这是我们以前所认识的雷克萨斯吗？ 这也让相比GA－K平台下，全新一代全混动系统一转成为幕后功臣，全球热效率出众（41
运动的设计。<B>方向盘造型采用经典的三幅式方向盘造型，</B>方向盘尺寸造型设计相对较小，更加容易操控。而仪表盘的设计很炫。中控台造型采用雷克萨斯家族经典的内饰“Y”字中控台造型，整个造型设计起来很酷，非常时髦。悬浮屏尺寸升级为12.3英寸中控屏，配备诸多智能安全系统，如行人探测功能、预碰撞安全系统、A
为很多女性驾驶员手没有这么大，<B>粗壮的方向盘，</B>不是她们的菜。 手感不错，稍重方向盘电子助力再轻一点儿就好了，同样多为女性消费者着想。2：掉头转弯半径能小一点就好了，这样城市复杂交通情况下能更好应对3：倒车影像画质提升一点。 画质感人4：驾驶座椅的舒适还没有后排的好，买这个车人，多半都愿意坐车胜过开车。如果是我买
安全的驾驶体验。同时，<B>全景天窗以及全新设计的配方向盘备增加了很多科技感。</B>即便是购买最低版本的配置，也完全能够符合日常的使用。和奥迪A4L相比，雷克萨斯ES内饰和配置显然要高出很多。 ​在动力方面该款车通过三种动力加成，提供了不同版本规格的动力，设备能够为需求不同的驾驶者提供更多选择，从而满足出行的需求
的车内，驾驶者是绝对的中心，<B>由真皮包裹的方向盘很粗壮，</B>出色的手感会增强你的驾控欲望，两侧的换挡拨片像两个长长的獠牙，样式很夸张。当调节方向盘角度时，仪表盘会与方向盘一同移动，好处是能让驾驶者更直观地观察到仪表信息。『英菲尼迪的VIS系统看似复杂，使用并不困难』 车载导航系统，倒车影像，双区域空调，BOSE音
喜爱。在G35的车内，驾驶者是绝对的中心，<B>由真皮包裹的方向盘很粗壮，</B>出色的手感会增强你的驾控欲望，两侧的换挡拨片像两个长长的獠牙，样式很夸张。当调节方向盘角度时，仪表盘会与方向盘一同移动，好处是能让驾驶者更直观地观察到仪表信息。 『G35前后排空间』 车载导航系统，倒车影像，双区域空调，BOSE音响……………………从安全
是肯定的，三幅方向盘再次表明着它运动的定位，<B>方向盘手感不错，</B>上面的多功能按键依然被标注上了中文提示，这也是比亚迪的一贯风格，实用的细节值得称赞。感兴趣的朋友可以直接电话联系更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：4.99－6.39 万元经销商名称：云南光华比亚迪4S店经销商地址：昆明市二环西路黄土坡云南烟草兴
表明着它运动的定位，<B>方向盘手感不错，</B>上面的多功能按键依然被标注上了中文提示，这也是比亚迪的一贯风格，实用的细节值得称赞。购车现金优惠2000元，再享3000元惠民补贴，再赠送（原厂高清数字导航、倒车影像系统、精美装具）。感兴趣的朋友可致电商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.
定的，三幅方向盘再次表明着它运动的定位，<B>方向盘手感不错，</B>上面的多功能按键依然被标注上了中文提示，这也是比亚迪的一贯风格，实用的细节值得称赞。有兴趣的朋友不妨到店试驾，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：西安奥通销售服务店（4S店）经销商地址：陕西省西安市莲
盘再次表明着它运动的定位，<B>方向盘手感不错，</B>上面的多功能按键依然被标注上了中文提示，这也是比亚迪的一贯风格，实用的细节值得称赞。有兴趣的朋友不妨到店试驾，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：新乡市天成圆汽车商务有限公司（4S店）经销商地址：新乡
幅方向盘再次表明着它运动的定位，<B>方向盘手感不错，</B>上面的多功能按键依然被标注上了中文提示，这也是比亚迪的一贯风格，实用的细节值得称赞。有兴趣的朋友不妨到店试驾，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.49－6.69 万元经销商名称：天津市路迪恒泰4S销售服务店（4S店）经销商地址：天津
再次表明着它运动的定位，<B>方向盘手感不错，</B>上面的多功能按键依然被标注上了中文提示，这也是比亚迪的一贯风格，实用的细节值得称赞。有兴趣的朋友不妨到店试驾，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：天津市路迪恒泰4S销售服务店（4S店）经销商地址：天津
，三幅方向盘再次表明着它运动的定位，<B>方向盘手感不错，</B>上面的多功能按键依然被标注上了中文提示，这也是比亚迪的一贯风格，实用的细节值得称赞。有兴趣的朋友不妨到店试驾详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：天津市路迪恒泰4S销售服务店（4S店）经销商地址：天津市河西区
置再次被提升，<B>方向盘手感不错。</B>目前店内比亚迪F3现车销售。购买享受3000元惠民补贴，另赠5000元装潢礼包。感兴趣的朋友可致电下面商家咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：江苏雨田都灵比亚迪汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：南京市秦淮区大明路59
被提升，<B>方向盘手感不错。</B>后排乘坐空间大，是一款性价比较高的车型。目前比亚迪F3现车销售，颜色齐全。购买享受3000元惠民补贴，另赠5000元装潢。感兴趣的朋友可致电下面商家咨询。更多详情请咨询经销商：经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：江苏雨田都灵比亚迪汽车销售服务有限公司（
温馨一些。<B>比亚迪F3的真皮方向盘手感不错，</B>还带有音量控制按键；旗云2则采用了新的设计，三幅设计简洁美观，手感则略偏硬一些。仪表盘上旗云2要更符合时下潮流，行车电脑可以显示瞬时油耗，还能够找到大灯高度调节旋钮，相比比亚迪F3来说功能性更出色。『旗云2的车载导航支持倒车影像，还可以调节角度』
化设计相比老款确实有一定的优化和改进。<B>老款方向盘比较细，</B>握感不好，新款车型方向盘质地软了一些，而且也更粗壮了。由于多功能按键位置的改变，喇叭开关的触按面积变小，按喇叭时候需要有一只手离开方向盘操作。 方向盘依旧为高低两向调节，使用中多少还是有些不方便，很难找到一个完全合适的坐姿（尤其对身材较高的人），如果能改为四向调
设计上，这款车也有着不错的设计感，<B>特别是它造型别致的方向盘，</B>比传统的三幅式造型有原创度，由于该车定价低廉所以采用的都是硬塑料，好在，该车在换挡杆位置采用了烤漆饰板来点缀，档次感还是有着一定提升的。 动力方面，该车搭载1.5升的4缸发动机，109PS和80KW是参数，搭配的变速箱为5MT，给它带来80KW和148N
车的的内饰型采纳国产F3的内饰，<B>方向盘的内饰采取经典的三式方向盘造型，</B>方向盘整体没有采用过多的按键设计。采用全新外观设计，F3搭载1.5L排量发动机，F3采用的是三菱4G18排量1。6升顶置单凸轮轴（SOHC）、四缸16气门发动机的发动机峰值扭矩148牛。对消费者来说，F3在质量、设计方面都是优秀的纯在。
气息，<B>皮质方向盘手感不错。</B>配置上主要看到有一个8英寸触控屏，搭配有前后驻车雷达，倒车影像，还支持CARLIFE，相比较而言在这个价位下让人眼前一亮。 远景X3搭载了一台1.5L自然吸气发动机，最大功率为102马力，与之匹配前置前驱5挡手动，油耗方面百公里耗油5.6L左右。目前该车型报价
控面板非常大气，<B>采用运动的D型方向盘以及很有科技感的屏幕设计。</B>
迪Q7采用了很有未来感的风格，<B>方向盘采用了很新颖的三幅式平底设计，</B>仪表采用了12.3英寸的液晶显示器，中控大屏采用了镶嵌式设计，它的周围采用了钢琴烤漆的覆盖，给人一种很静谧的感觉，副驾一侧是一条长长的字标，亮银色的涂装很有质感。 尾部方面，车尾的改变主要有两点，尾灯的造型为重新设计，同时左右尾灯之间新增了装饰
了很有未来感的风格，<B>方向盘采用了很新颖的三幅式平底设计，</B>仪表采用了12.3英寸的液晶显示器，中控大屏采用了镶嵌式设计，它的周围采用了钢琴烤漆的覆盖，给人一种很静谧的感觉，副驾一侧是一条长长的字标，亮银色的涂装很有质感。多媒体控制按键被集中在了一个8英寸的多媒体显示屏上，并且周围采用了钢琴烤漆装饰，使
液晶仪表盘极具未来科技感，<B>加之三辐式方向盘和短小粗壮的电子档杆的加持，</B>使其科技范更近一步，整个内饰以灰色作为主打色，在增加运动感的同时又不失商务范。 动力方面，全新一代奥迪Q7采用了奥迪家族的多动力总成策略，预计会搭载2.0T和3.0T涡轮增压发动机，并采用德系豪华车常采用的48V轻混系统，并匹配8AT变
设计 <B>多功能方向盘上的按键手感很棒，</B>很紧致。还有换挡拨片，偶尔体验一下跑车的感觉 ALCANTARA材质的门板，我的大爱，豪华感有没有 主驾驶上还有后排儿童安全锁按键，这点可以看出奥迪还是很注重细节的 电动座椅调节，还有4向腰部支撑 后排三个独立座椅，空间也相当宽敞 后排B柱上也有空调
、嵌入式的中控大屏以及触摸的空调面板，<B>方向盘也是采用经典的三幅式方向盘设计。</B> 动力方面，国内现款奥迪Q7搭载了2.0T和3.0T发动机，发动机最大功率分别为185KW、245KW，峰值扭矩分别为370NM、440NM，传动系统均匹配8速手自一体变速箱。据悉，新款奥迪Q7预计将于2019年初的北美车展（1月份）、或日内
要原因之一。全新Q7 2.0T也不例外，<B>三辐方向盘手感细腻，</B>无论是低速掉头还是高速变线，都不需要太过用力。这种轻松的驾驶感觉，还是很能讨好大部分消费者。对于喜欢更运动或者偏沉转向感受的消费者来说，全新Q7可能就不是一个好选择了，因为即使我把转向模式切换至“动态”，转向时的力度也不会发生太多的变化。●悬架表现更舒适 我们
，给日常使用带来了很大的便利■ <B>多功能方向盘手感很好，</B>中控台上按钮设计很大，操作方便■ 挡把造型独特，手感很好；MMI系统介绍及空气悬挂操作图示■ 车载电话功能强大，手套箱的设计很人性化■ 顶部设备及前排空间介绍■ 第二排空间不算很充裕，但是拥有众多舒适性配置■ 第三排空间有点鸡肋，不建议乘坐■ 体验车型价格、
常丰富，<B>真皮包裹的三幅式多功能方向盘设计比较的精致，</B>当然你也可以花费1400元选装更有运动气息的四幅式方向盘，中控8.3英寸的显示屏则是采用了隐藏式的设计，在车款通电发动之后会自动升起，科技感爆棚的一处设计，当然在挡把处还是有一个大面积的触控手写板，新款Q7内部还有着色彩搭配丰富的氛围灯
都十分精细，很是讲究。不过，<B>只有高端车型的方向盘采用真皮材料包裹，</B>其余车型皆是塑料材质，握感较差，是一个比较遗憾的方面。 一进入车内，就被中控台的8英寸液晶显示屏所吸引。虽然屏幕尺寸并不惊人，但是搭载的功能很是全面。最抢眼的当属东风日产的”智行+”车联系统。车内人员可以通过语音的方式打开导航、娱乐等功能，操
IDA骐达拥有更多的驾驶乐趣，<B>方向盘的手感细腻，</B>摩擦系数恰到好处，就算手上有点水，也可轻松把握。而油门反应更加快捷，我脚下丝毫的微小动作都可以快速传达给引擎，不论加速还是制动，一切任由我轻松掌握。 幽雅、时尚，只为一种风格。个性、激情，就为一种体验。
车，圆形的空调出风口颇具有运动的气息。<B>三幅式的方向盘造型简洁，</B>大量的多功能按键，超大的换挡拨片，中间醒目的“GTTR”LOGO透漏着它的战神气质~ 表显2万多公里，这样的性能车也正常，不过GTR的仪表盘首先看到的是发动机的转速，左边是速度表，低调的标注着340KM/H，能让指针指向9点钟方向的时候，都少有吧？ 小编检
观相比，少了一点战斗气氛。 <B>方向盘的造型运动干练，</B>红色标记相当有赛车范。GT－R这三个字母仿佛有一种特殊的魔力，看一眼就可以让肾上腺素激增。机械仪表得到了保留，相信“战神”不需要太多华丽的东西，越直接越好。
主题内饰有些复古的味道，<B>方向盘的设计有点独特，</B>不知道你们看起来如何？至于动力部分，最高输出565HP的那台3.8LV6发动机和普通版车型一样，虽说是个纪念版车型，这动力输出不多也不少换汤不换药的风格似乎从来没变过。回顾完”战神“GT－R的传奇车型史后，我被那台封神的R32所折服。从死亡到新生，不知你对哪
成了加速表演。 <B>GT－R手感极佳的方向盘上多了红色的标记，</B>仪表盘上的转速表红区位置进行了调整 MTB改装的1000马力的GT－R仅为赛道而生，尾部的扰流板设计会牺牲部分纵向动力学性能 GT－R钛金属材质的排气管装有电子阀门装置，具有高亢的迷人声线面对这样强劲的对手，MTB改装公司的老板丹尼·布拉
质，档次感有所提升。<B>方向盘手感不错，</B>只是造型并不像其他一些性能车那样，富有运动气息，反而给人家用的感觉。 座椅是一款跑车比较在意的部分，370Z的座椅看上去包裹性不错，带有座椅加热功能。座椅的前后及椅背的调节通过电动控制，而上下则是手动调节。不过，想想好多跑车也都是手动调节座椅，也就不足为奇了。 3
许多实用的信息。<B>三幅式的方向盘设计的比较精致，</B>手感同样不错。值得一提的是，这款车标配了ESP车身稳定系统、上坡辅助、倒车影像、定速巡航和胎压监测，配置上还是比较丰富的。 2019款大众速腾的尺寸分别为4753*1800*1462MM，轴距为2731MM，乘坐空间还是比较宽敞的。动力方面，2018
，多功能按键，<B>以及方向盘的造型其实握着还比较舒服，</B>就是硬。多媒体的上手难度很低，屏幕画质和反应速度都不错，功能上没什么亮点，支持CARPLAY。前排储物空间是很顺手的，大的开放式储物槽能方便的，手机、钱包都能很顺手的放在里面，配另一个USB接口。杯架尺寸以及对水瓶的固定效果都不错；而旁边的小储
出风口有点奔驰车的影子，好在质感不错。此外，<B>平底三幅方向盘的设计也凸显着它的运动氛围。</B> 在智能科技性配置方面，第14代轩逸配备7项安全科技和3项驾驶辅助配置。 其中7项安全科技配置分别是IFCW超视距碰撞预警、IEB预碰撞智能刹车、BSW变道盲区预警、LDW车道偏离预警、CTA倒车车侧预警、EAPM油门误踩纠正、IDA疲劳
饱满的舒适手感，<B>底部的平底设计以及镀铬装饰则为方向盘造型提升了运动感和精致感。</B>左侧横辐多功能按键为多媒体和仪表盘控制键，并无配备巡航系统。 仪表盘采用双圆盘+行车电脑的经典组合设计，左侧为转速表和水温表，右侧则为时速表和油量表，中间行车电脑能显示丰富的车辆状态信息。值得一提的是，7英寸高清彩色T
表盘的设计相对传统，并没有采用全液晶显示屏，<B>三幅式平底方向盘采用真皮包裹手感细腻，</B>多功能按键也比老款更丰富。使用起来非常方便。 8英寸悬浮式中控屏与天籁一致，UI界面的设计很简洁，搭载了日产最新智联系统，支持触控和按键操作。中控屏下方是炮筒式出风口和控制区，造型简单实用，运动感十足。 动力升级 咱们再来看看动力，全新轩逸全
速巡航功能，导致方向盘右边按键的缺失。 <B>方向盘手感很粗壮扎实，</B>转向手感很轻盈，符合城市家用车的定位。方向盘右侧区域定速巡航功能的缺失，令此处位置有一些空缺感。 在主动安全方面，轩逸不遗余力，在顶配车型上配备了7项NISSAN I－SAFETY智能主动安全系统，而智享版轩逸保留了防碰撞预警和超视距碰撞预警系统。这套系统的
液晶屏+机械指针的组合设计，<B>三幅式方向盘手感到位，</B>中控档把采用直排式换挡简单明了。动力方面，新车将搭载升级过的1.6L自吸发动机，传动匹配MT/CVT变速箱。
接式设计呈现出较为强烈的层次感，<B>三幅式的平底方向盘设计具有一定强烈的稳重感，</B>内部所镶嵌的银色亮条起到了一定的连接效果，仪表盘采用的双炮筒式的设计呈现出更加强烈的清晰性，独立的悬浮式显示屏在两侧加入了圆形的旋转式按钮存在，底部的圆形式空调出风口与底部物理按键的设计形成了一定的层次性，换挡杆在设计上更加的有平滑感，
车的缘故，有点偏硬，<B>方向盘手感比较细腻，</B>座椅的舒适度还是蛮不错的，但也没有让我打瞌睡，难得了，哈哈，继续，今晚抵达磨憨口岸！#牙哥看视界##开车去流浪##纱姐撩自游##冰山游客##土著玩家##福利活动专区##电车省电攻略##人美车更美##美无处不在##蒙姐姐带你看世界##九爷游四海吃八方##毛毛家的
觉效果，<B>另外这个三幅式的方向盘手感相当不错，</B>它的造型源于自家明星跑车370Z的方向盘，几乎就是个换标产品。● 主动安全配置注意事项 大家关心的ESC车身稳定系统不是全系标配，1.6XE舒适版的MT和CVT均没有配备，我觉着用安全配置来区分车辆高低配的方法不太合适，所有消费者待遇应该相同，
为音响控制右侧为巡航控制，握起来很有质感。<B>方向盘整体的手感非常不错，</B>起来都很舒服，方向盘的大小也比较适中。 新轩逸的仪表盘款式较为普通，使用最简单的黑底白字的搭配。新仪表盘的样式缺乏了老款的豪华感，但行车电脑终于加入了瞬时油耗的显示，信息更齐全。新轩逸搭载了可触摸液晶屏，集成了GPS导航、倒车影像等功能。另外还加入了AU
感出色。<B>虽然现款车型的方向盘手感也不错，</B>但新的的确是进步了。而且多功能按键的操作手感也很不错。不过新款仪表盘却似乎再走另外一种路线，简简单单的双圆仪表设计，我觉得不如现在好看。 虽然目前还没有官方配置表，但是初步来看，新轩逸的配置应该不会低。就拿这辆展车来讲，它配备了无钥匙进入、一键启动
比现款新颖，它还支持独立关闭。<B>皮质包覆的多功能方向盘握感粗壮，</B>造型方面，它采用了平底设计，凸显运动感。仪表盘的样式有一定调整，配备了7英寸TFT彩色屏，可相比已配备全液晶屏的对手，只能说中规中矩了 安全配置的升级同样是全新轩逸的亮点，车道偏离预警、变道盲区预警、油门误踩纠正以及疲劳智能预警等都将会出现在新车上
的驾驶欲望，<B>手感很好的平底方向盘仿佛在向我宣战，</B>摁下一键启动，车内并不会听到明显的发动机噪音，这是因为新车在研发之际便把隔音作为重点攻克对象，用更高一级车型的标准来要求自己，座舱周围加入了很多隔音包。 动力UP，油耗DOWN新车在动力初段之际，仍是很日系风格的调教，动力来的很迅猛，让你并不感
调出风口的设计使得整体更具活力。<B>全新设计的方向盘一改之前臃肿的风格，</B>也变得更加运动了。而雷凌的内饰则是使用了黑白双色拼接。中控上采用和轩逸一样悬浮式触控屏的设计，下方的区域中分布着空调出风口以及操作按键。动力方面，两辆车的发动机还是存在比较大的差异的。第14代轩逸使用了第三代HR16发动机，最大马力102KW，
而让内饰看上去更加豪华。<B>方向盘的设计也更加简洁。</B> 中间位置圆形出风口的设计很耐看，相比横向出风口更时尚。下方依旧配有物理按键，虽然样式不算新颖，但是操作起来比触摸屏更便捷。 仪表盘并没有采用液晶屏设计，只是中间位置配有液晶屏用来显示行车电脑信息。白色背景灯让仪表显示内容更加清晰。 看到内饰的座椅，不仅拥
显示，<B>三幅式平底方向盘手感到位。</B>动力部分，新车将搭载改良过的1.6L自吸发动机，传动匹配MT和CVT变速箱。
口的组合，也显得非常拉风，科技感十足，<B>三辐式方向盘造型精致、</B>运动，很有档次，重点也将在于它柔软舒适的前后真皮座椅上，质感像奔驰一样舒适，而且乘坐空间相比以往也进一步优化，相信舒适性方面的提升是最为明显的。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库动力上，全新轩逸搭载的是满足国六排放标准的新一代1.6L自吸发动机，有着93K
高德地图导航便利性得到了很大的提升。<B>轩逸采用三幅式方向盘造型比较奇特。</B> 动力方面，全新轩逸采用了HR16 1.6L全铝发动机，拥有DIS燃油双喷射技术与双C－VTC连续可变气门正时智能控制系统。多项优化进一步减少摩擦，配合升级的ECM发动机控制程序，在输出强劲动力的同时实现同级领先的5.6L/100KM油耗。也是属
置相当丰富，<B>双色方向盘不仅造型讨喜，</B>包裹的NAPPA真皮手感好的让人难忘，12.3英寸全液晶仪表盘和9英寸垂直中央屏幕是视觉焦点，BW宝华韦健音响作为选装被一再推荐，纵然其单品价格可能高达10万元以上，单视觉效果而言就值这个价，更别说著名的“哥德堡音乐厅”级环绕音效了。 座椅的皮质同样柔软的
读，充满着浪漫的复古气息。<B>粗大的四幅式多功能方向盘由真皮和胡桃木包裹。</B>方向盘上的音响、罗盘显示和行车电脑控制键易于操作。钛银色的中央控制台充满时尚感，质感也很好。『克莱斯勒300C的内饰』 各种按钮显然经过精心设计，布局合理，而上方的石英钟带有复古味道。总的来说内饰风格过于沉稳，线条硬朗，虽整体不会给人以
只是在细节上做了调整，<B>方向盘按钮设计简洁大方，</B>功能多操作上也方便，中控液晶屏尺寸很大，让整车看起来更加时尚，中控和座椅等设计基本上和老款一致，只是这款车方向盘可以电加热，前排座椅配备了加热和通风功能，电动尾门和自动泊车都是这款车的标配，值得一提的是在影音娱乐方面配备了16音响的BOSE扬声器，整体配置
用大量硬塑料覆盖，稍微影响手感。 <B>双幅式多功能方向盘造型独特，</B>有点豪华车的意思，拥有高低两向调节以及多功能按键还算实用。 仪表盘相比传统机械仪表盘的造型要活泼许多，结合了类似腕表的设计甚至会让你误以为是酷炫的液晶仪表盘营造出来的效果。 8英寸的液晶中控屏幕除了低配车型外均有配备，功能操作以及显示效果都不错，与此同
板，很好的提升了档次感。<B>全新双幅式平底方向盘搭配设计简约的仪表盘，</B>8英寸的中控液晶触摸屏采用内嵌式设计，并支持 CARPLAY、CARLIFE手机互联功能，而且这套系统全系标配，对于年轻人来说，真的是太实用了。 在其它配置方面，福美来F5还配备了一键启动、无钥匙进入、电子驻车、蓝牙等功能，顶配车型甚至还
来完全不像是几万块钱的国产车，<B>双幅式的方向盘造型比较独特，</B>但是如果考虑安全性的话，并不是很好。液晶大屏和拉丝面板的拼接，在无形之中也带来了精致的视觉效果。 在动力方面，搭载的是1.6L的自然吸气发动机，最大的输出功率可达125马力，最大的扭矩可达151牛·米，对于这台车子来说，这样的动力只能算是刚刚够用，并谈
间的切换。<B>方向盘包裹的皮革手感还不错，</B>底部的银色饰板比较显档次，就不知道最低配车型是否还是黑色的光秃秃方向盘。另外，新款福美来全系车型采用了电子助力转向，驾驶起来更加轻盈随心。 仪表盘没什么变化，以实用性为主。中控台的设计非常简单，布局清晰而且使用。顶部是空调出风口和音响面板，USB、AU
银装饰组件，做工还不错，<B>方向盘的手感也不错。</B>● 空间部分——2610MM的轴距，内部空间比较宽敞 2610MM长轴距、短前后悬设计使得福美来2代的车内空间非常宽敞。『福美来2代的座椅舒适性不错』『座椅调节功能』『后座空间比较宽裕』『福美来2代内饰细节』『后座的中央扶手』 福美来2代的前排座椅可以进行高低
以来较高的水准。<B>全新造型的方向盘手感相当出色，</B>全液晶的仪表盘显示的内容十分丰富，令车内的科技感向前迈进了一大步。 配置部分，新车标配运动座椅、定速巡航、奥迪虚拟驾驶座舱、MMI NAVI PLUS系统、电子驻车、胎压监测、全景天窗以及发动机自动启停功能等。而在运动型车型上，倒车影像、自动泊车等配
了奥迪一贯以来的高水准，<B>全新造型的方向盘手感出色，</B>12.3英寸的全液晶仪表盘显示内容更加丰富。新车集成最新MMI大屏车机和语音识别系统，而OFF－ROAD越野驾驶模式则依旧得到保留。 动力方面，新车或将延续现款动力，搭载2.0TFSI发动机，最大功率185KW（252PS），峰值扭矩70N·M，匹配7速
盘让视野更加广阔，<B>全新造型的方向盘用起来倍感舒适。</B> 从动力方面来看，新车或将延续现款动力，搭载2.0TFSI发动机，最大功率185KW（252PS），峰值扭矩70N·M，匹配7速S TRONIC双离合变速箱。
向盘整体凸显层次感，<B>真皮方向盘的手感细腻，</B>上方多功能按键在不通电状态下是黑色，通电之后显示白色氛围灯。『仪表盘底部的行车电脑可以显示CUE系统的内容』『CUE系统集成了各项多媒体功能』 中控台区域的面板可以开启，也可以使用密码锁止，保护了车主的隐私。 『主驾驶和副驾驶座椅都配备了多向调节』在外观篇中
和层次感的视觉感受。<B>同样采用拼色处理的方向盘造型饱满，</B>握感细腻，就仿佛走在午后的巴黎街头，路人挂在脸上如春风般迷人的微笑。 舒适的座椅会温柔地将你包裹其中，但你并不用担心长途乘坐会出现疲惫的情况，因为这张舒适的座椅对腰部的支撑也十分到位，不仅如此，我们试驾的顶配车型还配有座椅按摩功能，让你随时能够体
感和层次感的视觉感受。<B>同样采用拼色处理的方向盘造型饱满，</B>握感细腻，就仿佛走在午后的巴黎街头，路人挂在脸上如春风般迷人的微笑。 舒适的座椅会温柔地将你包裹其中，但你并不用担心长途乘坐会出现疲惫的情况，因为这张舒适的座椅对腰部的支撑也十分到位，不仅如此，我们试驾的顶配车型还配有座椅按摩功能，让你随时能够体
的内饰给人更具立体感和层次感的视觉感受。<B>同样采用拼色处理的方向盘造型饱满，</B>握感细腻，就仿佛走在午后的巴黎街头，路人挂在脸上如春风般迷人的微笑。舒适的座椅会温柔地将你包裹其中，但你并不用担心长途乘坐会出现疲惫的情况，因为这张舒适的座椅对腰部的支撑也十分到位，不仅如此，我们试驾的顶配车型还配有座椅按摩功能，让你随时能够体验
欢了。 此外，<B>方向盘的造型也是很有新意，</B>不再是千篇一律的“三幅式”，上面的多功能按键也齐全，双色真皮的包裹与座椅、中控上方颜色相呼应。 座椅方面，云逸C4顶配版采用真皮材质，顶配的前排座椅可上下调节，后排座椅则全系可比例放倒，对于小型SUV来说空间尚可。值得点赞的是后排安全带插口的设计，是横向
意料之外是：<B>云逸的方向盘回馈手感较好。</B>全景天窗的面积达到1.01平方米，实际打开面积也超过40％，可以给驾驶员和乘客带来很好的开扬感。后悬架为扭力梁结构，在正常行驶时，底盘可以给驾乘人员带来非常整的感觉，但在过一些较大的颠簸时，车辆的横向摆动比较明显。 乘坐过程中意料之内是：由于1.2T为低
式控制器。<B>方向盘造型较为独特，</B>镂空的回形设计看起来更加科幻，贯穿前后排的中央扶手也带来相对独立的四座空间，豪华感更是强烈。同时新车将配备升级版的MBUX多媒体系统，车内通过大量的屏幕来体现科技感，为乘客带来环抱式的多媒体体验。 动力系统方面，新车采用MEA架构打造，动力总成为前后双电机布局
立的屏幕式控制器。<B>方向盘造型较为独特，</B>镂空的回形设计看起来更加科幻，贯穿前后排的中央扶手也带来相对独立的四座空间，豪华感更是强烈。动力系统方面，此前消息报道新车或将采用MEA架构打造，动力总成为前后双电机布局实现的电四驱系统。而关于新车的更多具体消息，我们也将持续关注。（文/汽车之家 刁昊）更多精
此外，<B>方向盘造型较为独特，</B>镂空的回形设计较为科幻，同时贯穿前后排的中央扶手也带来相对独立的四座空间。 动力方面，新车将与EQC一样基于MEA架构打造，并在前/后桥分别搭载一台电动机，最大功率或达350千瓦，续航达700公里，零百加速4.5秒。并且支持350KW快充（20分钟充电80％）
前卫的客舱设计理念。<B>方向盘的造型也较为独特，</B>镂空的回形设计看起来更加科幻，贯穿前后排的中央扶手也带来相对独立的四座空间，豪华感更加强烈。/N动力方面，新车采用MEA架构打造，动力总成为前后双电机布局实现的电四驱系统，但具体动力参数还有待官方的正式公布。
也分别采用了触摸屏。<B>方向盘的造型较为独特，</B>镂空的回形设计看起来更加科幻，贯穿前后排的中央扶手也带来相对独立的四座空间，有望带来更好的驾乘空间。 动力方面，EQS概念车可以参考EQC的动力数据，前后双电机，最大功率可达到300KW。此外，奔驰EQ系列车型都会基于MEA架构打造，更多关于EQS具体参数还
继续着家族化的方正平直，<B>新鲜点在于不同以往的方向盘造型，</B>气囊盖变成了多边形，多功能按钮外围进行了饰条包裹。全液晶仪表和大尺寸中控屏幕属于这个级别的必要装备，在功能的丰富性上留有充足余地。 动力方面，新车将会搭载1.4T/2.0T发动机，满足国六排放标准，其中280TSI车型提供的是1.4T发动机，最大功
内饰方面，<B>新款迈腾最抢眼的是那个全新造型的三幅式方向盘，</B>而据小编观察，这个新款方向盘设计将普及未来大众的所有车型。当然，新款迈腾的控和门把的用料也更加精致考究，GTE车型还将配置蓝色的车内氛围灯。新款迈腾外观变化不大，保留了这一代车型的大气时尚，在细节中加入一点年轻活力，足够兼顾更多的人群
强烈。 <B>同样全新的方向盘造型一眼就能看出新旧迈腾的区别，</B>加入银色的装饰条更加动感，其次新车还采用了大众的全液晶仪表盘，此前在其他大众的新车上也有出现，不过GTE混动车型依旧采用机械仪表。 新车的后排的表现依然符合行政用途，拥有老板键、前景天窗、舒适头枕、USB接口等配置，保持了一贯的风格
，新款迈腾的外观改变是成功的。 内饰方面，<B>新款迈腾最抢眼的是那个全新造型的三幅式方向盘，</B>而据小编观察，这个新款方向盘设计将普及未来大众的所有车型。当然，新款迈腾的控和门把的用料也更加精致考究，GTE车型还将配置蓝色的车内氛围灯。 动力方面，新款迈腾提供1.4T、2.0T BZ、2.0T三种发动机，1.4T的发动机，最大功
表盘，有效的营造出一定的科技氛围，<B>三幅式的多功能方向盘也是比较流行的设计，</B>看上去质感十足。 最后在动力方面，新款大众迈腾继续沿用现款车型的动力系统，入门级车型搭载的是1.4T的涡轮增压发动机，最大输出功率为150马力，峰值扭矩为250牛·米；2.0T低功率版本车型搭载的是2.0T发动机，它的最大输出功率为186马
，让内饰空间看起来更加有层次感。除此之外，<B>新车还将采用当下流行的全液晶仪表板和三幅式运动方向盘设计，</B>带来更好的视觉效果，彰显科技氛围。 在动力配置方面，新款迈腾搭载1.4T、高低功率的2.0T涡轮增压发动机与7速湿式双离合变速箱。其中，1.4T车型的最大功率为150匹；而低功率和高功率版本的2.0T车型最大功率分别可达1
了后排的老板键，但前排却连中控大屏幕也没有。<B>方向盘的手感很好，</B>但是造型明显的不如全新迈腾来的好看。多边形的空调出风口显得比较年轻现代一些，T字区采用的银色面板大饼觉得不是很好看，有些影响了整车的氛围。很多手臂可以接触到的地方都采用了软质皮革包裹，可以说这辆迈腾的内饰看起来不豪华但是摸起来还是有几分味道的。 进入第二排呢首先
灯亮度调节 <B>迈旅的方向盘手感还是一流，</B>皮质细腻，粗细刚好，多功能按键一个不少 后排出风口对于旅行车来说必备，因为后部空间大，如果没有后排出风口，前后温差会很大 感应雨刮 自动分区空调 小时钟让内饰的氛围有点小儒雅 前后8个驻车雷达 定速巡航，长途必备 后视镜电加热、折叠卖点六，进口车品质。内
示的信息也比较全面。<B>方向盘的手感和大小都表现不错，</B>表面的皮质也挺细腻的，只是没有多媒体按键和定速巡航功能。 280TSI和330TSI的舒适型都只是选装全景天窗，280TSI越享型开始变配备了全景天窗，对于一款中型车来说，这项配置还是非常吸引人的。乘坐空间自然不用说了，身高182CM的体验者坐在后排
能力。<B>头层牛皮方向盘触感细腻，</B>摩擦力适中，偏硬的手感与大众其他车型无异。说完了手能摸到的再来看看屁股底下坐的。波浪形ALCANTRA豪华品牌绒面与光滑皮面混搭营造出了高一级别的视觉享受。与CC相似的运动椅型看上去舒适度不高，坐上去后能够感觉到表面较软，但内层偏硬，支撑力足够，舒适度也还
缺席，<B>三幅式的多功能方向盘也是当下流行的设计，</B>整个内饰看上去还是非常时尚年轻化的。值得一提的是，新车会根据不同的配置提供6.5、8、9.2英寸的中控屏，并且支持CARPLAY/CARLIFE/MIRRORLINK等主流智能互联。 最后在动力方面，新车搭载了1.4T和2.0T发动机，符合
有质感。总体感觉好。<B>方向盘手感不错，</B>可上下前后调节，比较人性，冬天不开空调手握上去刚开始会有点冰手！刹车偏硬，自动启停太灵敏，有时候轻点刹车发动机也会停车！ 总体来说这款车的性比价还是可以的！该有的配置都有了，特别是一些安全性的配置，买车的时候贷款还有利息补贴，非常的实惠，但是也还是收了一点手续费，
的配置非常的豪华有档次。<B>皮质的方向盘给人的手感以及大小都很不错，</B>表面也很细腻。座椅的舒服度就没得说的了，那可真的是皮质的材质，让你坐上去就不想离开，给你的旅行带去舒服感、愉悦感。 动力方面：全新迈腾提供1.4T、1.8T、2.0T三款发动机匹配7档双离合的变速箱，全新迈腾需要加注95号汽油，百公里耗油5
更好，<B>全新的三幅式方向盘手感到位，</B>内饰做工和用料还是一贯的德系商务风格。动力方面，新款迈腾将继续沿用现款的动力总成，1.4T入门版以及2.0T高低功率版都继续使用，传动方面匹配7速双离合变速箱。
其中，全液晶仪表盘也有配备，<B>三幅式的多功能方向盘也是当下比较流行的设计风格，</B>换挡杆周围配备了不少的物理按键，整体营造出良好的科技氛围。值得一提的是，新车换装了全新的车标。 最后在动力方面，新车搭载了1.4T和2.0T发动机，并符合国六排放标准，1.4T发动机最大输出功率150马力，峰值扭矩为250牛/米，2
，也更具档次感。<B>三幅式的方向盘也是当下比较流行的设计，</B>新车的整体还是很有质感和档次感的。 配置方面，新车配备了主动刹车、并线辅助、车道偏离预警、车道保持、驾驶疲劳提醒等功能。 最后在动力方面，280TSI车型搭载1.4T发动机，最大功率为150马力，峰值扭矩为250牛·米；330TSI车型搭载低
了海外车型的新设计，<B>三辐式多功能方向盘样式符合最新设计理念，</B>海外版顶配车型那块全液晶仪表屏并未出现在国产车型上。全新迈腾中控台布局更加简洁，中控台中央将配备最新的多媒体娱乐系统。『海外版全新PASSAT（B8）』 国产全新迈腾将基于MQB平台打造而来，动力系统方面，预计国产全新一代迈腾将搭载1.4T
UI有所变化，<B>而全新的三幅式方向盘手感更加上乘，</B>不过据了解国产版的中控石英表并没有取消，毕竟这是一个越级的小配置，国内消费者还是比较喜欢这样的小惊喜。动力方面，根据此前2020款迈腾的申报信息来看，新款将继续沿用1.4T和2.0T高低功率版本的发动机，传动方面匹配7速DCT变速箱。
式展现出吉姆尼的本性。<B>方向盘的设计还挺运动，</B>造型也挺好看，握感也不错，中控台的设计也比上代车型更有层次感。 用料方面其实没什么进步，都是硬邦邦的塑料，但是在配置上，新款吉姆尼进步非常明显，ESC，陡坡缓降，车道偏离预警，碰撞预警等等主动安全配置一应俱全，并且一键启动和座椅加热这样的舒适性配置也都出现在
有相当强烈的精致感，<B>尤其是全新的多功能方向盘和全新的仪表以及空调出风口造型看起来都很有新意，</B>并且整车的驾乘视野也比老款车型有了明显提升！ 对于这批刚刚到港的全新自动标配版铃木吉姆尼的实车表现，你感觉怎么样呢？相比经典的JEEP牧马人，丰田霸道来说，你认为这台售价看齐国产长城汽车哈弗H9的自动标配铃木
内饰设计上，<B>采用黑色的运动款内饰以及全新造型的三幅式多功能方向盘都很有新意，</B>大尺寸中控液晶屏和液晶仪表盘的增加，科技感也随之增强，全新造型的空调出风口看起来也很是个性，再加上贴心的陡坡缓降，车道偏离预警以及车辆防侧滑等配置，与外观相呼应的同时，也比上一代车型提升了不少。 在动力系统上，搭载1
海外媒体人产生的共鸣。包括新的转向系统，<B>方向盘的手感真的非常舒服。</B>悬架调校的很舒服，整体晃动幅度很小。发动机和变速箱之间匹配很缜密，没有了上一代车型频繁出现打齿的现象。安全配置方面令人欣喜，麻雀虽小五脏俱全，新款吉姆尼竟然配备了AEB自动紧急制动系统、疲劳驾驶、远光灯辅助、车道偏离警示以及交通标示识别系统。 就像前文角
坐在驾驶座上，就会有自己是个赛车手的感觉。<B>真皮多功能方向盘手感上乘，</B>12.3英寸中控大屏科技感爆棚，而位于中心位置的转速表则可显示单圈时间、轮胎温度、发动机和变速箱油量等。 当然，作为豪华超跑，奥迪R8 V10 SPYDER定不寒酸。新车标配MMI NAVIGATION PLUS系统，包含触控板和自然语音控制装置；此外还
随处可见，中控台上按钮密布，<B>U型方向盘造型独特，</B>上面是一些常用功能按键。此外，这款车还装有空调系统，可见这款车并不是那么不近人情。 在安全性方面，R8 LMS GT2双管齐下，既采用最新安全技术也采纳一些行之有效的老技术。前者包括灭火系统和车顶救生舱，后者包括座椅两侧的安全网以及六点式安全带等。 动力系统强
设计非常的细腻，<B>整个方向盘设计的非常的精致，</B>在运动的时候能够给大家非常享受的感受，操控十分的灵敏，转向度非常的精准，在任何的赛道当中都能够凸显出非常舒适的体验，为了营造舒适的驾驶环境，又贴近跑车的驾驶效果，所以它的坐姿比较低，油门和刹车板几乎呈竖直状态，让脚的空间变得更加的舒适，在很多时候它带给
没有配备——连中控大屏都没有！！！不过，<B>看起来手感很棒的翻毛皮方向盘后面采用了全液晶仪表盘，</B>大量功能可以在这里实现。 动力方面，新车将搭载两种不同调校的5.2L V10发动机，最大功率分别为578马力和629马力，峰值扭矩分别为550牛·米和580牛·米，与之匹配的是7速双离合变速箱。以上就是今天带给大家的关于全新奥迪
这一点也算是对得起这个价格。<B>另外方向盘的设计上是醉吸引人的地方，</B>平底的方向盘上加上了一个红色按钮，这个按钮可是非常的厉害，只要你按下去之后详细你会很快体会到所谓的推背感和加速感，在这里也会多说一句在按下之前一定要系好安全带。 在动力部分，新款的R8使用了5.2LV10的发动机，其中最大功率分别为419千瓦和
内板造型采用左/右不对称设计）；<B>赛车式的方向盘手感更是出色！</B>握感饱满，而尺寸则好像为了民用有意加大。如果说到处的碳纤维装饰件与深色内饰氛围可以活跃驾驶者的运动细胞的话，那么，R8的炮筒型仪表盘、表内9000转红区以及350公里/小时的表底足以瞬间让人兴奋起来！当然，还会有“R8”的名称标识提醒着你驾驶时不可以太
大家公认的，现在R8依然延续了这点。<B>方向盘的手感绝对可以称得上绝佳！</B>同时，尺寸和样式都在民用和纯性能之间找到了一个很好的平衡点。 2/可选碳纤维组件 这个碳纤维的组件在外车身就可以选择，内部也可以选装，图中大家都可以看到了门把手和内侧的腿部依靠区域都可以安装碳纤维组件，但是这个组件是不包含在178.5万的车价内的，
那么情愿，<B>但奥迪R8的方向盘凭借精湛的做工、</B>赛车风格的设计以及舒适的握感全面超越了CAMARO。我记得我上次要求大黄蜂重新扫描一个更好的方向盘，但是他拒绝接受我的建议，这下吃亏了吧。 大黄蜂有着直观的四块工况显示表，我们可以随时了解到他的身体状况，但实际上其中的油温和电压显示在路障的仪表盘
部分操控都需要触控屏来完成。<B>方向盘的造型很奇特，</B>为两幅设计，另外新车还配备了液晶仪表及电子挡杆。 全新一代明锐的动力系统非常丰富，未来有可能搭载在国产版上的，可能是1.0TSI直列三缸、1.5TSI直列四缸以及2.0TSI直列四缸三款汽油发动机，最大功率分别为110马力、150马力及190马力。传动方面，根
又不失科技感。<B>方向盘为独特的两辐设计，</B>配合上10英寸全液晶仪表盘、10英寸悬浮式中控屏以及911同款电子档把，整体科技感显著提升。 而且新车还配备了HUD抬头显示、ACC自适应巡航、自动防眩目内后视镜、手机无线充电、空调分区控制、后排出风口、车门迎宾灯等。 动力系统部分，新一代明锐分别提供汽油
常之大。<B>方向盘采用了罕见的双幅式设计，</B>而没有采用传统的三幅式风格，这样看起来更为前卫、高档，类似的设计在奔驰S级上曾用过。 全液晶仪表盘、抬头显示以及悬浮式横置中控大屏为车内提升了不少科技氛围，至少比现款的好看多了，其UI界面偏向简约、整洁的冷淡风格。除了空调按键以外，取消了绝大多数实体
和语音控制。<B>两辐式方向盘造型独特，</B>多功能按键的质感有所提升。 ​时下年轻消费者喜爱的无线充电和各种类接口同样出现在新车之上。 ​值得一提的是，全新明锐旅行车后排配备了侧窗遮阳帘，周到的照顾了后排乘客。 ​旅行车最大的优势在于行李厢的容积，全新明锐旅行车的行李厢容积较现款车型增加了30L，达到
围灯，打造出一定的豪华氛围。另外，<B>造型独特的两幅式多功能方向盘、</B>10英寸悬浮式中控屏设计以及其下方的触摸式滑块设计、与传统DSG换挡杆完全不同的按键式换挡机构都是斯柯达一次全新的尝试，带来足够的新鲜感。
的感觉。<B>方向盘采用了非常罕见的两幅式设计，</B>看上去很科幻。 10.25英寸全液晶仪表能和全彩的HUD抬头显示联动，满满的科技感。 自动挡车型配备的全新电子换挡拨杆，尺寸比高尔夫的更小，已经不能握在手里了，可以直接叫拨杆了。 动力方面，全新明锐将搭载多款动力总成，燃油版就分为1.0T、1.5
的氛围。 <B>另外配置方面搭配造型独特的两辐式多功能方向盘、</B>10英寸全液晶仪表盘、10英寸悬浮式中控大屏，以及全新的按键+拨片组合式电子挡把，与传统DSG换挡杆完全不同的按键式换挡机构都是斯柯达对全新明锐一次全新的尝试。还有HUD抬头显示、ACC自适应巡航、自动防眩目后视镜、手机无线充电、空调
的是，<B>全新造型的方向盘设计很独特，</B>并且新车将配备全新电子拨钮换挡机构。 配置方面，新车配备了全新多媒体人机交互系统、10英寸高清多媒体触控屏、可声控的全自动空调系统、10英寸全数字仪表盘、HUD平视系统等配置。 动力方面，全新一代明锐提供汽油动力、柴油动力、插电混动及CNG天然气版共计
了拨杆式换挡，更引人注目的是，<B>设计图中的方向盘采用了非常有特色的双复式结构，</B>无论是整体造型还是功能按键区的设计，都令人过目不忘。新车还是斯柯达首次配备抬头显示系统，整个内饰将科技感和时尚感拉到了满电，完全不像此前的斯柯达风格。与内饰设计图同时发布的还有外观的预告片，虽然昏暗的光线无法看清车身的全貌，但全新的全
们先来看一下它的内饰设计风格，<B>它采用了一个看上去很高端的两幅式的方向盘设计，</B>方向盘中间采用了一个多边形的造型，看上去很高端。不过之前根据曝光的谍照显示，全新斯柯达明锐还有三幅式的方向盘可选择，它可能会安装在不同的车型上，比如三厢版和旅行版本会分别采用不同的方向盘造型。全新斯柯达明锐采用了全液晶的仪表盘，中控大
在全新明锐上也有迹可循。<B>全新样式的10.25英寸液晶仪表盘以及造型别致的双辐条式方向盘，</B>都是首次出现在斯柯达的产品上。中控液晶屏的尺寸将根据车款不同从8.25英寸到10英寸不等，下方则是可以快速调整音频音量或导航设置等功能按键的触摸栏。 传统的机械式档杆在新明锐上更换成了更为精致的电子档杆，并配备了带有
易打理。<B>方向盘上的皮质包裹手感很出色，</B>握感也很舒服，多功能按键的设计采用了类似于奥迪车型上的滚轮设计，看上去比同级别车型要高级很多。 动力方面，实拍车搭载了1.5升自然吸气发动机最大马力116匹，峰值扭矩150牛米搭配5速手动变速箱或者6速自动变速箱。其余还有1.2T发动机和1.4T发动
烙印的。 <B>方向盘采用了非常罕见的两幅式设计，</B>3、9点的造型一看就是针对握感进行了优化，搭配钢琴烤漆的装饰板还是很有质感的。 视线前方是全彩的HUD抬头显示，并且能跟10.25寸的液晶仪表联动，科技感直追奥迪。 中控屏采用了悬浮式设计，尺寸达到了10英寸，内置最新一代的人机交互系统，这套系统
性功能，并且显示清晰操作流畅，<B>方向盘为三辐式多功能方向盘手感不错，</B>把握起来非常方便日常驾驶，在做工和用料方面，该车为硬塑材质，符合该价位应有的水平。该车最大的亮点应该是后备箱了，采用的是掀背式设计，开口很大，能融放较多的物品，实用性不错。 动力方面，该车搭载的是1.5L自然吸气发动机，最大功率113马力，最大
个小鸭尾为明锐点缀出一丝运动效果。 <B>方向盘是经典的四副造型，</B>握感适中。张先生说虽然不是真皮方向盘，但是也让他放心自己的“汗手”不会对方向盘造成损害，所以在未套方向盘保护套的情况下，依然没有岁月的痕迹。 张先生平日上班都坐公共交通，周末经常出去自驾游。对于高速居多的路况，定速巡航的使用频率非常高，张先生对其称赞有加，
”还要简洁，但是做工用料上不含糊。<B>三辐方向盘手感很好，</B>中控台和车门板的上端都采用搪塑工艺，还有斯柯达标志性的白/绿双色的仪表盘，车内总体上还是那个熟悉的口味，大众旗下的产品常年如此。值得一提的是中间的9英寸触控大屏，这款主机在官网和官方配置表上都被称作“上汽大众原厂精品附件”，并且将会以全系标准配置的身份出现在明
硬质材料包覆。 <B>三幅式方向盘的握感比较粗壮，</B>搭配上镀铬装饰件，整体感觉更年轻和动感。经过重新设计的仪表盘，绿色+白色的配色设计比较吸引人，中间的显示屏则可以显示常用的行车信息。除顶配车型外，其余车型均未配置无钥匙进入与一键启动功能。如果能全系标配的话，相信配置和性价比方面会更占优势。 挡把前方，
看来车辆质感有着一定的提升。 <B>多功能三辐方向盘手感十分细腻，</B>可以看出在材质选择上没有含糊，但略微有些细，拇指凹槽部分与手的贴合度非常到位，多功能按键的滚轮十分人性化，同时按键阻尼适中，方向盘支持四向手动调节。 在空间表现上还算不错，日常需要的基本都可以使用的很舒服，在乘坐空间上第一排和第二排保持着比较好的乘坐
椅包裹性不错；<B>真皮打孔三幅方向盘手感舒适，</B>并且配备换挡拨片，配合6速DGS变速器，控制车辆随心所欲。动力方面配置同第6代高尔夫一致，2.0TSI发动机，最大功率147KW/5100－6000RPM，峰值扭矩280NM/1700－5000RPM，官方给出的0～100KM/H加速成绩为7.7秒，在
表中间配有液晶屏。 <B>三辐式真皮方向盘手感不错，</B>并且带有多功能按键和换挡拨片，使用起来还算方便，不过尺寸对于女生来说可能会显得稍微大了一些。 仪表盘左侧为转速表，右侧为水温表和油量表，中间的7英寸液晶仪表可以显示时速表、行车电脑信息和导航等界面。 中控台上方配备了一块8.4英寸全触控液晶大屏，清晰度和
型。 车内设计风格倾向于大气硬派，<B>多功能三辐方向盘设计简洁，</B>有良好的握感，传统的”T”型布局，并用金属饰板进行点缀，十分的硬朗。同时大切也加注重个性的营造，多采用专属烈焰红缝线，其在座椅、车门两侧以及方向盘等处采用了红色缝线修饰，同时在座椅靠背上采用了TRAILHAWK专属刺绣等。让内饰看起来更加优雅个性。 大切
款车型的设计思路，<B>三幅式多功能方向盘造型经典，</B>搭配嵌入式中控液晶显示屏以及车大量的软性材质进行覆盖，整体看起来舒适大气。 配置方面，新车主要针对配置进行了调整，其中高性能四驱版相比3.6L豪华导航版，区别在于两款车型采用了不同的全时四驱系统。而高性能四驱版车型还拥有专属的外观套件、底盘护甲以及全地
话、影响等控制键集成于此，方便行驶中操作。<B>方向盘比较粗壮，</B>相信握感应该很扎实。 仪表盘与内饰基调相同，同样简约，镀铬勾边的双炮筒仪表盘度数清晰，在JEEP品牌的粗犷下渗透出细腻，这也许正是大切转型的目标，照顾到城市休闲。 中控台上的大屏幕尺寸不小，GPS和娱乐系统的信息都需要由它输出，但是感觉缺乏设计感，过于简单了，不客
，提升了不少档次感。 中控台造型中规中矩，<B>粗壮的方向盘，</B>握感十足。车内使用了较多的软性材质，符合了同级别的正常水准。8.4英寸的液晶显示屏全系标配，并带有导航功能。膝部气囊、前驻车雷达、中央差速器锁止功能、换挡拨片等都是标配，主动刹车、并线辅助、车道偏离预警等高科技配置出现在高配车型上。 动力方面搭载了3.0T V6柴油
。方向盘的握感特别的饱满，<B>是我最近一段时间开过的最粗的方向盘了。</B>虽然没有使用真皮包裹，但是这个出色的握感真的很舒服。只是中间LOGO的部分太大了，如果把座位调到最低的话，前面仪表板最下面的数字就被遮挡住了。 此外这个方向盘背面还有多功能按键，这也是我第一次看到方形盘背面有按键的。左边按键是调节音量的，右面
进。 <B>方向盘设计饱满，</B>并带有银色装饰。 仪表盘变为了功能更加丰富的双筒式，视觉和实用效果都全面提升。更为重要的是，中央行车电脑显示屏的升级让驾驶员能够轻松获取更多信息。 中央面板还是维持了简单、中规中矩的原则，音响控制键仍然很简单的排列两旁，虽然造型相对比较平淡，但好在操作方便手感也不
下调整不能前后调整，<B>但是方向盘整体手感不错。</B>仪表盘由原来的三圆式变成了双炮筒式造型，白底黑字也改为了黑底白字红色指针发光的设计，使得字体更加清晰造型更加漂亮，并且增加了液晶的水温表。 中控台变化不大，音响控制键仍然很简单的排列两旁，虽然造型相对比较平淡，但好在操作方便手感也不错。 新骊威空间表现力还
说明书了，马上就可以非常熟悉的进行操作。<B>方向盘握着手感很好，</B>多功能按键排列有序，最重要一点是它配有加热功能，在寒冷的北方很实用。仪表盘显示清晰，但很多车型都采用了全液晶仪表，所以现在再看这套指针仪表就显得很落后了，缺少应该有的科技感。 中控多媒体屏幕是上下两个，上面的屏幕可以显示车辆信息、下面的屏幕是触控屏，您可以自行
数清晰明了。<B>方向盘则是采用经典的三幅式方向盘设计，</B>方向盘上集合众多科技按键，方便驾驶者去操控。 MDX混动版车型的长/宽/高分别为4985/1975/1715MM，轴距为2820MM。这样的尺寸只能算是同级别当中的中游水平。座椅方面，MDX混动版车型全系采用2+3+2的三排7座布局（在海外还
外表粗犷的糙老爷们。粗纹理真皮包裹、<B>粗大厚实的方向盘握感、</B>粗犷不拘的装配（这布局很HONDA）。很难将这一切与精致擅长的日本工艺结合，我说了，这明明就是个“美国人“！。可真当你细致的去审视这个“粗人”时，MDX同样会细腻的来回馈你。就像是那谁？“范迪塞尔”？ 替换高清大图是配置丰富的4个2.5A快充USB接口（前排
式轮毂看起来十分“晃眼”，是标准的美式风格。<B>2011款MDX尊享运动版运动设计的真皮方向盘，</B>汇集了几乎全部的控制功能，并在方向盘后方配置了换挡拨片，提升驾驶乐趣，而新增配置的车载蓝牙免提系统操作按键也位于方向盘上。内饰设计方面同样没有太多变动，不过增加了很多非常实用的配置。新车的语音导航和倒车影像的中控台液晶屏，采用全中文
音响控制等等。<B>MDX的方向盘设计的十分个性，</B>许多按钮也因此略微改变了位置，但巡航定速、音响调节、行车信息显示依旧是不可或缺的。『讴歌MDX的中控台』 MDX的仪表台很立体，立体到副驾驶的人都无法看到许多数值，很显然这样的设计还是要讨驾驶员的喜爱，炮筒式的设计在许多运动轿车上都可以见到。驾驶MD
不满意的呢？ 瑕疵出现在皮质包裹的地方，<B>虽然带透气孔的真皮方向盘做工细致，</B>但握在手上的感觉有点太硬了，好像表面真皮与里面的硬质材料之间没有缓冲物一样，这种硬邦邦的感觉让我觉得有点不舒服。不可否认的是，大多数日系豪华品牌在仪表盘造型设计上更有想象力，讴歌MDX也不例外。自发光仪表是符合当下设计潮流的配置，MDX选用白色来
道，中控台上部为大面积的软性材质，<B>同时真皮包裹的方向盘手感也非常粗壮且皮质柔肤。</B>总之，它的车内处处留露着美式舒适的风格。■ 乘坐空间： 身高176CM的体验者坐入探险者的前排后，头部空间约有1拳左右的余量。此时的后排，头部空间同样在1拳左右，而腿部空间约有1拳+4指，整体表现还算不错。此外它的第二排中间地板有一定
价感。<B>皮质方向盘手感不错，</B>而且多功能按键也容易上手。组合式仪表采用蓝色背景色，看起来有不错的科技感，中间的7英寸屏幕，显示信息也比较丰富。 针对中国市场升级而来的12.1英寸中控触摸屏，则体现了卡罗拉的诚意。基于车联网功能，车机系统可以提供GPS导航、路况信息显示及道路救援呼救。而语音
么影响，对于我来说可以满足。<B>（操控）方向盘的手感非常的好，</B>而且方向盘非常轻，开长途车也不会感觉很累，底盘高，过减速带时，不会碰到，刹车表现出色，反应非常的灵敏。（油耗）我平时都是在市区开车上下班，油耗大概7个左右，主要还是根据个人的开车习惯。这款车我觉得比较省油，丰田系列的车在油耗方面都还不错。（舒适性）舒
提升，<B>方向盘的转向手感和精准度都令人满意。</B>安全驾驶辅助方面，全系标配的TSS2.0智行安全系统以及8个SRS安全气囊的配置在同级别中也是处于领先地位。 TNGA架构下，低重心的设计使得车内的驾驶坐姿重心也比较低，营造出俯冲式视觉效果，能瞬间唤起人的驾驶欲望；另外细化的A柱和外后视镜后移
配置了一块9英寸 悬浮屏，<B>方向盘造型耐看，</B>手感舒适，支持四向调节，中控面板采用软质材料包裹，增加了缝线工艺，给人的触感还是不错的。 双擎版本高配车采用了12.1寸中控屏，还配有7寸液晶仪表，而汽油版则采用4.2寸小液晶仪表，此外，多媒体系统也增加了一些手机互连的功能，除了其中内置的百度CARLIFE手机互
量减少。 <B>方向盘造型耐看，</B>粗细程度刚刚好，握持手感也很舒适，并且支持四向调节，而中控面板处上下都采用了软质材料，给人的触感还是不错的，并且更换了缝线工艺，这次是真缝线，不再是老款车型的仿制缝线。 双擎版高配车型还采用了12.1英寸竖直触摸屏，同样，双擎版车型配备了7英寸液晶仪表盘，而汽油版
分可谓“拉满”。 看着不赖，摸着也舒心。<B>眼前的皮质多功能方向盘手感就一级棒，</B>握环粗壮，手感细腻。消费者看重的功能它也一个不落，除了支持4向位置调节外，集成在方向盘上的功能也相当丰富，其中就包括TSS2.0主动安全系统。 这套TSS 2.0主动安全系统直接让全新卡罗拉拥有了L2级的自动驾驶的核心功能，原本以为它只是高配车
的设计感和质感都有所提升。 <B>三幅式的真皮方向盘手感不错，</B>多功能按钮操作便利性提升，对于驾驶员还是很友好的。 仪表盘采用了传统机械指针设计语言，右侧拥有行车电脑显示屏。 中控台位置的液晶屏支持触控操作，流畅度还是值得表扬的。我们拍摄的车型中控屏尺寸是9英寸，1.2T旗舰版和1.8双擎旗舰车型搭载12.1英寸超
现得淋漓尽致，<B>再加上饰板以及方向盘简洁的设计，</B>让整车的气质浑然一体。 全新卡罗拉这一次总共有八个车款会被推出，其中五款车是动力为1.2T的车型，三款车是动力为1.8升的双擎动力。总体来说这款车在动力输出方面表现确实很强，这也难怪它的市场口碑好了，外观漂亮，动力强劲，整体售价还不高，换做是谁，在
但转向精度不错，<B>而且全新设计的运动型方向盘手感也很惹人喜欢。</B>目前沧州地区现车销售中。欢迎网友到店咨询购买，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.40－13.70 万元经销商名称：沧州庞大丰致丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省沧州市高新技术产业开发区西安路
馈力度较轻，但转向精度不错，<B>而且全新设计的运动型方向盘手感也很惹人喜欢。</B>而刹车的感觉则是传统的家用车调校，踏板前段有一定的虚位，整个刹车行程不够线性，前段刹车力明显不足，每次你都得将踏板踩下一半左右才能得到预期的制动力。下面我们再来看看性能测试的结果百公里加速测试 动力系统和车重是影响加速成绩的两个最重要因
，摸起来要更加的有质感。<B>方向盘采用的是经典三幅式方向盘设计，</B>方向盘上也是采用皮质包裹，在方向盘两侧多功能按键区集成了语音控制、定速巡航、多媒体控制等功能，方便驾驶员操作。 全新一代卡罗拉配备投射式卤素前大灯、LED日间行车灯、前大灯感光自动控制系统、带加热功能的电动外后视镜等。内部配置方面，将配备多功能
环境，大部分材料的触感是柔软的，<B>真皮方向盘的手感不错。</B>同时，标准的丰富主动安全配置是加分项，多媒体系统的使用也并不复杂。 其次，更坚固的悬架和更宽的轮胎，为新卡罗拉提供了更愉快的驾驶感受。一位刚刚测试完马自达3的工作人员表示：新卡罗拉的操控性和乐趣的水准，几乎和马自达3相同。这是小小的赞美，但混合动力系统的加速
质包裹，缝线也是真实质感。<B>方向盘人机工程设计合理，</B>所有按键均可左右拇指全部触控。 引自汽车之家图库前档上端配有自适应巡航传感器，采用了SAFETY SENSE 2标准，包括了预碰撞系统，行人检测和自动紧急制动等安全功能。丰田的最新安全套件不但可以在夜间检测行人和其他车辆，还可以在白天检测得到自行车。更高级
次感更胜一筹，仪表盘则是液晶+机械指针显示，<B>三幅式方向盘手感上乘，</B>做工与用料则是一贯的丰田风格。动力方面，新车将搭载1.2T涡轮增压发动机和1.8L混动发动机，传动匹配MT、CVT和E－CVT变速箱。
也增加了大尺寸的液晶显示屏，<B>三幅式方向盘手感细腻。</B>中控部分新增了电子手刹，进一步提升便利性。动力方面，新车将搭载1.2T涡轮发动机和1.8L混动系统，传动匹配MT、CVT和E－CVT变速箱。
裹，座椅填充物厚实，<B>方向盘手感也舒适。</B>中控台内还嵌有12.1英寸的显示屏，同时还集成了音乐、语音控制等功能，富有浓浓的科技感。配置方面，新车搭载PM2.5过滤系统、最新一代智行互联系统和智行安全系统，而且根据配置的差异在前大灯、轮圈尺寸、扰流板式样、后方摄像头等处有所区别。 全新卡罗拉在设计上面明显
的视觉宽度。 <B>三幅式真皮方向盘手感上佳，</B>两侧多功能按键可分别控制蓝牙电话、多媒体播放、行车电脑等功能。同时丰田还为其装备了换挡拨片，不过选择卡罗拉双擎的消费者对于驾驶乐趣的追求应该是聊胜于无，小编认为如果把拨片换成前后雷达，配置方面的实用性应该会有所提升。 仪表盘取消了传统的转速表，取而代之的
向精度不错，<B>而且全新设计的运动型方向盘手感也很惹人喜欢。</B>目前购卡罗拉现金优惠1.2万元，店内少量现车，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.68－13.98 万元经销商名称：烟台长久丰田经销商地址：烟台市莱山区轸大路38号经销商电话：40083
转向精度不错，<B>而且全新设计的运动型方向盘手感也很惹人喜欢。</B>目前该款车在经销商处购车优惠8000元，欢迎网友到店咨询购买，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：12.08－14.38 万元经销商名称：沧州运捷丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：沧州市新华区东外环南路1
转向精度不错，<B>而且全新设计的运动型方向盘手感也很惹人喜欢。</B>目前购卡罗拉现金优惠2.2万元，店内少量现车，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.08－12.98 万元经销商名称：通辽川达丰田服务有限公司经销商地址：通辽市经济开发区创业大道瑞丰汽贸园
是不错的，回馈力度较轻，但转向精度不错，<B>而且全新设计的运动型方向盘手感也很惹人喜欢。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：11.48－12.98 万元经销商名称：江阴市盛达丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：江阴市东外环路8－10号经销商电话：4008726144询问最低价报上您是来自于“汽车之家网站”
度较轻，但转向精度不错，<B>而且全新设计的运动型方向盘手感也很惹人喜欢。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：12.38－14.68 万元经销商名称：乌鲁木齐华通丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：乌鲁木齐市苏州东街195号经销商电话：4008307562询问最低价报上您是来自于“汽车之家网
驶感受很不错，<B>方向盘的手感很不错，</B>很适合女孩驾驶。目前店内一汽丰田卡罗拉部分颜色有现车，购车可最高现金优惠1.8万元，到店试驾及评估旧车均有好礼相送，感兴趣的朋友可以咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：11.58－13.38 万元经销商名称：北京惠通四惠丰田汽车销
错的，回馈力度较轻，但转向精度不错，<B>而且全新设计的运动型方向盘手感也很惹人喜欢。</B>目前沧州地区现车销售中。欢迎网友到店咨询购买，详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.10－12.30 万元经销商名称：沧州庞大丰致丰田汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省沧州市西外环高新区西安路南侧2
这个仪表和雷凌的科技版车型是一样的。 <B>方向盘手感不错，</B>可惜采用了塑胶材质，后市场包装一下必不可少。卡罗拉全系标配了TSS智能辅助驾驶系统，包含了ACC自适应巡航等一系列功能，这方面的进步还是非常明显的。 9寸中控屏幕除了顶配旗舰型以外是标配。反应流畅度没有问题，可惜车机互联只支持CARLIFE。中控整体风格非常简洁，
入了仪表盘，<B>三幅式方向盘手感到位，</B>车内的做工与用料还是一贯的丰田风格。安全配置方面也是相当厚道，标配L2级辅助驾驶系统，8气囊等。动力系统，全新卡罗拉搭载了1.2T涡轮发动机和1.8L混动系统共两款，传动方面匹配CVT和E－CVT变速箱。
然存在，仅仅的轻微的迟滞，值得注意的是，<B>在普通模式下方向盘手感很轻盈，</B>但转向很精准，但调到S档后，方向盘手感明显加重，仿佛给你一种随着准备战斗感觉，隔音方面，主要的噪音来源于发动机和太噪，尤其是胎噪，相比A4L要差上不少，但这也是为了更好的抓地力而妥协。 引自汽车之家图库总结：奥迪A5在外观上营造出了个性化丶年轻化丶运
整幅度多，开着不累。<B>好的方向盘设计可以让自己开起来更有信心，</B>真的是可以提高操控水平。这套RS5的方向盘可以实现换挡拨片和巡航等功能，整个方向盘真皮打孔设计，手感一流，安装后的感觉，整体内饰运动感立马提升许多也更加漂亮，为内饰增色不少。 虽然整台车的改装部分并不多，但这并不意味着这台就不是一台改装作品
由于是敞篷车，时间久了估计会积灰。 <B>款式圆润的方向盘手感简直好到爆炸，</B>外包的皮质柔软细腻，“只需体验三分钟，你就会跟我一样，爱上这款方向盘。”仪表采用的是机械仪表加液晶屏的组合，比起全液晶屏仪表，在科技感上的可玩性是差了点，但是德味满满啊。 说到空间，对于一台敞篷车，讲究实用性真是有点开玩笑了，奥迪A5敞篷版的前排
运动气息。<B>底部扁平的三辐方向盘做工精致，</B>外圈包裹着打孔真皮，各种多功能按键的布局非常直观。例如，选装的MMI导航增强版系统主菜单仅需要6个按键，一键就能进入奥迪驾驶模式选项界面。奥迪RS 5 CABRIOLET还为汽车运动爱好者提供了圈速计时器，并在驾驶员信息系统中内置了油温表。 专为高性
不会让乘客感受到直接的冲击。 <B>电动助力方向盘的手感十分轻柔，</B>高速时还会增加一定阻尼，来提升行驶稳定性。车厢内的环境称不上静谧，但是也没有突出的噪音源，唯一相对明显的就是CVT变速箱在高转时的工作噪音。结语总的来说，北汽绅宝智道作为2.0 AI时代的产品，不管从造型还是品质上来讲，进步都是十分明显的。在广州车展
裹，仿佛被一种浓郁的豪华感所包围一样，<B>三幅多功能运动方向盘的设计也是特别的出色，</B>并且改装成碳纤维材质，握感很出色，在方向盘下方有两个大大的换挡拨片，特同样是碳纤维材质，但是说实话，这样尺寸的换挡拨片还真是少见，操作起来会非常的顺手，这也很符合一款跑车的设计，中控部分和其他车型有所不同，采用双显示屏，上面悬浮式的为码表
几块钱而已。<B>方向盘的造型非常饱满，</B>手感也很厚实，虽然不是真皮包裹，但依旧能够给予驾驶者充分的驾驶感受，上方两侧的凸起也充分照顾到了人体工程学原理。下方的MG LOGO则非常给力，似乎一般只有高性能车才会有这样的设计吧？再来就是与IPOD类似的音量控制键了，相信对于常用APPLE设备的年轻人来
。 打开车门，内饰的设计特别的精致，<B>皮质包裹的方向盘摸起来手感很好，</B>银色装饰进行点缀的中控板，提升了车内的档次感，嵌入式的中控显示屏幕加上布局清楚明了的按键设置，操控起来方便又很实用。配置方面丰富多彩，ACC高级自适应定速巡航系统可以让爱车和前车保持一定的距离，驾驶会更安全，BSD盲区监测系统可以为车主的保驾护航。
饰方面途观L依旧是延续了大众家族的风格，<B>三幅式的方向盘的手感十分出色，</B>内饰在用料和做工上比较细致，体现了德国人一贯的严谨作风，中控按键布局合理，功能按键都触手可及。 引自汽车之家图库途观L依旧搭载了2.0T EA888发动机配合7挡双离合变速箱，动力输出响应及时，途观L的四驱版本的百公里加速不到7秒，无论是在市区行驶还
内饰很大众，设计毫无亮点可言，<B>平底方向盘手感不错，</B>中控台用料以软性材质为主，触感不错，偏向驾驶员的控制台便于操作，8英寸触控屏集多媒体控制、导航、互联与一体，使用流畅。 空间与舒适性前排乘坐空间充裕，储物空间够用，扶手箱空间狭窄。途观L轴距2791MM，后排乘坐空间绰绰有余，中间凸起较高影响中间乘客舒适性，后
型，新款车型上那更大尺寸的液晶大屏，<B>手感更好的方向盘都是看得见摸得着的，</B>但是在价格上新款车型依旧有不少的市场优惠幅度，这样看起来这款车性价比就非常高了。 即便入门版本动力上有点小马拉大车的感觉，但是实际上这款车依旧不愁卖，不要问为什么，要问就去问大众那个VW的车标。虽然不少人都在黑大众，但是其实大众汽车还是有不少不
大众一贯的简约风格。<B>三幅式平底方向盘造型凸显出不错的运动气质，</B>增添了烤漆装饰后提升了不少的豪华气质。配置方面有：定速巡航、自动驻车、无钥匙启动、蓝牙车载电话、车窗防夹手功能、车内中控锁等实用功能。 动力方面，搭载了一台2.0TSI高低功率版涡轮增压发动机，最大输出功率为186马力（137千瓦）和22
屏幕+MIB多媒体系统。<B>真皮包裹的方向盘手感很佳，</B>功能齐全，再加上内部的色调搭配，稳重的黑色和温馨的米色，在车里也不会觉得有压抑感，当然内部空间也充足。 动力方面：大众途观L搭载2.0T+1.8T两款发动机，2.0T发动机的最大输出功率为220马力，1.8T发动机的最大输出功率为180马力。2.0T发动
饰方面进步比较明显，<B>重新设计的三幅方向盘显得更加精致，</B>同时全新的触控式中控大屏也让整车的氛围提升明显，并且新增了电子手刹等多项科技配置也让内饰的档次提升比较明显。综合来看，2019款的逍客内饰更加精致，也更加实用。 空间以及座椅的舒适性一直都是日产车型的优势，这点在逍客上面也有明显的体现。逍客定位于
一定的惊喜。<B>造型简洁的真皮包裹方向盘、</B>软性材质覆盖的中控台、类似法系车的表链式真皮座椅、9英寸大屏、电子手刹等等，大家吐槽的用料差、科技配置不丰富的问题总算是被解决了。 得益于2646MM的轴距，新车的后排乘坐空间简直巴适，再加上中间地台隆起并不算高，轻松坐下三个人也是没有问题的。值得一提的
方向盘，集多项功能于一体，<B>方向盘材质使用高级真皮包裹，</B>握感贴合舒适，尽显豪华质感。天窗也全面升级，使用EYE－MAX通览式全景天窗，全面开阔的事业，自由随心释放。内部拥有日产“大沙发”式座椅，乘坐舒适度毋庸置疑。 全新逍客定位为紧凑型SUV，在地盘当然下了不少功夫，主打欧式驾控，专业的SUV底盘。配有CM
646MM，和现款车型大体相同。<B>车内全新造型的三幅式运动方向盘提不错的手感。</B>别的地方，相比同级竞品车型，并没有什么亮点。动力方面继续使用2.0L自然吸气发动机，相比老款功率略微增加，同时继续匹配CVT无级变速箱。
来看，也更动感一些。<B>方向盘造型更激进。</B> 乘坐空间方面，新老车型轴距一致，因此不会有什么改变，座椅的造型看起来还是海外款更有质感，这样的细节会不会在国产的改款车型上出现还不得而知。 底盘结构也不会出现改动，前麦弗逊后多连杆式的悬挂能够在操控与舒适性中间取得平衡，当然，这个平衡是针对家用车而言。 现款逍
之下，还是有很多特点的。<B>方向盘的手感比较好，</B>调节音轨和巡航加减速都是拨片的方式，操作起来很方便，查看行车电脑的各种信息更是集成在一个“I”按钮上。 另外在我们不经常注意的细节，逍客的灯光和雨刷拨杆的模具精度很高，手感很紧凑，丝毫不像有的车那样松松垮垮。行车电脑布置在仪表台中央，是一个圆形的液晶屏，橘色的
主色调，但在仔细观察之下，还是有很多特点的。<B>方向盘的手感比较好，</B>调节音轨和巡航加减速都是拨片的方式，操作起来很方便，查看行车电脑的各种信息更是集成在一个“I”按钮上。 另外在我们不经常注意的细节，逍客的灯光和雨刷拨杆的模具精度很高，手感很紧凑，丝毫不像有的车那样松松垮垮。行车电脑布置在仪表台中央，是一个圆形的液晶屏，橘色的
对操控，逍客基本没有什么惊喜可言，<B>方向盘手感不错，</B>但是虚位较大，需要一点上手时间。变挡档位略有顿挫，刹车制动距离较长而让人缺少点驾驶安全感。根据以上所述，逍客操控表现较为普通，缺乏亮点。跟同级别车的油耗相比较，逍客在油耗方面并没有什么优势，目前统计的百公里油耗是10.0L，高速行驶油耗8.3L，市区拥堵时油耗较高
调风格，纯黑色为主色调，<B>方向盘手感比较好，</B>内饰保持日系车精细做工，用料考究，装配工艺出色。此外，新车空间充裕，良好继承了SUV的空间布局特点，较高车身带来充足头部空间和良好视野。 动力方面，逍客装配1.2T全铝直列四缸缸内直喷涡轮增压发动机（带ISS发动机启停系统），最大功率可输出117马力，峰值扭矩为
来厚重感十足，真皮与实木摸起来档次感很高。<B>尽管方向盘十分粗壮，</B>但是定速巡航、多媒体控制等功能手指够起来十分轻松。 9英寸的中控大屏配备了AI IN CAR功能，基于安卓系统的操作系统用起来十分便捷，连手机、听音乐、导航等功能一应俱全。而在大屏上方的功能区显示了越野功能，海拔、方向、油耗等一应俱全。 既然帕杰罗想更多地走入
疾驰也不是特别困难的事。<B>这款SUV车型的方向盘的手感非常好，</B>粗细比较适中，成年男性驾驶员可以把它握的很牢，这在复杂的越野路面上尤为重要。 这一代帕杰罗的发动机对于油门踏板的动作响应比较积极，这主要是因为5速手自一体变速箱所起到的协助作用。变速箱的换挡动作非常小，属于比较平顺那一型。同时，变速箱对于油门动
过于“老气横秋”。<B>四辐粗壮的多功能方向盘，</B>采用实木与皮质拼接设计，握感不错，配合双炮筒的仪表盘让内饰依旧保持帕杰罗的“传统风味”。 功能配置方面可圈可点，中控上方的显示屏提示了时间、海拔、温度以及方位。而下方的9英寸中控屏内置北斗+GPS双模导航，给远途的自驾提供了比较准确的定位。再往下则是空调系
了具有纹理的硬塑料材质，<B>三幅式真皮包裹的方向盘握感偏细，</B>好在支持四向调节，左右的多功能按键区集成了定速巡航、多媒体控制等功能。 仪表的样式为传统机械式，中间小块液晶显示屏可以显示车辆相关状态数据。 此外，高配自动悦值和自动悦心两个高配车型配备了8英寸悬浮式触控大屏，系统和领动上的十分相似，虽然本身不集成
的很合理，轻松就能触到，<B>方向盘的手感也是比较舒服，</B>刚好符合一般人的手型设计，而且手握的位置还进采用了防滑的设计。 中控台的设计非常简单，布局清晰而且使用，顶部是电子时钟和音响控制区域，下部为空调区域，按键并不多，这大大降低了操作的难度。 虽然悦动更换了全新的变速箱，但仍然只有四个挡位，这可能是出于成本方
时尚，<B>方向盘造型简洁，</B>中控屏很有科技感，中控面板钢琴烤漆的饰板很时尚。
代IDRIVE，还是那么丰富的配置，<B>还是那个同样粗壮的方向盘。</B>而整体的内饰风格，既清爽有高级。 后排的唯一亮点，就是头枕上增加了一套非常舒服的靠垫，整个空间也还说得过去，并没有因为溜背的造型而牺牲太多的头部空间，不过，全景天窗的尺寸是明显小于X5的。动力方面，X6采用了跟X5相同的动力总成，还是那台B58发动机，还
中控的设计非常大气又运动，<B>采用三辐的运动方向盘以及很精致的档把造型。</B>
设计带有一定的豪华气息，<B>方向盘在设计上更加的大气，</B>皮质包裹的设计增加了在操作时的方便性，新车在动力上将会搭载的是3.0T直列六缸涡轮增压发动机和4.4T双涡轮增压V8发动机，，最大输出功率为340马力和530马力，在传动系统方面匹配的是8速手自一体变速箱，提供四驱。
了，中间10.25英寸的液晶屏是很大的亮点，<B>方向盘还是一如既往的手感出色。</B> 乘坐空间确实没有优势，但也不像想象的那么差。后排乘客的头部空间仍能达到一拳，和X5并无太大区别。新X6的全系车型后排座椅都支持按照40：20：40的比例放倒，而老款都是40：60的。后备厢容积可以从基本的580升扩展至最大1525升，相比第一代车型
接听电话，不但提高了行车安全，<B>要知道方向盘手感很好，</B>让人爱不释手，更加体会出了多功能的含义。 方向盘后面整合了很多控制功能，这里无法一一演示，只能尽量详尽的将照片呈现给大家。 挡把借鉴了5系的设计，操作简单，金属的质地，手感极佳。后面的SPORT按钮暗示它并非徒有其外表。 副驾的手套箱开启方式很特别，只需轻轻
添加，让车内的氛围更趋向于时尚。<B>方向盘的设计可以说非常经典，</B>而且皮质包裹握感极佳，还支持换挡拨片和电动调节等功能。在科技感方面，12.3英寸的全液晶仪表盘显示效果极为炫酷，而且还有多种模式可以变换，至于12.3英寸的悬浮式中控屏就更值得点赞了，内部搭载了最新操作系统让你在驾驶过程中有着很好的体验，而且界面设置合
适性，<B>方向盘在设计上也比较的稳重，</B>新车在动力上将会搭载的是1.6T发动机和2.0T发动机，传动系统方面匹配的是9速手自一体变速箱。
汁原味，座椅包裹性也还好，<B>方向盘上握持感优秀的防滑材料也沿袭了下来，</B>这很好，到目前为止，我感受到的还是一辆C 63应该具有的东西。 按下启动按钮，发动机轰然启动，还是低沉而又悦耳的调调。我竖起耳朵想要寻找排气因为涡轮叶片阻隔而让声浪变得沉闷的迹象，但这一点似乎并不明显。我想起之前有资料介绍过，AMG使用了
全场的能力。坐进车内，<B>赛车款式的翻毛方向盘手感柔软，</B>可调整包裹性的赛车座椅可以贴合身体每一块肌肉。可圈可点的是这辆车的刹车系统，刹车盘是陶瓷复合的。 当我一切准备就绪后，我缓缓的将这辆装有510马力V8涡轮增压发动机的C 63 S COUPE开进赛道，去感受它那双涡轮的推背感及V8发动机的排气轰鸣。驾
能展现出优雅的姿态。音质非同凡响的柏林之声、<B>握感及质感极佳的AMG方向盘，</B>能够过滤掉大部分细碎颠簸的悬挂，让我在驾驶的时候除了感受驾驶乐趣，还能享受生活中其他的细节。 这台C43给我的整体感受相对于运动激情来说，还是以豪华为主，所有的AMG的元素也是在本身C级的基础上作为一个外观和内饰品质的提升。这一点和BMW M运动套件
MG车型中加入了大量的运动套件，<B>三幅平底多功能方向盘的设计非常不错，</B>握感也很出色，并且还有回正标识，这很符合一款性能车的设计，中控部分采用了大量的碳纤维材料，看起来非常豪华，冰晶碳纤维材料的价格是非常昂贵的，悬浮式的中控屏充满科技感，在尺寸方面也要比普通的C级要大，整体来说，内饰方面会更偏向运动感的风格设计。
，外形有非常帅气的运动感。<B>内饰方向盘的手感很不错，</B>碳纤维的中控面板以及赛车化包裹性很强的座椅都非常的运动。
为7英寸）。<B>全新样式的三幅式方向盘质感更出色，</B>木纹装饰也提升了新车的档次。 动力上，新款C 260标准轴距和长轴距车型都换装了全新的1.5T发动机，最大功率达到了135KW，动力已经和现款C 200车型的2.0T低功率版保持一致，百公里综合油耗达到了6L。目前宝马3系LI和奥迪A4L已经推出
作起来会有些费劲。<B>方向盘的粗细和手感都表现很好，</B>主要还是因为爱人也开，所以对于转向力度的感受会比较明显。 动力方面的表现满足日常使用没问题，别看马先生把车子进行了改装，但平时驾驶风格还是比较稳重的，并不激进，对于发动机的动力表现也还是挺满意的。上下班的路况都比较拥堵，周末会带着家人出去，综合油耗在
D系统取消了滚轮。<B>方向盘手感非常出色，</B>虽然不是平底式设计，但手感丝毫没有区别，换挡拨片的触感还有多功能按键的便利性都出类拔萃，除此之外，内饰的整体风格在同级别依然具备一定的优势，尤其是在豪华质感方面，单凭这一点就能俘获更多消费者的青睐。全液晶仪表盘功能强大12.3英寸全液晶仪表盘，在两款C 260
系标配增大过后的10.25英寸中控显示屏。<B>方向盘手感非常出色，</B>虽然不是平底式设计，但手感丝毫没有区别，换挡拨片的触感还有多功能按键的便利性都出类拔萃，除此之外，内饰的整体风格在同级别依然具备一定的优势，尤其是在豪华质感方面，单凭这一点就能俘获更多消费者的青睐。 奔驰C级 奔驰C级 奔驰C级 奔驰C级空间方面，长轴距版轴距
套件，为整车提供了更加出众的视觉效果，<B>而车内也配备了手感更出色的M运动方向盘。</B>这款车型目前市场上到手价为30万元左右，如果不急着购买的话，预计年后价格还会进一步下跌，有兴趣的朋友可以持币观望一阵。● 凯迪拉克ATS－L◆ 各地行情分析凯迪拉克ATS－L目前可以说是这个级别中最具运动气质的车型了，其驾驶感受颇像E90时
按钮，<B>真皮材质的方向盘手感很细腻。</B>12.3英寸的全液晶仪表盘，样式主动简约的风格，点亮的瞬间充满了科技感。配置方面，主动刹车 电子驻车 零胎压继续行驶 安全带未系提醒 前后驻车雷达 倒车影像 定速巡航 自动泊车入位 无钥匙启动系统 天窗等等都是标配的，还配有膝部安全气囊。 引自汽车之家
屏功能强大，且更具人性化。<B>新车的方向盘改为更加直观的三幅式造型，</B>其间的各类功能键排布分明。 另外，2011款酷威的仪表盘与换档区同样为全新设计，并配以精美的亚光金属装饰令人称道。在动力方面，2011款道奇酷威将搭载一台全新的3.6升V6 PENTASTAR发动机，最大功率可达283马力，再获提升，与之相配
气息，中控台采用了对称式设计。<B>粗壮的三幅式多功能方向盘，</B>握感十足。用料方面达到了同级别的正常水平，中控台顶部采用软性材质覆盖，不过看上去不是很档次感。全系标配8安全气囊、车身稳定、胎压监测、一键启动等功能，高科技配置全系都没有，感觉和时代有些脱轨。 动力方面搭载了2.4L、3.6L V6和2.0T柴油发动机，
屏功能强大，且更具人性化。<B>新车的方向盘改为更加直观的三幅式造型，</B>其间的各类功能键排布分明。 另外，2011款酷威的仪表盘与换档区同样为全新设计，并配以精美的亚光金属装饰令人称道。在动力方面，2011款道奇酷威将搭载一台全新的3.6升V6 PENTASTAR发动机，最大功率可达283马力，再获提升，与之相配
气息，中控台采用了对称式设计。<B>粗壮的三幅式多功能方向盘，</B>握感十足。用料方面达到了同级别的正常水平，中控台顶部采用软性材质覆盖，不过看上去不是很档次感。全系标配8安全气囊、车身稳定、胎压监测、一键启动等功能，高科技配置全系都没有，感觉和时代有些脱轨。 动力方面搭载了2.4L、3.6L V6和2.0T柴油发动机，
在用料方面大多数为软塑料材质。<B>三幅式多功能方向盘手感舒适饱满，</B>搭配的多媒体显示器操作清晰便利，储物格设计也很人性化。 在动力方面，朗逸依旧整体表现不错，搭载了1.5L自然吸气发动机和6挡手自一体变速箱。经过调校，部分车型最大扭矩为150N·M，最大功率为85KW，最大马力可达到116马力。能够很好地满足日常出
了大面积的烤漆面板，用料和做工相当精细；<B>大众家族经典的方向盘造型设计，</B>皮质包裹，上手感觉非常好；仪表盘造型新颖，不乏科技感；双拼色座椅支撑力较强，提供了良好的驾乘体验。 动力方面，以朗逸，2018款 280TSI DSG舒适版 国V为例，其最大功率为：110KW，最大扭矩为：250N·M。传动方面，与之配备的是7挡双离
方面，<B>皮质三幅式平地方向盘手感不错，</B>大众独有的内饰硬还在延续，相比自主品牌轿车朗逸满满廉价内饰感觉。 引自汽车之家图库动力方面， 朗逸搭载1.5L和1.2T以及1.4T三种动力系统，变速箱匹配双离合和手动以及自动三种。 引自汽车之家图库朗逸一直是国内轿车的佼佼者，销量一直保持领先，现在
的改良，中控台上还装配了大面积的木纹饰板，<B>造型精致的多功能三幅方向盘、</B>中控大屏以及双拼配色的元素让内饰既有一定的科技感也有豪华感。 而轩逸的内饰则散发一种纯粹的居家感，尺寸适中的大屏幕、硕大的按键、圆润的方向盘无一不体现了日产对实用性的追求，而在以黑色为基调的配色上加入了一些银色装饰，也体现了一些时尚元素，但整体的用料和
竞争中吸引更多的年轻消费者。<B>三幅多功能方向盘和全新UI设计的仪表也显得更加精致。</B>在自主品牌大肆宣扬性价比概念的当下，配置早已不是大众旗下车型的强项，合资车型甚至一度被认为在配置方面偷工减料从而损失了不少消费者。但是在全新朗逸上，科技提升带来的丰富配置彻底为其“洗白”。 1.4T舒适版配备8英寸智行多媒体娱乐
裹的，<B>搪塑材质的方向盘造型设计一如既往的棒，</B>但是缺少了真皮的细腻感。 全新朗逸的一大升级就是换装了MQB平台，相比于老朗逸对于驾驶者而言最大的改变就是方向盘终于可以实现前后调节了！其实朗逸之前方向盘不支持前后调节真心不是PQ34的锅，正宗老宝来同为PQ34，方向盘是支持前后调节的。方向
较精准的。另外，<B>方向盘的平底造型真不错。</B>就操控性而言，朗逸PLUS的进步是跨越式的。但是在新的时代和竞争环境中，这仍然无法成为它的杀手锏。 ​舒适性和NVH。就底盘的角度而言，朗逸PLUS的舒适性属于中上水平。加长75毫米的后排座椅显著提升了后排乘客的舒适感，可惜的是即便是高配车型，后排也没有中
心的。 <B>方向盘的手感依旧保持了大众一贯的优良做工，</B>握感细腻、舒服，两侧集成了多项功能性按键，略带平底的设计也营造出了一定的运动范儿。 国人喜闻乐见的天窗也有配备，尺寸比现款有所增大，打开之后车里也更敞亮了。 座椅方面，全新朗逸的座椅软硬适中，对腰部的支撑也比较到位，长时间驾驶不会感到劳累
的事情3：别小看这方向盘 <B>大众这款方向盘是手感非常好的，</B>当初速腾把它缩水之后引起了消费者极大的愤慨。时至今日，这款真皮多功能方向盘外加控制模块，至少能值3500块钱，在这点上可以说朗逸不惜血本，上海大众在方向盘的选用上没有耍小聪明。●你该知道的事情4：朗逸的人性化设备并不用心 如果你用朗逸仔细对比过同档次
定程度的提升了车内的品质。<B>三辐式的方向盘设计比较经典，</B>在手感和尺寸上值得好评，左右两侧集成的控制按钮也为驾驶操作提供了便利。液晶仪表盘的设计虽然是机械+行车电脑显示屏，但显示效果足够直接，也不会有很大的廉价感，6.5英寸的中控屏UI设计合理，内置功能非常丰富，常规性的操作只需在屏幕上直接操作即可，非常方便
级别中也算是主流水平。<B>平底设计的多功能方向盘手感不错，</B>两侧的多功能按键也很有质感。尤其这个渐变的拉丝风格饰板，我觉得就是不错的尝试，配合着向两侧收缩的中控台造型，令整体内饰风格年轻了不少。毕竟对于新朗逸来说，做好实用才是关键，你们说是吧。 而在配置上它也比轩逸和卡罗拉等车型要做的更好，首先LED大灯、
全景天窗提升档次感。<B>经典三幅式方向盘的设计也延续了下来，</B>也能迎合消费者们的使用习惯。 价格部分根据小编了解，SMART FORTWO新增车型上市售13.38万起。小编觉得其实开SMART的车主就非常有个性了，一般来说购车的消费者通常是家用比较多，而这辆车还是偏向自用。由于空间小这个不足，让这款车还有
性特别设计的，<B>高配车型的三幅真皮方向盘做工细腻，</B>手感出色，同时对于SMART这样需要频繁换挡的半自动挡车型来说，换挡拨片就显得十分实用了！一Q到底的还有时速表和转速表，当然少不了奔驰传统的时钟噢！ 合理的储物设计也是讨好MM的招数之一，精灵SMART FORTWO，算你狠。。。 与以往其它的奔
满分。而且高配版的彩色液晶屏、用心的配色、<B>手感优良的真皮方向盘，</B>都能吸引到当下的消费者。 别看车这么小，其实两座版的空间一点都不小，注意，我说的是两座版！但是我真的不能理解，是什么人会选择买四门版的SMART，且不说它奇怪的车身比例和怪异的侧面造型，就说后排的空间，前排座椅如果都调整到正常的位置，后排是无法舒服的坐下身高
方，中控台底部靠副驾驶的一侧有个小抽屉。<B>整个车厢内让我最满意的设计是这个方向盘，</B>很好看，只是这最低配的塑料材质手感很一般，不过即便是这最低配，还是有定速巡航和限速功能的。抬头会发现遮阳板上没有化妆镜，这省得有点过分了，不过高配车型上是有镜子的，只是没有灯。这辆低配车甚至没有电动调节的后视镜，这种后视镜调节拨杆可能会让大
看起来很是可爱，<B>方向盘的造型也相当独特。</B>中央多媒体控制区域采用了悬浮式的设计，不失科技感。SMART的车身尺寸为2695*1663*1555MM，轴距为1873MM。这样的车身尺寸使它在市区里几乎无所不能，找车位、停车、倒车都极其方便。 动力方面，SMART采用了1.0L自然吸气发动机和0.9T
内饰变得更加的有活力。<B>方向盘造型采用经典的三幅式方向盘造型设计，</B>并采用真皮包裹。仪表盘也是采用全新的设计，方方正正的仪表盘造型，看起来相对的硬朗。而中控台造型走的是复古风路线，四个圆形的空调出风口造型、以及10英寸的悬浮式液晶屏造型设计，UI屏幕设计风格很简洁明了，多媒体系统集成收音机、导航、蓝牙电话
失科技感。<B>方向盘也是流行的平底内凹式设计，</B>空调出风口则采用圆形设计，内部是北京车标样式的造型，很显精致。而在配置上，国六版本车型将有所升级。手动挡版本将配齐ESP、刹车辅助、牵引力控制、陡坡缓降、电动座椅等，这是老款上面所没有的。而自动挡车型将加入行车记录仪。 动力部分， 国六版车型将搭载
的位置做了打孔处理，<B>方向盘整体手感不错，</B>防滑效果也很好。12.3寸全液晶仪表盘是亮点，在同级别车型当中这个配置是比较少，液晶仪表盘的显示效果不错，色彩饱和度高，响应速度也很快。 BJ（40）PLUS在舒适度方面的提升，座椅的贡献是很大的。电动10向调节皮质座椅，座垫的大小、厚度、柔软度都比较好，靠背
把都想设计的较高，为了更加满足驾驶位操控。 <B>方向盘依旧是那个大众经典的方向盘设计，</B>优秀的手感可以让你忘记它的平庸，并且在方向盘上可以实现自适应巡航等实用操控。 作为MPV不得不说一下它的后排空间，迈特威的后排采用了2+3的座椅布局，空间已经不能用大来形容了，第二排在向前方向时，保持正常坐姿，第三排也拥有超过两拳的腿部空间。
特威的内饰变化挺大的，整个中控面板都变了。<B>例如新方向盘造型好看多啦，</B>特别是左右两边的空调出风口的多边形设计很赞，还有全液晶仪表也配上了。综上所述，新迈特威的内饰不再那么“货车风”，终于让人感觉到有设计感，但还谈不上高级感。对了，最看重的后排没任何变化，老款是怎样的，新款依然是怎样的，所以新款只有量变没有质变。 上图为新款
意外。<B>方向盘的手感还是相当不错的，</B>而且按键和旋钮也都是非常熟悉的大众风格，使用起来毫无难度，而且按键和旋钮的手感很细腻，和轿车相比没有任何差距。 仪表显示清晰，中央显示屏的行车电脑信息已经经过了汉化，不过，在挂入倒挡后，多媒体显示屏上的内容可并没有进行汉化，希望在日后的车型上得以改进。
设计，<B>不过三幅平底方向盘手感还是相当不错。</B> 配置方面，自动舒适版也是全系最值得推荐的一个版本，它在时尚版的基础上增加了天窗、雾灯、倒车影像、皮质座椅等配置，还有语音交互和手机互联功能，皮质包裹的多功能方向盘带有定速巡航按键，气囊也增加到了6个，安全性有所提高。 动力方面，19款 宝来提
为明显，<B>方向盘为三辐式设计握感饱满，</B>操控起来较为不错，中控台在做工和用料方面大多数为硬塑材质，不过想到它的价格我们也就释然了，空调出风口处和门把手处都有阻隔元素，提升了内饰的档次感，开车搭载的有多媒体显示屏，不过是需要选装的，界面显示间隙操作流畅，在倒车影像的加入之后实用性较为不错，整车
板有效的拉伸了车内的横向视觉宽度，<B>三幅方向盘造型也更加别致，</B>内饰上面的舒适配置有着天窗，运动座椅增加自身的运动风格，更加具有战斗气息。 全新的2020款大众宝来是与朗逸同平台打造，自身的车身刚度有着一定的增强，动力方面，2020款宝来依旧搭载1.5L/1.4TSI发动机，全系为国六排放标准，传动系统匹配5速手动、
现代气息。 时尚型没有采用真皮多功能方向盘，<B>方向盘造型和握感非常出色。</B>并且支持前后上下四向手动调节。仪表盘沿用了大众经典的双机械指针中间为行车电脑彩色液晶显示屏。 中控台屏幕比较小，而且没有触摸功能，行车信息、音响等功能需要通过右侧旋钮配合两侧按键进行操作。系统流畅性非常好，USB、SD卡外置接口没有因为低配而缺失。 MQ
一台家轿来说，这是合格的表现。<B>首先平底方向盘的手感还不错，</B>1.4T的动力足够，主要表现在后半段，涡轮介入之后的动力会明显上一个台阶，即便车速超过100KM/H，还能感觉到发动机有充足的动力储备。 新宝来在驾驶模式中一样有传统的三个选项，ECO、普通、运动。正常通勤就是ECO或是普通模式，这两种模式下变速箱几乎
去还是给人觉得有点失落。<B>稍微能够称赞的是全新宝来的方向盘手感的确出色，</B>真皮包裹的那种细腻感上手很赞，有点爱不释手的感觉。 在人机工程学上新的中控设计有好有坏。一个典型细节是出风口设计，新宝来上出风口设计在了下方，而屏幕上移，这样在驾驶过程中需要视线转移的时候安全性会提升，但另一个问题是出风口始终对着驾驶
级别中控硬塑料是标配了，<B>多功能方向盘手感不错，</B>毕竟迈腾同款。 后排空间是全新宝来的一大升级，2688MM的轴距带来了不错的乘坐空间，真皮座椅柔软，背部内凹的设计符合人体工学，比现款高尔夫速腾那些硬邦邦的靠背舒服多了。 配置方面赶得上潮流，一键启动、电子手刹，AUTOHOLD，发动机启停及ECO模式一应俱
见的机械指针+内嵌液晶屏的设计，<B>不过三幅平底方向盘手感还是相当不错。</B>另外，据车场内知情人透露，这款车的低配版内饰与朗逸PLUS是有不同的。区别于朗逸PLUS中控区域的手机支架，新款宝来的中控区域由一个大尺寸的收音机代替，虽然实用性不强，但是也好过一个手机支架。 动力方面，虽然和现款一样，全新宝来也搭载1.4T和
好处，<B>特别是方向盘摸起来特别舒服。</B>整个内饰的布局设计丝毫没有拖泥带水的感觉，很是符合国人是审美。果然印证了那句话，大众最懂大众的心理。 动力有1.4T和1.5L可选，按需选择就可以。“老机子”没什么好说的，成熟可靠百公里只需4毛多，真的是堪比卡罗拉般的存在。 新宝来全新升级，看多了朗逸
革包裹、前排手枕储物盒位置、<B>多功能方向盘的按键布置等都很符合人体工程学设计。</B>让驾驶员在操作车辆时有得心应手的感觉，而不是感到各种别扭，这就说明人体工程学优化做到位了。◆ 主动安全配置我手上的这台次低配天籁2.0T没有顶配车型搭载的PROPILOT驾驶辅助系统，所以也无法详尽体验该系统性能，但好在AEB主动紧
设计还是以简约为主，<B>D型的真皮方向盘手感尚佳，</B>中控台8英寸的显示屏够用但不出彩，木纹搭配铝合金面板也是日系中级车最常用的搭配，按键集中在了档把的上放十分易于操作，软性的内饰质感也不错。 仪表盘的样式倒是没什么改变，就是加入了部分液晶显示模块，看起来也更有高级感。显示的效果比中控台要清晰一些，这辆车还
审美，简洁又大方，<B>另外平底运动型多功能方向盘造型精美，</B>进行了真皮包裹，握感舒服，让人爱不释手，另外安全配置作为家用也完全足够，倒车雷达和倒车影像使用起来很方便，还有定速巡航、运动模式切换、整体主动转向系统、电动天窗、真皮座椅、7英寸中控屏等等，至于安全配置虽然不算很丰富，但也比较齐全！ 不过车主说
，该车的操控性方面，<B>方向盘手感不错，</B>而且搭载的有电子助力系统，转向轻盈指向精准没有虚位底盘调校的非常不错，在急转弯的时候没有明显的侧倾感，悬架方面过滤性也很好，在路过一些凹凸不平路面时可以很好的过滤掉了。
、动感张扬，内饰似乎变得保守起来，<B>方向盘结构和档把造型都很明显的保留了传统设计风格，</B>悬浮式中控大屏，软硬度比较适中的座椅，宽大的空间，除此以外给我感受最多的居然是塑料感太明显，仪表台，中央扶手，门板等，有些地方居然连点缀下做做样子都不愿意做，看了传统的所谓买日系车就是买三大件的传言不是虚的，除了发动机、变速箱和底
所升级。<B>全新设计的三辐式平底真皮方向盘手感极佳，</B>两侧的多功能按键阻尼感较强，可对行车电脑和多媒体进行控制。在方向盘后部还配有换挡拨片，增加了我们的驾驶乐趣。仪表盘由7英寸液晶屏幕和机械指针共同组合而成，内部可显示导航、多媒体、行车电脑以及蓝牙电话等功能。 8英寸悬浮式中控大屏内部搭载了N
加了一些现代化的元素，但并不显得很张扬。<B>其方向盘握持手感还不错，</B>可调节的范围也比较大。 在中控方面，新天籁依旧保留了传统的物理按键，操作起来并不复杂。相对于新款雅阁和凯美瑞而言，新天籁的内饰显得更简洁一些。其整体做工还不错，但是用料比较一般，不太能凸显出豪华性。 新天籁并没有采用电子档位，并且和日产其它车型一样，依旧保
是整体的透光效果很不错，车内十分宽敞明亮。 <B>方向盘的手感非常不错，</B>从这个角度可以看出其粗细适中，D型的缺角设计让其在家居内饰风格增添了几分运动特性。流行的中央悬浮大屏支持触摸操作，屏幕显示的画面细腻，下方的快捷键则为相对应功能的快速调整或者功能启动起到了很好的作用。 科技功能方面，主动安全防护的自动刹车、ACC自适应巡航、
来更多的惊喜，<B>全新一代天籁的方向盘造型更加的美观，</B>上一代天籁方向盘的造型很多网友都吐槽过。这一代天籁日产大沙发的名号也有所回归，座椅非常的柔软，舒适。 动力系统：全新一代的天籁在动力系统方面可谓是亮点十足，高配车型搭载了一台2.0T涡轮增压发动机，这款发动机的最大功率为252马力，峰值扭矩为3
新一代天籁的中控台』 <B>新型方向盘和仪表板的设计也进一步突出了动感时尚的视觉效果。</B>新天籁的内饰整体由原来的豪华温馨向着时尚前卫进行大胆的转变。新天籁的后排座椅空间本来并没有值得炫耀的，但是重点改造过的座椅确实需要在这里大书特书一回。 全新的座椅椅面弧度和更加充实的填充显然是经过精心计算过的，柔软的椅面质
优秀，中控台的悬浮大屏和全液晶仪表十分显眼。<B>运动风格设计的三幅式方向盘恰到好处。</B> 在新款的天籁上，依然配了日产看家的“大沙发”座椅。 挑战者最大的本钱来自于日产家族使用VC－TURBO可变压缩比技术的2.0T发动机。最大功率将达到252马力，比现在同级最强的迈腾还要大30多匹。得益于可变压缩比技术，最低可到8：1（高性能）
常大气，<B>三幅式真皮集控方向盘以及高清仪表盘造型精致，</B>多媒体屏幕悬浮在最中央下方仿木纹装饰板点缀下显得非常优雅，车内用料非常细腻舒适，大面积的软包内饰和座椅包裹都是真皮材质打造出舒适优雅的驾乘体验。 接下来我们看看它的动力配置，此次2019款全新天籁搭载了2.0L自然吸气和2.0T涡轮增压
（日产天籁全黑配色内饰）对于运动化风格上，<B>首先就是握感相对不错的平底方向盘设计，</B>造型看上去估计能增加“唇上5马力”，多功能按键赋予了它更强的实用性，基本上娱乐系统、仪表盘内容的操作以及语音控制都可以随时操作。除此之外，换挡拨片的增加也为天籁带来了些许的驾驶乐趣。 天籁的仪表板采用的是指针和液晶屏幕的组合方式。指针式仪表板
点缀别有一番韵味。 <B>三辐样式方向盘手感很细腻，</B>风格一看就是注重运动，多功能按键配备很全面，将方向盘两侧位置都用上了。 简洁的仪表盘看上去十分清晰，内部配饰的样式及色彩搭配都可以当作缓解眼部疲劳的工具了。不过，当你看到280表底的时候，或许比看到清晰的仪表盘更激动。 中控台搭配8英寸悬浮式多功能彩色液
饰版，<B>甚至是手感上佳的真皮方向盘，</B>天籁都是让你身心舒服的。第三是省油。2.0L自吸发动机搭配CVT变速箱的组合驾驶起来真的挺符合亚洲人习惯的，平时在帝都早晚高峰驾驶，周末一般去郊区玩耍，5万公里下来，天籁的油耗始终稳定在百公里9L，说实话我对这个表现还挺满意的。 如今，以老车主的身份奔
籁一直以舒适著称，<B>而第七代天籁ALTIMA的方向盘造型一改老款稳重而舒适的造型。</B>下切平的D型方向盘，加以拇指握槽营造出了运动气息，多功能键一应俱全。 8英寸悬浮式中控屏配备了第七代天籁ALTIMA搭载了同级领先的NISSAN CONNECT日产智联系统，借助阿里巴巴的互联服务，实现全时导航、在线娱
造出了一个舒适的驾乘氛围。<B>平底方向盘的设计也更加流行时尚，</B>提升了档次感。除此之外，天籁还将配备更为高级的自动驾驶辅助系统。这种系统可用于高速公路上的单车道驾驶，在全自动模式下完成转向、加速和刹车等操作。并且它还可以根据道路和交通状况的实时变化，进行精准的转向操作。 动力部分，此次天籁换装了全新的2.0T发
的运动只是给驾驶员营造了一个运动的感觉，<B>例如该车粗壮的方向盘以及较重的转向手感，</B>都感觉是一台运动车该有的素质，但是在连续变道以及过颠簸路面时，却没有了凯美瑞底盘的紧致与扎实感；1.5T发动机涡轮介入时有明显的推背感，但是后劲却要让人失望很多（强于凯美瑞），如果将海外的2.0T版本引进过来，我想雅阁才是真运动。 天籁有两
初始印象，较低的坐姿、<B>粗壮的方向盘都能给你更好的驾驶氛围；</B>开起来以后，转向还挺灵敏，悬挂也相对较硬，日常驾驶的运动感在3车中最为突出。 凯美瑞最厚重凯美瑞曾一度给人中庸的印象，但随着全新换代车型推出以后，这种印象立刻就转变了。 “这也太夸张了吧？”，反正我当时看到带有四出排气的运动版车型，确实是这样想
比： 毫无疑问，<B>雅阁的方向盘是三车中手感最好的，</B>大小，握感和多功能按键的设计都无可挑剔，不过它也是三款车中唯一没有配备换挡拨片的（老款雅阁2.4车型原本就有配备，换代之后换挡拨片成了3.0L车型的专属）。虽说以他们的定位看，拨片换挡并不是必须的，但有总比没有强。仪表盘的设计，雅阁也颇下了一番心思
水平。 在细节设计方面，<B>雅阁的方向盘在设计和手感上都表现不错，</B>比新天籁和凯美瑞表现略好。中控面板上的按键大小和手感，新天籁色表现略逊色于其它对手。● 天窗对比 新天籁天窗的实际开启尺寸有些小，作为一款新车型，要求这款2.5L的顶配车型配备全景天窗我觉得也不算过分了。凯美瑞的天窗尺寸是三款车型中最大的，更
细腻，科沃兹当然也不会例外。软质材料的包裹，<B>精确适当的粗细程度让方向盘握感舒适。</B>虽然科沃兹的车身轴距只有2600毫米，但是坐在车子里你会感到这是一款非常适合家庭使用、空间利用出色的品质轿车。虽然前排头部空间略显局促，后排的腿部以及头部空间还是很不错的。总体来说，虽然科沃兹的轴距不占优势，但是车内空间包括后备箱空间相比同级车
缀，显得非常用心，<B>三辐式的方向盘做工比较简洁，</B>并没有在上面集成多功能按键区。仪表盘为指针+行车电脑屏的结合，中间部分主要是用来显示一些行车信息。功能区的7寸彩色大屏为选装，并没有全系标配，这一点也可以理解，分区空调的控制全部为物理按键，可以旋转调节，座椅为织物包覆，包裹性还可以，不过座椅并没有什么
采用了镀铬饰板来点缀，显得非常用心，<B>三辐式的方向盘做工比较简洁，</B>并没有在上面集成多功能按键区。仪表盘为指针+行车电脑屏的结合，中间部分主要是用来显示一些行车信息。功能区的7寸彩色大屏为选装，并没有全系标配，这一点也可以理解，分区空调的控制全部为物理按键，可以旋转调节，座椅为织物包覆，包裹性还可以，不过座椅并没有什么
以黑色、棕色为主，打造运动风格调。<B>三幅式独特设计方向盘，</B>上下可调，银色线条点缀下方，进一步实现了年轻化。而7英寸中控屏幕采用了触屏式设计，反应灵敏，内置百度CARLIFE互动系统，增强智能化与科技感。至于仪表盘，采用双C立体式屏幕，内有冰蓝灯光打造科技范儿，自带质感。在其他方面，还安装了胎压监测，随时检测轮胎有无
盘采用了皮革包裹加红色缝合线，<B>方向盘手感舒适，</B>功能上集成有多媒体控制、蓝牙以及定速巡航等功能。新车配备了8英寸触控屏，并集成了全新的MYLIK+智联系统。半开放式双炮筒式的仪表盘增强了驾驶欲望，称环抱式中控台造型很有层次感。科鲁泽RS座椅采用了全皮革包裹，并加以十分运动的红色缝合线设计。此外，前排座椅虽然均为
些滞后了。<B>但好在真皮包裹的方向盘手感不错，</B>对运动性的加持有提升，支持CARPLAY和CARLIFE手机映射的中控系统也是可圈可点。 虽然是一款紧凑型轿车，但科鲁泽RS车身尺寸并不小，轴距达到2640MM，前后排空间都很不错，尤其是后排腿部空间，乘坐舒适性还是很可以的。但是后备箱是一个小痛点
红色缝合线，<B>方向盘手感舒适，</B>功能上集成有多媒体控制、蓝牙以及定速巡航等功能。 双炮筒式仪表盘造型也很运动，红色指针更是充满驾驭的激情；此外，仪表盘还配备了彩色行车电脑显示屏，这与同级别竞品常见的单色显示屏相比显示效果也更加出色。 科鲁泽RS配备了8英寸多媒体触控屏显示屏，下方配备快捷物理控制
得很精细，还营造出运动范儿。 <B>方向盘手感很棒。</B>两侧的按键，一边是巡航定速，另一边是音响控制与蓝牙电话。 据说，双筒型仪表，是运动型轿车的标配，科鲁泽RS没有忘记这一点。 同样是为了凸显运动，仪表的色调，被处理成红与黑。 仪表盘中央，是3.5英寸彩色液晶屏，可以显示多种信息：油耗、轮胎气压、时速、保养，等等。
体设计造型偏向年轻运动范，<B>三幅式方向盘的手感造型都很不错，</B>银色镀铬饰条包裹的设计更加的时尚，配置上配备了定速巡航、并线辅助、自动泊车、上坡辅助、后倒车雷达和后方影像等。 动力上搭载的是1.4T涡轮增压发动机和1.5L自然吸气发动机，最大功率为150马力和114马力，该车在传动系统方面匹配的是7挡双离合变速
的处理还是比较不错的，做工比较用心，<B>缝线设计的多功能方向盘握持感也很不错，</B>另外仪表的双炮筒式设计似乎已经成为了运动型车的标配了，不过视觉上还是很不错的。 在动力方面，新 科鲁兹依然是提供了1.4T汽油和1.6T柴油两款发动机，其中1.4T汽油机最大功率155马力，峰值扭矩239牛·米，传动系统匹配6速手动及6速手自
编辑点评： 1.6 <B>SL的方向盘也有着不错的造型和出色的手感，</B>只是塑料感比较强，在内饰配色上1.6 SL的深浅搭配似乎更能迎合年轻消费者的口味。现店内2011款 1.6 SL MT车型限量18台现车，在厂商指导价的基础上享受6000元现金优惠，另享受3000元补贴。有感兴趣的朋友可致电或前往4S店内
就会很不舒服。 除了上面两点外，<B>我们承认科鲁兹的方向盘是紧凑型车设计最用心，</B>并且也最具有运动风格的方向盘，细节希望通用重视，把实际使用感觉也和看起来的感觉统一下。●内饰总结 科鲁兹内饰比较年轻，设计风格也很符合时尚一族的口味，至于厂商宣称的来自于克尔维特的双怀抱式内饰设计思路之类的空洞的话我就不再讲解了，中控部
X采用了真皮包裹的方向盘，不过就算是1.6 <B>SL的方向盘也有着不错的造型和出色的手感，</B>只是塑料感比较强，没有SX上的那款有档次，何况1.8 SX的方向盘还集成了音响控制按键，使用起来更显方便。 1.8 SX不仅自身配置很高，更有不错的选装件可供车主挑选，如图所示的彩色大屏幕就是很有实用性的配置，当然不是指屏幕本身，而是它所
间的互动，转向非常出色，<B>方向盘灵敏且手感极佳，</B>底盘平衡性非常好，只需适量调校，制动精确且不松动。很少有汽车可以在弯曲的道路上像MX－5一样以极高的速度行驶而不陷入窘境。每一次的驾驶都会使你的脸上露出笑容。正如马自达的口号ZOOM－ZOOM，以给人充满乐趣和愉悦兴奋的驾驶体验为目标。虽然1.5升MX－5仍
加豪华，但是没有丢失运动基因。<B>引人注目的三辐真皮方向盘有很好的人体工程学设计，</B>金属与皮革材质搭配的恰到好处，并且配有丰富的多功能按键。转速表放置到仪表盘最中央的位置上突出车辆的运动基因，这也是日系运动性能车一直以来的做法。娱乐系统增加了中控彩色大屏，高配车型一如既往的装备了BOSE音响，而且还在装备的RECA
出现的机会越来越少。<B>配合手感出色的小方向盘，</B>真正的激情才能够被点燃。“一台车，要那么多配置，要那么多电子功能，有用么？是不是还得要自行车和手表？”“没有驾驶质感，跑不快，我拿什么来战五渣？”“比如你那台沃尔沃V60，悬挂软得一塌糊涂，这叫车么”？面对我所拥有的这台自己都觉得硬的座驾，我竟无言以对。。
板依旧采用传统样式，<B>方向盘做工和手感比较令人满意，</B>粗壮的A柱增强了安全感，总体感觉战斗气息很浓。马自达MX－5进入到中国时间不长，国人对该车的认知度并不是很高，导致其销量比较少。作为一款平民跑车，马自达MX－5售价为29.98万元，在进口跑车级别中算是比较实惠的一款车型。现进店订购享受1.2万元现金
跑车或轿跑车的通病。<B>而安全带和方向盘的设计都很适合女性用户，</B>就连有些男性可能不太喜欢的运动座椅对于女孩来说也更容易接受。 激动人心的时刻就要到了，MX－5宣称自己拥有目前世界上最快的电控硬顶敞篷开启机构，只需12秒就可以完成动作，但是我们感觉MX－5的这一宣传有些噱头的成分，因为不同于其它敞篷车型的
人的，<B>而内在部分我们很喜欢它的方向盘设计，</B>同时座椅也不错，尽管目前看来至少腿部支撑比较缺乏，但作为休闲小跑车还是足够的。（文/图 汽车之家 郑宇 摄影 翟元）鸣谢以下经销商的车辆提供：北京首汽腾达一汽马自达4S店地址：北京市丰台区莲花池西里11号电话：010－63939986
有丢失运动基因。<B>引人注目的三辐真皮方向盘有很好的人体工程学设计，</B>金属与皮革材质搭配的恰到好处，并且配有丰富的多功能按键。转速表放置到仪表盘最中央的位置上突出车辆的运动基因，这也是日系运动性能车一直以来的做法。娱乐系统增加了中控彩色大屏，高配车型一如既往的装备了BOSE音响，而且还在装备的RECA
法很简单，开关时间都在十一秒左右。 <B>方向盘拨片的设计也非常经典，</B>左右双拨片，单手就能完成加减档的操作。 手刹设计靠向副驾驶，设计师设计时应该就是为了放手刹能够很轻松的摸到副驾姑娘的大腿，如果您的副驾坐的不是姑娘，那就请忽略这句话。详细内容请看视频。 接下里，就让我们来欣赏一下MX－5的外观以及细节。 三、内饰 A柱
动态相当好掌握，车身稳定但车尾不失灵活性。<B>而且方向盘手感与精准度都恰到好处，</B>每一次过弯都能利落地将车头迅速转向，山路「杀弯」可说是如行云流水般畅快，方向盘也能忠实反馈路感，再加上线性的刹车制动表现，确实是品牌强调「人马一体」驾驭乐趣的最佳典范。 驾驶与节能科技部分，MX－5 手动版仍旧有传统定速系统，还配有 I－STOP
黑的运动风格，<B>三辐的方向盘造型很大气运动，</B>中控面板的设计非常简洁，空调出风口的造型很有精致感。
所有车型的RECARO高性能座椅，<B>麂皮绒超细纤维包裹的方向盘和换挡旋钮装饰（LT，</B>SS），铝合金踏板，十字架车标和CAMARO的挡泥板徽章，2LT车型可提供ADRENALINE红色和陶瓷白色皮革内饰。 动力方面，雪佛兰CAMARO科迈罗LT1采用了与SS相同的6.2升V8发动机，最大输出为455马力，配备标准的六
仿照赛车的风格，把圆弧的一部分削平。<B>方向盘粗细程度和包裹的皮革材质手感不错。</B>不过由于它内侧缝线太过于凸出表面，导致手握方向盘较长时间之后，拇指和食指会觉得那些缝线有硌手的感觉。由于我们的车不带导航功能，中控台标配的是一个7英寸的触摸式显示屏，可以操作音响、手机蓝牙连接、车辆功能设置等等。显示屏下方只有5个最基本的诸
那么情愿，<B>但奥迪R8的方向盘凭借精湛的做工、</B>赛车风格的设计以及舒适的握感全面超越了CAMARO。我记得我上次要求大黄蜂重新扫描一个更好的方向盘，但是他拒绝接受我的建议，这下吃亏了吧。 大黄蜂有着直观的四块工况显示表，我们可以随时了解到他的身体状况，但实际上其中的油温和电压显示在路障的仪表盘
用时下流行的平底方向盘来突出运动感，<B>不过三幅式方向盘造型看起来很经典，</B>尺寸较为粗壮，握感很棒。 中控大屏内部系统为SYNC 3系统，功能性方面做得很OK，就是看起来没啥质感。这套系统还支持CARPLAY手机互联、车载WI－FI热点等一些拓展功能。 中控台底部的按键形式被设计成了航空拨杆，一键启动被设置在最左侧，然后
挑战300公里的时速。<B>三辐方向盘无论是做工还是设计都十分出色，</B>3点和9点上下两处常握的位置全部采用ALCANTARA翻毛皮包裹，手感极佳且防滑性能出色。多功能按键包括了常用的定速巡航以及音响控制等功能，方向盘中间硕大的眼镜蛇LOGO也代表了车辆的身份。红黑相间的真皮座椅采用三种不同材质拼接而成，与身体
色镀铬点缀，使其不会有那种沉闷感，<B>三方式多功能方向盘还是那经典造型，</B>上面有着真皮包裹，还配有方向盘换挡，握感极佳，让人爱不释手，另外12.3英寸全液晶仪表，显示效果清晰，而10.25英寸中控屏功能也很强大。 在动力方面，这辆宝马325I M运动耀夜版搭载了一台四缸2.0T涡轮增压发动机，传动方面匹配的是8挡手自一
技感突出，给人以科幻般的感觉。<B>宝马3系全新的M方向盘造型抢眼，</B>握感饱满，符合其主打操控的定位，而且10.25英寸的全液晶仪表盘同样没有缺席，使其在科技感上不落下风。 品质感上，奥迪A4L不仅内饰设计干净利落，极其现代，而且多种材质和线条的使用分隔出不同的区域，并提升了视觉上的高档感。宝马3系的内饰在经过重新设
出风口的设计呈U字形的设计更加动感，<B>三幅式的多功能方向盘和超大屏的液晶显示仪的设计更加吸引眼球，</B>滑梯式的换挡杆区域的换挡杆在操作时比较方便化，旁边的旋转式按钮更加有个性，车内后视镜带有防眩目的功能，带来行车时的方便性。前排的车门内侧加入了多功能的物理按键，像一键升降车窗等，座椅的设计按照符合人体坐姿的设计而形成的，
别太开心，因为全新1系的内饰同一个样。 <B>3系的丁字裤方向盘很粗壮，</B>造型好看握感也很棒。全新样式的大鸡腿档把虽然不是水晶材质，但质感不输A4L的游艇式档把。空调面板的手感极佳，丝滑中带有冰凉的感觉。 如果两车的内饰设计直接对比显然欠缺公平，毕竟是相差了几年的产物，当然A4L的设计也不差，贯穿式的空调出风口和游艇式档把都是
面上，又少了一份直接，虽然“丁字裤”<B>方向盘手感依旧粗壮，</B>但转向更轻，电子味也更浓。不过这并不是说它不好开，相反，它驾驶起来依旧很有乐趣，指向性还是精准异常，配合ZF的8AT变速箱，依然能让人找到“人马合一”的感觉。有人说新款宝马3系取消了后桥防倾杆，这样在高速过弯时极限会更低，这一点没错，但新款G28的车身刚性要比
包裹，而且颜色搭配非常显档次。 <B>运动套装的方向盘手感及质感绝佳。</B> 中控屏的触感也是无可挑剔，即便阳光最充足的正午时分，显示效果依然出色。 相对于老款的是，一键启动的按钮调至了换挡操作区。 跟上一代3系比，新3系座椅很软很舒服，坐下去整个人很到位屁股好像有一个刚刚好的位置给你坐好，感觉不到会大了会小了的感觉，后排
信息，并且支持主题切换，体验还是很好的。<B>三幅式的方向盘设计的不错，</B>比较宽大，同样采用了额真皮包裹，非常的精致。值得一提的是，这款车标配了ESP车身稳定系统、上坡辅助、倒车影像、定速巡航以及胎压监测，配置上还是相当的丰富的。 ​2019款宝马3系的长宽高分别为4829*1827*1463MM，轴距为2691MM，乘坐空间
了金属镶边，有效提升了质感，凸显出高档感，<B>而三幅式方向盘依然是经典的设计风，</B>此外的变化，就是大鸡腿儿档把换成了“钻石”档把，不过只是样式上一致，材质的运用上却是黑色普通装饰。 全新一代长轴距宝马3系，车身尺寸为4829*1827*1463MM，轴距为2961MM，所有尺寸比起现款均有所增加，竞争力自然是大大增强了。 动力
比较相似。 <B>悬浮式液晶屏配合全新造型的电子挡杆以及带有M标识的三辐式多功能方向盘让新车更加运动时尚。</B>除了常规配置外新款宝马3系后排座椅还带有加热功能，让人惊喜的是新车还配备全新航空头枕。国产版3系基于海外版车型打造而来，采用了全新的设计语言性价比更高。 新车长轴距版本尺寸为：4829MM*1
以说都是最强的！此外，<B>宝马320LI的方向盘转向手感标定也很出色，</B>其在低速时比较轻盈，高速时很稳定，另外回正力矩也会随着你转动幅度的增加而线性增加，驾驶起来感觉很舒适。相对而言，奔驰C200L不论在操控感觉以及方向盘转向手感的标定，都是明显不如宝马320LI的，其开起来完全不像320LI那样有随心所欲
那是奔驰C的表现方向。 <B>方向盘的真皮手感足够细腻，</B>用了一年之后感觉有点光滑。 暗色调木纹饰板，把木纹的凹凸纹理也展现了出来，视觉和触感都无懈可击。 晚上内饰灯光也很舒服 可能是同级最节制的外观修长的车身 和上一代相比，变化更多是体现在细节处，和奔驰C和宝马3的张扬炫目比，这代A4L的进化十分内敛。 招牌
，真的挺眼前一亮的。<B>而且方向盘的手感非常棒，</B>是那种摸了会“怀孕”的感觉，真的爱不释手。 喜欢新的方向盘和档把造型我觉得大家不用去纠结它和奔驰C、 宝马3系在内饰上的高低，毕竟C级主推豪华、奥迪科技感取胜，被吐槽最多的3系内饰也足够运动和实用了，还是那句话，喜欢的人自然喜欢。对于新A4L来说，我觉得设
宽阔，<B>方向盘手感不错，</B>底盘扎实，通过性表现不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：29.48－42.36 万元经销商名称：长沙恒信奥龙汽车销售服务有限公司经销商地址：湖南省长沙市雨花区万家丽南路（环保科技园）黄谷路272号经销商电话：4008304436询问最低价报
舒适。操控舒适，偏重运动风格，视野宽阔，<B>方向盘手感不错，</B>底盘扎实，通过性表现不错。喜欢的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：28.28－43.16 万元经销商名称：齐齐哈尔粤华奥通汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市鹤城路1号经销商电话：0452－6033677报上您是来自
不错，操控舒适，偏重运动风格，视野宽阔，<B>方向盘手感不错，</B>底盘扎实，通过性表现不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.81－41.86 万元经销商名称：齐齐哈尔粤华奥通汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市鹤城路1号经销商电话：0452－6033677报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
偏重运动风格，视野宽阔，<B>方向盘手感不错，</B>底盘扎实，通过性表现不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：27.58－33.58 万元经销商名称：齐齐哈尔粤华奥通汽车销售有限公司经销商地址：黑龙江省齐齐哈尔市鹤城路1号经销商电话：0452－6033677报上您是来自于“汽车之家网站”的用户
舒适，偏重运动风格，视野宽阔，<B>方向盘手感不错，</B>底盘扎实，通过性表现不错。目前购车最高优惠3万元现金，感兴趣的网友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：25.28－43.96 万元/N经销商名称：齐齐哈尔粤华奥通汽车销售有限公司/N经销商地址：黑龙
应更直接，也更具侵略性。还值得一提的是，<B>S－LINE的方向盘手感也非常棒。</B> 由于悬架并不可调，为保证运动能力，A4L的底盘相比老款硬度有所提升，前后多连杆的悬架结构则可以保证舒适性和运动型之间的平衡。悬架充满韧性，较软的初段保证了足够的日常舒适性，通过类似井盖的颠簸时减震快速的响应显得干净利落，你能感觉到整个底盘出色的
出众的视觉效果，<B>而车内也配备了手感更出色的M运动方向盘。</B>这款车型目前市场上到手价为30万元左右，如果不急着购买的话，预计年后价格还会进一步下跌，有兴趣的朋友可以持币观望一阵。● 凯迪拉克ATS－L◆ 各地行情分析凯迪拉克ATS－L目前可以说是这个级别中最具运动气质的车型了，其驾驶感受颇像E90时
大面积黑色的设计更加提升档次，<B>三幅式的多功能方向盘和大屏的显示仪在设计上更加彰显大气，</B>贯穿式的空调出风口增加了强烈的层次感，独立的悬浮式显示器的设计更加有时尚感，多媒体按键的区域设计采用了三个旋转式的按钮存在，换挡杆区域的设计上加入了凹陷式的水杯架，增加了较为实用的效果，换挡杆带有倾斜式的设计加大了内部空间的
观套件，为整车提供了更加出众的视觉效果，<B>而车内也配备了手感更出色的M运动方向盘。</B>这款车型目前市场上到手价为30万元左右，如果不急着购买的话，预计年后价格还会进一步下跌，有兴趣的朋友可以持币观望一阵。● 凯迪拉克ATS－L◆ 各地行情分析凯迪拉克ATS－L目前可以说是这个级别中最具运动气质的车型了，其驾驶感受颇像E90时
车内一点都不挤，头脚空间都很充裕。<B>方向盘手感不错，</B>样子也好看，红色皮革条纹装饰着黑色ALCANTARA衬垫。车轮的高度是可调节的，这里有个实用的小设计。当在调节车轮高度时，仪表罗盘箱高度也会随之调节，所以驾驶员永远都看得到仪表盘。很聪明的设计。存储方面，NISMO做得差强人意。中控台附近有一个小匣子可以存放钱包和
质，档次感有所提升。<B>方向盘手感不错，</B>只是造型并不像其他一些性能车那样，富有运动气息，反而给人家用的感觉。 座椅是一款跑车比较在意的部分，370Z的座椅看上去包裹性不错，带有座椅加热功能。座椅的前后及椅背的调节通过电动控制，而上下则是手动调节。不过，想想好多跑车也都是手动调节座椅，也就不足为奇了。 3
这款方向盘，只是底部有所不同罢了。<B>奔驰CLS方向盘握着手感很舒服，</B>厚实的握感是奔驰一贯的传统。类似铝制金属的装饰精致不少，按键则由圆形改为了方形，功能则与老款车型一样。 仪表盘还是三盘式设计，简洁、明了，各种信息一目了然，中央的显示屏变为了彩色液晶屏，视觉效果出色。和奔驰S级一样，行车电脑显示通过方向盘上的导航键
位打上了AMG的烙印。<B>三幅运动型方向盘手感出色，</B>背面还有铝质换档拨片。座椅采用打孔真皮面料，包裹性也更好。中控台仍然是豪华气派，木质装饰和细腻的皮革相得益彰。 CLS有漂亮的外观和豪华的内饰，但这并不是她获得成功的秘诀，决定成败的是她的后排座椅。她有两个标准的后排座椅，和前排同样舒适、豪华，COUPE
车身较庞大、<B>方向盘较粗壮、</B>低速时力度较沉重，需要一些时间适应，但是你需要担心这款车的动力，2.9T的发动机动力储备还是很雄厚。 如果我们想要全部释放PANAMERA 4S的动力，需要调节驾驶模式到SPORT，这时候首先是它的排气声浪更浑厚有力，变速箱和发动机也变得更加灵敏。 这辆PANAME
能方向盘，<B>新增的金属质感饰板也使方向盘看起来更加精致。</B>此外，新车在中央扶手的侧面新增了一个杯架。『配图为现款保时捷PANAMERA内饰』 根据之前的报道，全新一代PANAMERA将基于MSB平台打造，车身重量也将比现款车型降低了91公斤。动力方面，新车或将搭载V6和V8发动机，以及一款混合
AMERA内饰采用T字内饰布局设计时尚，<B>三辐式方向盘手感极佳，</B>还配备换挡拨片。中控台使用的皮质材料和缝线工艺提升了档次感。12.3英寸液晶显示屏搭载了CARPLAY系统，可实现人机交互。 保时捷出品，厉害自然在于动力和操控性能。主销PANAMERA搭载3.0T动力，最大输出243KW/450NM，百公里加速5.7秒，属
通过这些数值的变化来刺激驾驶者的驾驶欲望。<B>方向盘看上去就知道手感肯定不错，</B>尺寸不算大但很饱满，虽然为四辐但是并不代表它不运动，我们能看到方向盘形状设计的较为合手，在九点和三点处设计了凹槽。虽然是高性能版本但是很大程度上还是要照顾日常使用的，多功能方向盘功能丰富实用。 仪表盘机械感强，转速和时速通过两个大盘展现，采用菱形炮
置应该不低内饰也延续了现款车型的设计，<B>方向盘握感粗壮，</B>下方有着“ST”字样，增加了一些独特的气质。中控区域树立一块悬浮式触控液晶屏，尺寸恰到好处，既能增强科技感与时尚感，也不会显得土气。而换挡区域则中规中矩，传统的挡把设计令人有想要操作的冲动。笔者认为，福克斯ST的内饰表现优秀，或许达不到豪华车型的标准，却也没有令人
。 内饰方面，新车与现款变化不大，<B>方向盘采用的是经典三幅式方向盘设计，</B>方向盘上嵌入了福特的LOGO，仪表盘也是采用了全液晶仪表盘，这样的设计起来是更加具有科技感。并且中控屏也采用了更大尺寸的设计，更符合国人的需求。座椅方面，新车配备了RECARO的运动座椅，有腰部支撑，更具运动设计，包裹性更强。 动力方面，新车或
也是一样不落。AMG <B>A45的方向盘比较粗壮，</B>表面包裹NAPPA真皮以及ALCANTARA材质，整体手感细腻上成，运动感十足。 座椅方面，AMG A45的前排为一对赛车桶椅，能在驾驶者激烈驾驶时提供不错的包裹性。此外，这对座椅还支持电动调节、腰部支撑调节和加热功能。 动力方面，AMG A45搭载一台M
时尚又不过于凌乱，在同级别车型中质感不错。 <B>2.三幅式多功能方向盘以及圆形的出风口设计提升了车内的精致感。</B> 内饰差评：1.以其价格来看，第三代悦翔的内饰几乎无可挑剔，非要说出一个不足的话，可能偏大的方向盘尺寸会显得有些不协调吧。竞品车型内饰展示： ▲宝骏310 ▲吉利金刚 ▲比亚迪F3 ▲奇瑞艾瑞泽5颜值得分：外观—38分
部用一条银色的装饰板分开，<B>三辐式方向盘的手感和大小都很不错，</B>和同悦一样旋钮式的空调操作起来也很方便，整个中控台整体感比较强。『悦翔内饰细节』 由于都是低成本的小型车，所以两款车都使用了硬塑料作为中控台和门板的材质，对此我们无可厚非，做工也是这个价位车型的平均水平之上，只要不十分挑剔都能够接受。『两款车都采
采用的是奥迪目前最新的设计风格，<B>其平底式方向盘设计凸显出不错的运动感，</B>而中控台上的整体感也进一步增强。此外，大量液晶显示屏以及触控操作感应区域的设计，使其科技感同样被强化。 动力方面，参考现款奥迪A7来看，其搭载的3.0T V6发动机的最大功率340马力，峰值扭矩500牛米。而基于国内的实际情况，上汽奥迪A7L
方向盘视觉效果很运动，<B>真皮方向盘的质感比较不错。</B>
次感。<B>新车的方向盘采用的是经典的三幅式方向盘设计，</B>方向盘上集合了不少的按键，方便驾驶员随意操控。新车配备了12.3英寸全液晶仪表盘，可显示导航、歌曲等多种信息。 动力部分，进口国内销售的奥迪全新A7 SPORTBACK先期仅提供55TFSI车型，其搭载由3.0T V6发动机和电动机组成
的操作系统还要好用很多。 另外，<B>A7方向盘的手感非常细腻，</B>在运动与舒适之间找到了很好的平衡点。仪表给人最直观的感受就是科技感很强，非常富有层次感，实际效果要比我的照片好看多了。除此之外，A7还配置了一些比较抢眼的东西，例如BANG &AMP； OLUFSEN音响系统、电吸门等。 （此图来源网络）座椅的舒适性几乎
三幅式平底方向盘，软硬适中手感好，<B>而且方向盘上的钢琴烤漆按钮质感也挺给力的。</B>虚拟座舱则是奥迪的最新核心技术，所以在全新奥迪A7上是肯定能看到的，仪表屏幕的像素特别好，功能切换也特别的流畅。 中控大屏下方的空调出风口区域也使用了两块很大的LED电容触摸屏，电容屏的反应很灵敏，而且还会有震动反馈，使用一段时间以后盲操
这款方向盘，只是底部有所不同罢了。<B>奔驰CLS方向盘握着手感很舒服，</B>厚实的握感是奔驰一贯的传统。类似铝制金属的装饰精致不少，按键则由圆形改为了方形，功能则与老款车型一样。 仪表盘还是三盘式设计，简洁、明了，各种信息一目了然，中央的显示屏变为了彩色液晶屏，视觉效果出色。和奔驰S级一样，行车电脑显示通过方向盘上的导航键
位打上了AMG的烙印。<B>三幅运动型方向盘手感出色，</B>背面还有铝质换档拨片。座椅采用打孔真皮面料，包裹性也更好。中控台仍然是豪华气派，木质装饰和细腻的皮革相得益彰。 CLS有漂亮的外观和豪华的内饰，但这并不是她获得成功的秘诀，决定成败的是她的后排座椅。她有两个标准的后排座椅，和前排同样舒适、豪华，COUPE
元素，使整车更趋向时尚和灵巧的风格。 <B>三辐式方向盘的设计符合人体工程学的原理，</B>凹槽的设计带来不错的握感。同时，换挡拨片的设计也使其更便于操控，运动感也有所提升。此外，叠拼的双圆形仪表盘也很简洁，指针式仪表设计简单实用，散发着一股浓郁的复古风格，而行车电脑显示屏也集成在仪表盘中央。 中控液晶显示屏采用圆形设计，但实际显
得那么高档，感觉与其定价不太相符合 <B>方向盘造型十分复古，</B>很具有立体感，目测尺寸还比较适中的。而且集成多功能控制装备，此款车型的配置还是比较高的。 造型超大的中央时速表依旧是MINI系列车型的特色所在，方向盘前只有转速表，整体造型虽然比较另类，但是十分的明辨易读，使用十分方便。 MINI COUNTRYMAN 配备的
坐到车内，<B>方向盘正前方依旧保留了那块儿复古的时速表造型，</B>60年的经典延续，右下角加入的液晶屏又让这辆MINI增添了一份科技感，专注于驾驶一直是宝马所提倡的，哪怕是MINI也不例外 中控就是一个硕大的带有灯带的圆形液晶屏，所显示的功能于宝马旗下的车型别无二致，但是在一些细节的设计上，无不体现
YMAN的内饰用料很好，<B>方向盘手感非常棒，</B>座椅的皮质和做工也属上乘，众多小细节的点缀带来了很强的趣味性，非常精致，这种感觉在50万以下的车里恐怕也只有MINI能给你了。 相比上一代车型，MINI COUNTRYMAN的乘坐空间大了不少，已经不输奔驰GLA、奥迪Q3这些车了。不过，对于MINI来说，乘坐空
外观设计。经常接触到的东西（比如中控台、<B>方向盘等）手感很好，</B>唯独仪表板的材料看起来和摸起来都给人质量低劣的感觉。” 目前市场上在售的最好的跨界车。—英国汽车网站AUTOEXPRESS对于T－ROC的外观，AUTOEXPRESS的编辑STEVE FOWLER说到：“这辆小型SUV有一些可爱的设计，比如LED日间行车灯，它
－V在内饰上有了长足地进步，<B>仪表盘以及方向盘设计充满时尚气息，</B>层次分明的中控台则营造出更强的立体感，一上一下的液晶显示屏分工明确、显示清晰。对该车型感兴趣的网友不妨详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.88－25.78 万元经销商名称：天津润世达汽车销售有限公司经销商地址：
上换挡拨片的加持，战斗十足！<B>方向盘的手感真的特别棒，</B>力度适中，握感舒适！ 眼尖的小伙伴可能早就看到仪表的不一样了！老爷子给这台车还加装了一块水温表和涡轮压力表！逼格满满！其实这也弥补了MINI原车没有水温表的缺憾~ 哈曼卡顿的音响重低音效果特棒！ 后备箱全是改装件的盒子，在我们拿到车之后，老爷子将所有的原厂
车内的装饰时尚的，容易操控，<B>方向盘手感好，</B>指向精准，目前驾驭心得这么多。好了话说的有点多，上图和友友们分享我的快乐哈！ 个头别太大，个性十足，下班好开，带朋友好玩，见客户有面儿。 帅气的前脸。 侧身好象仙女。 看到了吧？你懂的。 走街窜巷的。 刀锋钥匙验证。 在4S车库里“邂逅”我的小情人。 LED大灯配天
到位的，<B>三幅式的方向盘造型很精致，</B>全液晶的仪表盘在科技感上面也是不缺乏的。 动力方面，2019款林肯MKX航海家将搭载2.0T、2.7T两个排量发动机，其中2.0T发动机动力调整为最大功率235马力，最大扭矩392NM，传动系统方面全系匹配8AT变速箱。
，整体看起来都是圆圆的造型，<B>三幅镂空式方向盘的设计非常不错，</B>中间带有一个十字的林肯标志看起来非常的豪华，纯液晶显示的仪表板集成了非常多的功能信息，实用性非常强，中控的设计就比较中规中矩了，和宝马X3相比缺少那么一丝科技感，不过功能方面倒是应有尽有，包括现在最流行的手机无线充电功能等，在这里就不像大家一一介绍
野救援方面显得更为专业。 内饰方面，<B>新车采用林肯经典的四辐式方向盘设计，</B>多功能方向盘上的密集控制按键实则融入了多项行车安全系统和多媒体控制系统的操作。而中控台的布局则与现款MKX出车型差异不大。延续了家族化设计的中控台则显得略微老气。但航海家简约的这中控台上依然采用木纹饰板设计，为其豪华感的提升增分不少。 安全配置
没有给人太多的亮点。<B>方向盘采用经典的三幅式方向盘设计，</B>在方向盘上融入了棕色木纹饰板。林肯的标志嵌入到方向盘正中央。仪表盘采用的是12.3英寸全液晶仪表盘。中控台造型设计起来相对的复古。新车的8英寸中控屏尺寸相对较小，并搭载最新的SYNC®3.2多媒体通讯娱乐互动系统，首次加入实时路况功能。中控下方的
行搭配，豪华气息不错。<B>皮质包裹的方向盘手感细腻，</B>采用四向电动调节，同时方向盘加热也有配备。 在座椅舒适度方面，林肯也绝对下了功夫，它拥有着老美式车型那种沙发的柔软，22向电动调节总会找到一个你舒服的驾驶姿势。后排的坐垫平整度很高，靠背支持多角度调节，同时配有三个头枕。 动力方面，航海家搭载一台2.0L
的安全感。<B>真皮方向盘手感一流，</B>丰富的多功能按键虽然可以使得大多数操作可以双手不离开方向盘完成，但初次使用还是得研究一下各个按键的用处。MKX全系配备了SYNC多媒体娱乐系统，外加来自哈曼国际集团的REVEL锐威音响，整体来说表现算是不错了。MKX的座椅非常厚实，填充物软硬适中，乘坐舒适感很
于奢侈品牌的皮包。<B>方向盘的质感更是让人爱不释手。</B> 爱不释手的方向盘如果位置不顺手怎么办？林肯MKX的方向盘采用四项电动调节，且全系标配。它会让它的车主始终保持最优雅的姿态。 车门内饰板的上半部分仍然是全真皮覆盖，关于门板的体验，如果说宝马的触感是软，那林肯MKX就是特别软，“高级感”的体现，全在细
局都简洁明了，操作也不繁复，<B>三幅式方向盘手感也不错，</B>同时集成多功能快捷键、音响控制、定速巡航系统控制和蓝牙免提等功能，实现更方便快捷的自如操作，让驾驶者眼不离路，安全行驶。2019款 RAV4荣放还配备PM2.5净化器和等离子发生器，这一点是非常人性化的。2019款荣放RAV4动力： 2019款荣放RAV4
新颖，<B>方向盘采用经典三幅式方向盘设计，</B>同时在方向盘上用镀铬加以装饰，让整车看起来更加的有质感。而中控台上最为突出的亮点就是采用了悬浮式中控屏大屏，丰田使用这样的设计，目的在于迎合国内对大屏幕的追求。 动力方面，本次公布的车型搭载2.0L自然吸气发动机，最大功率126KW（171PS），
镀铬饰条包围。<B>手感极佳的三幅式多功能方向盘在操控上也十分出色。</B>位置更高的挡把区域和紧凑的下部中控台布局，也可以使得驾驶者入位后感受到更强的环抱感。在配置上，标配了高包裹性的皮质座椅、电子驻车、三幅式的多功能方向盘、丰田SAFETYSENSE安全系统等二十多项配置，可以说，改款后的丰田RAV4的
裹，提升了不少档次。<B>全新设计的三幅式多功能方向盘看着简洁明了，</B>全系标配全景天窗，高配车型还有电动尾门，方向盘加热等功能。 动力方面，新车将搭载2.0L自然吸气发动机，最大具有171马力，匹配了模拟10速CVT变速箱，这套动力系统与一汽丰田奕泽和广汽丰田C－HR动力系统保持一致，现款车型2.0L最大只
决不多花一分钱。<B>方向盘采用经典的三幅式方向盘设计，</B>在方向盘两侧集合了不少的科技按键。新车配备了7英寸的仪表盘显示屏，中控台上设计起来也是相对的大气，同时中控台上也是配备了大尺寸中控屏。 从最新曝光的配置信息来看，全新RAV4荣放将提供包括米兰卡其、爱琴海蓝、巴黎红、墨渊黑、珍珠白、钛晶灰和铂青铜
显，大面积软质材料覆盖的中控台采用双层设计。<B>方向盘真皮包裹手感细腻，</B>按键布局进行了位置优化。7英寸液晶仪表盘显示清晰，10.1英寸触控液晶屏支持道路救援呼叫、蓝牙车载电话、手机互联等基本功能。 2020款RAV4荣放驾驶辅助配置全速自适应巡航、4驾驶模式切换（高配版6驾驶模式切换），部分车型有前后雷达和360全景影像。安全
方面特表现不错，<B>方向盘样式依然沿用流行的三辐设计，</B>符合年轻人的审美。乘坐空间与同级别车型相比属于主流水平，符合丰田一贯的水准。 最后动力方面，全新一代RAV4将搭载一款2.5L自然吸气发动机以及2.5L发动机+电动机的混合动力系统。匹配一款全新的8速自动变速箱和CVT变速箱，高配车型会配备四驱系
内饰风格：接着来看它的内饰设计，<B>精致的方向盘是采用的真皮材质，</B>不过低配车型是没有的，而它的仪表盘依旧还是采用的机械仪表盘，中控区域是采用的全系标配7英寸的液晶屏，上面的多媒体配置还是有待提高的。那么在中控的下方物理按键比较多，这样在日常的驾驶中更加方便的去操作，在座椅上面的配置上低配是织物材质，高配车型才是真皮
材质点缀，<B>车款三幅式的方向盘设计也是相当的复古，</B>车内唯一有科技感的东西就是中控的大屏幕了，8英寸的大屏幕内置了基于WINCE核心打造的系统，有百度CARLIFE以及趣驾WELINK两套车机互联功能，实用性非常强。 车款还有一套十分贴心的空调系统，双温区自动空调自身增加了ECO模式，后排设置
料有明显提升，悬浮式大屏是必须要有的，<B>方向盘也显得好粗壮。</B>不过国外版的内饰和国内未必一样的，因为丰田之前已放风为新一代卡罗拉配一个超大的纵向中控屏，连十几万的小车都配了，RAV4的中控台为中国车主做些改变看来也是理所应当的。 因为丰田已有2.0L的TNGA发动机，所以预期全新RAV4的纯燃油版是提供2.0L和2.5L
实在，仪表盘采用组合式设计，<B>三幅式方向盘手感舒适。</B>动力方面，新车将搭载2.0L自吸发动机和2.5L混动系统共两款，传动匹配CVT/E－CVT变速箱，上市日期则为10月份。
层次感，<B>多功能方向盘设计很时尚，</B>中控屏很有科技感，座椅宽大厚实。
控大屏非常的亮眼，<B>三幅式的多功能方向盘也是当下比较流行的设计风格，</B>细节处的亮银色镀铬饰条的修饰让新车的内饰看上去更加的精致时尚。 配置方面，TOYOTA SAFETY SENSE+安全系统也没有缺席，包括了进一步升级的车道偏离、全速下的适应巡航、前碰撞预警以及AEB、行人监测等配置。其还进一步加入
消费者的需求，科技感十足，<B>三幅式多功能方向盘和液晶仪表盘的设计也非常的时尚，</B>彰显出满满的科技感。 ​作为中型SUV的标杆，那么在安全性方面自然不会让人失望。2020款汉兰达全系标配了8个安全气囊，像ESP车身稳定系统、刹车辅助、胎压监测、主动刹车、ACC自适应巡航等等均有配备，配置十分的齐全。在空间表现上
是英里和公里双显示，<B>缝线式的方向盘也是质感极佳！</B> 简单的总结一下，美版的汉兰达，确实无论是外观上还是内饰上，就质感而言要绝对的强于合资版本，对于这样的一个现象，小编也很是无奈，不知道对于这样的区别对待，你们有怎样的看法！欢迎留言！
乎相同。中控台、仪表台、<B>方向盘的设计简洁大方，</B>颜色搭配和谐，没有过分的装饰，做工用料与其定价相符，营造出类似轿车的家庭化氛围，丝毫没有传统SUV的粗犷与豪迈，内部空间的宽敞与多变对于多人家庭有着很强的吸引力。● 我们喜欢： 1.后排空间－－除了宽敞的空间以外，灵动的车内布局也是它足可以和MPV车型媲美的
些特立独行，充满了诱惑力。<B>雪铁龙C5的方向盘设计很有特色，</B>手感也很好，内饰做工精细紧凑，不输同级别对手。目前店内雪铁龙C5现车销售，有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.49－27.69 万元经销商名称：泰安市昌盛汽车销售有限公司经销商地址：山东
些特立独行，充满了诱惑力。<B>雪铁龙C5的方向盘设计很有特色，</B>手感也很好，内饰做工精细紧凑，不输同级别对手。目前暂无现车需预订，优惠1.8万元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：15.89－20.89 万元经销商名称：秦皇岛瑞通驿龙汽车销售服务有限公司经
时尚、又有些特立独行，充满了诱惑力。<B>雪铁龙C5的方向盘设计很有特色，</B>手感也很好，内饰做工精细紧凑，不输同级别对手。目前店内雪铁龙C5现车销售，现在购车享2万元现金优惠。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：15.69－27.89 万元经销商名称：山东泰安交运集
些特立独行，充满了诱惑力。<B>雪铁龙C5的方向盘设计很有特色，</B>手感也很好，内饰做工精细紧凑，不输同级别对手。目前店内雪铁龙C5现车销售，现在购车享2万元现金优惠。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：18.59－27.89 万元/N
些特立独行，充满了诱惑力。<B>雪铁龙C5的方向盘设计很有特色，</B>手感也很好，内饰做工精细紧凑，不输同级别对手。目前店内雪铁龙C5现车销售，现在购车享1.75万元现金优惠。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.94－28.14 万
特立独行，充满了诱惑力。<B>雪铁龙C5的方向盘设计很有特色，</B>手感也很好，内饰做工精细紧凑，不输同级别对手。目前店内雪铁龙C5现车销售，现在购车享2万元现金优惠。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：18.59－27.89 万元/N
前卫时尚、又有些特立独行，充满了诱惑力。<B>雪铁龙C5的方向盘设计非常有特色，</B>手感也很好，内饰做工精细紧凑，不会输给同级别对手。目前店内雪铁龙C5少量现车销售，现在购车全系享1万元优惠，有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：16.69－28.89 万元经销商名称：桂林
满了诱惑力。<B>雪铁龙C5的方向盘设计非常有特色，</B>手感也很好，内饰做工精细紧凑，不会输给同级别对手。目前店内雪铁龙C5现车销售，现在购车享1.5万元现金优惠。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：16.19－21.19
前卫时尚、又有些特立独行，充满了诱惑力。<B>雪铁龙C5的方向盘设计很有特色，</B>手感也很好，内饰做工精细紧凑，不输同级别对手。感兴趣的朋友可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：17.49－29.69 万元经销商名称：秦皇岛瑞通驿龙汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省秦皇岛市秦青公路西侧
内饰设计科技感十足，<B>方向盘设计独特，</B>内部储物空间也十分理想。建议感兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。到店主动表明是汽车之家网友，将有机会获得更多优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.29－19.89 万元经销商名称：濮阳市通达龙腾汽车销售服务有限公司经销商地址：濮阳市中原
计科技感十足，<B>方向盘设计独特，</B>内部储物空间也十分理想。底盘技术做得十分不错，能够带来很不错的驾乘感受。该店现可优惠2.2万元，有少量现车。并在5月25日举行雪铁龙安全系数揭秘，感兴趣的朋友可以电话或到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.29－19.89 万元经销
感十足，<B>方向盘设计独特，</B>内部储物空间也十分理想。底盘技术做得十分不错，能够带来很不错的驾乘感受。该店现可优惠2.2万元，有少量现车。该店最高让2.2万元，现车充足供应。感兴趣的朋友可以电话或到店问询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.69－29.89 万元经销商
饰设计科技感十足，<B>方向盘设计独特，</B>内部储物空间也十分理想。底盘技术做得十分不错，能够带来很不错的驾乘感受。目前购雪铁龙C5享现金优惠2.6万元，店内现车充足，颜色可选，可与商家预约试驾，报上您是来自汽车之家的用户，将获得更好的服务和优惠，感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：
立独行，充满了诱惑力。<B>C5的方向盘设计非常有特色，</B>手感也很好，内饰做工精细紧凑，不会输给同级别对手。目前店内C5现车销售，购车享2万元优惠，店内有少量现车。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：15.69－20.69 万元/
行，充满了诱惑力。<B>雪铁龙C5的方向盘设计很有特色，</B>手感也很好，内饰做工精细紧凑，不输同级别对手。目前店内雪铁龙C5现车销售，现在购车享2万元现金优惠。有兴趣的朋友可以致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：15.69－27.89 万元经销商名称：泰安市昌盛汽车销
布局也是很规整的，操作起来很方便，<B>三幅式多功能方向盘的设计是比较粗壮的，</B>采用真皮材料进行包裹，握上去很舒服，在做工和用料方面也体现出高水准，大量软性材料进行包裹的中控台，质感十足，手感很不错。 在动力方面，搭载了大家熟悉的1.6T、1.8T发动机，变速箱也依然是6AT。1.6T发动机最大功率为123KW，最大扭矩
郁的科技感。<B>方向盘为造型别致的四辐样式，</B>双色拼接的设计也与中控台形成了统一。全液晶仪表显示效果清晰细腻，内容丰富而且还可以进行模式切换，非常实用。 比较遗憾的是，虽然天逸 C5 AIRCROSS内饰设计相当出色，但其在用料方面却着实拖了后腿。中控台采用了大面积的硬质塑料，仅有面向座椅的一侧有
浪漫，仪表盘的，<B>空调出风口或方向盘设计都十分新颖，</B>有自己独特的个性，换挡杆是“手刹式”的造型，使用感觉也很好。从门板到门把手再到座椅拼接设计创造出良好的超前感，汽车UI非常简单美观，但汽车的逻辑和反应只能达到主流的水平，还有提升的空间。动力：400THP版本的天逸取代了L4 1.8T发动机，最大
幕，让我有些怀疑这是雪铁龙吗？<B>全液晶仪表搭配雪铁龙经典的方向盘设计，</B>是可以扳回一城。内饰我最受不了的，是中控屏幕的位置是！歪！的！座椅的承托效果很好，而且填充物很厚实，坐在上面腰部和肩部都能得到很好的支撑。 动力方面，C5 ORIGINS搭载一台1.8T涡轮增压发动机，其最大输出功率150千瓦（204马力），
和层次感的视觉感受。<B>同样采用拼色处理的方向盘造型饱满，</B>握感细腻，就仿佛走在午后的巴黎街头，路人挂在脸上如春风般迷人的微笑。 舒适的座椅会温柔地将你包裹其中，但你并不用担心长途乘坐会出现疲惫的情况，因为这张舒适的座椅对腰部的支撑也十分到位，不仅如此，我们试驾的顶配车型还配有座椅按摩功能，让你随时能够体
黑相间搭配。<B>和运动造型的多功能方向盘撞色非常大气。</B>科幻的仪表盘和12寸全液晶仪表，支持多种显示模式很漂亮。只不过图标的显示规则和常见的日美德系不太一样，需要坐在副驾的位置上适应一下。在山路的行驶中，PHC的主动悬挂效果明显，相对于这个级别的SUV非常不错了，考虑兼顾操控和长减震行程，天逸的悬
低配车型上的还是普通机械排挡。到了驾驶位，<B>让人眼前一亮的还是这个造型独特的方向盘样式，</B>虽然说不少什么运动感，但握上去的感觉还是挺不错的。当然，除了最低配车型，其他都上了全液晶仪表盘。 ​雪铁龙C5 AIRCROSS总的来说，天逸的内饰依然是设计感爆棚，里面也是用了很多法式奢侈品牌的元素，放在顶配车型上，再加上双色的内饰搭
感和层次感的视觉感受。<B>同样采用拼色处理的方向盘造型饱满，</B>握感细腻，就仿佛走在午后的巴黎街头，路人挂在脸上如春风般迷人的微笑。 舒适的座椅会温柔地将你包裹其中，但你并不用担心长途乘坐会出现疲惫的情况，因为这张舒适的座椅对腰部的支撑也十分到位，不仅如此，我们试驾的顶配车型还配有座椅按摩功能，让你随时能够体
央扶手、车门上的扶手自不必说，<B>方向盘所用的材质尤其不错，</B>配合合理的造型设计，握上了就不想松手。 座椅同样是皮质，但细腻程度就要稍逊一筹，提供的摩擦力也不是很充足。顶配车型前排配备了座椅加热和按摩功能。 再看储物空间，可以说是相当充足了，由于电子挡杆省下了大量的空间。扶手箱也相当之大，足以放进1.5L的可乐，深
风口，<B>方向盘的造型也是特别的精致。</B> 在动力方面上，这款车有两款动发动机，分别是1.6T和1.8T的，传动系统，匹配的是六挡手自一体变速箱是来自爱信的。动力表现的还是挺不错的。而且这款车在底盘方面的调校也是特别的给力。众所周知，法系车在底盘方面的打造都是属于一流水平，所以天逸C5这款车自
有待提升。<B>首先方向盘的造型虽讨人喜欢，</B>但把下面定速巡航的拨杆完完全全挡住了。我在高速上想开定速巡航放松一下右脚，结果半天没看清拨杆上每个按钮对应的功能，只能盲操作。另外切换SPORT模式之后只在仪表盘上有一个很小的S，我仪表盘没有任何例如：变红、换界面等打鸡血操作，不够明显。前后排只有一个
的内饰给人更具立体感和层次感的视觉感受。<B>同样采用拼色处理的方向盘造型饱满，</B>握感细腻，就仿佛走在午后的巴黎街头，路人挂在脸上如春风般迷人的微笑。舒适的座椅会温柔地将你包裹其中，但你并不用担心长途乘坐会出现疲惫的情况，因为这张舒适的座椅对腰部的支撑也十分到位，不仅如此，我们试驾的顶配车型还配有座椅按摩功能，让你随时能够体验
常好的豪华氛围。<B>方向盘造型很有个性，</B>采用了上下平直式设计，左右设置有多功能按键，后面配备有换挡拨片和定速巡航控制杆。 天逸的座椅采用了拼色设计，软硬适中，支撑性和乘坐舒适性也比较不错。椅背和椅面上采用缝线进行点缀，具有不错的视觉效果。 动力方面，1.8T发动机新增的5KW功率和20NM扭矩让这辆
大量的应用了矩形元素，并使用了双色的配色。<B>双辐式多功能方向盘造型较为新颖，</B>仪表盘造型灵感源自于滑雪护目镜，在仪表盘上方配有抬头显示系统。中控屏尺寸达到9英寸，并搭载斑马智行系统，支持远程车辆控制、智能语音控制、外部智能设备（家居）接口等功能。 云逸车身尺寸为4275×1756×1637MM，轴距为2655MM，与本田缤智
双色搭配，<B>D字形多功能方向盘设计独特，</B>且同为双色设计，仪表盘上行车电脑显示屏可以提供丰富的行车信息显示。中控台层次分明，大尺寸触控屏搭载基于ALIOS的斑马智行系统，使用起来非常方便。矩形空调出风口造型个性，且中间带有镀铬饰条点缀，。此外，新车屏幕下方旋钮/按键划分清晰，整体富有质感。 配
风骚的风格。整个的内饰非常具有设计感，<B>无论是独特的双幅方向盘设计还是极具活力的双色搭配车厢，</B>当然还是依然少不了圆矩形这一元素，前排每个空调出风口的圆矩形设计也是别具匠心。 不过话虽如此，云逸C4毕竟只是十来万级别的小型SUV，它的内饰用料水平也是比较一般。除了中控台上那片橙色的面料采用的是较为软的材质包裹，其他的都是
，云逸采用了双色搭配，<B>D字形多功能方向盘设计独特，</B>且同为双色设计，仪表盘上行车电脑显示屏可以提供丰富的行车信息显示。中控台层次分明，大尺寸触控屏搭载基于ALIOS的斑马智行系统，使用起来非常方便。矩形空调出风口造型个性，且中间带有镀铬饰条点缀，。此外，新车屏幕下方旋钮/按键划分清晰，整体富有质感。 配
嘻哈风格，<B>造型别致的方向盘也是其中之一，</B>只是较硬的手感依旧是熟悉的PSA风格。通过仪表台上方的HUD抬头显示能清晰获知车速、导航路线、限速等关键信息，增加了行车的安全性及便利性。 而略带悬浮效果的9英寸彩色中控屏为云逸带来了必要的科技氛围，内置的“斑马”智能行车系统功能丰富，在线导航、行车
欢了。 此外，<B>方向盘的造型也是很有新意，</B>不再是千篇一律的“三幅式”，上面的多功能按键也齐全，双色真皮的包裹与座椅、中控上方颜色相呼应。 座椅方面，云逸C4顶配版采用真皮材质，顶配的前排座椅可上下调节，后排座椅则全系可比例放倒，对于小型SUV来说空间尚可。值得点赞的是后排安全带插口的设计，是横向
意料之外是：<B>云逸的方向盘回馈手感较好。</B>全景天窗的面积达到1.01平方米，实际打开面积也超过40％，可以给驾驶员和乘客带来很好的开扬感。后悬架为扭力梁结构，在正常行驶时，底盘可以给驾乘人员带来非常整的感觉，但在过一些较大的颠簸时，车辆的横向摆动比较明显。 乘坐过程中意料之内是：由于1.2T为低
，与下方功能区形成一个巨大反差的视觉效果。 <B>双平底式方向盘造型相当独特，</B>为了增加方向盘手握感，两侧做了特殊处理，依旧采用双色拼接的设计，为方向盘包裹上了真皮套。 车内按键不多，不少调节功能都在中控触摸屏中，这样看上去简洁不少。作为小型SUV自然少不了标配全景天窗，自然其他标配也都存在，例如：感应大灯，定速巡航，车道偏离预警
如也，只在前后翼子板上布置了简单的刻线。 <B>真皮包裹的方向盘手感握着不错，</B>上面集成了音响、系统设置、蓝牙电话、巡航定速等功能，虽然看似集成了太多的功能按键，但按键设计的还算宽大，手大的也不用愁按错了。四幅方向盘设计有一种上一代豪华车的标识，现在看起来属于古典的豪华。 发现4后再无“发现”
静音处理工艺让我一度有坐飞机时的耳涨现象；<B>多功能软皮方向盘手感细腻，</B>集成了蓝牙、语音、定速巡航等功能，后侧并带有换挡拨片。轻盈的转向和精准的指向，即使女性驾驶员也会感受到驾驶的乐趣。 或许为了兼顾城市通勤使用，路虎新发现在D档状态下车辆升档处理积极，以便提高燃油经济性；但是中低转速区的提速和超车让人略微尴尬，需要深踩油门
。 内饰方面，<B>粗壮的多功能方向盘手感饱满，</B>握感扎实，皮质厚而细腻。10.2英寸高清触摸显示屏，搭载了INCONTROL智能驭领尊享触控系统。全液晶仪表盘，中控台采用深色粗粝风格的木纹材质，显示方式多样化，加上可升降旋钮式换挡方式，依旧采用8速手自一体变速箱。 动力搭载的3.0L V6机械增压发
路性能，就不得不说说操控。<B>全新发现的方向盘手感出色，</B>精准的指向性一改上一代车型的臃肿、笨重感。随着车速加快，虽体大力沉免不了出现明显的侧倾，但悬挂行程压缩的很有节奏，并且由于采用了空气悬架，车身高度在城市环境驾驶时会进行降低，可是适当减轻驾驶者的紧张感。此外，由于车身自重以及高度的原因，ESP电子稳定系统
存在磨合一说。不知道真假。 <B>方向盘手感不错，</B>一开始按键太多，而且按键之间的间隙太小，经常按错隔壁按键的，习惯了两三个星期就好了。 中控，屏幕小气了点，整体布局是很简洁简单的。 新车看不够啊，越看越喜欢，越看越着迷。 侧着身子来大鹏展翅吧。 这个角度最完美了，还有晚霞打在车身上，好看极了。 回到自家小区停好了
度也很高。<B>三辐式多功能方向盘手感很好，</B>操作也很方便，自动防炫目内后视镜还是全系标配，这一点非常人性化。虽然是“小发现”，发现神行空间也很宽裕，前后排头部、腿部都留有足够多余空间，同时座椅的支撑、包裹都很到位，跑长途时车内乘员不易疲劳。 动力充沛，全时四驱全系标配动力方面发现神行全系搭载2.
索还没找到车窗升降键在哪里。 第三点，<B>方向盘好细。</B>这个或许是我鸡蛋里挑骨头了，可能是我下意识认为这么大的车应该配个粗一点的方向盘。先不管了，转入D挡，开始我们愉快的相处。发现神行搭载了一套INGENIUM 2.0T加ZF横置9AT再加上一套适时四驱的动力系统。由于事先没有研究过这辆车，所以一脚油门下去的时候感觉车好重
调出风口造型，整体层次感十足。同时，<B>新车内部采用深色主色调以及造型独特的三辐式多功能方向盘，</B>与现款车型并无二致。配置方面，该车未来将提供电子手刹、ESP等实用配置。 车身尺寸方面，新款驭胜S350长宽高分别为4710/1895/1845MM，轴距为2750MM，与现款车型相比有一定变化。动力方面，动力方面搭载代号为
次感十足。同时，<B>新车内部采用深色主色调以及造型独特的三辐式多功能方向盘，</B>与现款车型并无二致。配置方面，该车未来将提供电子手刹等实用配置。 动力方面，目前官方并未透露更多信息，作为参考现款车型搭载的是最大功率为205马力2.0T汽油发动机和最大功率为141马力的2.0T柴油发动机两种动力，二者均匹
时尚，具有个性化。内饰简洁大方，<B>方向盘做工在同级别车型中算是很棒的，</B>配置丰富齐全。整车尺寸为4597*1736*1462（MM），轴距为2640MM，是一款标准的紧凑型车，但空间还是比较让人舒适的，价格也比较亲民，编辑个人认为作为家庭使用还是不错的选择之一。目前该经销商宝骏630全系购车赠送价值3000元礼包，
子档杆设计独到，与众不同。<B>方向盘的真皮手感超好，</B>加上君越的多功能方向盘，开着真得劲。（性价比）虽然我家现在有钱了，但是做人不想那么高调，不喜欢太豪华了，觉得别克品牌，不那么高调，牌子也挺有内涵有文化，叫什么心静思远志行千里，一看就是有文化的品牌，在奋斗的年纪，有辆别克君越，有思想，有内涵，还可以用有超高的
的豪华感，宽大舒适的真皮座椅，<B>大气粗壮的方向盘，</B>大面积皮质包裹，坐进车内就能感受到经典的美式豪华范儿。 全新别克君越率先搭载了最新一代的别克ECONNECT互联技术、OTA远程升级与车载APP互联应用等功能，可以提供更智能、更实用的娱乐交互体验。ONSTAR安吉星手机APP，可以一键完成包括实时车况查看、远程
时方便操作，<B>而且这四辐方向盘的手感很舒服，</B>粗细适中。 作为一台行政级的轿车，“老板键”是必不可少的，这也符合君越的“车设”。在中高配车型上君越还配备了BOSE音响。这给对音质有较高追求的车友来说相当有吸引力。 车身尺寸方面，新款君越的长宽高分别为5026/1866/1462MM，轴距为290
皮座椅，<B>大气粗壮的方向盘，</B>大面积皮质包裹，坐进车内就能感受到经典的美式豪华范儿。 配置方面是此次改款中内饰升级的重头戏。前排座椅配备12向电动调节，后排座椅也提供电动调节功能，并且前后排座椅均支持加热、通风以及按摩功能。舒适性配置的提升让全新君越在年轻运动的基础上也不失舒适的驾乘体验，看
朗，内饰风格简约而透露奢华，新的中控台、<B>仪表盘和方向盘的设计更加的人性化，</B>也更加的具有科技感。感兴趣的朋友详情可咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.79－33.39 万元经销商名称：黄石三环海通汽车销售服务有限公司经销商地址：湖北省黄石市大泉路武黄城铁车站旁经销商电话：4008728
的中控台、<B>仪表盘和方向盘的设计更加的人性化，</B>也更加的具有科技感。感兴趣的网友可到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.99－33.39 万元经销商名称：盘锦上通汽车销售服务有限公司经销商地址：盘锦市兴隆台区辽河路广田热电厂北200米经销商电话：400872
内饰风格简约而透露奢华，新的中控台、<B>仪表盘和方向盘的设计更加的人性化，</B>也更加的具有科技感。目前店内2013款君越少量现车销售，购车最高优惠5万元，感兴趣的网友可到店详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.99－24.89 万元经销商名称：铜仁德佳汽车销售服务有限公司经销商地址：铜仁市碧
格简约而透露奢华，新的中控台、<B>仪表盘和方向盘的设计更加的人性化。</B>配置方面也较上一款有了更高的提升。目前别克君越最高优惠3.6万元，颜色可选，店内现车充足。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.99－34.19 万元经销商名称：信阳中岩恒通汽车销售服务有限公
，新的中控台、<B>仪表盘和方向盘的设计更加的人性化，</B>也更加的具有科技感。目前，君越包牌优惠2万元现金（含购置税、上牌费、净车价），店内少量现车，提供试乘试驾。感兴趣的朋友可以到店详询或致电咨询，以获取更大的优惠。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：24.03－38.68 万元经销
排功能强大 <B>君越全系的方向盘在9点和3点位置后面是方向盘的粗壮立柱，</B>这让驾驶者无法以标准姿势握方向盘。先不说用户体验如何，就是从安全性角度考虑，也是不安全的。虽然手感有问题，但是这个方向盘的功能足够强大，不离开方向盘的情况下你就可以进行选曲、调音量、换挡的操作，十分便利。 差点忘了，这个方向
饰风格简约而透露奢华，新的中控台、<B>仪表盘和方向盘的设计更加的人性化，</B>也更加的具有科技感。目前店内2013款君越现车销售，购车最高优惠5.5万元，感兴趣的网友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.59－31.49 万元经销商名称：七台河市宏达利汽车销售服务有限公司经销商
华，新的中控台、<B>仪表盘和方向盘的设计更加的人性化。</B>配置方面也较上一款有了更高的提升。目前别克君越优惠2.6万元，颜色可选，店内现车充足。感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.99－34.39 万元经销商名称：衢州明通汽车销售服务有限公司经销商
而透露奢华，新的中控台、<B>仪表盘和方向盘的设计更加的人性化，</B>也更加的具有科技感。目前店内2013款君越现车销售，购车最高优惠5.8万元，感兴趣的网友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：21.19－31.19 万元经销商名称：无锡华通汽车销售有限公司经销商地址：无锡
皮面料包裹，营造出不俗的豪华氛围。<B>四辐式方向盘依旧手感细腻，</B>两侧的多功能按键也具有极强的阻尼感。仪表盘由机械指针+8英寸彩色屏幕组成，整体显示效果非常清晰，彩色屏幕可提供导航、胎压、续航里程、行车电脑等信息。 8英寸中控屏幕内部搭载了别克新一代E CONNECT智能互联系统，该系统内部UI显示较为简洁，触控反应较
分的颠簸状况。 <B>操控性上方向盘手感不错，</B>而且搭载的有电子助力，系统转向轻盈指向精准没有虚位，搭载的1.5T发动机，最大马力169马力，只要稍踩油门就可以感受到明显的推背感，而且中断和后期的加速也游刃有余，该车的百公里实际油耗为7L左右，在市区的话可能会达到80左右燃油经济性。
低音炮带给你的另一种激情。 <B>方向盘中间采用耐看的圆形设计，</B>红色缝线符合车内配色，多功能按键无论是使用还是布局都很便利。 中控位置配有10.1英寸液晶屏，该屏幕与周围设计处于同一平面，整体性很好。另外中控台整体采用面向驾驶者的设计风格。 液晶屏下方是空调调节旋钮，再下方配有12V电源和两个USB接口，为车内充
走线，给车内带来了一定的高级感。<B>平底真皮方向盘手感很好，</B>两侧做了打卡处理，这台高配的车型还带有换挡拨片。口碑极好的斑马智行系统，拥有包括自然语言识别，远程解锁，远程启动等丰富功能。空间：车身尺寸为方面，名爵6的长宽高分别为4695MM*1848MM*1462MM，轴距为2715MM。得益于2715MM的轴距，使
对此帮助不小），<B>而且无论是方向盘握感还是转向手感都还不错，</B>动力总成系统的配合度比较和谐，属于一台愿意让人去驾驶的A级车。 当然，在款型配置上，名爵6还提供了BOSE的音响，这个价位下能提供豪华音响的确是凤毛菱角。另外，像之前就有的斑马车机系统也是一个很好用的配置。所以，配置是名爵6的核心优势，另
状态，这对于提升驾驶者的愉悦性有一定帮助。<B>方向盘在3点和9点处比较粗壮，</B>握感饱满，转向力度我觉得正合适，同行的女性同事却觉得有点重。转向手感还是比较舒服的，不过由于没有急弯这样的路况，所以激烈驾驶时的操控感此次没有体会，但对于城市代步来说，我觉得属于比较容易掌握的类型。悬架采用前麦弗逊式独立悬架搭配后多连杆式独立悬架的组
饰设计较为时尚，<B>打孔设计的皮质运动方向盘握感舒适，</B>很容易勾起驾驶欲望。科技感的营造上，EMG6的实力同样不容小觑。12.3寸全液晶仪表盘支持导航投射，画质和显示效果都不错。只要说出“你好，斑马”，就能唤醒由上汽和阿里巴巴共同研发的斑马智行系统，出行导航、影音娱乐、车辆养护甚至支付都能依靠这套系统
三幅方向盘上。<B>方向盘的质感极为出色，</B>而镀铬装饰的运用也恰到好处，超燃的方向盘以及躁动的内饰都印证了其驾驶者之车的定位。 仪表盘为对称式设计，而传统的机械式仪表也更能燃起驾驶欲望。中央部分的液晶显示屏起到了辅助作用，能够显示数字车速以及诸多行车信息，很有科技感。 当车辆切换到S挡以后，仪表盘的背
议有十级强迫症的同学定期清洁。 <B>底部扁平设计的方向盘给人的手感十分紧实，</B>仔细观察还能发现其中的红色缝线，可以说名爵的设计师对营造运动氛围方面有着很高的要求，同时由此也能看出名爵6在细节方面确实下了一些功夫。 而在整个名爵6的车内，最吸引人的地方则当属中控台的10.1英寸大屏了（高配和次高配车型独有），它搭载了斑
入S档运动模式仪表背光变为红色，<B>方向盘后面的换挡拨片位置和手感都不错，</B>但反应一般般，手动模式下拨片没有档把反应快。这车里数34463，目前车况还很好，除了车内偶尔会有一点正常异响外没出过什么问题。 前排座椅支撑还不错，有一次连续开车6小时也不觉得多累。 后排空间很宽敞，座椅软硬适中，角度也可以，就是中间座椅没有
种颜色和风格可以选择。<B>平底运动风格方向盘手感不错，</B>还有红色的SUPER SPORT按键点缀，进一步突出它运动的部分。同时像金属质感的换挡拨片也没有忽略。全液晶仪表的功能非常丰富，除了实时显示胎压/温度和车辆信息外，还能全屏显示导航地图，在按下SUPER SPORT功能键后红色的运动主题也很炫。ACC等
裹，质感与触感在同级别车型中十分突出。<B>带有红色缝线的平底方向盘条幅粗壮，</B>两侧采用打孔处理，启动按键布置于方向盘右下侧，这些都非常能够勾起驾驶欲望。美中不足的是换挡拨片相对之下略显保守，要是再长一些将更加完美。铝合金的油门、刹车踏板又为内饰运动感加分。 动力方面，2019款名爵HS 国六版车型搭载1.5T或2.0T这两
与运动向来不起冲突，<B>带有红色缝线的平底方向盘条幅粗壮，</B>两侧采用打孔处理，启动按键布置于方向盘右下侧，这些都非常能够勾起驾驶欲望，对于当下年轻消费群体，是个不错的选择，该车配备10.1英寸中控液晶显示屏，内置斑马智行3.0系统，科技感十足，自动驻车、上坡辅助、陡坡缓降均有配备，内饰质感与实用性在同级别
选择，可以根据自己需要来进行选择。<B>名爵HS的方向盘转向手感良好，</B>指向非常精准，哪怕是女生来开也毫不费力。制动系统更是十分优秀，百公里时速的刹车距离仅有37M。领克01 外观方面，领克01采用了极具辨识性的分体式大灯，使得车头的视觉高度拉伸，进一步加强了领克01的体量感和冲击力。左右前叶子板后部都有一个长条装饰物，
统。 图：名爵HS采用了T字型的三幅方向盘，<B>缝线细腻打孔的方向盘手感也不错，</B>右下方的红色按键尤其醒目，这是类似超级跑车的那种一键切换赛道模式的按钮，而名爵HS把这个按钮连接到了所谓的超级运动模式的切换上。 昂科威在互联网表现上，其ECONNECT智能互联系统能给用户带来全面丰富的车载娱乐体验，并能使用蓝牙将手机与系统无线连
格为主，却也不缺乏档次感。<B>其中握感粗壮的方向盘与圆形空调出风口就是运动感的来源之一，</B>它们的造型很有一种轿跑的感觉，而换挡区域也足以成为亮点所在，周围的设计加入了很多镀铬元素，显得比较有质感。值得一提的是，新车换装了电子挡把，相信这对部分消费者来说将会是一个好消息，毕竟老款车型的普通挡把并不是很受消费者喜欢
奢华大方，<B>方向盘的造型非常新颖时尚，</B>中控台设计很有层次感，中控上下两个屏幕的设计非常有科技感，按键布局简洁，车内大面积的皮质包裹营造出非常不错的豪华感。
积真皮材质，提升了内部的豪华感和庄重感。<B>造型设计独特的多功能方向盘使用极为便利，</B>中控两块大尺寸屏幕使得内部整体科技感有了明显的提高。 在动力上，揽胜运动版搭载了3.0T和5.0T两款发动机，前者经过不同调校，最大马力、最大功率、最大扭矩都有不同；后者最大马力为575马力，最大功率为423KW，最大扭矩为700N·M。
内采用撞色材质和皮革进行包裹，<B>其中方向盘与换挡杆应用高级绒面材质，</B>质感细腻，搭配豪华温莎真皮与绒面相拼的座椅，高级感十足。。配置方面，新车配备16向电调前排座椅、红黑双色运动内饰主题、砂光镀铬换挡拨片，自适应巡航、高速紧急制动、路虎TERRAIN RESPONSE 2地形管理系统等。 新款揽胜运动版SE、HS
行包裹，<B>其中方向盘与换挡杆应用高级绒面材质，</B>质感细腻，搭配豪华温莎真皮与绒面相拼的座椅，诠释运动的表现，在副驾驶前方的面板上，而HST车型会有专属LOGO。 配置方面，新车配备16向电调前排座椅、红黑双色运动内饰主题、砂光镀铬换挡拨片，同时提供自适应巡航、高速紧急制动、路虎TERRAIN
红色。内饰方面，新车采用黑红双配色，<B>方向盘和挡杆处也有着独特的设计，</B>车内增加HST标识。动力方面，揽胜运动版HST使用一台全新3.0升涡轮增压直列六缸发动机代替了路虎一直以来使用的3.0升机械增压V6发动机，最大功率400马力，峰值扭矩550牛·米。而搭载的48V微混系统不直接参与驱动车辆，但其为电动增压器直接提供
运动版商务气息也是蛮浓厚，奢华感非常的强。<B>多功能方向盘设计的非常的精致，</B>中控区非常的豪华，双屏设计很高大上，对称设计的中控区简洁大气，采用的都是软质材料，整体提高了车辆的舒适度。 作为一款刚中有柔的中大型豪华SUV，揽胜运动版当前在汽车之家口碑评分中获得4.51分的成绩，表现还算优异。看车不如试车，同样喜欢 揽运这款车的
灯。 <B>在方向盘设计和内饰布局上19款揽胜运动版SVR身上似乎没有太多的创新和新意，</B>除去配色应用了大胆的黑红色撞色设计外其他的细节和风格都采用了18款揽胜运动的内饰风格，包括这块内嵌的触摸屏在内。相比18款没能成功上市的揽胜运动SVR似乎没有做什么改动换了一个行头就直接变身19款揽胜运动
，很好的起到了防滑的效果。 <B>传承四辐式方向盘手感很棒，</B>上面的多功能按钮也集成了音响调节、菜单控制、定速巡航、蓝牙电话；同时为了突出揽胜运动的运动风格，还加入了换挡拨片，这是路虎早期唯一配备换挡拨片的车型。 揽胜运动版的座椅使用了双缝合线处理，看起来很有立体感，虽说座椅的包裹性一般，但乘坐感觉非常扎实。8方向
饰采用了非对称式设计，<B>方向盘和挡杆处也有着独特的设计，</B>方向盘定制的徽标和变速杆上有“SUEDCLOTH”细节。 此外，新车还配备了16向电调前排座椅，前排座椅更新了新的彩色图案，同时还提供了自适应巡航、高速紧急制动、路虎TERRAIN RESPONSE 2地形管理系统等。 动力设计新车在动力设计方面，
钳也变为红色。内饰采用了黑红双色搭配，<B>方向盘和挡杆处也有着独特的设计，</B>同时车内也增加了HST标识。动力方面，揽胜运动HST装备一台3.0T直6发动机，最大功率298KW，峰值扭矩550NM，0－100KM/H加速6.2S，极速225KM/H。并且该发动机加入了48V轻混系统，其为电动增压器直接提供动力，进一步减少涡轮
务气息也是蛮浓厚，奢华感非常的强。<B>多功能方向盘设计的非常的精致，</B>中控区非常的豪华，双屏设计很高大上，对称设计的中控区简洁大气，采用的都是软质材料，整个内饰低调奢华有内涵，且车子的舒适度也非常的好，坐感一流。 动力上，揽运顶配版搭载5.0T 575马力 V8发动机，匹配8挡手自一体变速箱，最高功率423KW，最大扭
。 内饰方面，思铂睿的风格比较简约，<B>三幅式多功能方向盘不仅手感好，</B>而且操作也很方便，中控大屏不仅实用，科技感也不错，车内的按键布局也很合理，细节的处理比较精致，木纹饰板的加入提升了整体的档次，视觉效果不错，内饰跟同级别的对手相比也处于中上水准了。 动力方面，思铂睿有2.0L和2.4L两款自然吸气发动机可供消费者选择
舒适，中控台布局合理，功能设置清晰，<B>方向盘手感较好，</B>仪表盘显示清晰。目前购车优惠5万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.98－20.58 万元经销商名称：辽宁东本汽车销售服务有限公司经销商地址：辽宁省沈阳市沈河区东陵路38－42号经销商电话：4008680511
同；除此之外，思铂睿的座椅乘坐舒适度较高，<B>方向盘的手感好而且车门厚重。</B>目前商家有现车在售，现金优惠3.8万元，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：17.78－21.78 万元经销商名称：金华市敬和汽车销售服务有限公司经销商地址：浙江东阳市东义路760号经销商电话：18066
示思铂睿的座椅乘坐舒适度较高，<B>方向盘的手感好而且车门厚重；</B>不过在后排空间方面，还是很多车主表示了不满，认为后排的空间过于局促。 目前思铂睿邯郸地区现车有售，感兴趣的朋友可联系以下经销商到店品鉴。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：21.58－25.58 万元经销商名称：邯郸市东盛汽车销售服
更加精致，线条更加流畅，内饰质感出色，<B>方向盘手感很好，</B>配置丰富，用料考究，空间方面照老款没有太大变化，车厢内部前排头部空间充足，驾乘舒适，座椅包裹性不错，乘坐舒适度可以，同时后备箱储物空间同样不错，搭载2.0L和2.4L两款发动机，起步加速能力比较出色，高速行驶动力输出平顺，能满足各类人群的动力需求，操控灵活舒适，此
层次感，<B>真皮方向盘不仅手感出色，</B>其功能键都能体现在方向盘，一应俱全。目前思铂睿购车可送装饰礼包（车尾扰流板、脚垫、坐垫、香水等），店内现车有售，感兴趣的网友不妨详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：21.58－25.58 万元/N经销商名称：东
。中控台丰富的布局极具层次感，<B>真皮方向盘不仅手感出色，</B>其功能键都能体现在方向盘，一应俱全。感兴趣的朋友可以到店详谈或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：20.78－24.78 万元经销商名称：张家港市伟达汽车销售服务有限公司经销商地址：张家港市经济开发区东区以西、南二环以南（交
突出。中控台丰富的布局极具层次感，<B>真皮方向盘不仅手感出色，</B>其功能键都能体现在方向盘上，一应俱全。近期，2013款思铂睿全系现金优惠1.5万元，提供试乘试驾。感兴趣的朋友可以致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：20.08－24.08 万元经销商名称：昆山伟建汽车销售服务有限公司经
车内很有驾驭的冲动。内饰做工优秀，<B>思铂睿的真皮方向盘手感出色，</B>功能强大。音响控制、定速巡航、蓝牙电话和行车信息这些功能都可以直接在方向盘上操作。喜欢这款车的朋友可致电经销商。 更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.78－27.18 万元经销商名称：东风本田汽车宗方特约销售服务店（4S店）经销
坐在车内很有驾驭的冲动。内饰做工优秀，<B>思铂睿的真皮方向盘手感出色，</B>功能强大。音响控制、定速巡航、蓝牙电话和行车信息这些功能都可以直接在方向盘上操作。喜欢这款车的朋友可致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：23.78－27.18 万元经销商名称：东风本田汽车荣川特约销售服务店（4S店）经销商地
也比较突出。中控台丰富的布局极具层次感，<B>真皮方向盘不仅手感出色，</B>其功能键都能体现在方向盘，一应俱全。目前思铂睿购车可送装饰，店内有现车，感兴趣的网友不妨详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：21.58－25.58 万元/N经销商名称：东营三普汽车销售服务有限公司/N经销商地址
优秀，<B>思铂睿的真皮方向盘手感出色，</B>功能强大。音响控制、定速巡航、蓝牙电话和行车信息这些功能都可以直接在方向盘上操作。喜欢这款车的朋友可致电经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：23.80－27.60 万元经销商名称：东风本田汽车宗方特约销售服务店（4S店）经销商
设计也较为精致。中控台丰富的布局极具层次感，<B>真皮方向盘不仅手感出色，</B>其功能键都能体现在方向盘，一应俱全。感兴趣的朋友可以到店详谈或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：20.58－24.58 万元经销商名称：太仓昇佶汽车服务有限公司经销商地址：太仓经济开发区宁波西路22号经销商电话：0512
设计也较为精致。中控台丰富的布局极具层次感，<B>真皮方向盘不仅手感出色，</B>其功能键都能体现在方向盘，一应俱全。感兴趣的朋友可以到店详谈或致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：20.58－23.98 万元/N经销商名称：太仓昇佶汽车服务有限公司/N经销商地址：太仓经济开发区宁
层次感，<B>真皮方向盘不仅手感出色，</B>其功能键都能体现在方向盘，一应俱全。感兴趣的朋友可以到店详谈或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.58－22.98 万元经销商名称：太仓昇佶汽车服务有限公司经销商地址：太仓经济开发区宁波西路22号经销商电话：4008
合理，功能设置清晰，<B>方向盘手感较好，</B>仪表盘显示清晰。目前购车优惠3万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.58－21.98 万元经销商名称：辽宁兴路安汽车销售服务有限公司经销商地址：沈阳市铁西区北二中路3号经销商电话：024－85630888，02
较高，<B>方向盘的手感好而且车门厚重。</B>感兴趣的朋友可以详询当地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：19.08－23.08 万元/N经销商名称：宜兴市华源汽车销售有限公司/N经销商地址：宜兴市融达汽车城西大门南侧/N /N经销商电话：4008
能设置清晰，<B>方向盘手感较好，</B>仪表盘显示清晰，同时更加豪华大气的烟灰色双辐盾形格栅是本次改款的重点，同时在TYPES版本上增加了运动感十足的扰流板。目前购思铂睿现金优惠2.5万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：19.08
较为精致。中控台丰富的布局极具层次感，<B>真皮方向盘不仅手感出色，</B>其功能键都能体现在方向盘，一应俱全。感兴趣的朋友可以到店详谈或致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.08－24.08 万元经销商名称：太仓昇佶汽车服务有限公司经销商地址：太仓经济开发区宁波西路22号经销商电话：4008
舒适度较高，<B>方向盘的手感好而且车门厚重。</B>目前商家有现车在售，现金优惠3万元，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.58－21.98 万元经销商名称：太仓昇佶汽车服务有限公司经销商地址：太仓经济开发区宁波西路22号经销商电话：40086846
认同；除此之外，思铂睿的座椅乘坐舒适度较高，<B>方向盘的手感好而且车门厚重。</B>目前店内购车优惠2万元，感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：19.58－23.58 万元经销商名称：威海宏达汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省威海市珠海路665号经销商电话：4008681994报上您
较突出。中控台丰富的布局极具层次感，<B>真皮方向盘不仅手感出色，</B>其功能键都能体现在方向盘，一应俱全。目前思铂睿店内有现车，感兴趣的网友不妨详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.58－22.58 万元经销商名称：日照翔宇世泰汽车销售服务有限公司经销商地址：山东省日照市经济开发区奎山汽车城经销商
风格，黑银双色搭配更显运动感，<B>真皮包裹的方向盘和变速箱手感舒适，</B>驾驶者可以更好地感受驾驶的乐趣。目前思铂睿全车系现金优惠2万元，送精美礼包。感兴趣的网友不妨致电或亲临当地经销商进行详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：19.58－23.58 万元经销商名称：A级店东本全国十佳销售服务恒通达
质感出色，<B>方向盘手感很好，</B>配置丰富，用料考究，空间方面照老款没有太大变化，车厢内部前排头部空间充足，驾乘舒适，座椅包裹性不错，乘坐舒适度可以，同时后备箱储物空间同样不错。起步加速能力比较出色，高速行驶动力输出平顺，能满足各类人群的动力需求，操控灵活舒适，此外网友评价其燃油经济性较好。/N/
清晰，<B>方向盘手感较好，</B>仪表盘显示清晰，同时更加豪华大气的烟灰色双辐盾形格栅是本次改款的重点，同时在TYPES版本上增加了运动感十足的扰流板。目前购思铂睿现金优惠2万元，赠送1万元礼包（脚垫、把套等），感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充
中控台布局合理，功能设置清晰，<B>方向盘手感较好，</B>仪表盘显示清晰，同时该车头部、腿部、横向空间充足驾乘感受较好。目前购思铂睿现金优惠2万元，赠送1万元礼包（脚垫、把套等），感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：19.58－23.58 万元经销商名称：辽宁东本汽车销售服务
；除此之外，思铂睿的座椅乘坐舒适度较高，<B>方向盘的手感好而且车门厚重。</B>感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：19.58－20.98 万元经销商名称：东风本田汽车轩宇和筑特约销售服务店经销商地址：保定市高开区向阳北大街与创业路交叉口南行100米马路西侧（创业路368号）经销商
台布局合理，功能设置清晰，<B>方向盘手感较好，</B>仪表盘显示清晰，同时更加豪华大气的烟灰色双辐盾形格栅是本次改款的重点，同时在TYPES版本上增加了运动感十足的扰流板。目前购思铂睿现金优惠2万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：19.58
款，看上去更加时尚俊朗，<B>真皮方向盘不仅手感十分出色，</B>其功能也十分强大，中控台设计依然是富有层次感的本田风格，乘坐空间较为宽敞。目前，网友进店购车最高优惠4万元，感兴趣的朋友不妨电话咨询购买。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：18.08－21.58 万元经销商名称：东风本田汽车荆门东和
心感，中控台丰富的布局极具层次感，<B>真皮方向盘不仅手感出色，</B>内饰做工相当精细，并且外观时尚运动。感兴趣的朋友详情可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：21.58－25.58 万元/N经销商名称：东风本田盛元特约销售服务店/N经销商地址：福建省龙岩市新罗区龙门镇3
次感，<B>真皮方向盘不仅手感出色，</B>多功能方向盘科技感突出，目前店内购车享现金优惠，喜欢的朋友不妨到店具体了解。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：22.08－23.68 万元/N经销商名称：包头东信泰宇特约销售服务店/N经销商地址：内蒙古包头市昆区
车主表示思铂睿的座椅乘坐舒适度较高，<B>方向盘的手感好而且车门厚重；</B>在后排空间方面，表现较为充足。感兴趣的朋友不妨到店咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：20.88－24.88 万元/N经销商名称：威海宏达汽车销售服务有限公司/N经销商地址：山东省威海市珠海路665号/N
思铂睿的座椅乘坐舒适度较高，<B>方向盘的手感好而且车门厚重。</B>感兴趣的朋友可以详询当地经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：20.58－24.58 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/12294/INDEX.HTML“
具层次感，<B>真皮方向盘不仅手感出色，</B>其功能键都能体现在方向盘，一应俱全。目前思铂睿车型现金优惠1万元，店内有现车可提。感兴趣的网友不妨致电或亲临当地经销商进行详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：20.58－24.58 万元/N经销商名称：A级店东
华舒适，中控台布局合理，功能设置清晰，<B>方向盘手感较好，</B>仪表盘显示清晰。目前购车优惠5万元，感兴趣的朋友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：16.58－19.98 万元经销商名称：辽宁东本汽车销售服务有限公司经销商地址：辽宁省沈阳市沈河区东陵路38－42号经销商电话：4008680511
动。 <B>真皮方向盘不仅手感十分出色，</B>其功能也十分强大。音响控制、定速巡航、蓝牙电话和行车信息这些功能都可以直接在方向盘上操作，使驾驶员可以更专注于驾驶。藏在方向盘后面的换挡拨片采用左减右加的形式，拨片的回弹力度很强，手感非常出色。 中控做工比较精细，各个按键的手感也都十分出色。音响和空调
印象最深的是出色操控性。<B>这首先表现在手里的方向盘转向手感非常好，</B>舒适的回馈力度、精准的指向，还有那种形断意不断的转向韧劲，都给驾驶者带来“上帝”般的驾驶享受。而让我惊喜的是，当打右转向时，中控屏幕会显示右侧盲区的图像，这样就让盲区无可遁形，安全性有了保障！ 其次，这种出色的操控性还表现在1600转就可以
软，倒也不会有“坞”在座椅里的感觉。 <B>方向盘的造型和手感都很不错，</B>我没看懂的是CVT变速箱硬是配了一对小拨片，有点自嗨的意思。 这个仪表盘应该算不上全液晶，不同驾驶模式会有不同的颜色切换。显示的内容比较传统，不像自主品牌玩得那么花，但够用。 尽管在中控上用到了木纹饰板，以及车内大面积的褐色真皮覆盖料，旨在提升一些豪华
素还不错，触摸的反应也比较快。 <B>方向盘还是非常经典的本田三辐式造型，</B>尺寸非常适合中国人的身材，用起来非常就手。侃弟仔细对比了雅阁的方向盘，感觉这个方向盘似乎要略大一些，不知道是不是视觉上的误差。 方向盘右侧横辐上集成了车道偏离提醒和自适应巡航的跟车距离调节。 整体的黑色风格也非常的本田。 配置了单色的氛围灯，也
是缺了不少新鲜度。 <B>方向盘手感不错，</B>人体工程学设计出色，是很好握。多功能按键布局也很好，大按键的设计用起来很方便。 仪表盘左边大半部分都是液晶屏，可以显示的信息非常丰富，别人爱把功能集中在中控屏上，本田则更喜欢放在仪表盘上。右侧则是传统的机械式仪表。 8英寸液晶屏搭载的这套多媒体系统在雅阁上我们已经
是一致的。 <B>方向盘的手感细腻，</B>这个就不多说了，维持了本田的一贯水准。 屏幕显示效果很细腻，功能比较常见，支持CARPLAY功能，但是说实在的，这个摄像头的效果有些差，浪费了这么好的屏幕显示效果。 半液晶仪表盘 各个储物空间使用很方便，储物空间的实用性也一直是本田比较擅长的。座椅非常柔软，有一
信息娱乐系统，看上去科技氛围十足，<B>三幅式的多功能方向盘也是当下比较流行的设计，</B>细节处采用了银色的饰条修饰，整体看上去档次感得到了进一步的提升。 最后在动力方面，全新一代大众高尔夫GTI将搭载全新的EA888 2.0T涡轮增压发动机，匹配7速双离合变速箱，最大马力提供255PS和295PS两种，此外未来还将提供马力
方向盘，<B>方向盘设计起来相对的简约，</B>方向盘操控性也是很灵活。中控台采用“人机工程学”设计，配备了较大尺寸的中间液晶屏，新车也是保留了部分的旋钮开关， 配置方面新车搭载了全景天窗、定速巡航、车载多媒体系统、APP CONNECT多媒体互联、自动驻车等。动力方面，新车搭载一台1.8TSI发动机
设计风格。<B>真皮多功能方向盘采用D型设计符合时下潮流，</B>钢琴烤漆的加入使得方向盘金属感更强，更显精致。高尔夫旅行版上的配置是非常丰富的，像自动泊车、自动防眩目内后视镜、自动双区空调等座椅加热等配置在新一代车型是一应俱全的。安全配置包括膝部气囊、胎压监测、疲劳警示系统以及主动式乘员保护系统等。电
，同样的布局，简洁实用。<B>真皮红线缝制的方向盘手感一流，</B>镀铬装饰使得方向盘充满了质感。集成在方向盘上的多功能按键已不是稀奇的事了，能控制音响、蓝牙及行车电脑，非常便捷。 拉起这个镀铬按键，就能够在9.5秒的时间完成敞篷的开启，如果觉得风太大的话，这里还有一个一键升降四个车窗的功能按键。 虽然是一台两门敞篷
流行的设计风格。<B>新款的三辐方向盘造型别致，</B>相信这将会成为大众家族车型的潮流趋势。 通过数据了解到，正常情况下新款高尔夫7旅行版的行李厢容积为605L（现款为745L）；放倒第二排座椅后行李厢容积可达到1665L（现款为1550L），最大空间较之前有所增加。 动力方面，由于高尔夫7旅行版来自于MQ
篷车市场。<B>三幅式皮质方向盘手感细腻，</B>带有多功能按键。仪表盘中间的显示屏可以显示重要行车信息及系统设置。高尔夫敞篷版内饰人性化的设计体现在中央扶手：带有储物箱及12V插座、移动设备接口。动力方面，虽然在车展上亮相的是高尔夫敞篷版配备的是2.0TSI发动机，但实际先期引进销售的很可能是1.4T
型的方向盘，<B>新方向盘的造型更为犀利，</B>形状也更加的规整，整个内饰的布局更为简洁，档次感的提升非常的明显。 第八代高尔夫 当然，除了外观和内饰造型方面之外，相信更多人关心的是第八代高尔夫的底盘和动力方面会有那些变化，虽然关于这一点目前大众透露的消息并不多，但鉴于此前国内汽车市场上消费者对非独立悬
题，很线性，<B>方向盘的操控手感非常好，</B>转向精准，上坡辅助也非常好用，车的底盘很稳 ，开起来很舒服。5.内饰方面，内饰方面做工比较精细，手感也很不错，中控的设计比较大众，没有太多浮夸的东西。功能的实用性很强，倾斜式的中控台感觉更加充满了运动性。总而言之，高尔夫的性价比都非常好高尔夫是继承了纯正的
层拆开薄膜才发现，惊喜？想太多，依旧是浅色！<B>不过无论是方向盘的手感还是质感都是相当不错的，</B>除了不是黑色外还是相当具有性价比的！（我也想买黑色，现在的资金不允许啊！后来这也成了我一大痛点！） 这颜色变化的跟我的心情一样，像坐过山车一样，太快！到货的第一时间当然是去装上了，孔对不上就尴尬了。好在奥迪和大众毕竟是一家公司的兄弟，
内，让整个内饰的科技感和档次有了明显的提升。<B>方向盘的设计还是比较流行的三辐式设计，</B>底部是平底设计，这样让方向盘整体看起来更运动，方向盘上面的多功能键，能够控制整个汽车的多媒体和液晶仪表盘，功能丰富。 汽车座椅空间方面，相信这个问题一直都是大家所关心的，其实 高尔夫一直以来车身尺寸都没有什么大的改变，因此在国内三厢对手面前，
的较为合理，操作起来简单方便。<B>值得一提的是方向盘下底采用了极具个性的平底式设计。</B>由于轴距增加达了2637MM，随之换来的是更为优秀的腿部乘坐空间。与此同时，高尔夫7在高度降低了27MM。这也让我们更加关心该车内头部空间的表现。座椅采用了翻毛材质真皮座椅，整体感觉高档，同时座椅下端还带有8向电动调节功能。■ 动
。 打开车门，内饰的设计特别的精致，<B>皮质包裹的方向盘摸起来手感很好，</B>银色装饰进行点缀的中控板，提升了车内的档次感，嵌入式的中控显示屏幕加上布局清楚明了的按键设置，操控起来方便又很实用。配置方面丰富多彩，ACC高级自适应定速巡航系统可以让爱车和前车保持一定的距离，驾驶会更安全，BSD盲区监测系统可以为车主的保驾护航。
饰方面途观L依旧是延续了大众家族的风格，<B>三幅式的方向盘的手感十分出色，</B>内饰在用料和做工上比较细致，体现了德国人一贯的严谨作风，中控按键布局合理，功能按键都触手可及。 引自汽车之家图库途观L依旧搭载了2.0T EA888发动机配合7挡双离合变速箱，动力输出响应及时，途观L的四驱版本的百公里加速不到7秒，无论是在市区行驶还
内饰很大众，设计毫无亮点可言，<B>平底方向盘手感不错，</B>中控台用料以软性材质为主，触感不错，偏向驾驶员的控制台便于操作，8英寸触控屏集多媒体控制、导航、互联与一体，使用流畅。 空间与舒适性前排乘坐空间充裕，储物空间够用，扶手箱空间狭窄。途观L轴距2791MM，后排乘坐空间绰绰有余，中间凸起较高影响中间乘客舒适性，后
型，新款车型上那更大尺寸的液晶大屏，<B>手感更好的方向盘都是看得见摸得着的，</B>但是在价格上新款车型依旧有不少的市场优惠幅度，这样看起来这款车性价比就非常高了。 即便入门版本动力上有点小马拉大车的感觉，但是实际上这款车依旧不愁卖，不要问为什么，要问就去问大众那个VW的车标。虽然不少人都在黑大众，但是其实大众汽车还是有不少不
大众一贯的简约风格。<B>三幅式平底方向盘造型凸显出不错的运动气质，</B>增添了烤漆装饰后提升了不少的豪华气质。配置方面有：定速巡航、自动驻车、无钥匙启动、蓝牙车载电话、车窗防夹手功能、车内中控锁等实用功能。 动力方面，搭载了一台2.0TSI高低功率版涡轮增压发动机，最大输出功率为186马力（137千瓦）和22
屏幕+MIB多媒体系统。<B>真皮包裹的方向盘手感很佳，</B>功能齐全，再加上内部的色调搭配，稳重的黑色和温馨的米色，在车里也不会觉得有压抑感，当然内部空间也充足。 动力方面：大众途观L搭载2.0T+1.8T两款发动机，2.0T发动机的最大输出功率为220马力，1.8T发动机的最大输出功率为180马力。2.0T发动
料面板，但手感光滑细腻，<B>包裹了人造皮的方向盘手感较好，</B>座椅也用了ALCANTARA翻毛皮，同级别罕见。车内空间尚可，1.75的编辑坐在后排还有一圈半拳头，可惜后排没有USB，后排头枕高度也不能调。该车搭载一台全新的1.3L自然吸气发动机，据说体验不错，5月底就可以试驾了，期待一下。
用环抱式设计，<B>方向盘造型采用经典的三幅式方向盘造型，</B>不过方向盘造型设计超级简单。很原始、没有配备科技按键、这样会让消费者很不适应，座椅采用织物座椅。 动力方面，新车或将搭载1.3L和1.0T发动机，其最大功率分别为79KW和92KW。其中，1.3L发动机匹配手动和CVT变速箱，而1.0T发动机
的操作界面，一定不会陌生。<B>重新设计的三辐式平底方向盘和简洁的双圆形仪表组合提升了运动质感，</B>握感很好，多功能按键也丰富，一看就懂。同时配备了换挡拨片和定速巡航，实用且拉风。在配置方面，新一代东风标致408可谓下足了功夫。全系标配ESP 9.0、6安全气囊、STT自动启停系统，顶配车型独有全LED大灯、盲区监
晶显示屏，，新车还采用了按键换挡机构，<B>而三幅式多功能方向盘和液晶仪表盘的设计也是非常的不错，</B>档次感十足。配置方面，新车将配备有脚踢感应开启尾门、安全超感系统（HONDA SENSING）、4G/WIFI网络、液晶仪表盘、魔术座椅以及手机无线充电板等。 ​2020款美版奥德赛最大的亮点在于动力，新车除了配备2.0L混动
来比较顺手。 <B>方向盘的设计非常用心，</B>真皮包裹的手感不用多说，在按键四周还辅以木纹装饰的材质，这一点也提升了它的档次感，营造出了不错的内饰豪华感，只不过这一点从我的角度上出发，会让它看起来有些老气。左侧的按键基本上都是控制仪表盘上的功能按键的，而它在电话按键也被放置在了这边，功能的集中性很强，很
自身定位的，<B>四幅式的方向盘依旧是稳重的造型样式，</B>内嵌式的触控屏与便捷式的换挡区域也是极为不错的。至于内部驾乘空间与舒适性上，这款混动版车型虽然加入了电池组，但是电池占用了原来主驾座椅下备胎的位置，所以备胎是取消了但是没有妨碍内部的空间使用。 作为一款备受家用MPV市场欢迎的产品，奥德赛的车厢
全系标配一块7英寸的触摸屏。 智享版、<B>尊享版与至尊版均采用真皮多功能方向盘设计。</B> 与上一代不同，这一代的奥德赛将仪表盘采用了彩色设计，看起来更加美观。 智享版、尊享版和至尊版还配有电子驻车系统，比低配版本的脚刹更加方便。 对于一款MPV车型来说，前排与后排乘客的乘坐舒适度是要考虑的重要因素之一，推荐的2.4L 尊享版
，整体内饰设计起来是比较的简单，不复杂。<B>方向盘采用经典的三幅式方向盘设计，</B>方向盘上只是集合少量的按键，远没有自主品牌汽车智能。中控台采用中央小尺寸显示屏，中控屏两侧为空调出风口。为显得比较人性化，中控屏下方有显示面板，能够显示空调信息、温度等信息。 配置部分，从目前官方公布的信息来看，新车将增加双天窗，豪华感大大提升。
可以满足他一切改装的愿望。 <B>换装的碳纤维方向盘具有很好的手感，</B>加装的拨片换挡可以为他放纵那全油门几秒钟加减挡位的快感。当然，CVT无级变速箱可能丢失一些驾驶感受的乐趣。 对于美的东西，无论男女老少都希望能多看几眼过过眼福。的确，这辆奥德赛确实可以给人眼前一亮的冲击力。也希望这位车友可以继续升级爱车，尽早达到
耐看的一类。<B>稳重的多功能方向盘造型也契合奥德赛的定位。</B> 汽油版车型仪表盘左侧的转速表在混动版车型身上变为了能量输出/回收表，其它位置二者保持一致。仪表盘中央的彩色液晶屏可显示ACC界面、行驶里程、平均时速、油耗以及驱动车轮的能量来源。此外也可以对驾驶辅助系统、显示屏、智能钥匙、灯光以及车门进
的驾驶体验将座椅调节到合适的位置，<B>双手握住手感极佳的方向盘，</B>轻踩油门，那瞬间袭来的推背感可以说绝对是每个男人除了在床上以外最幸福的时刻。 ▲多材质镶拼的双色座椅，全面营造出活泼、精致、高档的车内氛围放下窗户，在星海湾大桥上，清爽的海风扑面而来，在车辆较少的路段，深踩油门，感受肾上腺素与转速表一起飙升的快感。 ▲全
众家族气息，<B>三幅式的多功能真皮方向盘做工很精细，</B>加以黄色的缝线，运动感十足。 9.2英寸的中控大屏内置了最新的MIB II系统，并用左侧的电容按键替代了传统物理按键，看上去尺寸更大。而且还带有手势感应功能的。 空调出风口采用了贯穿式的设计，横贯整个仪表台，拉伸了横向的视觉效果，也显得很上档次
矩，中控台偏硬，<B>方向盘手感舒适提速不错，</B>座椅包裹性不错，性价比较高。目前一汽－大众CC最高优惠1万元，其中2012款 1.8TSI 精英型购车送5000元礼包，包含：太阳膜、脚垫、挡泥板，仅限一台现车，2013款 1.8TSI 尊贵型现车充足，店内现车充足，感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨
底盘高，通过性好。操控舒适，视野开阔，<B>方向盘手感较好。</B>感兴趣的朋友不妨致电经销商详询或到店试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：25.18－34.98 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOME.COM.CN/DEALER/64609/INDEX.HTML
，底盘高，通过性好。操控舒适，视野开阔，<B>方向盘手感较好。</B>感兴趣的朋友不妨到店详询或致电经销商。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：27.88－30.38 万元经销商名称：上海金旋汽车服务有限公司经销商地址：上海市奉贤区南桥镇沪杭公路1068号经销商电话：4008685249 报上您是来自于“汽车之家网
味道还是微微重了一些。 <B>方向盘采用大众经典款式－－三辐式多功能设计，</B>虽然造型谈不上有多新颖，但质感和握感都很不错，并且为提高运动轿车带来的驾驶乐趣，方向盘下方配有一对小换挡拨片。 在本次试驾车型上配有全液晶的仪表盘，色彩丰富，视觉效果清晰，并且支持多种显示模式。值得一提的是挡仪表盘切换到地图模式时，两侧
质，T字形的布局与全新的迈腾十分相似。<B>方向盘粗壮有力，</B>增强其运动感。12.3英寸的全液晶仪表集成了多媒体、导航、和行车电脑功能，9.2英寸的中控大屏搭载了全新的MIB、II系统，支持手势感应功能，再加上专为CC打造的运动座椅，让整车充满了科技感。 另外，全新的大众CC配有三温区自动空调，在后排也能对温度进行控制，前后
在中控屏上优哉游哉看电影、娱乐。<B>方向盘造型采用经典的三幅式方向盘造型设计，</B>并采用真皮包裹比较有质感。全新液晶仪表盘的造型很有科技感 。内饰整体选用双色配色方案，并在细节处加以亮银色点缀。车门内侧、座椅、中央扶手均选用真皮材质包裹，提升了整车内饰质感。 大众全新一代CC搭载全新1.5L涡轮增压和2.0L两款涡轮增
则很有奥迪的味道，全液晶仪表盘自然不在话下，<B>平底方向盘手感上乘，</B>内饰则是以象牙白配上深色，宜家宜商。动力方面，新车搭载了一台2.0T发动机，传动匹配7速双离合变速箱。而车钥匙也一并亮相，不过张先生却表示二三十万的车却只配了这么一个廉价感十足的钥匙，实在有些掉面子。
证座椅） <B>（三辐平底方向盘握感比全新CC粗壮，</B>而且样式也要胜于新CC） 关于君威GS的用料做工，并没有想象中的出色，中控台也不是皮质包裹，但都有缝线点缀要比全新CC耐看很多，属于同级别车型的中上游水平。没太多心意，也没有太多瑕疵是我对它的评价。 当然君威GS也有美中不足的地方，比如这块仪表
分风格简约，做工精细很有讲究。<B>方向盘的手感不错，</B>操作很灵敏，功能按键比较全面。中控显示的操作的流畅度比较高。有双安全气囊、织物座椅、车身稳定控制系统等配置，增加了汽车的安全性和可靠性。同样在乘坐体验方面，空间比较宽裕，舒适感十分在线。动力部分，标致408搭载1.2T三缸和1.6T四缸发动机，匹配的是5速手动和
厚道金属材料的中控部分的清新简洁风，<B>还是精致的仪表盘连同真皮质感多功能方向盘上所凝结着的对品质孜孜追求的信念，</B>亦或是细节处对于操纵杆等部分不忘以漆黑装饰件和镀铝底部进行点缀的独运匠心，以及后排USB接口及合理储物空间设计的细致贴心，都能综合而全方位地告知每一个在车内驾乘的体验者，何为经典欧洲法系品牌的格调传承与品质
中矩，整个内饰给人感觉不是很年轻活力。<B>方向盘采用经典的三幅式方向盘设计，</B>方向盘上并没有采用太多的科技按键。仪表盘则是采用平底式仪表。中控台采用大屏幕的设计，便于驾驶者去操控它，在导航时也是便于观察。新车采用全新的电子档把，造型跟标致4008/5008的档把一样，挂起档来更加有感觉。 动力方面，新款408将继续沿用现款
的操作界面，一定不会陌生。<B>重新设计的三辐式平底方向盘和简洁的双圆形仪表组合提升了运动质感，</B>握感很好，多功能按键也丰富，一看就懂。同时配备了换挡拨片和定速巡航，实用且拉风。在配置方面，新一代东风标致408可谓下足了功夫。全系标配ESP 9.0、6安全气囊、STT自动启停系统，顶配车型独有全LED大灯、盲区监
两种不同皮面，<B>方向盘和内部质感更好。</B>更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：11.69－16.19 万元经销商名称：济南志和永茂汽车销售服务有限公司经销商地址：济南市经十东路奥体中心往东5公里路北经销商电话：4008682861报上您是来自于“汽车之家网站”的用户，将会得到更好的
合镀铬饰条和两种不同皮面，<B>方向盘和内部质感更好。</B>目前标致408全系车型现金优惠7000元，店内有现车提供，感兴趣的网友不妨致电或亲临当地经销商进行详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.99－16.49 万元经销商名称：广州市美狮汽车销售服务有限公司经销商地址：广州市海珠区广州大道
高档运动，结合镀铬饰条和两种不同皮面，<B>方向盘和内部质感更好。</B>标致408部分车型优惠6000元，少量现车。感兴趣的网友不妨致电或亲临当地经销商进行详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.59－14.19 万元经销商名称：九江金茂汽车贸易有限公司经销商地址：九江市九瑞大道131号（国际会展中
更高档运动，结合镀铬饰条和两种不同皮面，<B>方向盘和内部质感更好。</B>目前标致408车型现金优惠1.2元，店内有现车可提。感兴趣的网友不妨致电或亲临当地经销商进行详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：11.49－15.99 万元经销商名称：河南省玖锐汽车贸易有限公司经销商地址：郑州市郑汴路116号中博汽
条和两种不同皮面，<B>方向盘和内部质感更好。</B>目前标致408车型现金优惠6000元，店内有现车可提。感兴趣的网友不妨致电或亲临当地经销商进行详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：12.09－16.59 万元经销商名称：广东广物标远汽车贸易有限公司经销商地址：广州市天河区黄埔大道东70
点的位置有握位，<B>而且方向盘的下端采用了平直设计，</B>这样的造型我们在很多运动风格的车型中经常见到，而作为主打家用的车型，还是不多见的。此次方向盘的更换使手感方面有了很大的提升，这点值得肯定。 除此以外，中控面板上也有些许的不同，但是使用起来和老款车型没有什么区别，中间的抽屉式储物格放置一些票据还是很
条和两种不同皮面，<B>方向盘和内部质感更好。</B>目前标致408全系车型现金优惠7000元，店内有现车提供，感兴趣的网友不妨致电或亲临当地经销商进行详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.99－16.49 万元经销商名称：贵州乾通东远汽车销售服务有限公司经销商地址：贵阳市花溪大道南段
进一步增加了内饰的科技感。 <B>三辐式多功能方向盘手感不错，</B>滚轮式的调控按键，让设置变得非常很简单。 抬头看见的是熟悉的机械仪表盘，虽然传统，但通过独特的造型营造出高低不同的层次感，中间的行车电脑也能清晰的显示车辆行驶的实时数据。 中控区域最大的亮点就是9.7英寸液晶显示屏，全触控屏幕手感一流，操作非常便捷，其
进一步增加了内饰的科技感。 <B>三辐式多功能方向盘手感不错，</B>滚轮式的调控按键，让设置变得非常很简单。 抬头看见的是熟悉的机械仪表盘，虽然传统，但通过独特的造型营造出高低不同的层次感，中间的行车电脑也能清晰的显示车辆行驶的实时数据。 中控区域最大的亮点就是9.7英寸液晶显示屏，全触控屏幕手感一流，操作非常便捷，其
同时我们在方向盘上还见到了换挡拨片。<B>方向盘采用经典的三幅式方向盘设计，</B>方向盘上并没有采用太多的科技按键。仪表盘则是采用平底式仪表。中控台采用大屏幕的设计，便于驾驶者去操控它，在导航时也是便于观察。 动力方面新款408将继续沿用现款车型的1.8L自然吸气、1.2T（230THP）涡轮增压以及1.6T（350THP）涡
镀铬饰条和两种不同皮面，<B>方向盘和内部质感更好。</B>目前标致408车型现金优惠4000元，店内暂无现车，接受预订，预订金额5000元，提车周期1个月。感兴趣的网友不妨致电或亲临当地经销商进行详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：接受预订/N经销商售价：12.29－16.79 万元/N经销
设计也比较的有特点，内饰的设计比较的简洁，<B>方向盘的设计也增加了一定的稳重感，</B>换挡杆区域的设计给驾驶员带来一定的方便，座椅的设计在包裹上也更加的有质感，新车的长宽高分别是4510/1850/1662MM，轴距为2730MM，超2.7米的轴距在内部空间的表现上是非常的宽敞的，在动力上将会搭载的是1.6T和1.8T两款涡轮增压
铬饰条和两种不同皮面，<B>方向盘和内部质感更好。</B>兴趣的网友不妨致电或亲临当地经销商进行详询。/N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：12.69－17.19 万元/N经销商名称：贵州乾通东远汽车销售服务有限公司/N经销商地址：贵阳市花溪大道南段105号（中曹司华丰批发
向盘有皮质包裹，表面手感更加细腻，<B>而威朗的方向盘要更为粗壮，</B>握在手里更加充实，实际表现各有优势。两车的仪表样式也非常接近，甚至于连布局都差不多，不同的是威朗配备了彩色液晶显示屏，可显示的信息更加全面，比如胎压监测等，而408的行车电脑是通过中控面板液晶屏显示的，所以仪表上的液晶屏无论是功能还是样式上，都要逊色于对
。 内饰方面，新车相比现款车型并无太大区别，<B>方向盘采用了经典的圆形设计，</B>仪表盘则继续使用机械车速表+液晶屏的组合仪表，很有辨识度。此外，新车支持手机APP以及APPLE WATCH上的应用程序远程查看车辆的电量、续航以及充电状态的功能，极大的方便了用户的出行。 动力方面，新车将搭载最大功率为60KW（82PS），峰值扭矩1
饰方面，新车相比现款车型并无太大区别，<B>方向盘采用了经典的圆形设计，</B>仪表盘则继续使用机械车速表+液晶屏的组合仪表，很有辨识度。此外，新车支持手机APP以及APPLE WATCH上的应用程序远程查看车辆的电量、续航以及充电状态的功能，极大的方便了用户的出行。 动力方面，新车将搭载最大功率为60KW（82PS），峰值扭矩1
挡车型并未采用皮革包裹，但实际握感上，<B>这款塑胶材质的方向盘手感还是不错的，</B>其充实的握感和不错的摩擦力也提升了驾驶员的驾驶舒适性。另外，中央仪表盘造型较为普通，不过银色边框的装饰设计感觉很不错，大大提升了仪表盘的视觉效果。 多媒体方面，北汽E系列1.5升车型配备的这块6.5寸触摸液晶显示屏功能相当丰富，不仅涵盖了常规的
控屏幕紧随潮流，科技感十足，<B>方向盘造型则采用了现代家族式设计，</B>按键功能丰富。 新车提供2.0L和1.4T发动机，前者发动机最大输出功率为118KW（160PS），最大扭矩194NM；后者发动机最大功率为102KW（140PS），最大扭矩为242NM。传动方面分别匹配手动、自动和双离合变速箱。
着不俗的视觉效果，采用了银色镂空的处理方法，<B>使得方向盘在操作和手感上更加的舒适与便利，</B>驾驶起来感受到特有的运动气息。值得夸一夸的是内部空间，内部空间的面积还是不错的，空间很大而且视野开阔，后排空间就差一个葛优躺了，而且座椅的舒适度也刚刚好。 动力方面，其搭载的1.4T的四缸涡轮增压引擎动力系统，2.0自然吸气引擎动力系统，
饰设计和优异的各个配置，<B>三幅式的多功能方向盘也是触感很舒适的，</B>操控感也是我们追求的一大部分。IX35的中控台设计也是满满当当啊，不过功能键、空调出风口以及显示小屏幕都置放的规规矩矩，让人很容易找到，不杂乱是IX35对我们的温柔，可以的。现在的我们也越来越追求生活的舒适感，而不仅仅是给我们带来便捷就行了，
则是面积较大的空调控制区。<B>而多功能方向盘和仪表盘则是现代家族式造型，</B>预计会带来不错的功能性。 新车在外观方面采用了全新的设计风格，其前进气格栅开孔尺寸相比现款车型有了明显的增大，同时前保险杠与两侧前大灯组均采用了全新的造型，整体感觉较为时尚。车身侧面，新C柱后方的车身线条趋于平缓，看起来更加硬朗、大气。同
积较大的空调控制区。<B>而多功能方向盘和仪表盘则是现代家族式造型，</B>预计会带来不错的功能性。 北京现代全新一代IX35此前曾在2017上海车展亮相，新车在外观方面采用了全新的设计风格，其前进气格栅开孔尺寸相比现款车型有了明显的增大，同时前保险杠与两侧前大灯组均采用了全新的造型，整体感觉较为时尚。 车身侧面
幕紧随潮流，科技感十足，<B>方向盘造型则采用了现代家族式设计，</B>按键功能丰富。在内饰方面，设计比较具有硬汉的风格，中央控制面板、空调出风口、空调控制按钮等区域都是房型的设计，棕黑色内饰，搭配镀铬装饰，增加了质感，配备了9.6英寸中央控制屏凸显前卫，方向盘采用现代家族设计，按键功能十分方便丰富动力： 动力方面，
内饰方面，车内采用对称布局，<B>三幅式多功能方向盘手感很好，</B>嵌入式中控大屏尺寸大概为9.6英寸，搭载百度智能网联系统和BLUELINK系统，同时支持CARPLAY&AMP；CARLIFE的智能手机互联系统，结合着下方的实体按键，操作流畅，科技满满，此外，无钥匙进入、一键启动、电动天窗、胎压监测、座椅加热、定速巡
的视觉效果，<B>再加上方向盘和操作手感上的舒适表现，</B>我觉得在内饰方面现代IX35的表现会更符合我的心意。此外还有车主表示，他们觉得现代的内部空间表现上是非常不错的，它的空间比较大，而且视野也算是比较开阔。后排的座椅空间和舒适度也是比较满足人的感觉。 动力配置动力方面，现代IX35搭载的是1.4T
RPLAY和CARLIFE互联。 <B>方向盘的造型比较时尚，</B>盘辐大小适中并使用真皮材质进行包裹，只是皮质的手感算不上特别柔软。还有一点应该加强的就是方向盘仅仅支持两向角度调节。仪表盘采用了机械+液晶屏的搭配，只是行车电脑的屏幕色彩有待加强。 座椅造型较为普通，内部填充比较厚实，中低配车型使用织物材质包裹，而高配车型则
华大气。<B>三幅式多功能方向盘设计合理，</B>功能键实用，传统的双圆式仪表盘简洁明了；中控大屏首次同时搭载了百度智能网联系统，并同时支持CARPLAY&AMP；CARLIFE智能手机互联系统，可实现在线地图、车辆安防、手机投屏等同级最丰富的智能化人车互动体验。小珞点评：此次的换代内饰来讲是非常的诚
么软（当然也不如德系硬），<B>方向盘回正手感做得很好，</B>另外油门的初段很灵敏，需要适应一下，否则动力容易给多。 ↑ 公司门口有段在施工的烂路，快速经过时，可以听到车内右前方有点稀稀拉拉的声音，需要再仔细听听看，看能不能找到什么声源。此外其他都好，很适合多人家庭使用的一台大尺寸SUV。车辆信息车型：福特 探险者
道，中控台上部为大面积的软性材质，<B>同时真皮包裹的方向盘手感也非常粗壮且皮质柔肤。</B>总之，它的车内处处留露着美式舒适的风格。■ 乘坐空间： 身高176CM的体验者坐入探险者的前排后，头部空间约有1拳左右的余量。此时的后排，头部空间同样在1拳左右，而腿部空间约有1拳+4指，整体表现还算不错。此外它的第二排中间地板有一定
腻，排气设计很有战斗气息。内饰简洁大气，<B>方向盘造型很时尚，</B>大尺寸的中控屏非常新颖很有科技感，旋钮档把非常精致，按键布局简约。
的常见武器，<B>哈弗F5的方向盘造型上不错，</B>但握感一般。原因就在于常用的3/9点区域没有采用打孔处理，方向盘表面的蒙皮也有些粗糙，给人握上去第一感觉不太细腻。 12.3寸全液晶仪表盘似乎已经成为这个级别SUV的标配，显示效果清晰，在强光下反光问题也得到了很好的控制。 哈弗F5搭载了哈弗互联3.0
变，首先棕红色的内饰充满了英伦风，<B>全新设计的运动型的方向盘质感非常不错，</B>而在仪表盘方面这部车则采用了全新得液晶的形式，与此同时搭配全新设计的中控屏，瞬间营造出来的科技感还是非常棒的！ 动力上全新得“哈弗F5”将搭载全新改良的1.5T涡轮增压发动机，其中最大功率为169马力（124千瓦），最大扭矩285牛·米。与之
不错，看着就很有档次。 <B>方向盘的造型设计的很时尚，</B>同时多功能的方向盘按键很大，操作起来也很方便。仪表盘采用了主显示为液晶屏，还有多重模式可以调整。 新科雷嘉的屏幕虽然没有变化，但是加入了更加人性化的人机语音互动，确实更加实用了。只需要对着屏幕说：你好小诺，就可以开启语音操作，而新款也同时加入了高德地图。
，让人能感觉到豪华品牌的气质。 <B>方向盘设计握感饱满，</B>皮质包裹，品质感十足，方向盘上的按键虽然不多，但比较实用 CT 200H搭载了的1.8L阿特金森循环发动机，电动机的最大输出功率为60KW（82PS），最大扭矩为207NM，这套混动系统的综合功率为100KW（136PS），这样的动力水平和使用涡轮增压发动机的
在内饰方面，<B>用皮质材料包裹的三幅式的运动方向盘做工细腻，</B>手感舒适，让人难以抗拒。中控整体色调以黑色为主，配以银色镀铬饰条的装饰，简约而精致。悬浮式的中控液晶显示屏，只有7英寸，略显小气。中控操作区的旋钮、按键以及空调出风口的设计都工整有序，用起来很方便，非常实用。 在配置方面，雷克萨斯CT配
再来聊聊驾驶感受，<B>CT200H有一个手感十分出众的方向盘，</B>粗壮手感很好，座椅包裹支撑非常不错，精良的内饰瞬间就让你叹服了，虽然是入门级的雷克萨斯车型，但是我只能说它是是雷克萨斯他确实就是雷克萨斯，从皮质的做工到内饰的细节没有一点马虎。驾驶模式旋钮调进ECO挡，在这个强调经济、节油的模式下，油门踏板
受，对汽车来说这是个永恒的话题。<B>CT200H有一个手感十分出众的方向盘，</B>粗壮不失细腻，这个与驾驶者最为贴近的环节，我们可以给它打90分，座椅包裹支撑也算到位，精良的内饰瞬间就让你叹服了，虽然是最便宜的雷克萨斯，但他们一点都不糊弄事儿，总之在坐进去的前几秒钟，你会由衷的说一句：有点儿意思啊！ 故事这样发展下去，你
是平整干净，<B>略显庞大的方向盘手感上佳，</B>但精致感还有所欠缺，显得有点“憨”。中控悬浮式的屏幕能增加车内的科技感，只是显示效果还比较弱，当然会在新一代的雷克萨斯CT车型上有所改善，不仅如此，对于需要全景天窗配置的朋友而言，则可能要等到这款车全新换代之后才会出现了。 雷克萨斯CT是一款标准的家用车
次分明且布局紧凑，只是在配色方面有所增加。<B>粗壮的三辐式方向盘采用真皮包裹，</B>皮质细腻握感厚实，两侧带有音频及行车电脑等多功能控制按键。仪表盘造型与现款一致，布局非常简约，黑底白字显示的也很清晰。左侧区域显示动能回收等信息，右侧则为续航里程、油耗等基本的行车信息。方向盘左侧的功能区按键比较常规，主要为后视镜电动调节、电动折叠
细节都十分讲究，<B>同时三幅式的运动方向盘做工和手感都让人感到舒服。</B> 动力方面，CT200H采用的是1.8L阿特金森循环发动机和电机组成的混动系统，最大功率为133KW，最大扭矩为349N·M。传动方面匹配的则是E－CVT变速箱。推荐车型三：一汽－大众奥迪A3官方报价：19.10－25.62万元 一
意外。<B>方向盘的手感还是相当不错的，</B>而且按键和旋钮也都是非常熟悉的大众风格，使用起来毫无难度，而且按键和旋钮的手感很细腻，和轿车相比没有任何差距。 仪表显示清晰，中央显示屏的行车电脑信息已经经过了汉化，不过，在挂入倒挡后，多媒体显示屏上的内容可并没有进行汉化，希望在日后的车型上得以改进。
元素，使整车更趋向时尚和灵巧的风格。 <B>三辐式方向盘的设计符合人体工程学的原理，</B>凹槽的设计带来不错的握感。同时，换挡拨片的设计也使其更便于操控，运动感也有所提升。此外，叠拼的双圆形仪表盘也很简洁，指针式仪表设计简单实用，散发着一股浓郁的复古风格，而行车电脑显示屏也集成在仪表盘中央。 中控液晶显示屏采用圆形设计，但实际显
技配置有了明显的提升。首先，<B>方向盘包裹的皮质手感更加细腻，</B>并且在三、九点处进行了打孔处理，整体握持手感更舒适。中控台上的8.8英寸中控屏支持触摸操作，而且系统界面进行了重新设计。新系支持苹果CARPLAY和百度CARLIFE功能，这方面比旧款车型要提升不少。虽然STELVIO是一款以操控为主的SUV，但是新
火按钮、方向盘等都具有强烈的运动感。<B>方向盘的设计比较新颖，</B>集成了启动按键和金属换挡拨片，看上去非常的科技和时尚，这或许是内饰里面唯一亮眼的地方了。 STELVIO分别搭配2.0T涡轮增压发动机和2.9T双涡轮增压发动机。2.0T对应车身尺寸为4687*1903*1688MM，轴距为2818MM。对于一般的用户家庭来
属于比较中规中矩，中控台材质比较柔软，<B>D型方向盘材质细腻，</B>尺寸偏小，握感极好。中控台8.8英寸屏幕，中间是枪灰色拉丝饰条，显得非常上档次。但只有高配车型才配有导航，且全系不支持CARPLAY，所以在多媒体系统方面却没有优势。空间方面中规中矩主要侧重舒适设计，座椅调配还是比较灵活，第二排可以按4/2/4比例放倒，非常实
级自动驾驶或ACC自适应续航是个遗憾。 <B>同时让我很中意这个方向盘的另一个原因就是这个超大的换挡拨片设计，</B>配备了8AT手自一体变速箱的车型需要有一个手动模式才能完整的带来它运动的驾驶体验。 如果说还有一个遗憾，那就是中控台上的”荔枝纹”太粗了，在你仔细看的时候会带来一种廉价的视觉体验，好在摸上去没有那么粗糙。 作为来自超
信大家很期待会有什么样的造型？<B>首先经典的三辐式多功能方向盘的小平底设计真的是非常运动气息十足，</B>方向盘上面的功能按键非常的丰富，同时能够控制汽车的仪表盘和中控屏幕，双炮筒式仪表盘是它的家族式设计语言，小编真的非常喜欢这个设计，它这种设计有一种古典与现代相结合，非常的好。中控屏幕显示非常的细腻清晰，它能够同时控制
盘、大号换挡拨片、<B>方向盘上一键启动等经典设计将被保留。</B> 有关于车型动力方面的数据并没有透露，2.0T高低功率的发动机应该会继续被沿用，2.9T高性能版本的QUADRIFOGLIO四叶草车型也不会发生太大的改变。我们上文中所提到的PHEV车型，不出意外的话会很快与大家见面，出现在GIULIA与STE
工整合理。<B>四辐式多功能方向盘造型粗壮，</B>机械指针仪表盘配合中间小巧的行车电脑显示屏，虽然科技感有所欠缺，但十分实用。后排座椅采用打孔皮质包裹，其包裹性和承托效果都十分出色，后排单区空调的控制面板采用旋钮与触摸式按键组合，操作灵敏便捷。动力方面，丰田威尔法双擎搭载一套由2.5L发动机和电动机组
所提升，营造出一种豪华感。<B>四辐式方向盘造型稳重，</B>符合车辆本身的商务定位。8英寸的中控屏分辨率表现出色，操作反应也很快。但就这辆MPV而言，相信更多人关注的是它的舒适性。真皮包裹的前排座椅乘坐感觉相当出色，肩部以及腰部两侧的包裹支撑性均表现不错。而第二排座椅为独立航空座椅，靠背支持电动调节，但唯一遗憾的是前
面。这里我最主要想探讨的是方向盘的手感问题，<B>其实这套方向盘使用的皮革的质感不错，</B>而且握感也是上乘。我只是有点不太满意那大范围的实木装饰，不仅提供不了皮革那种手感，而且还显得有点老气。我相信如果全换成皮革的话，手感肯定会更佳，而且年轻人也会更喜欢一些。它的多媒体区域布局简洁整齐，各项功能也是分类较为清楚。顶部是带液晶显示器的
局合理，简洁大气。<B>新车采用了当下市场比较流行的平底三幅式多功能方向盘配合炮筒样式的仪表盘设计，</B>而且在仪表盘上方的中控台位置处还有数字式时速表。显示屏采用了内嵌式设计，换挡杆放在了偏向于驾驶员一侧的中控台上，旁边是布局规整的物理按键，这种设计是保留了传统汽车的机械感。后排座椅支持360度电动调节功能
看着美观又简单。 <B>方向盘设计得漂亮，</B>上下都使用平直设计，这款双副式设计的方向盘还真不多见，两端有多功能键，有加入银白色铝合金装饰件，看着比较年轻运动。这张图片是六速手动挡车型，档把周围看着干净利落，这种设计，看着不乱，而且功能性也不缺少，没有设计过多的按键，下面有推拉式的储物盒，座椅都是织布的，看
感觉还不错，<B>不管是方向盘的手感还是底盘传上来的质感都是在一个可以接受的范围内。</B>在怠速以及低速行驶的过程中，发动机的噪音也被控制在了一个比较低的范围内，可以说是小型车中一个非常安静的车型了。 引自汽车之家图库虽然说这一台车采用的是一台4速的手自一体变速箱，但其实整体调教还可以，在市区里面驾驶，
的审美。<B>三幅式的方向盘采用的是现代家族式的设计，</B>底部加了镂空处理，全系均支持上下调节，多功能按键则是高配车型的专属。双圆形仪表盘造型普通，中间为单色显示屏，包含了常用信息，好在清晰易读。汽车空间相对中规中距后排配备了两个不可调节的头枕，这些都是基本的配置。座椅方面全系都是织物座椅。后备箱
中控部分』『中空部分细节』 <B>多功能真皮方向盘手感还是不错的，</B>驾驶座与副驾驶座都装备了安全气囊，仪表盘设计中规中矩。按照VERNA瑞纳的整车的风格，如果仪表盘为马自达3那种运动化的仪表盘设计，那么瑞纳就更趋完美了。『设计简洁 操作简单』『内部其他特写』 展车1.4 GLS AT采用了4AT变速箱，车窗一键降落
，灰色/米色的搭配使得内饰非常简洁，<B>带皮革包裹的方向盘和镀铬装饰的档把手感不错。</B>此外，在中控设计上，盾形的中控台很显眼各项功能也都可以在一个区域进行控制很便捷。不过在仪表盘的设计上，它显得有些“缩水”由于仅有转速和时速表因此和老款悦动很相像，如果消费者想查看水温等关键信息，只能通过液晶屏幕查看了代码。 目前店内的试
集成了基本的驾驶娱乐功能，<B>三辐式方向盘的设计手感很不错。</B> 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库在尺寸上，新车的长宽高分别为3000MM/1705MM/1460MM，轴距为2570MM，只能适合日常的家庭出行，最后在动力系统的设计上，新车搭载一台1.4L自然吸气发动机，与之匹配5挡手动和4挡
台朝驾驶位倾斜，<B>四辐式多功能方向盘造型别致，</B>颇具运动感，另外新车加入了全液晶仪表、大尺寸中控屏等设计，进一步拉伸了内饰的科技感，与此同时全新样式的电子挡把以及加入菱形压花工艺的座椅设计也令整体的豪华感飙升。 可以说外观成熟稳重、内饰时尚年轻是哈弗H6铂金版老少皆宜的关键，但并不是它的所有优点，在
传递出一种高档质感，<B>经典的三幅式造型设计方向盘，</B>手感非常好。内嵌式的8寸数字高清中控屏提升了整车的科技感。2018款哈弗H6运动版采用1.5T高效节能发动机与7DCT格特拉克变速器的组合，其最大功率110KW（150PS）/5600RPM，最大扭矩210N·M/2200－4500RPM。目前贷款购买
美20万级别的合资车型。 <B>四幅式多功能方向盘造型饱满，</B>多功能按键排列规整，操作便利上手没有难度，并且方向盘后方还带有换挡拨片功能，满满的运动元素相信年轻消费者难以抵抗。在本次实拍的顶配车型上，仪表台配备了一套12.3英寸液晶仪表盘，功能信息显示清晰齐全，炫酷的3D效果充满科技感。 智能化的推动一直都是自主
提升了驾驶者的乐趣。 <B>四幅式多功能方向盘造型饱满，</B>夸张的下幅设计带来更具档次的视觉效果，多功能按键排列规整，操作更是便利。 2019款哈弗H6的长宽高分别为4600*1860*1720MM，轴距为2680MM，属于紧凑型SUV的主流水平。在空间上H6表现的也是相当不错，不管是前排还是后排，腿部和头部空
整车氛围感媲美20万级别的车型。 <B>四幅式多功能方向盘造型饱满，</B>夸张的下幅设计带来更具档次的视觉效果，多功能按键排列规整，操作便利上手没有难度。实拍车型并没有搭载全液晶仪表盘，而是通过中央彩色屏幕与机械仪表的组合，功能显示比较全面。 智能化一直都是自主品牌的发力点，哈弗H6搭载的这台9英寸中控屏幕集成了导航、蓝牙、
感，内嵌式中控大屏和仪表盘造型相对普通，<B>倒是四辐式多功能方向盘造型比较抢眼。</B>配置上，全系标配上坡辅助，无钥匙进入，花粉过滤，十分厚道，另外，像电动座椅在高配上也有所配置！ 动力上，2019款哈弗H6基本上全系搭载的1.5L涡轮增压发动机，其最大输出功率124KW，峰值扭矩达到285NM，另外仅有自动豪华智联版高配车型搭
操控性方面，<B>方向盘手感不错，</B>转向回馈力度也刚刚好，转向几乎没有虚位。转向舒适度可以进行调节，有轻便，舒适，运动三种可选，平时市内驾驶选择轻便模式，高速选择运动模式。油耗方面，百公里综合路况油耗在11升左右。 内饰方面，内饰做工布局设计师都很用心，中控台的设计很时尚潮流，看着也比较上档次，手能
键，方便了驾驶者操作。<B>四幅式的方向盘做工细腻，</B>功能按键丰富。 动力方面哈弗H6搭载1.5L涡轮增压发动机和2.0L涡轮增压发动机，匹配的式6速手动或者7速双离合变速箱。其中1.5T发动机最大功率169马力，峰值扭矩285牛米，2.0T发动机最大功率197马力，峰值扭矩315牛米。总结哈弗H6作为国产车
大的动作幅度。<B>方向盘的手感非常不错，</B>3点和9点的位置设计也符合人体工程学，感觉很稳定。原地打方向时，方向力度也要比老款车型更加轻柔一些，在速度提升之后，力度能够随之增大。 全新车型的内饰和外观都有所调整，我非常喜欢它的新内饰风格，充满几何感的造型很现代、时尚。物理按键已经被降到最低，大部分功能
能是选装或者更高的配置。<B>方向盘比较粗壮，</B>三点和九点的位置有些凸出，女性握着会感到过于粗。挡把后面的驾驶模式选项及电子手刹的按键设计感很强，不知是不是参考了超跑什么车。中间位置的旋钮和按键也是用来操作多媒体系统的，除了触摸屏之外，这部分物理按键也可以控制。四门一键升降，外后视镜也是电动折叠。试驾车型带有全
较的高，而且还有着很多的新功能。<B>方向盘和仪表盘的设计还是很经典的，</B>其方向盘上面有着很多功能的按键，增强了其行车的便捷性，同时装饰也是十分的精致的，相信握着的感觉是很不错的，另外，仪表盘显示的信息是很齐全的，整体看上去还是很不错的。 与老款车相比在很多的方面都进行了升级改革，整体变得更加的时尚大气，而且配置上也更
，仅放胳膊的部位包了一层皮革。<B>方向盘的造型和手感都还不错，</B>但可惜不支持前/后调节，无法适应更多身材的消费者。它的仪表盘跟上了时代的潮流，在中间放上了一块7英寸液晶屏，根据驾驶模式的不同，有三种显示模式，行车信息非常丰富，同时画质也非常清晰。8英寸中控屏的分辨率也挺高，该多媒体系统的亮点在于支持CARPLAY和
640MM。 在内饰方面，<B>新车的三辐式方向盘造型规整，</B>中控液晶显示屏的悬浮式设计使其看上去更显科技感，而红黑双色的搭配则使其战斗气息更为强烈。据了解，这也是1.4T车型新增的一款搭配风格。配置方面，新车提供鲨鱼鳍天线、18英寸轮圈、LED雾灯和全景天窗等。 动力方面，新车换装G4LD型1.4T直列四缸发动
，简洁明了，<B>方向盘的皮质手感很棒，</B>不同于日系的车的方向盘塑料感，甚至超越了自主品牌同价位的方向盘手感，在驾驶的过程中，电子助力很轻盈，方向盘转起来很轻巧，转向虚位并不多，挺有驾驶乐趣的，我相信你开了，你也会满意的。另外值得一提的是仪表盘。 彩色的背景灯的仪表盘，虽然没有液晶的这么炫酷，但是不
服，内饰的造型非常好，<B>方向盘的造型非常简约，</B>仪表盘采用炮筒式的设计，显得非常时尚。 动力上，这款车搭载了一台2.0L自然吸气发动机，与之匹配的是6速手自一体变速箱。 而在售价方面，以前这款车曾卖到25万，新一代 智跑的定位也比较亲民，新车的起步价为11.99万元。因此这款车在上市之后销量一路飙升，虽然
色调为深灰色，<B>方向盘使用了经典的三辐式造型，</B>内部有大面积的镀铬装饰，中控台上方配备8英寸悬浮式液晶显示屏，加入了百度DUEROS系统。此外智跑全系配备了ESC车身稳定控制系统、HAC上坡辅助系统、TPMS独立数显胎压监测系统、高效EPB电子手刹+自动驻车、倒车影像等安全配置。 动力方面，智跑仅
央的“MG”LOGO颇为醒目。<B>而打孔皮质材料包覆的方向盘同样带来不错的握感。</B>此外，新车的中控台偏向驾驶员一侧的设计，并以大面积软质材质进行包裹，搭配银色装饰条及造型动感的空调出风口，使其内饰视觉效果进一步提升。值得注意的是，新车还换装了纯电动车型常见的旋钮式换挡机构。 动力方面，名爵ZS纯电动搭载上汽世界级“
8米。<B>方向盘手感不错，</B>转动起来也没有什么虚位，车头指向十分精准。另外通过中控屏还可以对其力度进行调节，手感可分为轻盈/标准/沉稳三个挡位，每一挡之间的区别还是较为明显的。不过方向盘这种手感调节的似乎只是阻尼力，如果能适时增加回弹力的话就更好了。简单的试驾介绍就到这里，您可以点击《如何博
的大冲击，底盘刚性很好，不会有松散的感觉。<B>匠心独具的多功能方向盘手感很出色，</B>电动转向助力调教得很线性，不会一味的太轻或是太重，低速轻盈高速沉稳，高速过弯时能比起同级车型有更强的回馈，在这个价位上能针对转向有这么细心的调教，除了宝骏也没几家了。漂亮的实力派才是销量保证 大家都说宝骏是“爆款制造机”，旗下从310到730，涵
欧简洁清新风格，<B>方向盘的造型时尚。</B>安全性高，依然是沃尔沃一贯的卖点。目前，沃尔沃XC90店内现车销售，购车赠5万元礼包，暂无现金优惠，感兴趣的朋友不妨到店赏车品鉴。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：59.80－68.80 万元经销商名称：黑龙江尊荣汽车贸易有限公司（4S店）经销
<B>宝马M3方向盘采用顶级NAPPA材质真皮。</B>让方向盘不仅外形纤细、皮质细滑、握感粗实；更是完美操控与动感优雅的成功结合。 宝马M3方向盘的“定速巡航+换挡拔片+原厂气囊”更是提升了方向盘的性能和颜值。 定速巡航：不用踩油门踏板就自动地保持车速，使车辆以固定的速度行驶。 M3的换挡拔
手感外观赞，采用原厂纳帕皮，小一圈，粗一圈，<B>更有运动魅力不锈钢M标志的三幅式方向盘—源自经典M设计。</B> 符合人机工程学的拇指拖设计，即使在双手紧握方向盘时，您也可通过重新设计的换挡拨片进行触控换挡。也可通过两个M按钮启用不同的M DRIVE 车辆设置，无需将双手从方向盘上移开。多功能键也是控制电话和音响系统的有效方式。宝马升
P3播放器。碳纤维皮革装饰板。<B>粗壮厚实的方向盘，</B>手感却并不硬，软包做得很好。换档杆力度适中，挡位清晰。后排座椅可以容纳普通成人就座，不会有紧促感。小编寄语：其实本人还是偏向GTSM3这款车确实在动力上有所表现在配置上我觉得更变得不是太多都是传统的5只是加了一些运动基因还是预留了很多的改装空间出来！
也深深地体验到了M3出色的操控性，<B>它的方向盘非常粗壮，</B>手感偏沉，指向精准。在连续变线的过程中悬架的压缩以及车辆的重心转移并不明显。急加速冲刺时动力的响应非常及时，但又并不暴躁，轮胎在任何时刻都能紧紧的咬住地面，当然这一系列的驾驶模式也都是赛前教练设定好的，驾驶者不能私自更改。总而言之，均衡的操控性是M3相对C63
纯粹性能，M3有着出色的操控性，<B>粗壮的方向盘。</B>接近半个世纪以来，宝马M在赛车领域和性能车领域都留下了精彩的足迹。作为宝马品牌的精髓，M运动系列也一直被广大年轻车迷津津乐道。即使与老对手AMG相比，M在中国的品牌优势也是显而易见的，我想这也是客户选择这辆M3的原因了。 二手车来说不管新车口碑如何，最重要的就是车况
到高潮迭起，虽然中控台部分还是丑到没朋友，<B>但看到那个磨砂皮的粗壮方向盘，</B>小小抗拒瞬间融化，仿佛感觉到了杀弯中仍然愉悦肌肤的难能可贵，挡杆设计太美轮美奂，如果右手不是在方向盘上，我想一定会是在档杆上，感受这款车雄性的力量，手刹柄在其它车上如今是个笑柄，但在M3 CS这款车上，不可亵渎。 这款车全球限量1200台，北美售价超
科技氛围，以及有驾驶辅助系统；<B>方向盘手感很棒、</B>新的座椅很漂亮也很精致舒适，只是标轴后排空间表现一般，但增加了后排空调温度调节和座椅加热，要空间的可以期待下加长轴距版；/N/N3：动态，一句话就是“操控依然够棒，内外设计提升很大”；开起来全新3系，脑子里便想到“操控标杆，运动标杆”，当然全新3系不负这些词组，但
车内大体来看同样没有什么特别的变化。<B>手感非常出众的丁字裤方向盘、</B>简单好用的中控、电子挡杆以及印有M2 COMPETITION字样的迎宾踏板，这些对于宝马车迷来说再熟悉不过了。 M2雷霆版的座椅也进行了升级，与M3、M4相同，在座椅上可以清楚的看到M2的徽标。造型非常的战斗，质感也非常出众。另外M2雷霆版的多功能方向
典的三幅式方向盘设计，<B>方向盘设计起来是非常的简洁，</B>其中方向盘更是采用镀铬装饰，中控台造型是一如既往的宝马风格，采用大尺寸的悬浮式中控屏，一键启动按键采用了红色按钮式设计，更突出运动风格。方向盘上的M按键，可存储用户针对悬架、转向力度、油门响应速度等环节的个性化设定值，M2雷霆版采用了新款M SPORT
太多了，<B>不得不承认全新M4方向盘的造型设计真的很赞。</B> 全新M4方向盘提供两个自定义的M按键，一般情况下会设置一个M键为最激进的驾驶方式，所有选项都设定在SPORT PLUS，同时关闭DSC功能，另一个M键设定为偏向日常舒适驾驶的模式。M3 E92也在方向盘上提供M键，不过只有一个，位于右
按键及一键掀起的拉柄。 专属BMW <B>M风格的方向盘非常粗壮，</B>握感十足。不过，这对于我而言是个缺失。由于我手掌尺寸过小不能为方向盘提供充足的抓力，总有一丝抓不住的感觉。其实，在这一点宝马工程师的设计有些牵强，模拟赛车方向盘的握感没错，但似乎确实有点粗。 经典的双圆仪表组合依然沿用了机械指针的设计，在这一点非常值得称赞
，转向没有什么虚位，指向性也做的不错，<B>加上那个手感不错的方向盘，</B>给人很强的驾驶信心，即便是初次上手也并不会有什么困难，转向特点很容易的就能让驾驶者掌握。在行驶过程中，底盘始终给你一个非常稳健的表现，虽然整体的调校偏向于舒适，但不会让你感到过分的软，既能够在细碎坑洼路面有一个很好的滤振效果，当遇到较大颠簸时也提供一个很
在内饰的设计上，此车的表现比较均衡，<B>方向盘设计得小巧精致，</B>可中控屏幕周围却稍显普通，如同几年前的设计风格。它在原本属于换挡区域的位置设计比较精妙，中间并未相连接，这种断开的设计令它的内饰增添了一些个性，且对空间的利用率提供不少帮助。总体来看，克莱斯勒－大捷龙的外观与内饰可圈可点，符合豪华车型的身份，别克GL8的表现
调出风口造型，整体层次感十足。同时，<B>新车内部采用深色主色调以及造型独特的三辐式多功能方向盘，</B>与现款车型并无二致。配置方面，该车未来将提供电子手刹、ESP等实用配置。 车身尺寸方面，新款驭胜S350长宽高分别为4710/1895/1845MM，轴距为2750MM，与现款车型相比有一定变化。动力方面，动力方面搭载代号为
次感十足。同时，<B>新车内部采用深色主色调以及造型独特的三辐式多功能方向盘，</B>与现款车型并无二致。配置方面，该车未来将提供电子手刹等实用配置。 动力方面，目前官方并未透露更多信息，作为参考现款车型搭载的是最大功率为205马力2.0T汽油发动机和最大功率为141马力的2.0T柴油发动机两种动力，二者均匹
与车身整体风格统一。 内饰方面，<B>新车内部采用深色主色调以及造型独特的三辐式多功能方向盘，</B>与现款车型并无二致。但测试车排挡座及周边整体采用临时测试部件，换装了全新样式的自动挡挡把。 动力方面，现款车型搭载的是2.0T汽油发动机和2.4T柴油发动机两种动力，前者匹配的是6速手动或6速手自一体变速箱，后者匹配的是5速
况来看，驭胜S350的做工都很细致，<B>多功能真皮方向盘手感很好，</B>并配有多媒体按键和定速巡航按键；仪表盘的样式也很炫目，仅仅通过一些简单的设计就达到了眼前的效果。 本次我们试驾的是驭胜S350的中高配车型，配置足够丰富，7英寸大屏多媒体系统、倒车影像、定速巡航、ESP车身稳定控制系统、皮革座椅等都能在该车上找到。 乘坐
包括纯深色和棕黑双色的选择，<B>三辐式的多功能方向盘造型较为独特，</B>双筒式仪表盘也营造出一定的运动感。配备了电子手刹、电子车身稳定系统、雪地驾驶模式、自动空调、定速巡航等功能。动力系统方面，新车搭载一台1.5T涡轮增压发动机，其最大输出功率为163马力。 『新款驭胜S350』 而另一款车，新款驭胜S350于201
显示屏，<B>经过重新设计的三幅式运动方向盘握感极佳，</B>按键功能丰富；方向盘除了入门款，全系列都带有真皮。仪表盘采用物理仪表和显示屏的结合，物理仪表可以更直接的把信息传达给驾驶员。空调控制区保留了实体按键设计，按键功能布局合理，收音机也设计了实体按键。 引自汽车之家图库入门款带有电子天窗，豪华版
基本保持一致，黑色/棕色稳重色搭配。<B>方向盘的条幅变得更粗壮，</B>中控按键区域的布局也有细微的调整。动力方面，起亚K5 PRO将沿用现款车型上的2.0L自然吸气和1.6T涡轮增压发动机。其中，2.0L发动机最大功率120千瓦，峰值扭矩196牛米，匹配6速手自一体变速箱；1.6T发动机最大功率分别为132千瓦和118千瓦，
合其偏向运动的定位。<B>四辐条样式多功能方向盘做工精致，</B>方向盘上的按钮较多，但布局合理，上手很容易。中控台设计很新颖，并非传统水平布置。中央控制区面板向司机一侧倾斜9.6度，便于操作。★ 空间与动力篇 车内空间表现不错，体验者身高大概175CM左右，头部空间离车顶还有四指的空位。 后排空间也挺大，头部离
舒适，整车较重底盘平稳，车身稳定性优良，<B>方向盘手感不错，</B>整体操控更显灵动变速系统平稳而灵敏，很适合作为家庭用车和年轻白领代步使用。编辑从枣庄征骋汽车销售服务有限公司了解到，起亚K5现金优惠2万元，店内现车充足，商家试驾车型号齐全，对该车感兴趣的网友不妨致电或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价
操控舒适，整车较重底盘平稳，车身稳定性优良，<B>方向盘手感不错，</B>整体操控更显灵动变速系统平稳而灵敏。很适合作为家庭用车和年轻白领代步使用。目前店内现车充足，最高优惠2.2万元，购车还赠送价值3000元油卡及一年保养礼包（4次），感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.88－2
定性较好；<B>方向盘手感不错，</B>且轻盈，整体操控更显灵动；变速系统平稳而灵敏。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：17.38－18.48 万元经销商名称：广大昌起亚经销商地址：上冲外国际车城南溪对面经销商电话：18666984778，0756－3
重，底盘平稳，车身稳定性较好，<B>方向盘手感不错，</B>且轻盈，整体操控更显灵动。商家表示东风悦达起亚K5购车最高优惠3.6万元，店内现车销售，感兴趣的网友可致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：15.78－17.88 万元/N经销商名称：台州市得意达汽车销售服务
，底盘平稳，车身稳定性较好；<B>方向盘手感不错，</B>且轻盈，整体操控更显灵动；变速系统平稳而灵敏。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：16.68－26.68 万元/N经销商名称：珠海市东悦汽车贸易有限公司/N经销商地址：珠海市梅华西路911号
体空间宽敞舒适感好，整车稳定性好，<B>方向盘手感不错，</B>动力不错，可以满足日常用车需求，感兴趣的网友可以到店详谈。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：17.88－24.98 万元/N经销商名称：襄樊金驹汽车销售服务有限公司/N经销商地址：襄樊市高新区邓城大道东段车城广场西侧/N
整车较重，底盘平稳，车身稳定性较好；<B>方向盘手感不错，</B>且轻盈，整体操控更显灵动；变速系统平稳而灵敏。很适合作为家庭用车和年轻白领代步使用。感兴趣的朋友可以咨询商家。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：18.68－23.68 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEALER.AUTOHOM
空间宽敞舒适感好，整车稳定性好，<B>方向盘手感不错，</B>动力不错，可以满足日常用车需求，感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车需预订经销商售价：13.98－22.98 万元经销商名称：襄樊金驹汽车销售服务有限公司经销商地址：襄樊市高新区邓城大道东段车城广场西侧经销商电话：1872707699
整车较重，底盘平稳，车身稳定性较好，<B>方向盘手感不错，</B>且轻盈，整体操控更显灵动。变速系统平稳而灵敏，个别网友反映起亚K5减震较硬，高速弯道有些许侧倾，高速行车过程中车门异响明显，路噪较大。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－23.18 万元经销商名称：晋城市瑞昌汽车销售有限公司经销商地址
控舒适，整车较重底盘平稳，车身稳定性优良，<B>方向盘手感不错，</B>整体操控更显灵动变速系统平稳而灵敏。很适合作为家庭用车和年轻白领代步使用。目前购车最高优惠2.3万元，感兴趣的朋友可致电经销商网销部门咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.68－22.88 万元经销商名称：遵义白天鹅汽车销售有限公司经销
较重底盘平稳，车身稳定性优良，<B>方向盘手感不错，</B>整体操控更显灵动变速系统平稳而灵敏。很适合作为家庭用车和年轻白领代步使用；目前店内少量现车销售，感兴趣的网友可致电经销商详细了解。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－23.18 万元经销商名称：桂林新旗亚商贸有限责任公司经销商地址：桂
车较重底盘平稳，车身稳定性优良，<B>方向盘手感不错，</B>整体操控更显灵动变速系统平稳而灵敏。很适合作为家庭用车和年轻白领代步使用。目前优惠力度较大，感兴趣的朋友可致电经销商网销部门咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.78－22.98 万元经销商名称：遵义白天鹅汽车销售有限公司经销商地址：遵
操控舒适，整车较重底盘平稳，车身稳定性优良，<B>方向盘手感不错，</B>整体操控更显灵动变速系统平稳而灵敏。很适合作为家庭用车和年轻白领代步使用。现在起亚K5优惠有所提升，最高让利6.68万，现车充足颜色齐全。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.20－22.30 万元经销商名称：
舒适感好，整车稳定性好，<B>方向盘手感不错，</B>动力不错，可以满足日常用车需求，感兴趣的网友可以到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.58－23.78 万元经销商名称：襄阳金驹汽车销售服务有限公司经销商地址：襄樊市高新区邓城大道东段车城广场西侧经销商电话：4008305226询问
车身稳定性优良，<B>方向盘手感不错，</B>整体操控更显灵动变速系统平稳而灵敏。很适合作为家庭用车和年轻白领代步使用。但目前K5轮毂召回事件也影响了其销量。目前优惠力度较大，感兴趣的朋友可致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－20.68 万元经销商名称：<A HR
平稳，车身稳定性优良，<B>方向盘手感不错，</B>整体操控更显灵动变速系统平稳而灵敏。很适合作为家庭用车和年轻白领代步使用。目前购车优惠2.4万元，感兴趣的朋友可致电经销商网销部门咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.58－22.78 万元经销商名称：保定市广龙东风悦达起亚汽车贸易服务
，车身稳定性较好；<B>方向盘手感不错，</B>且轻盈，整体操控更显灵动；变速系统平稳而灵敏；个别网友反映起亚K5减震较硬，高速弯道有些许侧倾；高速行车过程中车门异响明显，路噪较大。有兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.68－26.68 万元经销商名称：珠海
身稳定性较好，<B>方向盘手感不错且轻盈，</B>整体操控更显灵动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.98－25.18 万元经销商名称：莆田市万宝万泰汽车服务有限公司经销商地址：莆田市荔城区西天尾镇城涵西大道889号经销商电话：4008720096询问最低价报上您是来自于“汽车之家
盘平稳，车身稳定性优良，<B>方向盘手感不错，</B>整体操控更显灵动变速系统平稳而灵敏。很适合作为家庭用车和年轻白领代步使用。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：13.70－22.70 万元经销商名称：山西唐悦汽车销售有限公司经销商地址：太原市新晋祠路汇豪新能源汽车城经销商电话：400830495
适且车身稳定性较好，<B>方向盘手感不错且轻盈，</B>整体操控更显灵动。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.98－25.18 万元经销商名称：莆田市万宝万泰汽车服务有限公司经销商地址：莆田市荔城区西天尾镇城涵西大道889号经销商电话：4008720096询问最低价报上您是来自于“汽车之家
重底盘平稳，车身稳定性优良，<B>方向盘手感不错，</B>整体操控更显灵动变速系统平稳而灵敏。很适合作为家庭用车和年轻白领代步使用。目前店内起亚K5最高优惠3.5万，少量现车有售，加1元可获得DVD导航或天使眼+泪眼+氙气大灯总成。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13
较为强烈的科技感，<B>三幅式的方向盘在设计上更加大气，</B>动力上将会搭载1.6T发动机。
性较好；<B>方向盘手感不错，</B>且轻盈，整体操控更显灵动，变速系统平稳而灵敏，个别网友反映起亚K5减震较硬。目前购起亚K5最高优惠1.5万元，店内有现车销售。有兴趣的网友可咨询当地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：14.48－23.48 万元/N
较重，底盘平稳，车身稳定性较好；<B>方向盘手感不错，</B>且轻盈，整体操控更显灵动；变速系统平稳而灵敏。现购车优惠2万元，感兴趣的朋友不妨到店看车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：13.98－19.48 万元经销商名称：嘉兴千里马汽车销售有限公司经销商地址：嘉兴市嘉杭路与城南路交叉口汽车精品文化街经
品牌的车型上倒是比较少见的，显得很有个性；<B>三幅式的真皮多功能方向盘造型漂亮，</B>很精致；做工用料上是同级主流的水准，中控台和门板上都较大面积的使用了软性材质的包裹；后排空间呢显得很宽敞，并且后排的地台接近纯平，这对中间位置乘客的乘坐舒适性有了不错的保障；配置上，K5标配的配置有8气囊，自动空调，电动天窗，倒车雷达加影像，自动
内饰中控采用大气简洁的硬朗风格，<B>三辐的多功能方向盘造型很大气，</B>中控屏幕的设计非常有科技感。内饰做工很不错。
中控台设计很有层次感，<B>方向盘造型很时尚，</B>中控屏很有科技感。
更加豪华，<B>方向盘的设计更加稳重，</B>物理按键的存在增加在操作时的方便感，车门内侧的设计与中控台的设计相得益彰，增加了一定的和谐感，座椅的棕色系设计更加有质感，上侧的线条的设计增加了一定的档次感，与光滑的中央扶手形成了鲜明的对比，比凯美瑞大气。 全新起亚K5尺寸为4905/1860/1445MM
它采用了家族化的风格，<B>方向盘的造型很高级，</B>中控大屏采用了悬浮式的设计，地台的造型也很有质感。高科技方面，全新起亚K5也将会加入全景摄像头、液晶仪表和多项驾驶模式这些功能，电子装备达到同级别前列。 全新起亚K5的动力颜值都在线，相信明年引进到国内的时候也会引起广泛的关注。虽然现在的起亚显得有些岌岌无名，
识度。 内饰部分，<B>采用当下流行的双屏设计搭配三幅方向盘，</B>更加强调了运动感和科技感。动力方面，新车继续搭载1.6T或2.5L自然吸气发动机，传动系统匹配7速/8速双离合变速箱。点评：起亚在国内市场的表现不佳，并且同级别的竞争对手也不弱，所以此次K5的推陈出新能否扭转颓势，还是一个未知数。
全新起亚也进行了大改，它采用了家族化的风格，<B>方向盘的造型很高级，</B>中控大屏采用了悬浮式的设计，地台的造型也很有质感。全新起亚K5也将会加入全景摄像头、液晶仪表和多项驾驶模式这些功能。动力方面，全新起亚K5预计会采用和全新现代索纳塔的动力系统，并且插电混动版车型的车顶还会加入太阳能电池板。
设计也比较的厚实，<B>方向盘的设计比较的稳重，</B>而且后排座椅也加入了空调出风口的存在，增加了后排乘坐者的舒适度，座椅采用了黑色的皮质包裹，呈现出了较为强烈的档次感，动力上将会搭载的是高低功率的1.6T发动机，传动系统匹配的是7速双离合变速箱和8AT变速箱，还将会提供2.5L发动机。
计比较简约，<B>粗壮的多功能方向盘握感舒适，</B>多媒体显示屏没有配备，全系带有蓝牙功能，车内用料比较一般，大多数都是硬塑料材质，不过做工不错。全系配备前排侧气囊、双安全气囊、胎压监测、车身稳定、定速巡航、上坡辅助、无钥匙启动等功能，感应雨刷、后视镜电动折叠、自动头灯等功能配备在高配车型中，配置符合了
表盘显示无可用挑剔，并且显示内容非常丰富。<B>小巧粗壮的双辐方向盘的手感更是令人爱不释手。</B>10英寸中控屏采用了悬浮式设计，屏幕下方的金属质感的物理快捷键设计的很有质感。车机系统支持苹果CARPLAY和百度CARLIFE，很符合现如今年轻人的用车习惯。很显然，508L的“精髓”便是加长的车身和轴距，与欧洲版车型相比，508L的
车数据，安全性得到了一定的提升。<B>方向盘的手感和造型都挺战斗，</B>并且它还支持四向调节，要是包裹的皮质能再软点儿就更好了。该车还配备了法国劲浪音响系统，拥有10个扬声器，有源功放达515瓦。10英寸中控屏采用了悬浮式设计，屏幕下方的金属质感的物理快捷键设计得很漂亮，按起来也挺干脆，是车厢的点睛之笔。车机系统支持苹果C
这样的设计才更加合理，<B>上下平头的小方向盘不但手感出色，</B>并且相对传统方向盘更加不会遮挡驾驶时的视线，最上方的全液晶仪表盘正好被放置在你视线平视的位置上，既不必再低头看仪表、也拥有比传统HUD抬头显示系统好太多的显示效果。 甚至坐在其中让我有种仿佛置身于战斗机座舱中驾驶一架战斗机的感觉，总之是游戏感十足。
说起来绕口，咱直接看。<B>不规则方向盘一直是法系车特有的设计，</B>中控采用类似战斗机驾驶舱布局，未来感爆棚。就是上手难度较大，新车主得适应一阵。 而且这台车之前晓敏姐也短暂试驾过（试驾链接－纵有遗憾也浪漫），对这款车的底盘滤振也都赞赏有加，行驶质感很好，毕竟法系车的底盘世界闻名。 其实相比竞品车型，新一代50
料方面也很有档次。<B>典型的标致方向盘十分粗壮，</B>手感也比较优秀。 全系标配的12.3英寸液晶仪表和10英寸的悬浮式中控屏，能够显示丰富的内容，在显示的效果上也比较细腻。此外，标致508L的车机系统还支持时下流行的苹果CARPLAY和百度CARLIFE功能。 全新标致508L配备了L2级别的智能辅助驾驶
位置略高，<B>但正是由于方向盘独特的设计，</B>驾驶员的视线可以从方向盘顶部越过，避免低头查看行车数据，能有效提升行车的安全性。 扁平化的10英寸中控屏幕，1920*720的分辨率显示效果细腻、操作流畅，配合钢琴式物理按键操控，透露着满满的科技质感。在人机工程学上，与赛车式方向盘和12.3英寸液晶仪
8和4008看齐。<B>两幅式方向盘造型非常独特，</B>别具创意。仪表盘位置位置更高，方便驾驶员查看当前车速以及行车信息。12.3英寸的中控显示屏略微倾向于驾驶位，方便驾驶员触控。全新的电子档把造型也非常别致。 动力：中庸平凡 海外版本的标致508有1.6T汽油和1.5T、2.0T柴油发动机，而国内版本将采用
设计颇具运动轿跑的风格，<B>不规则截面的设计让方向盘的握感出色，</B>只是手感略微偏硬。多功能按键也一改之前放在背面的设计，集成了音量调节、行车电脑及中控显示切换以及定速巡航等功能。其中定速巡航的按键距离手的位置稍稍偏远，操作起来不太方便，好在这个功能不常用。 抬头显示在这个级别不常见，只是与我们常见的抬头显示不
轿跑的风格，<B>不规则截面的设计让方向盘的握感出色，</B>只是手感略微偏硬。多功能按键也一改之前放在背面的设计，集成了音量调节、行车电脑及中控显示切换以及定速巡航等功能。其中定速巡航的按键距离手的位置稍稍偏远，操作起来不太方便，好在这个功能不常用。 抬头显示在这个级别不常见，只是与我们常见的抬头显示不
余空间。<B>方向盘手感很好，</B>主要为了表现其运动的一面，与以往标致车不同的是多功能按键在这款车上全部布置到了方向盘的正面，操作起来更加方便。 在方向盘的正前方带有一个竖直的黑色屏幕，这位抬头显示，在驾驶时不需要低头看时速表，提高了驾驶安全。与我们常见的抬头显示不同的是标致508并非将速度投射到
技感、运动感十足。<B>独特的方向盘造型，</B>源自于赛车方向盘的灵感，后面是全系标配的12.3英寸液晶仪表，显示信息直观、清晰，搭配扁平化设计的10英寸高清中控屏幕，打造出独具科技质感的内饰氛围。 人体工程学三位一体式NAPPA真皮座椅，工艺精细，提供了舒适的驾乘感受。不仅如此，前排座椅还具有通风、加热以及
许多浪漫的元素。<B>方向盘采用独特的船舵式方向盘设计，</B>搭配多功能物理按键，看起来浪漫和科技并存。内饰多处用银色的镀铬饰条包裹，提升了车的档次。悬浮式的中控大屏和全液晶扁平仪表盘以及独特的飞机舱物理按键设计，整体上更具年轻化和运动化。 全新标致508L车身尺寸为4870X1855X1455MM，轴距为
塑材料包裹视觉效果和触感都是很不错的。<B>方向盘的造型比较别致，</B>采用的是很少见的双辐式造型。仪表盘是半悬浮的状态，而且12.3英寸全部都是液晶材质这一点是相当不错的，中间的触控屏尺寸也是比较大的，在实用性上面也是相当可以的。下方的物理按键使用的是钢琴按键的形式感观上很是精致。换挡区域，换挡杆采用了游艇式的电子档杆。真皮包
更为扁平化，红黑搭配的内饰配色、中控大屏、<B>全液晶仪表盘以及造型酷炫的方向盘无不刺激着驾驶员的肾上腺素。</B> 新一代标致508L采用上移的全液晶仪表盘更加方便驾驶员在道路与车辆信息当中切换，为了不被方向盘阻挡仪表盘，这一套极具个性的两幅式椭圆形方向盘被创造出来了。小巧的尺寸、出色的握感以及配备的换挡拨片无不展现出它的运动定位。
内饰相当科幻，<B>配置上全液晶仪表盘加上造型新颖的双辐式方向盘，</B>中控悬浮式大屏幕也相当给力。1.6T高低功率两款发动机匹配8速自动变速箱的动力总成也可以说在同级别中也不落下风。 综合来看，新款508延续了法系车型在设计上的优势，配置上也颇为丰富，理论上倒是颇具网红爆款的潜质，不过至今关注度寥寥。相
（其余是8寸）、<B>真皮材质更高级的方向盘、</B>氛围灯、前排双层玻璃、CLEAN CABIN空气净系统、真皮加热通风座椅、副驾老板键、后排空调控制面板、后排双USB接口、铝合金迎宾踏板、LKA车道偏离辅助、全自动泊车、交通标志识别、限速提醒、司机疲劳提醒（行驶轨迹）、主动盲点监测、直接式胎压监测、远近光
行车数据。<B>小巧而精致的赛车式方向盘材质考究，</B>握感极佳。12点和6点位置采用平角设计，从极左到极右只需3圈，转弯半径5.45米。让驾驶员进出座舱时腿部空间更充足，还带来更加灵敏的转向性能。 本次新一代508L提供1.6T+6AT以及1.8T+8AT两种动力选择，其中1.6T发动机最大功率12
值得一说的是，<B>液晶仪表盘与方向盘的设计很人性化，</B>视野是能完全隔离方向盘看到液晶仪表盘的，这个细节是值得加分的，而多媒体显示屏集成了车内多处的实用性功能，界面显示清晰操作流畅。 动力方面的话，该车并没有太大的惊喜，使用的是1.6T和1.8T发动机，1.6T并不支持国6排放标准，最大功率167马力
扑面而来。<B>小巧而精致的赛车式方向盘材质考究，</B>握感极佳。 说起操控，长久以来法系品牌一直以其出众的底盘调校而备受消费者的推崇。动力方面，新一代东风标致508L搭载350THP和400THP两款动力调校车型，提供“1.6T+6AT”和“1.8T+8AT”两套动力组合可选，最大功率分别为167马
配备的真皮双幅式多功能方向盘，<B>方向盘采用很细腻的真皮材料，</B>握感比较舒服。中控台的大屏幕采用标致自己的人机交互系统，支持手机互联等常用功能，屏幕操作也比较流畅，最漂亮的就是中控屏幕下方的一排按键设计，视觉效果和触感都比较好，总体来说标致全新508L的内饰整体表现还不错。
外版车型相同的战斗风格。<B>全新标致508采用了两幅式上下都采用平直设计的方向盘，</B>战斗气息非常浓厚。仪表采用了液晶材质，中控大屏采用镶嵌式设计，并且偏向驾驶员一侧，大屏下方的物理按键采用了钢琴按压式的风格，看上去很有特点。新508L的内饰很有冲击力，喜欢个性的人肯定会喜欢这套内饰风格。全新508L的座椅采用
立体感。<B>K3的三辐式方向盘造型出色，</B>且做工精细并握感舒适。同时在方向盘上方集成了许多功能按钮，提供了音响控制、定速巡航、行车电脑操作、换挡拨片等多种功能，提高了驾驶者的操作便利性以及娱乐性。 另外，炮筒式仪表盘采用白色数字搭红色指针设计，清晰易读之余视觉效果也出色。值得一提的是，该车还配
织缝合的真皮较具档次，<B>方向盘的手感不错。</B>仪表盘采用白色的背景光+红色指针，个人来讲不太喜欢。但仪表盘提供的信息比较丰富，包括提供里程数、油耗、安全提示、用户设定等功能都有所提示。 起亚K3的门板造型具有较强的立体感。三条曲线与中控台右侧的曲线相呼应。从这点可以看出，起亚K3的细节处理还是非常到位的。座
全新的中控台设计，<B>三辐式方向盘的造型十分时尚，</B>同时新车依旧采用传统手刹。据了解，新K2或将使用全新的1.2T发动机取代现款车型使用的1.6L发动机，而1.4L发动机将继续作为入门车型动力使用。（文/汽车之家 陈浩）更多阅读：贯穿式尾灯设计 全新K2最新谍照曝光
材方面，两厢版K2的表现都是值得肯定的。<B>K2运动版的三辐式方向盘造型出色，</B>且做工精细并握感舒适。同时在方向盘上方集成了许多功能按钮，提高了驾驶者的操作便利性以及娱乐性。另外，炮筒式仪表盘采用白色数字搭红色指针设计，清晰易读之余视觉效果也出色。起亚K2运动版的中控台设计稍向驾驶员一侧偏移，更便于驾驶者操作，这个设计理念曾
过时，<B>方向盘的设计应该是全车最漂亮的地方了，</B>三幅式的方向盘搭载了很多多功能的按键，用起来也很方便。仪表的设计也是非常的传统，没有什么液晶仪表盘，一切都是机械的设计，不过指针以及读数还是非常清晰的。 引自汽车之家图库其实像这种家用小车，好开才是根本。这种车也不可能搭载一台大马力的发动机，
设计、<B>手感出色的方向盘，</B>中华H530采用了三幅镂空式的运动方向盘，有人说它像科鲁兹，有人说它像君威，您看呢。除了造型雅致外，握上去的手感也很不错，尤其是底部的哑光银色饰条装饰的很到位。方向盘左右分别配置上前曲按键及音量大小控制按键，方便实用。但只有上下调节是否有些吝啬了？ 我们所拍摄的
视觉效果出色，<B>全新设计的方向盘样子比较时尚。</B> 编者语：中华V5这款车作为华晨中华的首款SUV，在设计方面已经能在国内相同车型中算得上是不错的一款，如果有一个比较好的售价他的销售情况会更好。（文/汽车之家 翟元）更多阅读：点击进入：2011广州车展更多实拍图：
样很高，<B>家族式的方向盘造型很有个性，</B>中控台采用了少见的非对称式的设计，对称式的中控台见的太多，反而觉得非对称式的也挺好看的。驾驶室内部大量的采用皮质材料进行包裹，座椅采用了翻毛皮的材料，质感上确实提高了不少。总的来说，这款车的内饰可能会有人觉得并不好看，但是你不能否认它缺乏个性。 配置方
色。整体的对称设计先入为主，<B>驾驶位置上的创新设计的三辐式方向盘尤为显眼。</B>悬浮式中央控制屏和触摸式空调控制区域都充斥着浓浓的现代感，中控屏下方有一排操作按键，功能甚多包括360°全景影像、车道偏离等多个开关，整体内饰设计充满现代感，简洁，舒适。 官方指导价7.98万元－13.78万元，共推出7个版本车型。，并
驶感受有了新的认识。分享给你们哦~<B>方向盘首先这个形状的设计我就很喜欢，</B>跟别人的车就是不一样，很FASHION。方向盘周围采用了皮革的材质，握住的感觉很舒服，操作起来比较轻，特别适合我们这种娇柔的小女生，这让驾驶出行变得更轻松了。 座椅在这个10万同等价位里，算是我坐过最舒服的车了。当时在4S店体验的时候，这点还挺
显得相当的精致；<B>D型三幅式方向盘造型漂亮，</B>运动感十足；内饰大面积的软性包裹、烤漆面板、银色装饰条和各部位的缝线设计，大大提升了内饰的档次。整个内饰造型清晰层次丰富，显得很协调和稳重，让人看上一眼很容易能够喜欢上它。 配置方面同样可圈可点，除了最低配车型外，配置较丰富。语音导航、开关车窗、空调和切
了比较传统的T型中控台布局，<B>而方向盘以及空调出风口等造型则显得年轻时尚，</B>外加以黑色为主的内饰配色、高亮材质的中控台面板装饰条，以及不规则造型的炮筒式仪表盘装饰，这些均让它看上去个性十足。 配置方面，众泰大迈X5全系标配铝合金轮圈、电动助力转向、前排双安全气囊、ABS+EBD；豪华型以上车型还具有仿皮座椅、真
于内饰上，增加了碳纤维内饰、碳纤维排挡杆、<B>材质更出色的真皮方向盘、</B>双色带反绒皮材质的RECARO座椅和17寸铝合金防脱轮毂。 搭载新越野系统新车依旧采用了3.5升V6发动机，最大功率375马力，峰值扭矩672NM，匹配10AT变速器。悬架形式为前双叉臂加整体桥的非独立悬架。 新车搭载了全新的FOX避震系统和全新的TRAI
饰上，增加了碳纤维内饰、碳纤维排挡杆、<B>材质更出色的真皮方向盘、</B>双色带反绒皮材质的RECARO座椅和17寸铝合金防脱轮毂。 内饰和细节： 驾驶：在公路驾驶上，笔者更多感觉到的是一种“无趣”，而这种“无趣”是源于对这辆车性能的渴望，放在公路乃至高速都不能真正意义上感受到这辆车的与众不同，另一方面这种“无趣”源自发动机和变
，使用起来非常顺手。<B>多功能真皮方向盘手感不错，</B>并且还带有换档拨片。方向盘为四向电动调节，且油门刹车踏板也可以前后调节。前排座椅配有电加热和电通风功能。宽大的真皮座椅乘坐起来舒适性不错，第二排坐垫可以向上翻起也是美式皮卡的一大特色，后排乘客的腿部空间非常富裕并且地板平整。 动力方面，新车采用了3.5L
罗德就不一样了，你们觉得呢？ RAM <B>1500最让我满意的就是方向盘的手感，</B>够粗壮，握在手里很饱满。定速巡航在国外的配置率还是相当高的，即使是很多低配的车型也同样会有这个配置。另外，RAM 1500的手动换挡模式采用的是按键方式，加减挡的两个按键就位于巡航控制开关的上面。 RAM 1500的旋钮式换挡虽然很方便，操作
空间，似乎和性能并无关联，但是偏硬的座椅，<B>粗壮的方向盘，</B>以及有棱有角的内饰都会让我感觉到一股向前的动势。正如它的前脸，霸气到无以复加。它一点也不抵触平坦的高速公路，尽管它的身材和体重几乎可以让人忘却公路性能，但是猛禽却总能在100公里/小时的巡航速度下，给我一种继续加速的冲动，并且还能在我顺势加油的瞬间，毫不犹豫的撕开面
很方便，<B>真皮包裹的三辐方向盘手感不错尺寸合适，</B>转向的设定则是这类型车一贯的风格，转向比大且中间虚位较多，转向精度一般，路感模糊。 悬挂结构则是了前双叉臂后整体桥加钢板弹簧，前悬独立悬挂，搭配螺旋弹簧加减震器的设定为日常驾驶提供了不错舒适性，不过在经过一些比较大的颠簸时，空载状态下后桥的板
不会有所调整。<B>而方向盘的手感很好，</B>转向力度偏轻盈，适合长途放松心态地去驾驶。如果说悬架调校可能面临褒贬不一的话，那全新探险者NVH的表现我想应该会得到一致好评。在整个试驾过程中，风噪和胎噪基本没有打扰到我，发动机的声音只是在我需要的时候才会出现，而那正是我深踩油门，享受驾驶快感的时候，只能说来
通过方向盘进行操作。同时，<B>方向盘上使用仿桃木材质的质感不错，</B>适当的点缀增强内饰的档次。在启动和关闭车辆时方向盘带有自动记忆功能，并带有电动四向调节。 仪表盘采用最新款的设计，炮筒式造型颇有运动型轿车的设计风格。五个小仪表给出了司机应该注意的技术参数，转速表、时速表、油量表、水温表、电池/机油表依次排列，数
计提升了一定的时尚感，<B>四幅式的拼接式多功能方向盘造型更加的大气，</B>仪表盘在设计上更加的简单化，嵌入式的显示器和物理按键在设计上采用了银色的镀铬饰条包裹，形成同一区域的设计增加了较为强烈的视觉冲击，换挡杆的设计上加入了按键的存在，增加一定的操作方便性，凹陷式水杯架的存在增加了在乘坐时的舒适性。中控台所嵌入
同，走的是沉稳的设计风格，<B>四幅式方向盘的设计看上去十分粗壮。</B> （海外版楼兰）动力部分，海外版楼兰采用3.5升V6发动机，最大马力为262匹，最大扭矩为325牛·米。根据猜测，该车进入国内后，有可能会搭载天籁同款的2.0T可变压缩比涡轮增压发动机。新款西玛2019下半年作为日产的旗舰级轿车，西玛在国内的日子
的”萌”<B>，科技感较强的双横幅方向盘造型时尚，</B>黑色内饰凸显出年轻人追寻的运动感。新I3依然采用了做去哦按摩的全环保材质，并在配置上新增了丰富的娱乐功能，车内的IDRIVE系统也进行了升级，并且还增加了WIFI热点和无线充电功能。在科技感上I3又做出了进一步提升，新车配备了10.25英寸中控
的档次。<B>双辐式方向盘造型独特，</B>外圈握感非常不错。新款宝马I3的车身采用的是CFRP（碳纤维增强复合材料）制成。在重量上，这种材料制成的车身比传统的车身质量更轻。动力系统方面，新款宝马I3有两个版本，分别为纯电动版以及增程式混合动力版。纯电动版宝马I3采用的是170PS/250N·M的电动
宝马I3内饰设计非常具有科技感，<B>双辐式多功能方向盘造型独特，</B>其仪表盘采用液晶显示屏设计。中控台造型简洁，并配备有独立式液晶显示屏。 动力方面，引入国内的宝马I3将提供两种动力选择，其中纯电动版车型搭载一台最大功率170马力，峰值扭矩250牛·米的电动机，为其提供电能的是一组22千瓦的锂离子电池，官方称新车的0－
马I3内饰设计非常具有科技感，<B>双辐式多功能方向盘造型独特，</B>其仪表盘采用液晶显示屏设计。中控台造型简洁，并配备有独立式液晶显示屏。 动力方面，引入国内的宝马I3将提供两种动力选择，其中纯电动版车型搭载一台最大功率170马力，峰值扭矩250牛·米的电动机，为其提供电能的是一组22千瓦的锂离子电池，官方称新车的0－
车型几乎相同，大量采用了悬浮式设计，<B>双辐式多功能方向盘设计新颖。</B>据之前消息，I3纯电动车型配备了宝马CONNECTED DRIVE互联驾驶系统，预计这款车型上也将搭载这一系统。据国内媒体报道，动力方面，宝马I3混动版将在纯电动车（搭载一款最大功率为170马力的电动机）基础上增加一台0.6L的双缸汽油发动机，该发动机
马I3内饰设计非常具有科技感，<B>双辐式多功能方向盘造型独特，</B>其仪表盘采用液晶显示屏设计。中控台造型简洁，并配备有独立式液晶显示屏。 中控台大面积使用了按木材质，视觉效果非常有质感，其它部分被大量真皮包裹。 宝马I3提供COMFORT，ECO PRO，ECO PRO+，三种驾驶模式，其中默认设置是COMFORT，
控更佳，<B>另外方向盘手感不错，</B>转向力度比一般家用SUV更重，路感也更加清晰。新车和老款车型没有任何区别，依旧采用前麦弗逊/后双叉横臂式独立悬架，悬架系统的调校会偏重于驾驶品质，这也是斯巴鲁一贯的风格，它能将路感清晰的反馈给驾驶员，而舒适度方面也没有完全舍弃。◆ 100－0KM/H制动测试
和V型发动机的重心更低，<B>配上方向盘转向手感极佳，</B>力度不重，可以带给驾驶者丰富的驾驶乐趣。 小编有话说 从市场定位来说，斯巴鲁XV混动版算得上紧凑型SUV中的小众车型。外观、内饰、空间并没有太多能够吸引消费者的地方，但却是同级别里唯一配备水平对置发动机，又全系标配了全时四驱系统，并且是混合动力的进口车型。
的操控感受。<B>方向盘转向手感不错，</B>力度虽然不重，但也保留了一定的路感，转向时的参与感挺高，主观上能给人一定的乐趣。油门和刹车都比较线性且灵敏，这在一定程度上弥补了动力的不足，开车穿梭在城市车流中，可以自由地通过油门和刹车来控制车辆，动力响应及时，几乎没有顿挫感。除了转向手感的调校，斯巴鲁XV在
主。 <B>新款方向盘的无论是握感还是造型都更符合现在的潮流；</B> 中控台上方的那块液晶屏也被继承了下来，并将尺寸增加到了6.3英寸；新款XV将多媒体按键改成了触摸式设计，显得更加整洁； 排挡杆后方的区域也进步很大，原来的手刹提升为了电子手刹，上坡辅助、X－MODE和座椅加热按钮都集成到了一起，
多媒体系统。<B>皮质的三辐方向盘设计比较符合年轻人的审美。</B> 环抱式的内饰设计也让这台紧凑型SUV多了几分豪华感，而且作为女孩来说，坐在车内安全感满满。 多媒体系统比较容易上手，支持车载蓝牙以及语音识别系统，座椅加热功能是姑娘冬天必备的配置，实拍车型配备的是自动空调，同时支持双温区控制，较便利。在
椅通常重心很低。<B>方向盘粗短粗短的，</B>不过易于使用，方向盘上还带有信息娱乐系统控制键和行车电脑功能键，这一布局需要花费一些时间适应。中控台位于斯巴鲁行程电脑显示屏的上端，看起来有点80年代的陈旧感。 搭载斯巴鲁水平对置发动机，运行平稳顺畅斯巴鲁因其水平对置发动机而出名，2018款斯巴鲁CROSSTR
档次提升了不少。<B>方向盘的设计也是非常的出色。</B>在配置方面，这款车也是匹配了十个安全气囊，在安全性方面是相当出色。 在动力方面上，这款车搭载的是2.0升的发动机。匹配CVT无级变速箱，最大的马力可以达到160马力，峰值扭矩可以达到200牛米。 总的来看，这款车整体的打造方面真的是下足了功夫。而且作为
频道● <B>绕桩森林人方向盘的手感很好，</B>指向也很准确，不过车头的响应总是慢半拍，快到极限时，能明显感觉到四驱系统将更多的动力分配到了后轴以提高车尾的循迹性。悬架所提供支撑很到位，不过较高的重心和响应偏慢的车头影响了它的灵活性。总的来说，对于这一级别SUV来说，森林人的公路性能依然可以划入优秀
工艺，<B>平底式三幅方向盘是时下的流行设计，</B>内嵌10.25英寸中控触控大屏，能够支持IN CALL 3.0智能车载互联系统。配置来看，逸动提供了无钥匙启动、GPS导航系统、蓝牙/车载电话、语音识别控制系统等功能，在同级别车型中有着不错的竞争力。 动力方面，长安逸动搭载1.4T/1.6L发动
真皮。<B>D字型的方向盘造型还不错，</B>但真皮面料的手感我觉得纹路粗糙了一点点。逸动方向盘具有四向调节，这个小细节不错。方向盘上设有多功能按键，可以控制自适应巡航、音响、蓝牙电话等功能。 第一眼看过去，满目都是皮革和缝线，中控台上还有大宽屏，说这是一辆10万元级别的车型，还真有点惊喜。对于本来
，路上转弯及变道的时候非常顺手，<B>方向盘的手感很好，</B>回馈到位，指向精准，档位也非常清晰，且挂档的时候有吸入感，这一点让车主感到非常满意。此外，其底盘相对也比较扎实，车身通过性以及稳定性都还不错，在中、高速转弯的时候不会发飘，驾驶起来比较省力。另外，在加速的时候还是能感觉到推背感的。 配置：其配置非常丰富，包括了E
才有的专属配置。 <B>平底式三辐真皮方向盘手感上佳，</B>3、9点位置辅以人体工学设计。两侧的多功能按键采用了镀铬材质，两个滚轮则为钢琴漆涂装，在细节方面显得非常具有质感，也很显档次。 充电状态 启动状态新逸动EV460的全液晶仪表显示效果细腻，界面简洁清晰易读。并且支持两种显示的主体模式，和运动模式下的自
栏显示；<B>三幅平底方向盘左右两侧按键触感回馈不错。</B> 主驾驶四项电动调节搭配两组座椅记忆，配合主宾钥匙事先存储相关偏好设置参数与定位功能选项，实际使用很人性化，友好程度大增。 第二代逸动长宽高分别为4710*1820*1505毫米，轴距为2700毫米。相比于初代车型而言，除为营造更低矮动感的
稳定线性，操控档位清晰，<B>方向盘手感不错，</B>指向精准，底盘比较扎实，车身通过性和稳定性比较不错。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：7.79－8.39 万元经销商名称：哈尔滨市昊业汽车经销有限公司经销商地址：黑龙江省哈尔滨市平房区松花路37号经销商电话：4008682249 报上您是来自
用，稳定线性，操控档位清晰，<B>方向盘手感不错，</B>指向精准，底盘比较扎实，车身通过性和稳定性比较不错。目前购车赠价值1000元礼包（脚垫，香水，挡泥板），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.29－9.39 万元/N经销商名称：齐齐哈
日常驾驶很给人信心。<B>而小巧的三幅方向盘手感也很不错，</B>只是手握的位置有点偏高，并不是标准的三点和九点，当然，这在日常使用时并不会产生太大影响。只是，在实际驾驶中，逸动在转向调校上还欠缺一点火候。为了照顾到日常驾驶，机械液压助力方向盘手感偏轻，虽然有点缺乏路感，但指向还比较准确，在市区中低速驾驶感觉也很
浅双色主题，整体感觉比较清新，<B>同时略带层次感的方向盘与炮筒式仪表盘设计比较抢眼。</B>金华地区，金华豪邦汽车销售有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：逸动车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期四年或10万公里店内建议保养周期5000公里更换机油机滤费用200
方面改进一下效果会更好。<B>逸动的方向盘造型挺时尚的，</B>功能丰富，且有不错的握感，缝边工艺显得比较精致，就是尺寸方面显得小巧了些。 多媒体控制面板造型于英菲尼迪的造型有神似的地方，可以说得上是有借鉴成分。整体做工还是挺不错的，就是按键和旋钮的细腻程度仍有较大的提升，希望正式量产时这些“遗憾”能成为不在“遗憾”
控档位清晰，<B>方向盘手感不错，</B>指向精准，底盘比较扎实，车身通过性和稳定性比较不错。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：有现车经销商售价：7.29－9.39 万元经销商名称：哈尔滨市昊业汽车经销有限公司经销商地址：黑龙江省哈尔滨市平房区松花路37号号经销商电话：4008682249 报上您是来自
镀铬包边与深浅双色主题，整体感觉比较清新，<B>同时略带层次感的方向盘与炮筒式仪表盘设计比较抢眼。</B>对这款车感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.99－7.89 万元经销商名称：大庆市盛鑫汽车销售维修有限公司长安4S店经销商地址：大庆市新村开发区庆新大街经销商电话：0459－
清晰，<B>方向盘手感不错，</B>指向精准，底盘比较扎实，车身通过性和稳定性比较不错。目前购车优惠1000元现金，并赠价值1000元礼包（金额内任选），感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.29－9.39 万元/N经销
做工均较为出色。<B>方向盘手感不错，</B>指向精准，操控轻盈舒适，底盘比较扎实，车身通过性和稳定性比较不错，价位较为亲民，燃油经济性较高，感兴趣的朋友不妨联系经销商或到店试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.49－8.69 万元经销商名称：<A HREF=“HTTP：//DEAL
用和中庸的感觉。<B>逸动的方向盘造型挺时尚的，</B>功能丰富，且有不错的握感，缝边工艺显得比较精致。现到店内购置逸动可享3000元优惠，再享5000元送超值礼包（礼包内容：全车贴膜、车载导航、全车封釉、底盘装甲、现金油卡、售后保养券、品牌香水、高级脚垫、车牌框等）。感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更
评： <B>逸动的方向盘造型挺时尚的，</B>功能丰富，且有不错的握感，缝边工艺显得比较精致，就是尺寸方面显得小巧了些。空调控制区域计简单明了，按键都比较大，操作起来都比较顺手，且功能都十分丰富齐全。车身稳定系统功能关闭按键成为了这个区域的亮点所在。现到店内购置逸动最高可享优惠8800元，参加201
和仪表的样式很有合资品牌车型的感觉，<B>三辐式的真皮方向盘手感舒适，</B>并且还带有多功能按键，虽然按键不是很多，不过整个造型看着十分的舒服。炮筒式仪表盘采用了浅蓝色自发光显示，看上去很酷。行车电脑显示的信息包括行驶里程、续航里程以及平均油耗。对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经
边与深浅双色主题，整体感觉比较清新，<B>同时略带层次感的方向盘与炮筒式仪表盘设计比较抢眼。</B>长沙地区，湖南润锦汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：逸动车型在该店的保养、贷款、保险情况 保养信息 质保周期 四年或10万公里店内建议保养周期 5000公里更换机油机
性和韧劲非常好。<B>加上不错的方向盘手感，</B>所以整个操控过程非常的顺畅舒适。 配置层面依然体现了丰富的智能化，譬如ACC自适应巡航和右侧盲区监测等等。第二代逸动上的ACC自适应巡航功能确实很好用，这个功能现在很多车上都有，但第二代逸动的不同之处在于它的ACC可以实现跟车控制与停走控制，也就是说我即便是
式很有合资品牌车型的感觉，<B>三辐式的真皮方向盘手感舒适，</B>并且还带有多功能按键。炮筒式仪表盘采用了浅蓝色自发光显示，看上去很酷。行车电脑显示的信息包括行驶里程、续航里程以及平均油耗。 除了我们平时常见的电动调节后视镜以及大灯高度可调功能外，STT怠速启停功能是该车一大亮点，即当车辆怠速，挂空挡时自动熄火，起步
比较清新，<B>同时略带层次感的方向盘与炮筒式仪表盘设计比较抢眼。</B> 乘坐与储物空间满足日常使用：逸动乘坐空间基本能满足日常使用，2660MM的轴距在同级竞争对手面前算是中等偏上的水平。不仅如此，对于这款定位家用轿车的它，储物空间表现也让人满意，510L的常规后行李箱容积，加上车内多处比较实用的储
轻松，<B>方向盘手感很好，</B>在这车感觉特别安全，转向精准，刹车很灵活。 #舒适性舒适性还是可以的，他的座椅非常舒服，坐上去的感觉很棒，还有他的减震也是不错的。 #油耗油耗个人觉得不算高，目前7点多，购车这段时间开下来没太大压力，还是挺舒服的。 ​
方向盘很厚道，除入门班车型外均带有真皮包裹；<B>长安逸动的方向盘设计的非常饱满运动，</B>黑色和银色搭配的恰到好处，与秦PRO一样，全系标配了多功能方向盘，除了锐锋型以外，都带有真皮包裹。 相信很多朋友都十分关注秦PRO的中控大屏，秦PRO全系标配中控大屏，只不过低配是10.1英寸的，高配是12.8英寸的。但低配也可以选装，由于大屏
功能，但布局并不凌乱。整体感觉比较清新，<B>略带层次感的方向盘与炮筒式仪表盘设计比较抢眼。</B>2012款逸动现可预定，定金5000元，提车周期1个月左右。感兴趣的朋友可致电下面商家咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：无现车经销商售价：7.69～9.79 万元经销商名称：南京大有汽车贸易有限公司（4S店）经销商地址：南京·江
，整体感觉比较清新，<B>同时略带层次感的方向盘与炮筒式仪表盘设计比较抢眼。</B>长沙地区，湖南润锦汽车销售服务有限公司4S店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：逸动EADO车型在该店的保养、贷款、保险情况保养信息质保周期四年或10万公里店内建议保养周期5000公里更换机油机
，能有效阻止异味的滋生。 <B>方向盘D字造型还不错，</B>真皮缝线很显档次，多功能按键可以控制自适应巡航、音响、蓝牙电话等功能，点睛之笔是按键采用银色亚光处理，很有质感。 新逸动座椅采用棕色加黑色拼接设计，皮革缝线包裹，面料绒软，手感很好，就是颜色有点深，如果用上浅棕色，我想效果会更好。驾驶位配备6向电动调节和座椅
搭配也给人一丝运动的感觉。<B>使用了皮质包裹的方向盘手感细腻，</B>握感也很舒服。虽然方向盘支持上下和前后四向调节，但前后调节幅度一般。 对于年轻人来说，这个双炮筒式的仪表盘造型显得有些老套，而且中间行车电脑显示屏虽有着较为丰富的内容显示，但黑白屏设计也显得跟当下的潮流有些脱节。据悉，等到月底这款车上市的时候，顶配
间所采用的双色系设计更加有运动感，<B>方向盘的设计更加大气，</B>底部的平底式设计更加有稳重感，一体式的双大屏显示器更加有科技感，新车尺寸4730/1820/1505MM，轴距2700MM，动力搭载1.6L和1.4T两款发动机，输出功率分别是128马力和158马力，传动系统匹配5MT、6AT和7速双离合变速箱。
有合资品牌车型的感觉，<B>三辐式的真皮方向盘手感舒适，</B>并且还带有多功能按键，虽然按键不是很多，不过整个造型看着十分的舒服。炮筒式仪表盘采用了浅蓝色自发光显示，看上去很酷。行车电脑显示的信息包括行驶里程、续航里程以及平均油耗。对该车感兴趣的网友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经
好了。<B>真皮方向盘的造型我个人非常喜欢，</B>四辐式的设计既大气又不死板，并且全系都带有多功能按键，能够控制音响、行车电脑、蓝牙电话、定速巡航控制等功能，并且人机工程学设计出色，所有按键触手可及。方向盘粗细适中，握感较软，不过只支持上下两向调节，虽说我个人还是能够找到合适的坐姿，但也许并不是每
的感受，<B>方向盘的手感也比较出色，</B>功能键较为齐全，不过唯一缺陷是不支持前后调节。 睿骋的多媒体系统包含了DVD、多媒体语音导航等系统，虽然与现在市面上很多带有娱乐功能的多媒体系统相比相形见绌，不过对于驾驶者来说，这样的系统已经够丰富了，毕竟不是对于开车的来说，娱乐系统大多数时间只是鸡肋。而
简约大气。<B>四辐式方向盘延续家族经典造型，</B>整体的做工用料与现在市场中同价格区间的SUV车型区别不大，9英寸的悬浮式中控屏幕清晰度良好，内部的功能也很全面，支持语音控制以及智能网联等功能。 新车的仪表盘采用的是物理指针，中间屏幕能够显示车速、胎压和续航里程等信息，非常实用和简洁。值得一提的是，
期。 <B>多功能四辐式方向盘延续家族经典造型，</B>集成有多媒体控制按键和定速巡航控制功能。悬浮式中控屏幕清晰度良好，在这个皮卡车型上十分少见，还支持CARLIFE功能，具备智能网联和语音控制功能，可通过其控制导航、空调等，实时在线查询天气、酒店等信息。 动力方面，目前已知其搭载的是型号为GW4
内饰方面，风骏7内饰设计感较强，<B>四辐式方向盘造型较时尚，</B>中控台设计的干净利落。悬浮式中控屏为车内带来了不少科技感。两驱小双/大双超值版并没有配备悬浮式中控屏。 动力方面，风骏7搭载的是代号为GW4D20M的2.0T柴油国六发动机，最大功率115KW/3600RPM，最大扭矩345NM/1400－2800RPM，
带来了不少的科技感；<B>方向盘的造型更加新颖，</B>中控台也使用了软性材质进行包裹，内饰的用料和做工都体现出了细腻的感觉，整体的质感和档次都有一定程度的提升。 尽管新帝豪三厢的轴距到达了2650MM，但是车内的乘坐空间并不理想。当身高175CM的小编进入新帝豪三厢时，头部与顶部空间与为1拳距离；而同一位体验者
能按键。<B>方向盘整体手感特别棒，</B>握起来比较硬，但特别不容易打滑。 三联表看起来也非常经典，右侧有一个4.2英寸彩色液晶屏，可以看到车辆的各种信息，其中包括动力输出曲线，圈速计时等等，虽然不炫酷但很好用。 #牛车网评测组的“终极拷问”：BRZ是不是一个理性的选择？你会在钢炮和“操控神车”间怎
配置并不多，但是都是非常实用的。<B>三幅式多功能方向盘的设计在握感上十分出色，</B>空调控制面板采用旋钮式设计，操控简单易上手。该车运动座椅的设计十分低矮，包裹性与支撑性上表现非常出色。 动力上，斯巴鲁BRZ搭载FA20型2.0升自然吸气水平对置四缸发动机，最大功率147KW，峰值扭矩205N·M，匹配6速手动或6速手自
的细节处理显得有些不尽人意，<B>方向盘的手感很好，</B>但转动的手感略显模糊，转向阻尼的力反馈有些偏大。如果在紧急情况下，快速旋转方向盘可真的需要把子力气。但不得不说，这样偏硬的转向系统会被很多朋友称之为有驾驶质感的代名词。 转眼即逝，下山部分的赛程顺利结束。后续上山的赛道过程对于这辆自动挡的BRZ而言有些声嘶力竭，
义更大于实际了。<B>其实BRZ原厂方向盘和档把手感就极好，</B>如果预算不是特别充裕的话，可以先紧着其他的改装件，这俩我认为可以无限放到最后。 动力总成我没做任何改动，BRZ原厂动力就已经极好了，曲轴端输出200匹，轮上也能有一百五六十匹，推动车重仅仅1.2吨左右的BRZ，绰绰有余了。我的计划是先把原厂动
心的中控布局，功能区美观易于操作，<B>三幅式多功能方向盘触感上乘。</B>同时BRZ运动座椅的设计十分低矮，包裹性与支撑性上表现非常出色。 新款斯巴鲁BRZ的主要变化在于配置的升级和调整。新款斯巴鲁BRZ增加了欢迎灯光、仪表盘显示屏亮度五挡可调手动调节、转向灯开关自动回位功能，带来更加人性化的驾驶体验。同时新款斯巴鲁BRZ还
的确已经有了脱胎换骨般的变化。 看主驾位置，<B>多功能皮质方向盘手感不错。</B>次顶配还是传统的半机械仪表盘，顶配车型的全液晶会更加的酷炫。 陡坡缓降，360全景，限滑控制，还是很不错的。 悬浮式中控显示屏，即便没有开机，也极具时尚感。 挡把操控区配置了功能旋钮以及电子驻车、AUTO HOLD等功能，去掉老款手刹的空间可以布置更多杯
的也是相当出色，非常符合国人审美。 <B>三幅式真皮多功能方向盘手感出色，</B>两侧配有多功能控制按键操作也比较顺手。 试驾车采用了一块12.3英寸的全液晶仪表，可以根据不同的驾驶模式变换背景颜色，同时显示效果也是相当细腻。 中控大屏采用整块玻璃质感覆盖的设计，能给人一种大气典雅的感觉。 空间配置—舒适得体在市场竞争如此激烈的
真皮。<B>方向盘采用的是经典的三幅式方向盘设计，</B>真皮的握感十分好，面前的全液晶仪表盘看起来更加有科技感。中控屏采用的是嵌入式设计，而且全车没有使用旋钮式按键，而是选择感应式按键。此外，档把位置放置杯架地方采用的是对开式设计，略显高级感。搭配祺云智能化系统 祺云智能化系统并非首先搭载在GS5
门的左上角，从内打开车门时是很方便，<B>方向盘采用的是经典的三幅式方向盘设计，</B>并采用真皮包裹，全液晶的仪表盘看起来更加的有科技感。 此外，新车还将配备一键启动、电子手刹、全液晶仪表盘等、LED雾灯、全景天窗、自动启停、坡道辅助、驻车雷达、后排空调出风口等配置。 动力方面，全新传祺GS5搭载两款1.5T直列四缸发动机，其
全方向调节座椅软硬适中，<B>四辐真皮方向盘手感很好，</B>并集合音响、巡航、蓝牙和车载电脑数据显示等功能丰富的按钮，操作便捷，完全符合追求最大舒适性的都市消费人群。目前，传祺GS5最高优惠1.5万元现金，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：11.88－17.68
细腻。全方向调节座椅软硬适中，<B>四辐真皮方向盘手感很好，</B>并集合音响、巡航、蓝牙和车载电脑数据显示等功能丰富的按钮，操作便捷，感兴趣的网友不妨致电经销商咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：14.88－22.98 万元经销商名称：威海宏洋汽车销售服务有限公司经销商地址：威海工业新区（威海东
。全方向调节座椅软硬适中，<B>四辐真皮方向盘手感很好，</B>并集合音响、巡航、蓝牙和车载电脑数据显示等功能丰富的按钮，操作便捷，完全符合追求最大舒适性的都市消费人群/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：12.38－18.68 万元/N经销商名称：宜兴市德兴汽车销售服务有限公司
座椅软硬适中，<B>四辐真皮方向盘手感很好，</B>并集合音响、巡航、蓝牙和车载电脑数据显示等功能丰富的按钮，操作便捷，完全符合追求最大舒适性的都市消费人群。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：11.58－17.88 万元/N经销商名称：江阴盛凯汽车销售有限公司/N
向调节座椅软硬适中，<B>四辐真皮方向盘手感很好，</B>并集合音响、巡航、蓝牙和车载电脑数据显示等功能丰富的按钮，操作便捷，完全符合追求最大舒适性的都市消费人群。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：14.88－22.98 万元/N经销商名称：江阴盛凯汽车销售有限公司/N
座椅软硬适中，<B>四辐真皮方向盘手感很好，</B>并集合音响、巡航、蓝牙和车载电脑数据显示等功能丰富的按钮，操作便捷，完全符合追求最大舒适性的都市消费人群。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：12.08－15.38 万元经销商名称：江阴盛凯汽车销售有限公司经销商地址：江苏省江阴市长江路
。全方向调节座椅软硬适中，<B>四辐真皮方向盘手感很好。</B>配备2.0L DCVVT与涡轮增压1.8T两款发动机。在主被动安全方面，传祺GS5也做很全面，配合GAC安全车身、8安全气囊，代ESP系统。感兴趣的网友不妨到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：14.88－22.98 万元经销商名
间部分则是换成了软质材料，<B>方向盘手感精细，</B>上面的多功能按键也很有实用性，整车尺寸一般，长和宽分别为4695和1885MM，高和轴距分别为1700和2710MM，这个数据改变还是很大的，外观改进的更加帅气。 广汽传祺GS5在动力方面，自主研发的1.5T发动机，配一台爱信的6AT变速箱。由于和爱信之间的深度合
功能方向盘，也加入了镀铬面板的设计，<B>而且真皮的方向盘握起来的手感也很好。</B>仪表盘是全液晶的设计，车内的档次方面真的很对得起这个价格。配置方面有电动天窗 ESP车身稳定系统 上坡辅助 无钥匙进入系统 后视镜电动加热和调节等等，配置方面还是挺齐全的。 动力方面，这款新车 传祺GS5全系车型搭载的是1.5T的涡轮增压发动机
在方向盘上的皮质比较细腻。<B>整个方向盘的握感比较粗壮，</B>应该会更受到男性的喜欢。 副驾驶前方的中控台采用了分层式设计，从上到下是软质材料+仿木装饰板+金属饰条+软质材料。加上很不错的做工水准，看上去很显豪华。另外，挡把区域被钢琴烤漆饰板覆盖。 位于中控台上的空调控制面板与奔驰的设计相似，电子挡把的造型似乎与英
令全新GA6的定位更加清晰。 <B>方向盘的造型也更加典雅内敛，</B>下部采用打孔真皮包裹使得手感更加出色。两侧设置有多功能按键，左边负责操作车辆多媒体系统，而右侧则负责车辆定速巡航、限速等功能。 要说最抢眼的，是车内的两款贯通的12.3英寸全液晶仪表和中控大屏，营造出了极强的科技感与档次感。两块屏幕的配合相信能够为车主
改观。 <B>首先换上了手感和设计感都广受好评的M方向盘，</B>这就为车内氛围加分不少，向来M方向盘都是宝马的一大卖点之一。 老款中控显示屏的尺寸为8.8寸，此次2020款宝马X1升级为10.25寸，采用无边框设计，并且系统也进行了升级，算是这一代车型上的最新的IDRIVE系统。 而宝马X1上一直被
，运动感十足！ <B>M真皮方向盘手感细腻，</B>造型美观，永不过时 最多14项电动座椅调节的真皮座椅，并带有座椅记忆功能 全系表标配自动空调，温度分区控制 宝马最标志性的鸡腿档把，握感棒棒的 最多14项电动座椅调节的真皮座椅，并带有座椅记忆功能 最多14项电动座椅调节的真皮座椅，并带有座椅记忆功能 动力方
加年轻化，讨年轻人喜欢。内饰上，<B>造型诱人的三幅式M运动方向盘令人爱不释手，</B>辨识度也相当高。动力上，延续现款车型的动力组合，分别为1.5T和2.0T两种可选，其中1.5T发动机的最大功率为100KW（136PS），峰值扭矩为220N·M；2.0T发动机的最大功率为141KW（192PS），峰值扭矩为280N·M，
饰风格，<B>造型诱人的三幅式M运动方向盘，</B>10.25英寸中控屏幕，最新的电子挡把，在细节上更加精致。空间上宝马X1在同级别中一直拥有较强的优势，长轴距版的新款宝马X1依然能够保持较大的后排空间。 动力方面将延续老款X1的两种动力系统，1.5T发动机，最大功率136马力，峰值扭矩为220牛·米
驱，而两驱版本则为前驱 <B>三幅方向盘造型经典，</B>多功能按键较少，不过能够满足日常需求。 多媒体系统采用6.5英寸屏幕，可选装8.8寸大屏，功能上区别不大，日常使用足矣。 改款后的X1更加威猛，全新的形象也更受消费者喜爱，加上宝马不错的产品力，这款车型还是非常值得推荐的。注： ● 标配 ○ 选配 — 无宝马X
简洁紧凑；钢琴烤漆饰板相当提档次。 <B>真皮包覆的多功能方向盘手感上佳，</B>对称按键布局简单易上手；前方的液晶仪表盘针对混动系统适配更多工况显示。 后排空间肉眼可见非常宽敞，丝毫不用担心会有紧促感；二排座椅功能也非常强大，多向调节保证任何人都能有一个非常舒适的乘坐感，第二排及第三排均设有空调出风口；座椅以及车门上的菱形缝线
气息，内饰方面科技感与商务气息十足，<B>真皮方向盘手感细腻，</B>整个内饰做工精致大气。目前店内已接受预订，感兴趣的网友可致电详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：28.38－31.98 万元经销商名称：东风本田尊典特约销售服务店（4S店）经销商地址：大庆市高新技术产业开发区庆新大街5号经销商电话：43
效果，数字式时速显示也更为直接易懂。<B>另外采用四辐设计的真皮方向盘提供了良好的握感，</B>位于左侧的控制台则集中了夜视仪、车道保持等功能按键。● THINK+功能简介这套名为THINK+的车载系统相信许多消费者并不陌生，早在大7 SUV的试驾文章中我们便对它进行了详细的解读。该系统整合了包括影音娱乐、卫星导航以及行车安全在
驾驶位双安全气囊，注重安全是非常必要的。<B>真皮包裹的方向盘在同级别车型中手感上乘，</B>不过没能带有多功能按键，令人有些失望。 影音系统采用了触控式显示屏，分辨率和触感灵敏度表现适中。空调面板则采用深色仿木质饰板，并搭配镀铬材质，整体的档次感有所提升。■ 储物空间/乘坐空间 前门内衬板使用了大面积的黑色硬质塑料，用料无廉价感。
向盘，<B>以及更粗壮的方向盘，</B>自动空调（其实和手动没啥区别）LED大灯，其实进取型是性价比很高的了。座椅的填充软度还可以，仅限于可以，座椅小了，腿部支撑差了一些，头部支撑也不好，所以长途驾驶，腰酸背痛，相较于之前测试的（同平台的捷克斯洛伐克生产的）TTS可以说除了小车开起来的感觉很相似，但
保时捷家族相同的三幅式设计。<B>造型简约的方向盘线条更加纤细，</B>在素黑的金属盘幅和皮革环把相接处，两块颇具份量的金属换挡拨片则适当地嵌入其中，平滑的表面处理加以柔顺的推拨触感，着实为驾驶时的一大感官乐趣。此外，利用盘幅两侧的滚轮与按键组合，音响、通讯和行车电脑等配备也能轻松进行操作。 跟PANAMERA一样，仪表
和9点的位置特别明显，<B>这两个位置方向盘很粗壮，</B>对于我手掌的大小来说非常合适。目前标致3008购车送4000元礼包，礼包内容有：防爆膜、地毯、头枕、抱枕、挡泥板、香水、碳包，店内有少量现车，需预订的车型，订金1万元，提车周期一个月左右，感兴趣的朋友不妨致电经销商或者到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有
工精细，<B>方向盘手感不错，</B>功能按键布局清楚，整体空间够用，座椅宽大舒适，车内储物空间设计丰富，在动力方面搭载了1.6L THP涡轮增压发动机，并与6速手自一体变速箱匹配。目前东风标致3008暂无优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价
外观时尚动感，内饰做工细腻，用料上乘，<B>方向盘手感不错，</B>功能按键布局清楚，整体空间够用。动力方面搭载了1.6L THP涡轮增压发动机，并与6速手自一体变速箱匹配。目前东风标致3008现车在售，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：15.97－21.67 万元经销商名称：济
畅自然，内饰做工精细，<B>方向盘手感不错，</B>功能按键布局清楚，整体空间够用，座椅宽大舒适，车内储物空间设计丰富，在动力方面搭载了1.6L THP涡轮增压发动机，并与6速手自一体变速箱匹配。目前东风标致3008暂无优惠，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量
足。内饰同样动感，中控布局合理，配置丰富，<B>方向盘手感不错，</B>整体空间够用，座椅包裹严实，宽大舒适，车内储物空间设计丰富，后备箱空间灵活多变，储物能力较高。搭载1.6T涡轮增压发动机和2.0L CVVT技术发动机，动力输出充足，提速较快，整体操控舒适灵活，坐姿高，视野好，底盘高，通过性强。目前店内接受预订，订金1万元，提车周
效果方面表现良好，<B>方向盘手感不错，</B>功能按键布局清楚，操作方便。目前标致3008店内暂无现车，可接受预订，订金2万元（订车周期1个月左右）。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：接受预订经销商售价：15.97－21.47 万元经销商名称：江门市致鑫汽车销售服务有限公司经销商地
内饰做工精细，<B>方向盘手感不错，</B>功能按键布局清楚，操作方便，整体空间够用，座椅宽大舒适，车内储物空间设计丰富，在动力方面搭载了1.6L THP涡轮增压发动机，并与6速手自一体变速箱匹配。全车由外至内望之俨然，即之也温，放大的车身尺寸中在传承品牌的一贯设计基因与内部细节面达双双顾及。 感兴趣的朋友
畅自然，内饰做工精细，<B>方向盘手感不错，</B>功能按键布局清楚，操作方便，整体空间够用，座椅宽大舒适，车内储物空间设计丰富，在动力方面搭载了1.6L THP涡轮增压发动机，并与6速手自一体变速箱匹配。配置方面国产车型可能不会配备全景式天窗。内饰方面，国产3008基本保持原有车型的设计。目前东风标致3008接受
畅自然，内饰同样动感，做工精细，配置丰富，<B>方向盘手感不错，</B>功能按键布局清楚，操作方便，整体空间够用，座椅包裹严实，宽大舒适，车内储物空间设计丰富，后备箱空间灵活多变，储物能力较高，搭载1.6T涡轮增压发动机和2.0L CVVT技术发动机，动力输出充足，提速较快，整体操控舒适灵活，坐姿高，视野好，底盘高，通过性强，感兴趣的
精细，配置丰富，<B>方向盘手感不错，</B>功能按键布局清楚，操作方便，整体空间够用，座椅包裹严实，宽大舒适，车内储物空间设计丰富，后备箱空间灵活多变，储物能力较高，搭载1.6T涡轮增压发动机和2.0L CVVT技术发动机，动力输出充足，提速较快，整体操控舒适灵活，坐姿高，视野好，底盘高，通过性强，感兴趣的
8的仪表盘为全液晶显示，<B>该车方向盘造型较为独特，</B>拥有四辐式的造型并带有多功能按键。 动力方面，根据之前的报道，新一代3008将搭载全新的1.2T三缸汽油发动机和1.6T/2.0T柴油发动机，传动系统匹配6速手动变速箱。同时，该车还有望搭载一套插电混动系统。（谍照来源：AUTOWEEK；文/汽车之家 高帅
全液晶显示。同时，<B>该车方向盘造型较为独特，</B>拥有四辐式的造型并带有多功能按键。 从此前曝光的外观谍照来看，新一代3008前进气格栅采用了竖条幅的设计，其格栅正中央疑似装配了自适应巡航系统的测距雷达。车身方面，该车侧面线条相比现款车型更加协调，并具备了传统SUV车型的造型比例。 动力方面，根据之前的报
用过程中，<B>试车组首先对於真皮包覆方向盘的手感感到满意，</B>带有微微粗糙的皮革毛孔，使用上增加了手掌感度以及摩擦力，抓握起来亦相当合手方便使用。置物空间以前座门板上的门槽，至少可放入两瓶600毫升之矿泉水，同时中央扶手上亦开有置杯凹槽，但在试车组实际体验后，放置於此处的饮料罐会影响操作方向盘的右
过程中，<B>试车组首先对于真皮包覆方向盘的手感感到满意，</B>带有微微粗糙的皮革毛孔，使用上增加了手掌感度以及摩擦力，抓握起来亦相当合手方便使用。置物空间以前座门板上的门槽，至少可放入两瓶600毫升的矿泉水，同时中央扶手上亦开有置杯凹槽，但在试车组实际体验后，放置于此处的饮料罐会影响操作方向盘的右
料也都能让人满意：<B>三辐式方向盘在造型和手感方面表现不错，</B>织物座椅、无钥匙启动等配备也很贴心。 为了妥协车身造型，CX－4的乘坐空间并不是强项，前后排头部空间基本可以达到轿车的水平，腿部空间在同级别中则属于中等的水平；座椅支持4/6放倒，后备厢的储物空间够用，内部也比较规整。 动力方面，这台2.0L
的显示方式融入其中。 <B>方向盘轮缘内侧带来的手感非常细腻，</B>完美无瑕的缝线会令你非常乐于与她相处，行驶在各种各样路况的路面上，方向盘没有一丝震颤，即便行驶在坑洼路面也能极易掌控全车，交谈自如，如此平易近人的 LC 500H 让备受梅雨时节料峭江南困扰的我也心生平和。 好的动态体验匮乏？并不！从机械结构上我
家族内饰设计，<B>多功能方向盘的手感比较好。</B>
战斗气息。 内饰方面，<B>新车的三辐式方向盘造型时尚，</B>中控台布局规整其简洁，而中央液晶显示屏镶嵌于中控台内。此外，中控区域的扶手设计与硬派越野车颇为相似，仿佛暗示着这款车型在激烈驾控时的速度感。 动力方面，雷克萨斯LC敞篷版将搭载4.0L V8双涡轮增压发动机，最大功率608马力。传动方面将匹配10速手自
一种舒适、豪华的氛围，<B>方向盘为经典的三幅式设计。</B>车内各功能区域的布局当然也少不了一些经典的讴歌元素。 NSX搭载世界首创三电机混合动力四驱系统“SPORT HYBRID SH－AWD”，这套系统包含一台全新双涡轮增压中置V6发动机、全新9速双离合变速箱（DCT）以及可辅助发动机实现瞬时扭矩响应的直驱电
容易遗撒到车内。原因很简单，没有一个杯架！ <B>方向盘的手感可以用完美来形容，</B>尺寸相当就不说了，主要说说在3点及9点位置的手托设计，非常具有厚重感，你真的不需要牢牢的握紧，只需要顺手舒服的搭在上面即可。这种握感非常贴合手心，即便开的很快也不会让你手心出汗。 坐进车内，起初有些不适应，因为座椅只能前后调节不可以做到高低调节。但后
是一辆经过轻量化设计的超跑。<B>方向盘的手感可以用完美来形容，</B>尺寸就不说了，主要说说在3点及9点位置的手托设计，非常具有厚重感，你真的不需要牢牢的握紧，只需要顺手舒服的搭在上面即可。这种握感非常贴合手心，即便开得很快，也不会让你手心出汗。 家族式的设计理念在这辆车上也得以体现，不过这次的传承可能不会令NSX的车
内的点睛之笔。 新车内饰的材质用料非常下本，<B>三辐式多功能方向盘的握感也是粗壮饱满。</B>另外，悬浮式中控大屏的加入使得它相比于其他讴歌车型有所创新，车厢整体立体感很强。值得一提的是，新车并没有采用对手纷纷都在使用的液晶仪表盘，反而依旧是两个传统的机械指针式仪表，看来本田还是对于运动有着颇为执拗的坚持。 在配置方面，国产RDX高低
方向盘大小适中，粗细趁手，<B>对称设计仍旧出现在方向盘上，</B>按键的布局都是完美的对称关系，这一点带来了不小的好感。 中控区域设计选用了和NSX同款的档位布局。没错，依旧是满足强迫症的对称设计布局。档位按键偏硬，但是钢琴漆面的触感非常细腻，驾驶一周以来，更觉得这偏硬的手感为了提升质感故意为之，作为男生来说还是非常
内饰同样也使用了A－SPEC运动设计风格，<B>穿孔皮革包裹的方向盘手感一定很不错，</B>红色缝线和换挡拨片也让驾驶更有激情。门板、中控台以及扶手上也使用了红色缝线，将运动基因展现在每一处细节里。 高级黑色米兰真皮座椅，配有ALCANTARA和真皮的双拼材质，中间面料使用ALCANTARA可以提升过弯时候座椅的摩擦力。黑色滚边和红色
手动四向调节，左右两幅还有多功能按键。<B>方向盘的设计其实也比较优秀，</B>尤其是浅白配色的方向盘尽显高级感。座椅采用真皮座椅，支持多向调节以及脚部支撑，后排座椅支持比例放倒，中央有扶手设计，还带有杯架，人性化突出。 7英寸中控屏只是普通液晶屏幕，支持车联网功能，这款车的中控屏虽然不够现代化，不过其采用HARMAN/KARDO
操作非常顺手。 <B>真皮多功能方向盘握起来手感不错，</B>转向力度可以通过中控屏进行设定，有轻、中、重三种力度选择，可以满足不同人或者不同使用环境的需求。仪表盘是小咖认为最动感洋溢的地方，而且可以自行选择主题模式。全景大天窗也是很多年轻人喜欢的配置，可惜面积够大却不能开启。 很早以来，人们就习惯将“安全”
专注。<B>粗壮的方向盘、</B>偏沉的转向，以及会直接通过方向盘而反馈到手掌上的路感，这些都是英朗不曾完全具备的扎实手感。 点火、挂档、松手刹、踩油门。稳重的油门和英朗很像，油门初段时反而不会感觉到动力的强大，甚至可能还会有些迟滞的错觉，随着油门渐深，在接近2000转时，一股力道开始介入进来。是的
包裹下，<B>粗壮的四辐方向盘提供了良好的握感，</B>多功能按键更是功能丰富，甚至包含了ACC自适应巡航系统。 ACC自适应巡航系统只是撼路者强大配置的一个缩影，仔细盘点你会在这台硬派SUV上发现前排座椅加热、SYNC 2多媒体、全景天窗、并线辅助、预碰撞系统甚至是自动泊车，配置水平都快赶上了顶配的
适性，<B>方向盘在设计上也比较的稳重，</B>新车在动力上将会搭载的是1.6T发动机和2.0T发动机，传动系统方面匹配的是9速手自一体变速箱。
汁原味，座椅包裹性也还好，<B>方向盘上握持感优秀的防滑材料也沿袭了下来，</B>这很好，到目前为止，我感受到的还是一辆C 63应该具有的东西。 按下启动按钮，发动机轰然启动，还是低沉而又悦耳的调调。我竖起耳朵想要寻找排气因为涡轮叶片阻隔而让声浪变得沉闷的迹象，但这一点似乎并不明显。我想起之前有资料介绍过，AMG使用了
全场的能力。坐进车内，<B>赛车款式的翻毛方向盘手感柔软，</B>可调整包裹性的赛车座椅可以贴合身体每一块肌肉。可圈可点的是这辆车的刹车系统，刹车盘是陶瓷复合的。 当我一切准备就绪后，我缓缓的将这辆装有510马力V8涡轮增压发动机的C 63 S COUPE开进赛道，去感受它那双涡轮的推背感及V8发动机的排气轰鸣。驾
能展现出优雅的姿态。音质非同凡响的柏林之声、<B>握感及质感极佳的AMG方向盘，</B>能够过滤掉大部分细碎颠簸的悬挂，让我在驾驶的时候除了感受驾驶乐趣，还能享受生活中其他的细节。 这台C43给我的整体感受相对于运动激情来说，还是以豪华为主，所有的AMG的元素也是在本身C级的基础上作为一个外观和内饰品质的提升。这一点和BMW M运动套件
MG车型中加入了大量的运动套件，<B>三幅平底多功能方向盘的设计非常不错，</B>握感也很出色，并且还有回正标识，这很符合一款性能车的设计，中控部分采用了大量的碳纤维材料，看起来非常豪华，冰晶碳纤维材料的价格是非常昂贵的，悬浮式的中控屏充满科技感，在尺寸方面也要比普通的C级要大，整体来说，内饰方面会更偏向运动感的风格设计。
，外形有非常帅气的运动感。<B>内饰方向盘的手感很不错，</B>碳纤维的中控面板以及赛车化包裹性很强的座椅都非常的运动。
O在仪表盘中替代了梅赛德斯－奔驰的字符，<B>方向盘手感很好，</B>但是E63 AMG 还是保持了奔驰饱满方向盘设计的传统，侧面看上去方向盘很笨，四个椭圆造型的控制按钮镶嵌在方向盘的10点和2点位置，操控很方便也比较容易操控。方向盘的路面反馈还是可以的，虽然没有某些竞争对手那么直接，但是街道操控足以。 如果你是第一次开奔驰车，那么
出色。<B>同时该车还配备了独特的红色安全带和平底三辐方向盘设计，</B>使得内饰在原有的豪华之上增加些许运动气息。 此外新车还针对悬架系统进行升级，增加整体刚度的同时提高灵活性，并且配备有全新的运动空气悬架，提供舒适、运动和运动+三种模式可调。此外该车还配备有AMG PERFORMANCE 4MA
生敬畏，这真的是老少通吃！ <B>三幅多功能方向盘的手感很棒，</B>握感出色。镀铬设计的加入增强了视觉效果，底部AMG的标识象征着车主的身份。 双12.3英寸的液晶大屏加持让科技感无处不在，操作起来非常方便。这也是很多人梦寐以求的设计风格，别人我不知道，反正我很喜欢。 仪表盘280KM/H的表底已经足够向你显示出这台车
按钮居然是红色的，<B>粗壮的方向盘以及“M1”</B>、“M2”的标识，再看看全液晶仪表330KM/H的表底，这才是一台如假包换的M5，细节之处足够打动你，但是那套熟悉的多媒体操作系统，以及IDRIVE还是那么熟悉，与普通版5系并没有任何差别。 我其实一直纠结这套“BOWERS&AMP；WILKINS钻石环绕
型。 极易超速，<B>令人懊恼TA的NAPPA皮质的方向盘手感极好，</B>有着很好的握感及专向精度，在普通模式下，转向偏轻了点，但作为豪华车型，我认为是OK的，全新M5并不会像E39 M5般给人以最纯粹的机械感受，但TA依然能够知道你想要干什么，并且让你充满信心。这台全新M5在道路上不自觉的就会超速，令人懊
，将豪华与运动完美结合。 <B>首先映入眼帘的就是M家族这粗壮的方向盘，</B>皮质包裹与上好的工程学设计，相信我，你握住就不想放开。 在换挡拨片的旁边，多了两个红色小拨片，红黑搭配视觉效果就十分出众，更别说这两个按钮可以预设一套自定义驾驶模式，就好像座椅记忆一样，相当方便；旁边红色的一键启动按钮也仿佛在时刻提醒着你，
也加入了绒面材质，用料比老款提升很多。 <B>M风格方向盘手感依旧不错，</B>标配四向电动调节以及方向盘位置记忆功能，并且可以选装方向盘加热，对于北方的用户来说比较实用。 而科技配置相比老款也有不少的提升，全系标配12.3英寸全液晶仪表盘，显示效果十分细腻，并且拥有3种不同界面风格，还可将导航路线直接投放在屏幕中间，查看起来更加便
车内彰显出强健的气魄和全面的道路适用性。<B>真皮的多功能方向盘手感极佳，</B>宽大的中控台简洁流畅，多功能电动驾驶座椅舒适性十足，整车采光效果十分出色。 平行进口加拿大20款宝马X5搭载3.0T策动机的最大输出功率为225千瓦/306马力。在5800到6250转每分的转速区间可以稳定保持这一精良的功率值，在1300－5000转每
驾驶者盲操作。<B>实拍车为M套件车型提供手感极佳的M运动方向盘，</B>普通车型将提供三幅多功能运动方向盘。 新车在空调出风口、IDRIVE中控区域加入镀铬装饰，细节处加入缝线设计配合氛围灯整体十分精致。全新宝马X5搭载更大尺寸的全景天窗，融入“星空”设计，开启后极具仪式感。 动力方面，新车将先行发售XD
直接、更智能。 <B>方向盘的手感非常好，</B>多功能按键的布局和X5很像，左侧是巡航控制开关（RES/CANCEL）、巡航储存车速（SET）、主动巡航间距控制（滚轮）等；右侧是电话、语音输入、音量加减、选择列表等。 横向线条的拉伸能从视觉上让这台新3系显得更大，中控区域一小块的液晶屏幕可显示空调温度，下方
有很多，比如新样式的12.3英寸液晶仪表盘、<B>更为粗壮的方向盘、</B>升级到IDRIVE7.0版本的多媒体系统以及全新样貌的IDRIVE操作端等等，各方面都没什么可挑剔的，有些大家在5系上应该见过了。 动力方面，国产全新3系将搭载新款B48 2.0T发动机，其中325I和325LI车型最大功率184马力（与现款320I相同），传动
装饰，这套内饰还是有着不错的档次感。“M”<B>风格方向盘粗壮饱满，</B>即使是插电混动版车型，它带来的驾驶欲也一点不弱，满足了一辆宝马该拥有的运动氛围。全新一代X5装备了全新设计的全液晶仪表，XDRIVE45E仪表的底色变为了蓝色，科技感和环保气息相当强烈。座椅依旧是宽大舒适的风格，X5作为宝马品牌的招牌SUV，这些方面自然不用担
它给人所带来的感觉则完全不同。<B>手感出色的方向盘是第一感觉，</B>第二感觉就是来自它那台3.0T机械增压发动机，动力输出强劲，加速感完全不会让人感觉到驾驶的是一辆SUV。 在选择不同的驾驶模式下，油门响应也有着很大的不同。经济模式下，一切都是那么安逸，不过，面对这样一款动感十足的车型上，怎么能让我踏踏实实的用经济模式
了每一个上车的人的驾驶欲望，<B>粗壮的方向盘，</B>碳纤维的面板，ALCANTARA材质座椅，似乎每一个元素都在说“来呀来呀，快来驾驶我啊”，充分满足购买这辆车的人的口味。 说到性能车，最重要的当然是性能，在售的宝马M2雷霆版搭载了S55 3.0T双涡轮增压发动机，匹配7速双离合变速箱，采用前置后驱的驱动形式，最大马
它给人所带来的感觉则完全不同。<B>手感出色的方向盘是第一感觉，</B>第二感觉就是来自它那台3.0T机械增压发动机，动力输出强劲，加速感完全不会让人感觉到驾驶的是一辆SUV。 在选择不同的驾驶模式下，油门响应也有着很大的不同。经济模式下，一切都是那么安逸，不过，面对这样一款动感十足的车型上，怎么能让我踏踏实实的用经济模式
尺寸悬浮屏和全液晶仪表盘使得内饰科技感满满，<B>平底方向盘手感到位，</B>运动化的座椅也相当舒适。动力方面，新车将搭载3.0T V6发动机和TDI柴油发动机，传动匹配8AT变速箱和四驱系统。
运动气息。<B>底部扁平的三辐方向盘做工精致，</B>外圈包裹着打孔真皮，各种多功能按键的布局非常直观。例如，选装的MMI导航增强版系统主菜单仅需要6个按键，一键就能进入奥迪驾驶模式选项界面。奥迪RS 5 CABRIOLET还为汽车运动爱好者提供了圈速计时器，并在驾驶员信息系统中内置了油温表。 专为高性
速的稳定性。而转向力度设定的刚刚好，<B>配合手感极佳的真皮方向盘，</B>绝对让你充满信心。 当然转向系统的自动调整丝毫不会影响方向盘的路感，路面情况还是可以得到真实的反馈。而如果在运动驾驶模式下，系统也会对转向进行调节，此时的转向比更加直接，方向盘的反映更加灵敏，即使手上小幅度的动作都会让车头发生较大的偏转。S5的悬挂并没有
路面细碎的颠簸会过滤得更加彻底，<B>而转向系统通过方向盘反馈回来的手感也会变得更加舒服。</B>至于经济模式和舒适模式有什么差别，其实平时驾驶还真是感觉不出来，反正给人的感觉都是慵慵懒懒，还没睡醒似的。 想要更好的乐趣，那当然要切换到动态模式。此时，它的动态性能才算是进入状态，与之前的驾驶模式相比，还真是有点“人格分裂”的
辅以黑色装饰，同时，<B>新车方向盘采用了极具科技感的造型，</B>内饰整体设计也颇具未来感。据悉，这款车可在60－120KM/H的情况下，实现自动巡航、自动跟车、车道保持、换道行驶、自主超车等功能，此外，这款车还具备远程遥控泊车功能。（文/汽车之家 高帅鹏） 更多阅读： 荣威950 1.8T等 上汽集团上海车展
，换档顺畅，操控灵活舒适，<B>方向盘手感不错，</B>指向精准，底盘扎实，但是通过性一般。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：16.39－27.99 万元经销商名称：遵义乾坤荣馨汽车有限公司经销商地址：遵义市遵南大道黔北国际汽车博览城经销商电话：4008722597询问最低价报上您是来自于“汽车之家
丝硬面板打造了整车不错的层次感。<B>方向盘以及档把处的按键设计都十分规整，</B>而且尺寸适中。 10.1英寸（低配为8英寸）的悬浮旋转液晶屏依旧是亮眼的存在，可支持下载多种APP，实用性很是不错，同时车辆的大分部控制可以通过这块屏幕进行实现。5英寸的液晶组合仪表，其仪表盘左右两侧为指针型仪表，中间区域为液晶屏，科技感略有
位。 <B>平底真皮多功能方向盘质感和握感都不错，</B>皮质比较细腻。 全液晶仪表科技感十足，显示的内容和信息非常直观丰富。在切换驾驶模式后，仪表的主色调还会随之变化。 比亚迪秦EV450驾驶方面的配置依然出色，电子档杆、电子手刹、自动驻车、驾驶模式切换及能量回收强弱调节等非常全面，也非常具有可玩
我们日常的行车带来很高的便利性。 <B>三辐式方向盘手感不错，</B>就是尺寸感觉稍稍有点大，调节方向只有两方向，要是能是四方向就更好了。仪表采用的是比较传统的样式设计，信息读取很清晰，功能性也很齐全，包括胎压监测、续航里程等信息都有提供，另外，在中间液晶屏选项中，还可以控制车内的空调温度。 在电子排挡杆旁边它依旧保留了常用功
按键，右边为多媒体控制按键和蓝牙电话等按键。<B>方向盘质感很好，</B>驾驶时握着非常舒适。 全新秦EV全系配备了传统仪表盘，其中中间的行车电脑可显示时间、温度、电耗、剩余电量、剩余里程等数据，信息颇为丰富。 与很多电动汽车搭载的镶嵌式液晶屏不同，比亚迪的车现在流行的是搭载自适应旋转悬浮PAD。在全新秦EV上就配备的是10.1英寸8核
为多媒体控制按键和蓝牙电话等按键。<B>方向盘质感很好，</B>驾驶时握着非常舒适。 全新秦EV全系配备了传统仪表盘，其中中间的行车电脑可显示时间、温度、电耗、剩余电量、剩余里程等数据，信息颇为丰富。 与很多电动汽车搭载的镶嵌式液晶屏不同，比亚迪的车现在流行的是搭载自适应旋转悬浮PAD。在全新秦EV上就配备的是10.1英寸8核
尺寸中控屏营造出一定的科技氛围，<B>三幅式的多功能方向盘也是当下比较流行的设计风格。</B>新车的内饰将会提供纯黑以及黑棕双色两种配色方案，整体的质感有所提升，看上去更加的年轻时尚化了。新车还将采用一套全新的车机系统，内部支持CARLIFE、语音控制等功能，此外主驾位置还增加了一个膝部气囊。 最后在动力方面，新车搭载了2.
不过一切都以实用为主，中控布局的条理清楚，<B>三幅方向盘的操作手感也相当不错。</B> 动力方面三菱为 劲炫ASX采用的是1.6L和2.0L两款发动机，虽然都是自吸式的，但它的性能表现的很突出，所爆发出的最大马力为124和167匹，分别配备的是5MT和模拟6挡的CVT无级变速箱，并采用了四轮独悬，既保证了车的舒适性，也带来了很强的操
暗色下则是激情的红色。 <B>劲炫传统的三辐式方向盘手感不错，</B>覆盖的皮质材料比较细腻，加入橙红色的元素后，运动的激情瞬间被激发出来。 原车皮质座椅非常舒适，包裹性也很好，改为红黑双色款，并统一采用红色缝线缝制后，整个视觉效果相当棒，档次也瞬间提升了不少。 以为这样就完事了？当然不！贴上这种可以随贴随撕的夜光磁
上运用烤漆工艺，光泽亮丽，视觉冲击感强烈。 <B>三辐式方向盘手感不错，</B>覆盖的皮质材料比较细腻，左侧还可以直接控制多媒体系统。 同级车中罕见的10.1英寸超大全镜面电容屏十分吸睛，该系统配有手机互联、导航、蓝牙等功能，支持双点触控，响应灵敏精确，实用性娱乐性兼备。 电动天窗是2018款劲炫新增的配置，满足了消费者郊游出行时呼吸新
0的内饰同样很有活力，<B>造型时尚的方向盘，</B>简洁的中控，以及悬浮式的屏幕，还有旋钮式的换挡机构，看起来精致又潮流，当然，内饰这种黑色和橙色的颜色搭配，活力十足，自然也是很多女生的最爱。 性能方面，宝骏510搭载了一台1.5L的自然吸气发动机，最大马力122匹，最大扭矩147牛米，虽然不算很强劲，但是对于宝
为啥不能直接放一个触控大屏解决问题呢？<B>三幅式方向盘的设计比劲炫要好一些。</B> 一款车不仅要看着舒服，坐着也要舒服，所以内饰的设计和用料也是非常关键的。但我偏偏喜欢了三菱的设计，而看中了大众的皮质防线盘和仿皮+织物的座椅用料。『参数试车』按照文稿说车的惯用格式，咱们现在应该到看两款车型的动力的环节了，作为一个懒惰的人，配置
好了。<B>真皮方向盘的造型我个人非常喜欢，</B>四辐式的设计既大气又不死板，并且全系都带有多功能按键，能够控制音响、行车电脑、蓝牙电话、定速巡航控制等功能，并且人机工程学设计出色，所有按键触手可及。方向盘粗细适中，握感较软，不过只支持上下两向调节，虽说我个人还是能够找到合适的坐姿，但也许并不是每
的感受，<B>方向盘的手感也比较出色，</B>功能键较为齐全，不过唯一缺陷是不支持前后调节。 睿骋的多媒体系统包含了DVD、多媒体语音导航等系统，虽然与现在市面上很多带有娱乐功能的多媒体系统相比相形见绌，不过对于驾驶者来说，这样的系统已经够丰富了，毕竟不是对于开车的来说，娱乐系统大多数时间只是鸡肋。而
的感受，<B>方向盘的手感也比较出色，</B>功能键较为齐全，不过唯一缺陷是不支持前后调节。 睿骋的多媒体系统包含了DVD、多媒体语音导航等系统，虽然与现在市面上很多带有娱乐功能的多媒体系统相比相形见绌，不过对于驾驶者来说，这样的系统已经够丰富了，毕竟不是对于开车的来说，娱乐系统大多数时间只是鸡肋。而
好了。<B>真皮方向盘的造型我个人非常喜欢，</B>四辐式的设计既大气又不死板，并且全系都带有多功能按键，能够控制音响、行车电脑、蓝牙电话、定速巡航控制等功能，并且人机工程学设计出色，所有按键触手可及。方向盘粗细适中，握感较软，不过只支持上下两向调节，虽说我个人还是能够找到合适的坐姿，但也许并不是每
这也略微影响了舒适度。<B>方向盘的造型不错，</B>但的确是硬了点，特别是在零下好几度的河北崇礼，它的手感很是一般。从我在现场得到的消息看，先期上市的车型都将搭载2.0T发动机。这台源自萨博的发动机放在当年是很棒的产品，但科技进步太快，现在它的参数已经完全跟不上时代了。与它匹配的也是萨博的5挡手动变速箱，相比市场
板不见了，<B>方向盘也改为了更加潮流的平底式设计，</B>整体年轻了不少。在做工和品质方面，新车依旧是高标准，很好的继承了腾势品牌的优良传统。 一键启动按钮位于档杆前，踩住制动踏板并按下即可启动车辆。SPORT按键可以切换车辆的驾驶模式，共有经济及运动两种。右侧的RECU为腾势500新加入的能量回收强
面简约，<B>方向盘造型前卫也显运动，</B>仪表用液晶是最起码的了，中控大屏搭载的交互系统也直观好用。要留意的是排挡，是个电子式的换挡机构，同时P挡和电子手刹也一体化了。 大家颇为关心的充电问题，随车已配一个普通的充电装置。打开前脸盖子就有两个充电口，分别提供快、慢充。值得高兴的是，家用充电桩由原先
腾势500的整体风格比较朴实，有一定科技感，<B>两幅式平底方向盘造型独特，</B>但考虑到其补贴后30万左右的售价，豪华感可以再提升一些。 动力方面，腾势500时尚版车型最大功率为86KW，峰值扭矩为290N·M，荣耀版车型最大功率为135KW，峰值扭矩为300N·M。腾势500采用的依旧是来自比亚迪的磷酸锂铁电池，其容量为70KWH
升级改造，例如木纹装饰板不见了，<B>方向盘也改为了更加潮流的平底式设计，</B>整体年轻了不少。在做工和品质方面，新车依旧是高标准，很好的继承了腾势品牌的优良传统。 一眼看去，新车最大的改变就是这个全新设计的运动风格平底方向盘了，让整个内饰风格年轻了好几岁。 在方向盘上方还设计了多功能按键，左侧可以控制定速巡航以及行车电脑
导航、车辆状况和娱乐信息集中显示在仪表盘。<B>腾势500的方向盘手感非常好，</B>搭配电控液压助力系统让驾驶员的操作几乎没有虚位。 对于燃油车而言，在高原行驶主要略势在于空气稀薄，但纯电动车的略势则在于高海拔大坡度的长期行驶。纯电动车在持续上坡路段能耗上升很快，由于两天均需要翻越海拔5000米之上的米拉山口，两次翻越路径不同，第一
一些；内饰方面，<B>方向盘造型变为时尚又复古的两辐造型；</B>3. 功能配置方面，重新设计了液晶仪表UI、多媒体系统和中控区，空调按键从触摸屏中独立出来，棒棒哒。此外，腾势500增加电子手刹，增加USB充电接口等； 续航是腾势500最值得关注的部分，毕竟它是目前国内品牌中，续航最长的车型，它真实情况究竟是
纹装饰板不见了，<B>方向盘也改为了更加潮流的平底式设计，</B>整体年轻了不少，做工依旧扎实。 要说内饰年轻化，方向盘的造型设计是最大的功臣，运动范和科幻感都有了。两辐式的造型很有未来感，整体握感也非常出色。 仪表盘依然采用全液晶设计，与老款相比新车显示效果更佳细腻。UI界面和风格相比上代车型也明显更简洁时
嵌在面板上的质感有些类似于当今的全面屏手机。<B>两辐方向盘材质细腻，</B>运动型设计握感更加厚实，仪表变得更为简洁耐看。而音响系统搭载了豪华车常采用的哈曼卡顿音响系统，效果更为优秀。 编辑讲真：在国家补贴进一步收紧的情况下，短续航的电动车都面临着补贴取消的窘迫。如今，续航400公里以上的电动汽车成为了市场的主力军，各大厂家都在相继推
全液晶仪表盘，从而营造出一定的科技氛围，<B>三幅式的方向盘也是当下比较流行的设计风格，</B>涡轮式的空调出风口也为车舱内部起到很好的点缀作用。 新车采用了和奔驰相同的电动座椅调节按键，门板处的木纹饰板装饰营造出一定的豪华感，新车的前排座椅配备了座椅加热以及通风功能。新车的换挡杆被官方称之为“启航式换挡杆”，新车还将配备全景天窗、
用着一点也不费劲。<B>它的真皮方向盘拥有不错的手感，</B>而且上面还集成了丰富的功能。其中左边的按钮可以控制音响系统和蓝牙电话，而右边的按钮则可以控制右侧的摄像头和仪表盘中央的LCD屏幕。方向盘上的按钮有点松散，手感不够细腻。另外，它的造型与雅阁的完全一样，至于是否喜欢，这就因人而异了。 仪表盘也是值得一提
着它运动的定位，<B>方向盘手感不错，</B>上面的多功能按键依然被标注上了中文提示，这也是比亚迪的一贯风格，实用的细节值得称赞。 除此之外，中控台设置有大尺寸显示屏，对于读取相关信息应该比较痛快，这个级别车型配备这么大尺寸屏幕的并不多。出于成本的考虑，中控部位整体用料算不上厚道，塑料件是不可避免的，不过整体
盘的手感好坏将直接影响到驾驶体验。<B>MACAN采用的这套方向盘造型相当激进，</B>夸张的握位设计带来满满的竞技感，圆形元素以及恰到好处的镀铬装饰又让整个车厢档次感有所提升。 中控地台上设计了密密麻麻的按键，对于第一次接触MACAN的人来说可能需要点时间才能上手，不过在熟悉了之后会发现这样的设计相当顺手。特别是空调操作按键
身上的皮革包裹有点松垮，但是我仍然不得不说，<B>这应该是我目前见过的这么多方向盘里做工最精细的一个。</B>不过，这是一台2015款的车型，怎么说也算是有点年头了。仅仅隔了三四年，车厢里很多细节的设计，如今看起来就已经很有年代感了，这又让我十分感慨：其实这几年汽车设计的风潮变化还是相当快的，光是那个尺寸很小的触控屏，现在看起来就已经有
级感。 <B>方向盘的转向手感我个人比较喜欢，</B>低速时虽说也有些偏沉，但对于一款运动定位的车型来讲刚刚好，而对于女性消费者就显得不是那么友好了，不过我也由此产生一个疑问，印象中驾驶MACAN的女车主居多，不知她们对方向盘转向力度如何评价？ 空间：表现中规中矩 乘坐空间方面，身高为175CM的体验
宾服务。 仪表盘采用了机械仪表和液晶屏结合，<B>全新设计的多功能方向盘按键布局更加合理。</B>作为保时捷的特色，中控上方带有圈速计时表已经成为一种标志，将会作为选配出现在新车当中。空调出风口采用全新设计，位置调整到屏幕下方，新车还标配有负离子发生装置的空气净化器。 动力配置方面，保时捷新MACAN动力上将会作出调整，引入全新的2.9
车内空间显得更为宽大，同时也不失豪华感。<B>带有换挡拨片的三辐式真皮方向盘手感很棒，</B>宽厚的造型上同时也进行了人体工程学设计，握着很顺手。另外，保时捷还提供了带有电加热功能及碳纤维或胡桃木饰板的方向盘供消费者选装，价格为5100元，无论是功能性还是视觉效果都会有进一步的提升。仪表盘布局依旧是标准的“保时捷款式”，正中间为转速
不大，整体看起来是十分的运动。<B>方向盘采用经典三幅式运动方向盘设计，</B>保时捷标致镶嵌在方向盘正中央，对于喜欢保时捷的年轻消费者来说，看上这个标致，在加上手握方向盘，很有躁动感。仪表盘的设计则是采用现在年轻人非常喜欢的炮筒式仪表盘。变化主要体现在中控台，新增一块11英寸中控大屏，由于尺寸太大只能把空调出风口移到中控
AMERA内饰采用T字内饰布局设计时尚，<B>三辐式方向盘手感极佳，</B>还配备换挡拨片。中控台使用的皮质材料和缝线工艺提升了档次感。12.3英寸液晶显示屏搭载了CARPLAY系统，可实现人机交互。 保时捷出品，厉害自然在于动力和操控性能。主销PANAMERA搭载3.0T动力，最大输出243KW/450NM，百公里加速5.7秒，属
车身较庞大、<B>方向盘较粗壮、</B>低速时力度较沉重，需要一些时间适应，但是你需要担心这款车的动力，2.9T的发动机动力储备还是很雄厚。 如果我们想要全部释放PANAMERA 4S的动力，需要调节驾驶模式到SPORT，这时候首先是它的排气声浪更浑厚有力，变速箱和发动机也变得更加灵敏。 这辆PANAME
A 45的感觉。<B>三辐式的方向盘两侧采用了质感极佳的材质，</B>搭配双炮筒式仪表盘和垂直朝下的红色指针与整车气质十分契合，尽显战斗范儿。此外，A 45配备了HARMAN KARDON LOGIC 7环绕立体声音响系统，在听着音乐驾驶时，这套系统的音质表现令人满意。前排座椅是由RECARO打造的AMG高性
让视觉效果极为运动。<B>AMG独有的翻毛皮平底运动方向盘以及后方的双屏设计都让整车的豪华感以及科技感更上一层楼，</B>最新的MBUX人机交互系统也支持了语音控制功能，对于性能车来说是一件锦上添花的配置。/N
也是一样不落。AMG <B>A45的方向盘比较粗壮，</B>表面包裹NAPPA真皮以及ALCANTARA材质，整体手感细腻上成，运动感十足。 座椅方面，AMG A45的前排为一对赛车桶椅，能在驾驶者激烈驾驶时提供不错的包裹性。此外，这对座椅还支持电动调节、腰部支撑调节和加热功能。 动力方面，AMG A45搭载一台M
能范。<B>内饰的座椅风格以及方向盘的造型也很有运动范。</B>
用了大量木质面板装饰，增强了车内的豪华感。<B>方向盘的设计风格也别具特色，</B>很难在皮卡车型上能够看到这样的设计。 两辐式方向的样式与之前奔驰S的风格很相似，比较用心的设计是，方向盘经常使用的区域都采用了打孔皮质包裹，多功能按键集成了包括音频、选项以及自适应巡航系统等功能的控制，最值得一提的是，域虎9居然还配备了换挡拨片，表现豪
提升比较明显，<B>三幅式真皮材质多功能方向盘手感也不错，</B>多媒体系统、蓝牙以及定速巡航等常用功能都可以在方向盘控制，实用性比较强，只是相比长城炮这种“乘用化”的新时代皮卡可能会不太受年轻人的青睐。 动力部分，新款D－MAX仅提供一款代号为4JJ1－TC HI的3.0T柴油发动机，最大输出功率177马
内饰方面，风骏7内饰设计感较强，<B>四辐式方向盘造型较时尚，</B>中控台设计的干净利落。悬浮式中控屏为车内带来了不少科技感。两驱小双/大双超值版并没有配备悬浮式中控屏。 动力方面，风骏7搭载的是代号为GW4D20M的2.0T柴油国六发动机，最大功率115KW/3600RPM，最大扭矩345NM/1400－2800RPM，
屏以及液晶仪表盘营造出一定的科技氛围，<B>三幅式的多功能方向盘也是比较流行的设计风格，</B>整体看上去新车的内饰还是很有质感也比较年轻化的。 配置方面，新车配备了12.3英寸全液晶仪表盘、8英寸悬浮式中控屏（内置SYNC 3车机系统）、抬头显示、BANG&AMP；OLUFSON品牌音响、全景天窗、自动启停、限速识别、车道辅助保
屏、12.3英寸全液晶仪表、<B>三辐式多功能平底方向盘等设计皆符合当下消费者的需求。</B>值得一提的是，它取消了传统档杆，改用旋钮式换挡设备，在使用效果上能为消费者带来新颖的感觉。 作为长安福特发力SUV领域的重磅车型，锐际配置丰富，它的中控屏便蕴含了一套最新的SYNC+智行信息娱乐系统，这套系统的功能涵盖大部分用车
由皮质包裹，手感细腻且粗细适中，<B>方向盘控制按钮手感也十分紧致。</B> 空间方面，全新福特锐际的车身尺寸为4585/1882/1688MM，轴距为2710MM，这样的表现要比现款翼虎和竞争对手RAV4、CR－V、本田皓影等车型更加的优秀。后备箱空间目测较为宽大规整，后排座椅支持4、6开放倒，只是笔者觉得后备箱开口距离地
内的设计则要显得平庸一些。 <B>三幅式多功能方向盘手感不错，</B>其可对仪表盘、多媒体等信息进行操作，按键阻尼调教适中，颇具质感。 12.3英寸悬浮式中控屏内部集成了SYNC 3娱乐系统，由于车辆未通电，我们此次也未能去很好的体验一下。 中控台底部为一块储物区，其内部带有USB接口和点烟器装置，这也导致了它的使用空间
反光。 <B>平底方向盘十分粗壮，</B>黑色真皮结合红色缝线有着比较动感的视觉效果。前方的全液晶仪表盘达到12.3英寸，由于没有启动车辆，里面的UI我们还不得而知，就当前的画面来看，精细度是不错的，并且驾驶员应该可以根据喜好自己设定主题。 中间8英寸中控屏采用悬浮设计，由于没有通电，多媒体系统的体验
让大家失望，中控台整体设计富有层次感，<B>方向盘的握持手感也不错。</B>蓝色的氛围灯富有科技感，视觉效果更动感。 多功能方向盘上方的按键还真不少，需要区别的是，左侧的多功能键用于调节仪表盘中间的行车电脑显示屏；而右侧多功能键则是调节中控台上方的SYNC车展多媒体通讯娱乐系统，该系统除最低配的1.6L GTDI 两驱舒适型外，全
，为用户提供舒适、和谐的驾乘环境。<B>四幅式真皮方向盘搭配贴合人体工程学的凹凸设计，</B>手感很好。多媒体按钮功能齐全。蓝牙电话、多媒体控制键、语音控制键、限速巡航等功能完备。 仪表盘的样式设计很前卫，搭配淡蓝色的仪表指针，整体效果充满了科幻效果。整体感觉很有档次。中央的大块彩色液晶显示屏能够显示丰富的行车信息。 翼虎的影
有层次感的，门板和中控的用料很厚道，<B>方向盘的的手感也很好，</B>就是中控的按键布局有点过于密集和复杂了，需要用一段时间才能适应。 翼虎的车身尺寸为4524MM/1838MM/1701MM，轴距为2690MM。这样的车身尺寸还是很有优势的，但翼虎的车内空间并没有给我们带来惊喜，刚好够用而已。另外翼虎的座椅填充物比较硬，虽然
转向系统最具品质感。<B>创酷的方向盘手感很细腻，</B>转动时手上不会感到一点旷量，力度始终均匀。车头响应的速度并不是很快，保证了较低的驾驶难度。底盘悬架的调校自然也是舒适风格，过滤细碎冲击的能力尤为出色，车内不论是前排还是后排，舒适性都相当不错。但是悬架的行程比较长，如果高速驶过坡度较大的起伏路面，乘客会有抛
板包裹，高级感上面也是比较强的，<B>三幅式的方向盘造型上面比较的精致，</B>真皮的座椅乘坐的舒适性也是很不错的。 ​动力上面新车有很大可能将搭载上陆风X7相同的1.5T涡轮增压发动机，最大功率163马力，峰值扭矩250牛米。相比较市场上的同级车型而言的话，陆风的这套动力系统也是处于主流水平的，所以无需担心动力不够用的情况
。 在本次试驾的顶配车型上，<B>三辐式多功能方向盘采用了手感舒适的真皮包裹材质，</B>并且配置上了加热功能，相信北方的小伙伴会很喜欢。7英寸液晶仪表强化了驾驶舱的科技氛围，两侧单色+中部彩色的炫酷界面，个性化的设计能够激发起驾驶者的驾驶欲望，同时车辆信息显示齐全实用性并没有受到影响。 炎炎夏日打开车门时迎面而来的热浪
材料，触感比较柔软，下方则使用硬质塑料。 <B>三辐式多功能方向盘的造型很饱满，</B>但采用GT－LINE车型上的平底设计，使用皮质进行包裹，三九点处的设计让握持的手感更加贴合。 虽然并没有采用全液晶仪表，但整个仪表盘的造型还是很新颖，左侧为油量和水温，右侧显示时速，中间部分可根据不同驾驶模式切换不同主题。 10.25英寸悬浮式液晶
双色、黑红双色共4种颜色搭配。<B>真皮材质的三辐式方向盘质感很细腻，</B>根据人体工程学设计的手指凹槽很适合亚洲人的手型，尺寸和握感也不错。目前，起亚K3优惠5000元现金，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.78－14.48 万元经销商名称：包头市金祥瑞汽车销售
米双色、黑白双色、黑红双色共4种颜色搭配。<B>真皮材质的三辐式方向盘质感很细腻，</B>根据人体工程学设计的手指凹槽很适合亚洲人的手型，尺寸和握感也不错。临沂地区起亚K3店内现车在售，对此车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－14.68 万元经销商名称：临沂东悦汽车销
双色共4种颜色搭配。<B>真皮材质的三辐式方向盘质感很细腻，</B>根据人体工程学设计的手指凹槽很适合亚洲人的手型，尺寸和握感也不错，值得一提的是，顶配车型的方向盘带有加热功能。目前商家店内全系接受预订，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售
方便，<B>方向盘用料细腻，</B>握感不错。空间方面整体表现不错，驾乘空间都很舒适，储物空间也不错。搭载1.6L γ发动机和1.8L NU发动机，动力输出够用，加速线性，较好满足日常使用需求，档位清晰，换档顺畅，悬架的调校偏于舒适，路感较为清晰，车身稳定性不错，同时燃油经济性不错。目前购车优惠10
、黑红双色共4种颜色搭配。<B>真皮材质的三辐式方向盘质感很细腻，</B>根据人体工程学设计的手指凹槽很适合亚洲人的手型，尺寸和握感也不错，值得一提的是，顶配车型的方向盘带有加热功能，这在寒冷冬日里绝对是个贴心配置。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－14.
织缝合的真皮较具档次，<B>方向盘的手感不错。</B>仪表盘采用白色的背景光+红色指针，个人来讲不太喜欢。但仪表盘提供的信息比较丰富，包括提供里程数、油耗、安全提示、用户设定等功能都有所提示。 起亚K3的门板造型具有较强的立体感。三条曲线与中控台右侧的曲线相呼应。从这点可以看出，起亚K3的细节处理还是非常到位的。座
白双色、黑红双色共4种颜色搭配。<B>真皮材质的三辐式方向盘质感很细腻，</B>根据人体工程学设计的手指凹槽很适合亚洲人的手型，尺寸和握感也不错，值得一提的是，顶配车型的方向盘带有加热功能。目前商家店内全系接受预订，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.28－14.9
色、黑白双色、黑红双色共4种颜色搭配。<B>真皮材质的三辐式方向盘质感很细腻，</B>根据人体工程学设计的手指凹槽很适合亚洲人的手型，尺寸和握感也不错。临沂地区起亚K3店内现车在售，享补贴3000元，购车赠送全车太阳膜。对此车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.28
颜色搭配。<B>真皮材质的三辐式方向盘质感很细腻，</B>根据人体工程学设计的手指凹槽很适合亚洲人的手型，尺寸和握感也不错。临沂地区起亚K3店内现车在售，享补贴3000元，赠送全车太阳膜。对此车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详谈。 更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－14
种颜色搭配。<B>真皮材质的三辐式方向盘质感很细腻，</B>根据人体工程学设计的手指凹槽很适合亚洲人的手型，尺寸和握感也不错。临沂地区起亚K3店内现车在售，享补贴3000元，赠送全车太阳膜。对此车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.28－14
品牌中近乎无敌的丰富配置操作方便，<B>方向盘用料细腻，</B>握感不错。感兴趣的网友不妨致电经销商咨询下。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.28－14.38 万元经销商名称：威海荣佳汽车贸易有限公司经销商地址：山东省威海市珠海路650号经销商电话：0631－5986099，5967669 报上您是
则在同级别车型中占有很大的优势。内饰方面，<B>真皮材质的三辐式方向盘质感很细腻，</B>根据人体工程学设计的手指凹槽很适合亚洲人的手型，尺寸和握感也不错，值得一提的是，顶配车型的方向盘带有加热功能，这在寒冷冬日里绝对是个贴心配置。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.28－14
米双色、黑白双色、黑红双色共4种颜色搭配。<B>真皮材质的三辐式方向盘质感很细腻，</B>根据人体工程学设计的手指凹槽很适合亚洲人的手型，尺寸和握感也不错，值得一提的是，顶配车型的方向盘带有加热功能。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：10.28－14.98 万元经销商名称：张家口市
双色、黑白双色、黑红双色共4种颜色搭配。<B>真皮材质的三辐式方向盘质感很细腻，</B>根据人体工程学设计的手指凹槽很适合亚洲人的手型，尺寸和握感也不错。临沂地区起亚K3店内现车在售，对此车感兴趣的朋友不妨致电经销商或到店详谈。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：9.98－14.68 万元经销商名称：临沂东悦汽车销
车内人员舒适性。 <B>方向盘的转向手感我个人非常喜欢，</B>中低速行驶时，方向盘力度较为轻盈，对于女性消费者非常友好，随着车速提升，转向力度也会逐渐变沉，不过整体还是偏向舒适、轻盈。指向性比较精准，几乎没有什么虚位，不过在掉头时会发现，方向盘圈数偏多，连续过弯时需要不停转动方向盘。 空间：后排表现不错 乘坐
加强。 最后说说一手一脚的事，<B>方向盘手感虽然不错，</B>但指向还是比较模糊，尤其是相比福克斯、高尔夫等车型还是有明显的区别，这可能也是定位用户群的不同所致。相比手上，脚下的感觉则要好很多，地板式油门踏板对驾驶员脚踝、小腿造成的疲劳更小，油门、刹车踏板的力度也比较适中，反馈线性，上手没有难度。全文总结： 就像我之前对
大量实体物理按键保证了驾驶时盲操的准确性。 <B>皮革包裹的三幅式多功能方向盘本身手感还是不错的，</B>但是尺寸有些偏大，如果适当再小一点，手感会更好一些。 我们试驾的这辆1.5L顶配车型在内饰方面采用了金色的装饰条，“黑金”色的搭配原本应该比较的时尚，但是实际感受下来这个配色还是稍微有些难移驾驭（仅代表编辑个人的审美水平），当然这是
边，那么运动感从何而来呢？ 首先，<B>粗壮而握持感良好的方向盘提供了偏沉的手感，</B>配合不轻的刹车和油门，营造出一种开性能车的错觉。其次，1.5L自然吸气发动机和CVT变速箱的组合调教也恰到好处，轻点油门就能拥有源源不断的动力输出，如果不告诉你一定猜不出它的排量只有区区1.5L。 平顺有劲的动力输出配上偏运动的转向，如果
K3给我的第一感受也是如此。<B>四幅式方向盘的手感很好，</B>方向偏轻，座椅的柔软度和包裹性能够令人满意。 而起步、加速、市区穿梭，K3能让你感受到如同德芙一般丝滑的线性动力输出，即便是急加速后收油门，或者静止小油门轻点时，也不会有闯动感的出现。此外，整车的悬架也是偏向舒适性的调校，细小颠簸的过滤比较彻底，对于单次较
配，丰富实用的配置受到了大多数网友的好评，<B>方向盘用料细腻，</B>握感不错，由于起亚K3拥有2700MM轴距，所以空间方面整体表现不错，驾乘空间都很均衡，储物空间也不错，搭载1.6L γ发动机和1.8L NU发动机，动力输出够用，加速线性，较好满足日常使用需求，档位清晰，换档顺畅，悬架的调校偏于舒适，路感较为清晰，网友反映车身稳
点。仪表盘部分也有了彩色液晶屏幕，<B>三幅式方向盘手感细腻。</B>动力方面，新车将搭载1.4T和全新的1.5L发动机，传动匹配MT和7DCT变速箱，还会同步推出混动版本。
立体感。<B>K3的三辐式方向盘造型出色，</B>且做工精细并握感舒适。同时在方向盘上方集成了许多功能按钮，提供了音响控制、定速巡航、行车电脑操作、换挡拨片等多种功能，提高了驾驶者的操作便利性以及娱乐性。 另外，炮筒式仪表盘采用白色数字搭红色指针设计，清晰易读之余视觉效果也出色。值得一提的是，该车还配
黑米双色、黑白双色、黑红双色共4种颜色搭配。<B>真皮材质的三辐式方向盘质感很细腻，</B>根据人体工程学设计的手指凹槽很适合亚洲人的手型，尺寸和握感也不错，值得一提的是，顶配车型的方向盘带有加热功能。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：10.28－14.98 万元经销商名称：河北张家
次分明、简洁好用；另外，<B>全新设计的多功能方向盘更加干练有型。</B>在动力部分，新K3全系不再提供手动挡车型，主打1.5L+CVT的动力组合，其中，1.5L发动机最大功率115PS，峰值扭矩143.9NM，满足国VI排放标准；除此之外，新K3还提供一套1.4T+7DCT的顶配动力。 在配置部分，新K3还是我们熟
元起的车型来说，全新 <B>起亚K3的三幅式多功能方向盘造型是出奇的漂亮，</B>红色缝线拼接，在搭配银色装饰面板，显得该车战斗气息十足。这6款车的方向盘，你最喜欢哪款欢迎在下方留言分享~~~
、快速切换多媒体音源等操作。<B>全新K3的方向盘设计与整台车的运动气质契合度很高，</B>采用经典的平底造型，功能丰富，按键质感优秀，是一款不错的方向盘。 本田享域 180TURBO CVT耀享版材质和造型方面，享域的方向盘采用的是缝线真皮材质，中间辅以哑光金属包边装饰。按键区采用硬塑料的材质，回弹力度适中，整体质感还
量的软质材料覆盖，<B>多功能方向盘手感不错，</B>上面的按钮比较有质感，采用的炮筒式仪表盘设计简单，显示信息丰富，在动力方面，K3搭载了1.6L、1.4T两款发动机，特别是这款1.4T发动机，起步很灵敏，并且价格也不贵。
内饰以黑色为主调色，在中控台、门把手、<B>方向盘等处则采用了哑光银色饰条作点缀凸显质感。</B>方向盘采用了平底式多功能方向盘，双炮筒式仪表盘内含12.3英寸液晶显示屏+两侧机械仪表，有着不错的运动氛围，中控台上配备了10.1英寸智能中控大屏，集成资讯娱乐、安全防护、交通驾驶、远程控制、智能语音等多项功能。 动力方面，捷途X70
的环抱一体式内饰设计，<B>真皮包裹的方向盘手感舒适，</B>粗细恰到好处，座椅的包裹性非常好，还有主驾驶八向电动调节。多媒体部分，搭载全新别克ECONNECT 2.0系统的8英寸的液晶触控屏反应灵敏操作快捷，UI简洁明了，可以提供OTA远程升级、个性化账户管理、双蓝牙设备连接、APPLE CARPLAY和百度CA
弯时，转向很轻盈，<B>方向盘的手感也很好，</B>如果你之前也开过别克的车，那种感觉应该非常熟悉。整体来说，昂科拉GX的底盘还是偏舒适家用的调教，说不上哪一点特别突出，但各方面都相对均衡，这也符合它的产品定位。 整体试驾下来，疆哥能在昂科拉GX上明显感觉到别克传统的“味道”，但也有一些新的发现，大到动力底盘，
等人性化功能。而且中控、<B>方向盘的做工也是非常用心，</B>基本都用到了软性材质。在座椅方面采用的则是真皮包裹，舒适性毋庸置疑。同时，还配备了自动空调和前排座椅加热，对于经济、紧凑型的SUV车型来说确实值得称赞。别克昂科拉GX值得买吗？从内饰来看，别克别克昂科拉GX无论是科技感，还是舒适性都是无可挑剔的，所以很值
动刹车等人性化功能。而且中控、<B>方向盘做工也是非常用心，</B>基本都用到了软性材质。在座椅方面采用的则是真皮包裹，舒适性毋庸置疑。同时，还配备自动空调和前排座椅加热，对于经济、紧凑型的SUV车型来说值得称赞。 从动力上来讲，新车搭载了通用汽车全新一代的驱动系统，包括1.3T+9AT+四驱和1.3T+CVT+前驱两种动
轻盈，<B>方向盘的手感也很好，</B>最重要的是悬架的支撑性非常出色，哪怕是在山路和急弯上，高速过弯的侧倾在同级别车型中算是表现出色的，很好地发挥出了18寸轮胎的抓地力，不会出现推头的现象。试驾过程中我们在山路上连续走弯路，昂科拉GX整体的操控发挥得还算稳定，而且这种驾驶的紧致度在这个区隔的SUV
，让整车看起来有活力不那么单调，<B>多功能方向盘左右两边的多功能按键触感反馈做得非常不错，</B>中央彩色屏幕采用的是内嵌式设计，除此之外，这款车车内使用了很多的软性材料进行包裹，这个是值得点赞的地方，另外，这块8英寸的中控屏幕搭载了ECONNECT 2.0互联技术，支持OTA远程升级，同时也支持目前在用的手机互联功能。
很好，<B>方向盘下方的平底设计也很帅气，</B>但就是稍嫌直径大了一些，不太够意思。准备功夫做好了，等待着对讲机里传来出发口令。 虽然从维修区出发未能体验弹射起步，但迅猛的加速以及零时延的油门响应速度都让人情不自禁地把方向盘再握紧一些。刹车入弯，方向盘给予驾驶员的反馈很清晰，那种感觉就像开卡丁车那
用奢华来形容，大面积真皮覆盖，<B>粗壮的真皮方向盘握感非常好，</B>中控台上各个功能区非常明确，上手完全不是问题。编辑点评： 总体来说，捷豹F－TYPE并不是一款普通的软顶敞篷跑车，就如同捷豹全球品牌总监ADRIAN HALLMARK先生说的那样“捷豹F－TYPE是一款超精准、强悍、性感的捷豹跑车。”作为捷豹的复兴车型
进来感觉还是比较舒服，包裹性比较强。<B>方向盘手感也很舒适，</B>这个太重要了！什么叫逼格，什么叫调性，什么叫英伦，这些才是最形象的展示。至于捷豹XE波箱档杆，虽然很多人说存在诟病不好用！但我觉得这才是捷豹的精髓，如果没有这点话，内饰可看的亮点就没多少呢？当然还有这个环抱式的中控设计，确实很好的拉近了乘坐者和车子的距离感。不
别的乞丐版车型这是可遇不可求的。 <B>方向盘握起来感觉十分粗壮让人很有驾驶欲望，</B>底部的R－SPORT更是点睛之笔。 双炮筒式的仪表盘虽然没有采用全液晶式设计，但指针显示更加符合运动定位。 2017款车型相对于2015款有一定的减配，导航系统就在2017款车型上被减配了。此外中控屏幕支持触控，捷豹路虎的INCONTRO
具包裹性的运动座椅。其次，<B>便是运动感和触感极佳的三辐式方向盘，</B>隐藏在方向盘后方的大尺寸铝合金换挡拨片也让壹哥爱不释手，这些运动化的装备是乐趣的根源所在。 运动性是捷豹的DNA壹哥本次试驾的是250PS车型，搭载了英杰力系列2.0T涡轮增压发动机，最大功率250马力，峰值扭矩365牛·米，拥有不错的账面参数
头显示，<B>再加上手感不错的方向盘，</B>在满足日常装逼的同时带来了良好的驾驶体验！中控采用一块10.2英寸分屏显示的多媒体搭配，简单说就是主驾驶和副驾驶看到屏幕显示的内容不一样，好处是在保证驾驶的安全的同时，提高逼格！ 说到高逼格，捷豹绝对是营造高逼格的好手，全系标配MERIDIAN英国之宝音响
则是大众一贯的风格，严谨细致但却缺乏新意，<B>方向盘手感出色，</B>电子助力在驾驶时感觉非常的轻便。动力方面则搭载了排量为1.4L和1.6L两款发动机，性能足够，目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.29－12.48 万元经销商名称：陕西富源汽车销售服务有限
式设计，内饰则是大众一贯的风格，严谨细致，<B>方向盘手感较好。</B>动力方面则搭载了排量为1.4L和1.6L两款发动机，可满足一般家庭用车需求，感兴趣的网友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.79－11.68 万元经销商名称：昌乐亿达汽车销售服务有限公司经销商地址：山东昌乐宝石城向东2
族式设计，内饰则是大众一贯的风格，严谨细致，<B>方向盘手感较好。</B>动力方面则搭载了排量为1.4L和1.6L两款发动机，可满足一般家庭用车需求，有兴趣的朋友可致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.99－10.88 万元经销商名称：天津上海大众汽车销售服务有限公司经销商地址：天津市西青区卫津
的风格，严谨细致但却缺乏新意，<B>方向盘手感出色，</B>转向感觉也不错。动力方面则搭载了排量为1.4L和1.6L两款发动机，性能足够，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.99－13.18 万元经销商名称：江苏鼎众汽车销售服务有限公司经销商地址：镇江句容市宁杭南路86
的风格，严谨细致但却缺乏新意，<B>方向盘手感出色，</B>转向感觉也不错。动力方面则搭载了排量为1.4L和1.6L两款发动机，性能足够，感兴趣的朋友不妨致电或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.09－10.98 万元经销商名称：陕西航天九州汽车销售服务有限公司经销商地址：西安市未央区西三环
充裕舒适，储物设计较为人性化。<B>操控方面方向盘手感不错，</B>档位清晰，底盘稳定性不错。是一款值得信赖的城市代步用车。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.59－11.48 万元经销商名称：齐齐哈尔市中驰汽车销售服务有限公司经销商地址：齐齐哈尔市龙沙区永安南大街6号经销商电话：4008305326
动机，动力够用，起步稳，提速较快。操控方面，<B>方向盘手感不错，</B>档位清晰，底盘稳定性不错。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.49－12.38 万元/N经销商名称：鄂尔多斯市德力汽车经销服务有限责任公司/N经销商地址：内蒙古鄂尔多斯市东胜区鄂尔多斯西街铁西区/N经销商电话：0477
，动力够用，起步稳，提速较快，<B>操控方面方向盘手感不错，</B>档位清晰，底盘稳定性不错。目前店内少量现车销售，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.49－12.38 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市中驰汽车销售服务有限公司/N经销商地址：齐
较快，<B>操控方面方向盘手感不错，</B>档位清晰，底盘稳定性不错。目前店内少量现车销售，部分车型接受预订，订金3000元，提车周期3周左右，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：8.49－12.38 万元/N经销商名称：
来到方向盘，<B>胜达的D－CUT方向盘造型精致而运动，</B>真皮材质配合上金属装饰看起来十分豪华。按键排布也十分规整，配合上粗细合适的握环、加热功能和水平的底部胜达的方向盘不仅颜值很高，使用起来也十分舒适便捷。 锐界的方向盘则十分运动，打孔皮质配上红色缝线让人会让人联想到性能车。其造型较胜达也更加硬朗
屏、液晶仪表盘、<B>三辐平底运动方向盘都为时下流行的设计，</B>换装按键换挡也是内饰设计的精髓之一。动力方面，新车搭载全新升级的THETAⅡ 2.0T涡轮增压发动机，最大功率240马力，峰值扭矩353牛·米，传动系统匹配8速手自一体变速箱，根据车型不同新车还将配备HTRAC智能四驱系统。
感。 内饰设计整体感觉大气豪华，<B>方向盘的手感很好，</B>对于驾驶员驾控车辆很有帮助，中控屏幕屏显清晰，操作简单，运行流畅。按键式换挡方式，让人印象深刻。2+2+2的座椅排布方式很有新意，这样的设计让乘客的乘坐舒适性提升了不少。 总体来说，第四代胜达开起来的感觉还是很均衡的，你并不能要求它有多么出色的性能，毕竟这是一辆
内饰方面，<B>新车的三辐式方向盘造型简洁，</B>中控液晶显示屏的悬浮式设计更具时尚感。而对称式的中控台布局以及简约的设计风格，则使其内部视觉效果更显宽大。内部配置方面，新车搭载了ROA后排乘客提醒、SEW安全下车警示、指纹识别技术等科技性配置。具体来看，ROA后排乘客提醒功能旨在保护被家长遗留在后排
仿碳纤维材质装饰条，<B>方向盘两侧的集成功能键经过了重新设计。</B>动力上，改款的SANTA FE更换了发动机配备，一款是2.4L直列4缸发动机，最大输出功率174马力，最大扭矩为255牛米；另一款是3.5L V6发动机，最大输出功率276马力，最大扭矩是337牛米，6速手自一体变速器首次在SANTA FE上
计时尚漂亮。内饰设计布局简洁极具居家范儿，<B>同时方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排乘坐空间表现优秀，目前海马M3最高优惠2000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：6.08－7.78 万元/N经销商名称：宜昌隆润福马销售服务店
计很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，同时后排空间表现优秀，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.08－7.78 万元经销商名称：宜昌隆润福马销售服务店经销商地址：湖北省宜昌市开发区发展大道42号（阳光公寓一楼）经销
。内饰很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀。店内海马M3现车销售，最高优惠3000元，感兴趣的朋友可到店或来电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－8.68 万元经销商名称：郑州泓祥汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省郑州
风范。内饰很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀。目前商家店内少量现车在售，现金优惠2000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.78－8.78 万元经销商名称：承德庞大骏马汽车销售有限公司经销商地址：承德
很有性能车的风范。内饰很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀。对此款车感兴趣的朋友请到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.58－8.58 万元/N经销商名称：邯郸市众义达销售服务店/N经销商地址：邯郸市新南环与107国道
层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>目前店内海马M3现车销售，购车优惠现金2000元，感兴趣的朋友详情可咨询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.78－8.78 万元/N经销商名称：铁岭利丰达汽车销售服务有限公司/N经销商地址：铁岭市经
感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>目前海马M3可优惠1000元，对此车型感兴趣的朋友可致电经销商进一步了解详细信息（咨询电话：15863399911）。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.18－6.78 万元经销商名称：日照青泰汽车销售服务有限公司经销商地址：山
层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀，目前店内购车现金优惠1000元，喜欢的朋友不妨关注以下经销商信息。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.88－8.88 万元/N经销商名称：包头庞大泓达汽车销售服务有限
能车的风范。内饰很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀。目前店内现车销售，购车优惠1000元，另赠送交强险，感兴趣的网友可之致电本地经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.18－7.88 万元/N经销商名称：邢台盛鑫达
效果。<B>其三辐方向盘设计的简洁大方，</B>方向盘采用了真皮包裹，仪表盘采用炮筒式，同时配备多功能方向盘和大尺寸液晶屏幕，显得很有档次。现购车优惠1000元，感兴趣的朋友不妨详询经销商或到店看车。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.18－8.88 万元经销商名称：嘉兴万事
，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀。目前商家店内现车充足，现金优惠800元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：6.20－6.80 万元/N经销商名称：承德庞大骏马汽车销售有
能车的风范。内饰很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：6.08－7.78 万元经销商名称：宜昌隆润福马销售服务店经销商地址：湖北省宜昌市开发区发展大道42号（阳光公寓一楼）经销商电
简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀。目前商家店内现车充足，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：5.90－8.98 万元/N经销商名称：承德庞大骏马汽车销售有限公司/N经销商地
内饰很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀。店内海马M3现车销售，优惠3000元，感兴趣的朋友可到店或来电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－8.68 万元经销商名称：郑州泓祥汽车销售服务有限公司经销商地址：河南省郑州市花
很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>目前店内海马M3现车销售，购车可享优惠，感兴趣的朋友可以到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.78－8.78 万元经销商名称：营口金马销售服务店经销商地址：辽宁省营口市老边区白庙子村经销商电话：0417－3352345
很有性能车的风范。内饰很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀。对此款车感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－8.68 万元经销商名称：邯郸市广星汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省邯郸市汽车东站西行100米路北经销商电话
。内饰很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>目前海马M3最高优惠1000元，参加汽车之家11月11日购车节可享更多优惠，前1万名购车的网友可送1000元油卡，预订车型订金2000元，提车周期30天左右，对该车感兴趣的网友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.
范。内饰很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀。店内海马M3现车销售，最高优惠5000元，感兴趣的朋友可到店或来电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.78－7.48 万元经销商名称：廊坊市广和汽车贸易有限公司经销商地址：河北省廊坊市
层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>在动力方面搭载了一台1.5升自然吸气发动机，在保证动力的同时又具有了良好的燃油经济性。目前商家店内少量现车在售，现金优惠3000元，感兴趣的朋友可以点击上面的询价按钮进行询价或拨打页面下方的400电话详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现
能车的风范。内饰很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀。店内海马M3少量现车销售，全系优惠2000元，感兴趣的朋友可到店或来电咨询更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.78－8.78 万元经销商名称：廊坊市广和汽车贸易有限公司经销商地址：河北省廊坊
的风范。内饰很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀。对此款车感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.58－8.58 万元经销商名称：邯郸市众义达销售服务店经销商地址：邯郸市新南环与107国道地道桥下西行500米路南经销商电
内饰很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀。对此款车感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.58－8.58 万元经销商名称：台州诺康达销售服务店经销商地址：浙江省台州市路桥区迎宾大道交警大队东侧经销商电话：137
3布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计不错；</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现良好，目前购买该车优惠2000元，感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.08－8.78 万元经销商名称：大同凯运销售服务店经销商地址：山西省大同市经济技术开发区恒安
。内饰很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀。对此款车感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：5.98－8.98 万元经销商名称：桂林顺致汽车销售有限公司经销商地址：桂林灵川八里街车管二所对面经销商电话：1387831
很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀。店内海马M3现车销售，全系优惠3000元，感兴趣的朋友可到店或来电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－8.68 万元经销商名称：廊坊市广和汽车贸易有限公司经销商地址：河北省廊坊市
车的风范。内饰很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀。对此款车感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－8.68 万元经销商名称：邯郸市众义达销售服务店经销商地址：邯郸市新南环与107国道地道桥下西行500米路南经销商
范，内饰很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>目前店内海马M3现车销售，对该车感兴趣的朋友可致电经销商详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.98－7.98 万元经销商名称：马鞍山欣达汽车销售服务有限公司经销商地址：马鞍山经济技术开发区湖西南路1号底商甲B6经销商电话：40
层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀。对此款车感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－8.68 万元经销商名称：邯郸市广星汽车销售服务有限公司经销商地址：河北省邯郸市汽车东站西行100米路北经销商电话
很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒；</B>目前海马M3店内现车在售，现在购车享1000元优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.88－8.88 万元经销商名称：滨州京鑫销售服务店经销商地址：滨州市渤海五路758号经销商电话：40
有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>现购车享2年0利率金融政策，感兴趣的朋友不妨详询经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商售价：6.78－7.98 万元/N经销商名称：嘉兴万事达汽车销售服务有限公司/N经销商地址：嘉兴市中环西路2091号/N经销
性能车的风范。内饰很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀。对此款车感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.98－8.98 万元经销商名称：邯郸联华销售服务店经销商地址：邯郸市高开区东环路北头路东经销商电话：4008686990
感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>目前海马M3可优惠1000元，对此车型感兴趣的朋友可致电经销商进一步了解详细信息（咨询电话：15863399911）。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：5.88－7.88 万元经销商名称：日照青泰汽车销售服务有限公司经销商地址：山东
布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀。对此款车感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：5.98－8.98 万元经销商名称：邯郸联华销售服务店经销商地址：邯郸市高开区东环路北头路东经销商电话：4008686990
范。内饰很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀。目前商家店内现车充足，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.20－6.80 万元经销商名称：承德庞大骏马汽车销售有限公司经销商地址：承德市双桥区大石庙镇太平庄
有性能车的风范。内饰很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀。对此款车感兴趣的朋友请到店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：接受预订经销商售价：未公布经销商名称：邯郸联华销售服务店经销商地址：邯郸市高开区东环路北头路东经销商电话：4008686990 报上您是来自于“
饰很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀。目前海马M3定位于紧凑家庭用车，外形设计非常漂亮，很有性能车的风范。内饰很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀。目前预订可送2013元油卡，对此款车感兴趣的朋友请
很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>在动力方面搭载了一台1.5升自然吸气发动机，在保证动力的同时又具有了良好的燃油经济性。目前商家店内海马M3全系优惠1万元，感兴趣的朋友可以点击上面的询价按钮进行询价或拨打页面下方的电话详询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4
很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒；</B>目前海马M3店内现车在售，现在购车享1000元优惠，感兴趣的朋友不妨到店或致电经销商了解详情。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.88－8.88 万元经销商名称：滨州京鑫销售服务店经销商地址：滨州市渤海五路758号经销商电话：40
次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀。目前预订可送2013元油卡，对此款车感兴趣的朋友请致电4S店详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：无现车需预订经销商售价：暂未公布经销商名称：合肥金亚销售服务店经销商地址：合肥市包河区繁华大道18号经销商电话
很有性能车的风范。内饰很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.68－6.58 万元经销商名称：海马汽车武汉建银销售服务店经销商地址：武汉市汉阳区黄金口工业园金色环路建银汽贸园18号－5号经销商电话：400830784
感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.98－8.98 万元经销商名称：商丘银丰销售服务店经销商地址：河南省商丘市民主西路与金桥路交叉口北500米路东经销商电话：15836411957报上您是来
布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀。目前商家店内现车充足，现金优惠2000元，感兴趣的朋友可以致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：6.08－6.68 万元经销商名称：承德庞大骏马汽车销售有限公司经销商地址：承德市
内饰很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀。对此款车感兴趣的朋友请到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：无现车需预订/N经销商售价：0.00 万元/N经销商名称：宁夏海辰汽车销售服务有限公司/N经销商地址：宁夏银川德胜园区新胜西路
能车的风范。内饰很有层次感，布局简洁，<B>方向盘的人体工程学设计很棒。</B>全系标配儿童座椅接口，后排空间表现优秀。对此款车感兴趣的朋友请到店详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：接受预订/N经销商售价：0.00 万元/N经销商名称：宁夏海辰汽车销售服务有限公司/N经销商地址：宁夏银川德胜园区新胜西路6号
它并不逊色于奔驰E级。 <B>方向盘的盘辐比较粗壮，</B>握感饱满，并全系标配电动调节方向盘。 杯架盖板使用了木纹材质，有高级感。仪表盘仍为传统机械指针+小液晶屏幕的组合，样式清新，显示直观。 8英寸的中控屏幕的显示清晰度很高，但比较容易沾染指纹。功能性方面的表现无须怀疑，语音识别、CARPLAY、车联网等功能均有
料覆盖。在豪华感上丝毫不输给德系同级对手。<B>方向盘的辐条比较粗壮，</B>握感没的说，比较饱满，只是在视觉上给人一种笨重的感觉。但好在全系标配了电动调节功能。 中控屏幕尺寸为8英寸，在这个讲究”大屏”的时代，显得有些小气。但清晰度和反应速度十分不错。功能性少也没有缺失，像语音识别、CARPLAY、车联网等功能均都配备。同样的仪表也
裹，并加以镀铬饰条装饰，<B>挡杆周围和方向盘上还采用了高端实木材料，</B>整体的内饰非常的高端大气上档次。配置上，全系3款车型均配备了10个安全气囊、座椅震动预警、道路偏离预警、侧面盲区接近预警等一系列高科技安全配置，其他配置也应有尽有，不负豪车之名。 再来说一说它的动力系统，凯迪拉克XTS全系均搭载了一台2.0
外像中控大屏，空调出风口，<B>方向盘也都具有较好的设计感！</B> 配置上面，全系配备了十个气囊、8个BOSE音响、自动分区空调、可开启式全景天窗、定速巡航、前后座加热功能在顶配 全部配置，应有尽有。 动力上，凯迪拉克XTS标配2.0T涡轮增压发动机，其最大输出功率269马力，峰值扭矩353NM，动力十分强劲，传动系
径更小一些，手握处也更为粗壮。<B>方向盘包裹的皮质手感很棒，</B>并且作为一台运动型车，配备了随方向盘转动的换挡拨片，拨片长度足够称手不过拨片的位置离手稍远了一些。 凯迪拉克主打的CUE移动互联系统毫不例外的出现在ATS中。该系统包括8英寸中控电容屏面板，运用多点触控、接近感应、触觉反馈等前沿科技，配合方向盘五维控制键
晶仪表盘+中控屏）显示很是吸睛，<B>平底造型的多功能方向盘握感舒适，</B>辅以镀铬饰条、钢琴烤漆做点缀，精致感和高级感油然而生。 而车内多处红色材料的加入、红色双缝线工艺的使用，则为原本略显沉闷的车内增添了些许活力。整体来说，这套内饰用了心思，自然很讨人喜。 讲真，抛去驾驶因素，仅从设计层面来讲， 奥迪Q3、宝马X1和奔
控方面独树一帜，<B>方向盘手感上佳，</B>而且没有虚位，指哪打哪。动力和刹车都比较线性，驾驶感受如丝般顺滑。奥迪Q3确实能让人感受到不少的驾驶乐趣。 引自汽车之家图库最受车主最关注的空间方面，奥迪Q3作为5门5座的一款SUV，其空间表现一贯令人满意。奥迪Q3的车身尺寸达到了4481*1848*1584MM
二字来形容，日常驾驶很轻松，<B>估计女性会比较喜欢这种方向盘手感。</B>至于运动，恐怕全新一代奥迪Q3并不能满足你，因为不仅是奥迪Q3，整个奥迪家族的转向手感都是以舒适为主。 全新一代奥迪Q3的隔音表现相比较上代也有很大的进步，发动机噪音以及胎噪都得到了很好的控制，即使在大脚油门的情况下，发动机噪音也能得到很好的过滤
新的设计风格，全新的中控液晶屏造型、<B>三幅式多功能方向盘以及大量平直线条的设计，</B>整体看上去十分年轻、运动。动力：动力方面，凯迪拉克XT4搭载的是一台全新的2.0T发动机，最大功率为177KW，峰值扭矩为350NM。传动方面，搭载的是9挡手自一体变速器，以及适时四驱系统。奥迪Q3搭载的是2.0T发动机（分高低功率）和1
有档次感，<B>真皮缝制的方向盘质感细腻，</B>握感厚实，而换挡拨片并未出现在国产车型上，难免有些遗憾。 中控配了一块7英寸显示屏，支持触控操作，也涵盖了包括多媒体、车辆设置等多方面的日常功能。 乘坐舒适性方面，新款DS5的副驾驶座椅增加了BOSS键，后排乘客可调节前排副驾座椅的位置，后排出风口支持4
内饰型非常前卫，<B>平底方向盘和不规则的多媒体面板设计让人印象深刻。</B>在座椅配备方面，雅致版和豪华版有黑色、灰色CLAUDIA真皮座椅可选，而尊享版配备的则是NAPPA表链式真皮座椅。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.39－30.59 万元经销商名称：成都亨孚车业有限公司经销
的内饰前卫，<B>平底方向盘和不规则的多媒体面板设计让人印象深刻。</B>在座椅配备方面，雅致版和豪华版有黑色、灰色CLAUDIA真皮座椅可选，而尊享版配备的则是NAPPA表链式真皮座椅，豪华感非常突出。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.99－30.59 万元经销商名称：交运集团
5的内饰前卫，<B>平底方向盘和不规则的多媒体面板设计让人印象深刻。</B>在座椅配备方面，雅致版和豪华版有黑色、灰色CLAUDIA真皮座椅可选，而尊享版配备的则是NAPPA表链式真皮座椅，豪华感非常突出。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.99－30.59 万元经销商名称：成都亨孚
编辑点评：DS 5的内饰型非常前卫，<B>平底方向盘和不规则的多媒体面板设计让人印象深刻。</B>在座椅配备方面，雅致版和豪华版有黑色、灰色CLAUDIA真皮座椅可选，而尊享版配备的则是NAPPA表链式真皮座椅。置换DS 5最高享1.5万补贴，现车销售，感兴趣的朋友请致电经销商了解更多优惠详情，拨打电话时请说明是从“汽车之家”网
编辑点评：DS 5的内饰前卫，<B>平底方向盘和不规则的多媒体面板设计让人印象深刻。</B>在座椅配备方面，雅致版和豪华版有黑色、灰色CLAUDIA真皮座椅可选，而尊享版配备的则是NAPPA表链式真皮座椅，豪华感非常突出。现在购车送价值3000元商业险，感兴趣的网友不妨致电经销商或到店详询。更多详情请咨询经销商：是否有现车
的内饰型非常前卫，<B>平底方向盘和不规则的多媒体面板设计让人印象深刻。</B>在座椅配备方面，雅致版和豪华版有黑色、灰色CLAUDIA真皮座椅可选，而尊享版配备的则是NAPPA表链式真皮座椅。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.99－30.19 万元经销商名称：西安欧典汽车销售服务有限
的造型非常前卫，<B>极具跑车味道的平底方向盘以及不规则的多媒体面板设计足以让人印象深刻。</B>座椅配备方面，雅致版和豪华版有黑色、灰色CLAUDIA真皮座椅可选，而尊享版配备的则是NAPPA表链式真皮座椅。 配置方面，与进口版本相比，全新DS虽然少了人机交互系统、内置硬盘，但增加了胎压监测装置和车道偏离预
。“D”<B>型方向盘造型极具运动范，</B>液晶仪表盘以及中控屏的设计提升了该车的科技感，个性的中控空调设计下方集结了大量的空调实体按键以及旋钮，层次感还是非常不错的。配置方面，胎压报警丶ESP丶一键启动丶定速巡航丶上坡辅助丶电子手刹丶自动空调等等许多丰富的配置。4.动力充沛丶油耗低 动力方面，雪铁
强的既视感，<B>类似DS风格的内装配色及方向盘造型提升了车内的豪华感，</B>超大中控屏幕内整合了风行与腾讯共同研发的车联网3.0系统，在省去大量控键的同时也能更好的支持各种功能配置。此外像12.3寸全液晶仪表盘、全景影像、电子手刹、电子驻车、自动空调、无钥匙进入启动、16色车内氛围灯、等配置也大幅提升
格，非常的帅气。内饰中控极具科技氛围，<B>方向盘和空调出风口的做工很有精致的感觉。</B>/N
内饰科技感爆棚，<B>AMG风格的方向盘环幅粗壮，</B>握感十分出色，金属按键也会让你有一种“盘”它的冲动。CLS同款出风口也让你有了一种花小钱，装大B的感觉。整体而言，这套奔驰最新的内饰设计现阶段根本没有对手。 动力方面，首发车型打造奔驰M260直列四缸2.0T发动机，最大输出功率164KW（224PS）
与全液晶仪表一体式的设计、<B>经典的圆形出风口和新造型的方向盘，</B>营造出豪华运动的内饰氛围。/N/N动力方面，新车或将继续搭载1.6T、2.0T四缸发动机，其中1.6T最大功率156马力，最大扭矩250牛米。2.0T最大功率211马力，最大扭矩350牛米。传动系统方面预计匹配7速双离合变速箱。/N/N据外媒报道
标志性配置，<B>车内大面积的高级金属材质饰板配合着全新设计的三幅平底多功能方向盘，</B>时尚感强烈的同时还为车内增添了一丝“硬气”，机械感十足！ 在全新一代奔驰CLA发布之后，许多朋友都将它视为“迷你版的CLS级”，无论是出色的外观还是科技感十足的内饰，新款CLA绝对有“笑傲”同级别的实力！全新一代梅
红色尾灯特别精致和细腻，造型也很漂亮。<B>内饰方向盘的造型可爱又运动，</B>在运动感的同时，感觉非常的豪华。
驰S级一样豪华，<B>三幅多功能方向盘的手感非常出色，</B>平底的设计风格特别的时尚，一体式的中控科技感十足，两块12.3英寸的屏幕连接在一起非常的豪华，涡轮状的空调出风口似乎也成为奔驰汽车的一个最具有辨识度的部件，乘坐空间的表现比较普通，因为车身尺寸的原因，后排略显拥挤。 动力方面分别搭载1.6T四缸涡轮
内饰科技感爆棚，<B>AMG风格的方向盘环幅粗壮，</B>握感十分出色，金属按键也会让你有一种“盘”它的冲动。CLS同款出风口也让你有了一种花小钱，装大B的感觉。整体而言，这套奔驰最新的内饰设计现阶段根本没有对手。 动力方面，首发车型打造奔驰M260直列四缸2.0T发动机，最大输出功率164KW（224PS）
技感突出，给人以科幻般的感觉。<B>宝马3系全新的M方向盘造型抢眼，</B>握感饱满，符合其主打操控的定位，而且10.25英寸的全液晶仪表盘同样没有缺席，使其在科技感上不落下风。 品质感上，奥迪A4L不仅内饰设计干净利落，极其现代，而且多种材质和线条的使用分隔出不同的区域，并提升了视觉上的高档感。宝马3系的内饰在经过重新设
出风口的设计呈U字形的设计更加动感，<B>三幅式的多功能方向盘和超大屏的液晶显示仪的设计更加吸引眼球，</B>滑梯式的换挡杆区域的换挡杆在操作时比较方便化，旁边的旋转式按钮更加有个性，车内后视镜带有防眩目的功能，带来行车时的方便性。前排的车门内侧加入了多功能的物理按键，像一键升降车窗等，座椅的设计按照符合人体坐姿的设计而形成的，
有明显变化，<B>M套件车型采用了人见人爱的M造型的运动方向盘和M电子档把，</B>不管是从实际使用感受、视觉感受还是触感的体验都是没得挑的。其他设计上具体没有变化也就不多说了，主要说一说2019款配置上的变化。首先，除了最低配的两款车型，其它都标配了12.3英寸的液晶仪表盘（低配车型可花2900元进行选
面上，又少了一份直接，虽然“丁字裤”<B>方向盘手感依旧粗壮，</B>但转向更轻，电子味也更浓。不过这并不是说它不好开，相反，它驾驶起来依旧很有乐趣，指向性还是精准异常，配合ZF的8AT变速箱，依然能让人找到“人马合一”的感觉。有人说新款宝马3系取消了后桥防倾杆，这样在高速过弯时极限会更低，这一点没错，但新款G28的车身刚性要比
别太开心，因为全新1系的内饰同一个样。 <B>3系的丁字裤方向盘很粗壮，</B>造型好看握感也很棒。全新样式的大鸡腿档把虽然不是水晶材质，但质感不输A4L的游艇式档把。空调面板的手感极佳，丝滑中带有冰凉的感觉。 如果两车的内饰设计直接对比显然欠缺公平，毕竟是相差了几年的产物，当然A4L的设计也不差，贯穿式的空调出风口和游艇式档把都是
全新三系不只是从外观上做了改变，<B>更加粗壮的三幅式方向盘也是在暗示它主打操控的决心。</B>这样由外而内的设计改观实在让我心动不已。综合来看，宝马在遵循家族设计的同时带来了更加运动和富有诚意的改变，而领克03+的外观造型更加夸张，就设计而言，个人更加偏向于领克03+的整体设计风格，犀利的分体式头灯配合空气动力套件，暴躁的
看起来非常的正经，<B>粗壮的方向盘握在手里相当踏实。</B>三筒式的机械仪表盘也是显得非常大气，悬浮式中控屏也是时下最多见的，算是比较流行的设计元素了，对称式设计的中控台拥有很强的层次感，同时还有一根银色镀铬条贯穿着中控台左右，物理按钮大部分都集中在了挡杆区域，这样的设计还是很有利于操作的，内饰颜色整体以比较
行的悬浮式设计，<B>方向盘的造型也更精致一些。</B>这辆顶配车型的配置也比较丰富，前后排座椅加热、方向盘加热、全车共四个USB口，四门车窗一键升降，无钥匙进入和无钥匙启动，自动大灯、自动空调，还有主动安全系统，基本平常常用、实用的功能都配齐了。● 空间整车尺寸没有明显变化，车内空间也基本上是维持了上代的水
方面找到了一个平衡点。优点六：车身跟随性好，<B>方向盘手感非常优秀，</B>方向精准，指哪打哪。优点七：GVC加速度矢量动态控制系统让车子过弯的时候更稳了。优点八：比较省油，创驰蓝天发动机燃油经济性不错，而且能加92#汽油。 CX－5缺点：缺点一：后排空间虽然不至于太过于局促，但在同级别中并没有优势。缺点二：底盘存在的美中不足是高速过
自己突出的表现，事实上驾驶过它的人都知道，<B>马自达CX－5不仅方向盘反馈来的手感十分出色，</B>其底盘调校在同级别车型中也难逢对手。此车在前悬架上采用了麦弗逊式独立悬架，后悬架采用了多连杆独立悬架，虽然目前市面上的多数车型都是这种悬架组合，但调校水平才能够真正显示出品牌的底蕴以及技术水平，显然在这方面，马自达CX－5确实已经成为
出运动性；另外，原车的方向盘手感偏细，<B>谭先生还自行更换了一个更粗壮的运动型方向盘，</B>并配备拨片。谭先生的车是2.0L中的顶配版，原车自带马自达互联系统，据他阐述，其他功能还不错，就是原车的导航用起来不够方便，搜索目的地比较慢，所以他都用手机作为主力导航。马自达CX－4为了造型牺牲了部分后排的空间，这点大家心里都有所权衡
出，更加运动。 <B>手感出色的三幅运动方向盘带多功能按键，</B>仪表盘采用中置圆表造型，更带有HUD抬头显示。 屏幕尺寸不变，内建的操作系统支持档把后方的旋钮按键操作，安全性和便捷度都很不错，并且支持互联、CARPLAY。 其余配置也都比较高，实拍车型有双区自动空调带座椅加热，BOSE音响，环视影像。 座
轻人的喜欢 <B>多功能方向盘的设计也是比较另类，</B>操作多有不便 按键式电子排档杆，一直是林肯的特色之一，首次接触林肯车型的朋友，可能需要区习惯一下了 后排配备空调出风口，以及充电接口 超大的全景天窗视野相当不错，自驾游的时候可以看看星星 后排空间表现一般，座椅舒适度一般 整体来讲，林肯MKC没有太
用平淡的黑米双色搭配，<B>三辐式方向盘造型简洁，</B>中控台液晶显示屏置于空调旋钮之上，左侧的按键式换挡作为林肯车型的一大亮点也被保留。配置方面，新车将搭载福特最新的SYNC 3系统，并支持CARPLAY、ANDROID AUTO手机互联功能等。而在主动安全方面，新车还配备了行人检测防碰撞预警系统、主动刹车、车
内饰方面，新车整体采用平淡的黑米双色搭配，<B>三辐式方向盘造型简洁，</B>中控台液晶显示屏置于空调旋钮之上，左侧的按键式换挡作为林肯车型的一大亮点也被保留。配置方面，新车将搭载福特最新的SYNC 3系统，并支持CARPLAY、ANDROID AUTO手机互联功能等。而在主动安全方面，新车还配备了行人检测防碰撞预警系统、主动刹车、车
的安全感。<B>真皮方向盘手感一流，</B>丰富的多功能按键虽然可以使得大多数操作可以双手不离开方向盘完成，但初次使用还是得研究一下各个按键的用处。MKX全系配备了SYNC多媒体娱乐系统，外加来自哈曼国际集团的REVEL锐威音响，整体来说表现算是不错了。MKX的座椅非常厚实，填充物软硬适中，乘坐舒适感很
的真皮包裹，<B>让方向盘有着不错的质感，</B>两侧按键负责行车电脑、蓝牙语音、定速巡航、多媒体播放调节等功能，方向盘支持手动四向调节。仪表盘为传统机械指针表盘，搭配中间彩色行车电脑显示屏，淡蓝色的背光更显科技韵味，中间屏幕能够显示较为丰富的行车信息。 引自汽车之家图库中控部分，上下两块触控液晶屏尺寸为
变化，但是细节方面进行了小幅度升级，<B>包括方向盘换装了更精细的造型，</B>依旧采用三幅式设计。液晶仪表更换了更大面积的显示器，新车共搭载7个摄像头、5个雷达、12个声呐识别组合成360度的环影，并且它还将首搭日产的PROPILOT 2.0驾驶辅助系统，包括车道保持、驾驶员状态监视、紧急刹车等。 新款日产SKYLINE的长宽
镜加热以及无钥匙进入系统等配置，<B>四幅式的方向盘以及经典的挡杆设计，</B>操控感还是相当给力的。 引自汽车之家图库在动力方面，海马M6搭载的是1.6L与1.5T两款发动机，分别具有118以及163马力的输出，最大扭矩为156与223牛米，与之匹配了5挡手动和6挡手动以及CVT无级变速箱，并且它的油耗才5毛钱，售价如此厚
果，耐久度一般。 <B>方向盘的平底造型显得比较时尚，</B>并不会让人觉得很沉闷，年轻消费者会很喜欢这种设计，方向盘的材质触感一般，手感有些硬，握在手里感觉有些不舒服。 北京（BJ）20的内饰设计有很多有特点的地方，你能在许多细节上发现北汽的品牌LOGO。以顶配价格来看，用料已算足够优秀。中控台上表面采用了搪
盲操的便利性。 而在驾驶席位置，<B>方向盘无缘时下流行的平底设计，</B>但看起来运动感依旧不错，仪表盘采用了双机械加上液晶仪表的设计，液晶仪表尺寸很大，科技感不错，而机械仪表背景也是相当出色，视觉效果很舒服，此外，作为一款豪车，没有一个 拿得出手的音响确实说不太过去，而QX50也是搭载了BOSE的音响。而说到配置，除了看
道，中控台上部为大面积的软性材质，<B>同时真皮包裹的方向盘手感也非常粗壮且皮质柔肤。</B>总之，它的车内处处留露着美式舒适的风格。■ 乘坐空间： 身高176CM的体验者坐入探险者的前排后，头部空间约有1拳左右的余量。此时的后排，头部空间同样在1拳左右，而腿部空间约有1拳+4指，整体表现还算不错。此外它的第二排中间地板有一定
的，M套件“丁字裤”<B>方向盘的造型内部更为粗壮，</B>手感依然相当的棒 与新5系一样新X3、X4的中控屏升级到了10.2寸，尺寸更大，分辨率更高，视觉清晰度和细腻性都比老款明显提成，此外支持触控的同时物理按钮也都有保留，这样多种操作方式使用者可以根据自己使用习惯随意选择，此外还有颇具噱头的手势控制，之所以笔
，这是目前这两款车独有的设计风格。 <B>丁字裤方向盘握上去粗壮有质感，</B>很能激发人的驾驶欲望，上面的按键包含了自适应巡航及车道辅助系统的操作，后续会介绍使用如何。 这套多媒体系统是宝马的第六代IDRIVE车机系统，其中包括了无线CARLIFE，自然语音识别系统，宝马BMW云端互联系统，可以下载BMW的APP对车辆进行简单
4 车头则有精准指向性，M <B>款方向盘在弯中转打时稳定且紧致的手感，</B>让笔者更能细腻的掌握车头动态，由 M 款悬挂传递而来的路感清晰、却在胎压设定得宜下并未有太过多余的碎震，即便是前往头城金车伯朗城堡的碎石路段也不影响乘坐舒适性。若想要个别设定变速箱、油门反应、转向手感，在「SPORT INDIVIDUAL」也
宝马X4转向力度轻盈。<B>M型多功能方向盘的盘辐粗壮，</B>握起来手感很好。 无论如何，将X4从停车场开出来短短一段路程就已经让我们领略到很多驾驶乐趣了。车停了下来。在真正进入弯道之前，驾驶员就可以感受到工程师们努力的成果—这款车依然保留了宝马卓越的驾驶特性。有人可能会认为“驾驶的乐趣”不过是过去的口号，但那些
丁字裤”<B>方向盘依旧提供了出色的运动质感，</B>而诸如12英寸仪表盘、10.25英寸的多媒体显示屏、运动座椅、全景天窗、三区自动空调、自然语音识别系统等等配置也是应有尽有。 新一代宝马X4搭载了一套名为“BMW PERSONAL COPILOT”的驾驶辅助系统，具体配置包括：自适应巡航、转向辅助
铝制菱形的镀铬装饰板。 <B>新款造型的多功能真皮方向盘握感舒适，</B>集成了ACC自适应巡航、车道保持、语音控制等高科技配置。10.25英寸的中控屏搭载了宝马第六代IDRIVE人机交互系统，拥有无线CARPALY、语音识别等配置。这套系统还能使用宝马的手势控制系统，在行驶时更加安全高效。当然搭配了拥有手写系统的I
包裹，能够为我们带来非常强烈的氛围感。<B>方向盘采用的经典三幅式运动方向盘设计，</B>方向盘上也是集合了众多的科技按键，非常智能，很方便驾驶者操作。 新车搭载的是12英寸仪表盘，其中红色指针和中间的M标识能够给大家带来非常强烈的驾驶欲望。中控台设计起来是非常大气，尤其是中控屏大面积的真皮覆盖，和银色饰板设计，让中控台看起来更加
的内饰用料、做工都达到同级别车应有水平，<B>全新造型的方向盘握感极佳，</B>让人有欲望其驾驶它、控制它。全景天窗的加入是一个可喜变化，这是国内消费者喜欢的配置，会成为它的加分项。 动力系统方面，在德国市场销售的新一代X4提供2.0T高功率和2.0T低功率版车型，型号分别为XDRIVE20I、XDRIVE30I。虽然此次展出的是X
话，你也挑不出它太多的毛病，“丁字裤”<B>方向盘手感一流，</B>“大鸡腿”电子档杆和IDRIVE系统都很好用，车内的用料和装配工艺都对得起它豪车的定位，只不过相对于奔驰GLC来说少了那么一丝豪华感而已。 在配置方面，那最低配的宝马X4 2019款 XDRIVE25I M运动套装版和宝马X3 2020款 XDRIVE25I M运
内饰用料、做工都达到同级别车应有水平，<B>全新造型的方向盘握感极佳，</B>让人有欲望其驾驶它、控制它。据悉，全新宝马X4在北京车展上已经亮相，全新车型加入全景天窗，这是国内消费者喜欢的配置，会成为它的加分项。 鬼哥点评：展望宝马X4未来走势，因为价格和产品定位的原因，它很难成为市场主流，只能是在中型SUV细分市场的一个补充，吸
盘的流畅线条显得非常舒适，<B>并配备符合人体工程学设计的三辐皮革多功能方向盘，</B>方向盘后面是简洁而醒目的机械仪表盘，营造出运动与优雅并存的气息。 动力系统，新车提供3.0升双涡轮增压V6汽油/柴油发动机，其中汽油机型根据调校不同，最大功率为350马力和430马力，柴油机型最大功率为275马力。 编辑点评：新款玛
料进行覆盖装饰，GHIBLI方向盘握感舒适，<B>经过加厚设计的三幅式方向盘配上哑光金属也显得十分华贵，</B>另外两旁集成了巡航定速及音响系统控制按键。对于一款运动型轿车来说，换挡拨片也是不可缺少的，操控起来手感极佳。动力方面，GHIBLI与总裁动力极为相似，只不过GHIBLI搭载的是3.0L V6一款发动机，采用双涡轮增压配气，根据
员座椅中，<B>强烈的自信与掌控感油然而生车内配有带多功能控制键的符合人体工程学设计的三辐皮革多功能方向盘，</B>方向盘后面是简洁而醒目的仪表盘，大尺寸速度表和转速表采用优雅的白色背光，7英寸高分辨率TFT屏幕位于仪表盘的中心，清晰显示车辆的动态数据。 内饰也非常符合准新车的标准！基本上没有磨损的情况
乘坐舒适性，也衬托出车内空间的运动气息。 <B>车内配有带多功能控制键的符合人体工程学设计的三辐皮革多功能方向盘，</B>方向盘后面是简洁而醒目的仪表盘，大尺寸速度表和转速表采用优雅的白色背光，7英寸高分辨率TFT屏幕位于仪表盘的中心，清晰显示车辆的动态数据。 行动暗号：左手戴手套~嘿嘿嘿，胖子我可不是黑手党，这是老大特意交代的，在看
缝线用料都很高级，红色+黑色很有运动气息，<B>方向盘的手感很到位，</B>其实我觉得有的地方可以不用真皮，好比门槛那地方，如果下雨的时候你开玻璃，雨点就会滴在上面，时间长了肯定会对皮子有一定的质量影响。 我钻到座椅下部，发现前排座椅螺丝有拆卸，这个修复左侧事故肯定会拆，既然左侧受力了，座椅肯定会受到挤压，所以会拆卸修复。 后排座椅也
各个缝隙，都是规规矩矩，<B>方向盘和各个按键的手感都比较舒服，</B>触摸感很好，总的来说在这个价位里确实算上乘了。第三排真的能坐人！ 江淮瑞风R3的车身尺寸为4750MM/1835MM/1773MM，轴距达到了2760MM，从数据上看还算出色。前排空间比较充裕，最起码对于身高173CM，体重140斤的人来说是这样
定的改进，那效果想必是极好的。 其他方面，<B>皮革包覆的方向盘手感不错，</B>转向助力的设定也很容易上手，低速轻巧，高速沉稳。车辆过坎时车身会有较大幅度的颠簸，好在G10并没有采用部分同级别车型一样的后轮钢板弹簧，而是通过采用五连杆非独立结构来尽可能的提升后排乘客的乘坐舒适性，实际的乘坐表现上，G10也确实很难让人感觉到这是一台承
辅以黑色装饰，同时，<B>新车方向盘采用了极具科技感的造型，</B>内饰整体设计也颇具未来感。据悉，这款车可在60－120KM/H的情况下，实现自动巡航、自动跟车、车道保持、换道行驶、自主超车等功能，此外，这款车还具备远程遥控泊车功能。（文/汽车之家 高帅鹏） 更多阅读： 荣威950 1.8T等 上汽集团上海车展
单，有种很大气舒服的感觉，<B>方向盘手感不错，</B>摸着很舒适，转向也不会笨重，而且大小也很合适。标致301的内饰材料很好，做工精良，很具质感，摸起来质感不错，车内的布局设计规划的挺不错，不会显得位置分配不均。从整体的侧面来看，侧身线条设计饱满，车身整体设计给人感觉很犀利，总而言之个人很喜欢。外观时尚，在同级别的车
入了力量感。<B>另外拥有全新样式的三幅方向盘以及设计简洁的仪表盘。</B>除此以外，车尾整体层次感分明，尾灯内部结构与腰线相连，细节之处显露出这款法系车的“巧妙”元素。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：7.77－10.97 万元经销商名称：无锡京汽汽车销售有限责任公司经销商地址：无锡
型还是很不错的，<B>方向盘粗壮，</B>实际驾驶过程中会让我们感受到福睿斯的厚重感。但是福睿斯在空间方面的表现有点差强人意，驾驶位如果坐一名180以上的驾驶者，直起腰时，头部距离不足一拳。而后边乘客位才是最值得吐槽的，坐3个人就显得拥挤了，这对于喜欢周末全家出行的小伙伴恐怕有点艰难。 实际油耗高，加速超车没
尚的一面。● 内饰：设计上多了几分素雅，<B>方向盘手感和样式都很招人喜欢。</B> 内饰的设计上，索纳塔九从上一代“Y”字型的样式变化成了“T”字型，造型上与偏向于稳重的外观很搭。如同一个六边形的中控面板让人印象较为深刻，多媒体系统和空调控制区域的划分非常清晰。 每个按键的手感都很好，使用起来没有任何难度，便于上手，多媒体系统不仅
W一些，而且尺寸也不大，<B>不过好在它的方向盘还是设计的比较漂亮的，</B>三幅式的方向盘展示出来的运动感比较强，而且它的粗细比较适中。除此之外，这台车的内部的配置也是相当的高，像什么全景影像，自动泊车辅助，前排座椅8向调节，座椅加热，全景天窗在这台车上都有出现，所以这台车的配置还是比较高的。 引自汽车之家图库 引
饰方面，<B>新车的三辐式方向盘造型简洁动感，</B>中控台线条层次感较强，银色宽幅饰条的加入，使其更显精致。可以看出，新车整体上延续了现款车型的设计。 动力：2.0T+7速双离合动力方面，两款新车均搭载2.0T发动机，最大功率231马力，峰值扭矩355牛米，传动系统换装全新的7速双离合变速箱。 配置
排气进行了一定的调整。内饰方面，<B>新车的三辐式方向盘造型简洁动感，</B>中控台线条层次感较强，银色宽幅饰条的加入，使其更显精致。配置方面，2018款哈弗H7在前保险杠设置了ACC自适应巡航功能。动力方面，参考2017款蓝标H7车型，将搭载一台2.0T发动机，最大功率170千瓦，最大扭矩355牛米。传动方面匹配的是6速湿
抱式设计。<B>方向盘则是十分讨喜的平底式设计，</B>包裹了真皮材质后，整体握感粗壮、扎实，在全系均配备了电子排档杆后，设计师利用中央地台下方和排档杆周围省出的空间布置了多个储物格和置物托盘，另外在高配车型，排档杆前方的托盘还十分贴心的增加了无线充电功能。 如果非要在整个中控区域找出一个槽点，恐怕就是
棕色。这种颜色可以烘托出质感强烈的车厢。<B>方向盘和换挡杆的造型非常个性，</B>算是车厢的一大亮点。不规则的中控大屏以及液晶仪表两块屏幕科技感十足。配置方面，手机互联、前碰撞预警、主动盲点监测、抬头显示等都会出现。 动力总成方面，F7将搭载1.5T和2.0T发动机，其中1.5T发动机功率为124KW，2.0T发动机功率为145K
6个扬声器，实用性更强。此外，<B>带多功能按键的真皮方向盘功能性和手感上都很出色。</B>综合来看，这4000元差价也比较合适。● 1.6L手动智骋型 官方指导价：10.38万 1.6L手动智骋型指导价10.38万元，比配置低一级的1.6L手动智炫型贵了6000元，差价较大。除了舒适性配置上的差异外，更值得一提的是，该款
的期待。 <B>整个内饰中尤其让我满意的是三幅式的设计的方向盘，</B>真皮材质包裹的手感非常棒。四向调节的功能更是深得我心，这样就更容易找到最合适我的驾驶位置了。 凌派是一款非常适合年轻人的车型，它的外观炫酷大气又没有脱离大众的审美，舒适豪华的内饰也会让你有一种越级买了B级车的惊喜感，这些都超越了我一
华打孔皮座椅、<B>真皮方向盘质感也非常出色。</B> 而雷凌超大的中控屏，乍一看很吸引眼球，但是滑动阻尼感太强了，功能不够丰富，精细度也有点不足，完全当不起这款车型科技版的名头。最让我失望的是，内饰大面积的硬塑料廉价感很明显。 坐进车内，雷凌的前排中控台占据了不少空间，驾驶位左前方坐进去的时候也很容易磕到
家用轿车可以说实用性非常高。 <B>三幅式方向盘的手感非常好，</B>粗细适中，在驾驶过程中舒适度非常好，多功能按键省去了驾驶员伸手至中控的麻烦，同时也真的很欣慰这一配置没有被阉割掉。 仪表盘为半液晶模式，中间为7英寸显示屏，行驶时只有发动机转速有表盘显示，车速直接是一个数字在中间。两侧分别为机械式的水温表和油表。 中控液
驾驶前方有一大片皮革材质覆盖，<B>皮质三幅式方向盘手感舒服，</B>7英寸液晶仪表盘显得很年轻，后门板上也有皮革包裹，手套箱开关带阻尼……………………这些小设计，都能提升消费者对全新凌派的好感。 接下来是中国家庭最重视的空间。全新凌派既拥有同级出色的长宽高轴距，乘坐空间当然不会吃亏。整个后排坐下来感觉很宽敞，腿部空间算得
全新一代凌派采用了环抱式座舱设计，<B>传统的三幅式方向盘手感细腻，</B>8英寸的触摸屏处于正常水平。在车身尺寸方面，全新一代凌派的长宽高为4755*1785*1510MM，轴距为2730MM，轴距相比老款车型加长了80MM，使其后排乘坐空间拥有明显的提升。 全新一代凌派配有很多实用性配置，诸如自动驻车、车道偏离预警、盲点显
点点，整体来说新凌派内饰设计上相对普通。<B>方向盘采用经典的三幅式方向盘设计，</B>方向盘上也是集合不少的按键。仪表盘的设计算得上比较有特点，仪表的的发动机温度和油剩余量都是显示得清楚，中控台设计起来比较简洁，采用黑色饰板和软质材料进行包裹。其中中控屏尺寸也是本田车型来得大，更加容易去操控。空调出风口位于中控屏上方，这样可以尽最
质感，<B>多功能方向盘不仅手感出色，</B>更集成了多项功能切换等设置，使用起来很方便。 说到内饰方面，不得不提凌派上的这副座椅，在我长途驾驶时，这副皮质座椅宽大舒适、而且填充物十分厚实，腰部支撑非常到位，让我丝毫没有腰部酸痛的感觉。同样后排座椅也没有放弃舒适性，在轴距2730MM的帮助下，后排空
加前卫，给驾驶员的操作带来方便性，<B>多媒体的三幅式多功能方向盘不规则的设计更加有特点。</B>车内座椅的线条的设计上更加细致，多处接缝线的设计给整体加分不少，并且增加了座椅的耐用性。汽车前排添加了中央扶手带来驾驶员乘坐时的舒适性。 全新 凌派汽车在动力上搭载的是1.0T涡轮增压发动机，最大功率为90马力，该汽车在传动系统方
。 驾驶席位置，<B>方向盘造型的运动感还不错，</B>顶配和次顶配车型都有多功能按键布局，其余车型则是一片白板。而顶配和次顶配也有7英寸的液晶仪表，而其他车型自然无法享受到这个配置。再说说安全配置，其实顶配和次顶配车型的安全配置还算不错，除了被动安全气囊，还有主动安全配置。 至于后排空间，前文咱们也有说到，
的英菲尼迪这次终于开窍了。另外，<B>采用全新样式的多功能方向盘以及电子挡杆手感细腻，</B>可以触摸到的地方均采用质地柔软的高级真皮，给人不错的体验感受。双屏的设计却有些中看不中用，都什么年代了，英菲尼迪还在用这种卡的要死的主机。不过许多日系车企都对车机系统并不上心，也着实让许多消费者们头疼。动力方面则是此次全新QX50的
简约大气。<B>四辐式方向盘延续家族经典造型，</B>整体的做工用料与现在市场中同价格区间的SUV车型区别不大，9英寸的悬浮式中控屏幕清晰度良好，内部的功能也很全面，支持语音控制以及智能网联等功能。 新车的仪表盘采用的是物理指针，中间屏幕能够显示车速、胎压和续航里程等信息，非常实用和简洁。值得一提的是，
体风格十分简约大气。<B>四辐式方向盘延续家族经典造型；</B>搭载的9英寸的悬浮式中控屏幕支持CARLIFE功能并搭载一套与科大讯飞联合研发的自然语音识别系统。 这套语音交互系统，可轻松实现和车辆的交流。支持的功能有导航、媒体、收音机、电话以及倒车影像等。这不仅进一步提神了新车的档次感和科技感，而且这一智能化和
材质组成，<B>方向盘握持手感也不错，</B>尺寸也不算很粗，这么大个车即便是女生握起来也不会感觉吃力。 10.25英寸的全液晶仪表盘显示效果很细腻，显示的信息也很丰富，并且可以和中控显示屏进行很好的交互。 全系标配12.3英寸液晶触控屏，显示效果同样十分清晰，并且设计了HOME键，方便用户在使用时回到
的手感。<B>新造型方向盘的使用可以说是点睛之笔，</B>犹如女人上了颜色恰好的口红，气质有了明显的提升。挡把区域的设计更是深得我心，设计师用一道优美的弧线将车辆的控制权统统揽入驾驶员的怀中，坐在驾驶座，掌控一切的满足感随之而来。 尽管为了这道优美的弧线，放手机的位置不得不被藏进扶手箱的缝里，造成取放
老款车型有了明显的升级。 <B>全新长安CS95方向盘的设计已经做到了非常精致的设计，</B>多功能按键也是非常的全面，对于一台自主品牌的豪华SUV车型来说，它确实已经是非常出色的设计水准了，而且新车也搭载了L2级别的自动驾驶功能，不论是在堵车的时候，还是高速形式的额时候，它都能够为驾驶员带来轻松的驾驶感受。 在硬件配
饰部分的档次感油然而生，<B>而全新的方向盘以及档把造型也为新车带入了一定的新鲜感，</B>看起来更加高端、气派。最后动力系统方面，2019款长安CS95并没有像外观已经内饰那样给人惊喜，依旧搭载现款上的蓝鲸2.0T涡轮增压发动机，这款发动机最大功率233马力，峰值扭矩360牛·米，传动系统方面继续匹配一台来自爱信的
丰富，而全液晶仪表盘也是当下的热门配置，<B>三幅式平底方向盘的手感细腻，</B>内饰的整体做工与用料也更加豪华。动力方面，新车将搭载2.0T发动机，传动匹配6AT变速箱，还将提供四驱版本。
常实用的。<B>三幅式的方向盘设计的很精美，</B>并且采用了真皮覆盖，握持感相当的不错。值得一提的是，这款车标配了ESP车身稳定系统、上坡辅助、倒车影像、定速巡航和胎压监测，配置上还是相当丰富的。 2019款长安CS95的长宽高分别为4949*1930*1785，轴距达到了2810MM，作为一款七座S
计的不错，可以显示许多实用的信息。<B>三幅式的方向盘设计的同样也是相当的好看的，</B>采用了皮质覆盖，握持感非常不错。这款车标配了ESP车身稳定系统、上坡辅助、自动驻车、后倒车影像和侧气囊，配置上还是比较丰富的。 现款长安CS95的尺寸分别为4949*1930*1785MM，轴距为2810MM，由于2019款车型只是针对外
的空调出风口，整体视觉效果更加年轻、科幻。<B>而全新样式的方向盘以及档把造型也为整个内饰部分带入了一定的新鲜感。</B>最后咱们来看看新车的动力系统，2019款长安CS95将继续搭载现款车型的2.0T发动机，最大功率233马力，峰值扭矩360牛·米。传动系统方面，新车将匹配6速手自一体变速箱。
面板上，中控屏幕与机械按键分层布局，<B>三幅式方向盘和档把造型霸气，</B>握感以及操控都让人很舒服。 长安CS95的尾部造型非常饱满，全系搭载了2.0T 233马力的四缸发动机，峰值扭矩为360牛·米，传动系统匹配6AT。这套动力系统的优点在于换挡平顺，动力输出均衡，并且车身的隔音做的很用心，14万左右的起售价非常具有性价比
有缝线作为点缀。<B>多功能方向盘手感不错，</B>并且采用了时下最流行的平底设计，加上全系标配的电子档杆，造型和手感都不错，丰富了车内的氛围。说到车内氛围，值得一提的是这款新车还配备了64色的氛围灯。给驾乘人员更好的体验感。 10.25寸的全液晶的仪表盘画质清晰、信息丰富。12.3英寸的中控屏分辨率挺高，U
的空调出风口都充满新意，<B>再加上全新造型的三幅多功能方向盘和新颖的档把设计，</B>可以说在众多国产SUV车型中的表现也相当出色了！对于这台刚刚亮相的全新长安CS55的实车表现，你感觉怎么样呢？相比全新的长城汽车哈弗H6，比亚迪宋PRO等车型来说，这台走精品化路线的全新长安CS55的给你留下了什么样的印象呢？说说
UV内饰风格，<B>譬如说手感更出色的方向盘以及用料更好的内饰整体，</B>从科技感以及豪华感上来说其实更加的具有产品张力，同时随着L2级自动驾驶以及智能车联网的出现，让整车变得更更好开，也更安全。 与此同时，蓝鲸动力总成也会出现，全新的CS55将会搭载全新的小排量涡轮增压发动机，扭矩、功率以及马力都会重新
感觉，<B>方向盘两边凸起的包很有手感，</B>本人喜欢粗的？？（油耗）油耗：只跑了540KM，300块油钱，8个多一点，过磨合再看看，没有行车电脑，只能自己算了。。。 （舒适性）舒适性：舒适性得赞一下，这个级别还是很好的，有种大众那种感觉，很紧凑，不像飞度过减速带要弹飞的感觉，还是试驾车悬架有问题
，但好在设计感强，细节处理到位，<B>方向盘所采用的高级合成材料使驾驶员握感提升明显。</B>中高配车型座椅材质均为皮质做工，这样在一定程度上提高了车内品质感。当然，乘坐空间不用多说，前排以180CM的体验者来感受的话，腿部驾驶部位非常舒适，头部约有3指的空余。 后排的配置相对前排简约不少，除了一个杯架外，并未提供USB接口
盖，缝线装饰细节满分。<B>三幅式多功能方向盘粗壮，</B>握感十足。炮筒式机械仪表盘非常复古。旋钮按键操纵性强，8英寸触控液晶屏功能简单。驾驶辅助配置不高，后倒车雷达、经济模式、倒车影像、定速巡航车型配置不齐备。安全配置方面倒还用心，主副驾驶安全气囊、胎压报警、前排安全带提示、儿童座椅接口、ABS防抱死、制动力分
留一扇窗，<B>长期与人接触的方向盘手感非常好，</B>助力均匀线性无电子感，而且方向盘的尺寸比较大，十分容易找准车头方向，真的是相当舒服好开，后来我也试过很多同类型的车，不是太轻就是太重，而且助力逻辑诡异，致炫的转向手感调校我认为是同级标杆。 底盘质感也没有太多可谈，用白开水来形容是最好的，总体是软的
琴烤漆面板，<B>换挡杆与方向盘包裹材质使用了高级合成材料，</B>档次感有所提升。 座椅更是值得一说。新车座椅材料上率先采用仿打孔的皮纹样式合皮（这是丰田在中国车型中首次采用该皮质材料作为座椅材料），并参照凯美瑞与汉兰达的座椅造型采用红色缝线设计，带来更运动的车内氛围。 新增8英寸高清悬浮式屏幕，显示内
成熟稳重。而大尺寸液晶仪表盘、<B>多功能方向盘以及仪表盘的设计让车内的科技感也爆棚，</B>不过考虑到7万的售价，其内部用料就差劲了很多，比如中控台就是用的黑色塑料包裹，质感不好，当然这车更注重的应该是实用性。在配置上，标配可分割放倒的后排座椅、行李厢置物挂架、车身稳定系统、牵引力控制系统以及坡道起步辅助等配置，满足家庭
步提升内饰的科技感，<B>还采用了多功能方向盘和个性的空调出风口设计。</B> 景逸X5尾部设计上也不逊色，同样是采用了当下比较受欢迎的LED尾灯组，造型犀利漂亮，点亮后，效果更是漂亮。而且运动感十分的强烈，因为采用了双边双出排气布局，非常的上档次。至于景逸X5动力上，做得也很给力，搭载了一台1.6L自然吸气发动
疑和困惑。方向也很紧致，<B>新的方向盘触感很细腻，</B>阻尼略沉重，前轮对方向盘的动作都会积极的回应，这点足够满足多数人对驾驶乐趣的追求。除了敏捷的转向系统，阿特兹还配备了GVC PLUS。这一系统在弯道中，除了会对发动机输出扭矩进行控制之外，还会对外侧前轮实施制动，提升弯道性能。在一些高速直角弯，或者掉头的时候
感，多了一些前卫的科技感，并且整体风格偏冷。<B>方向盘手感依旧紧实饱满，</B>还是熟悉的三幅式造型，配置丰富，按键布局合理，并带有换挡拨片。空调区比现款要更加的直观，按键排列整齐紧凑，旋钮很有质感。实拍车辆为顶配车型，方向盘加热、前排座椅加热通风等高端实用配置都没有缺席，但少了无线充电还是有点遗憾的。 中控台的下方和门板等位置大量运
饰会有区别，奥司维材质也被运用上了，<B>三幅式运动方向盘依旧手感出色，</B>中高配车型仪表盘从三炮筒改成了简洁的三连环设计，而标配车型不变依旧是三炮筒设计。中控显示屏升级到了8英寸，增加了智能网联功能，科技感十足。空调控制区设计更人性化，排列合理简洁，后排也有空调出风口，座椅NAPPA真皮材质，舒适性更好，支持多项电动调节，
一次很大的突破。 <B>方向盘依然是经典是三辐式设计，</B>符合运动型中级车的定位 仪表盘三炮筒式设计，中间时速仪表盘盘则升级为了电子形式，2.0L车型则为纯机械仪表盘。 悬浮式中控屏的大小升级为8英寸，支持百度CARLIFE手机互联，还内置不少应用。 新款阿特兹配备了新的NAPPA面料（2.5L高配车型上）
腾等车型都要领先。 <B>方向盘的设计依旧充满运动范儿，</B>握感偏细，但是皮质细腻，手感还是很不错的。作为2.0L的高配版，我们可以在方向盘上看到定速巡航的按键，并且还有换挡拨片。 前方的仪表是2.0L车型和2.5L车型区别的地方之一，2.0L车型依旧延续了老款三连炮筒的设计，中间是时速表，左侧是机械的转速表
更加敏捷的油门响应速度，<B>以及紧致的方向盘手感，</B>似乎更能让驾驶者体会到马自达“人马合一”的畅快驾驶感受。 驾驶着全新一代马自达阿特兹，她不会给你那些突兀的紧张感，也不会让你一坐进车内就“热血爆棚”，对于一切都可以从容优雅的面对。 从外形到内饰，全新一代马自达 阿特兹在用自己的方式演绎着对于精致、优雅的不断
包裹的方向盘和NAPPA真皮座椅得以保留，<B>方向盘手感一如既往的喜人，</B>基于人体工程学开发的座椅也更软更有包裹感。质感的提升，为马自达带来的不只是全新一代阿特兹产品力的增强，更是在告诉世人：虽然我们主打运动，但质感和舒适性，也是可以兼顾的。操控马自达的操控，是个老生常谈的话题了。江湖君已经不是第一次参加一马当先体验营，对于阿
也增加了液晶显示屏以提升科技感，<B>三幅式方向盘依然手感出众。</B>动力部分，新车将延续现款的2.0L、2.5L自吸发动机，传动匹配6AT变速箱。
不错的，中控台上基本都是皮质包裹的软质材料。<B>方向盘的造型感觉很精致，</B>开起来很爽。 前后总共8个雷达。 后排空间觉得够用了，毕竟B级车，后排空间两拳还是有的。
用炮筒式设计，显得非常时尚，<B>方向盘手感非常好，</B>内部空间宽大，车内储物空间也比较丰富而且实用。目前店内阿特兹少量现车销售，购车最高优惠2.9万元，可试乘试驾体验，本周末5月23日到5月24日商家举办优惠促销活动，感兴趣的网友可致电经销商。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：少量现车/N经销商
。 打开车门，<B>最直观的就是眼前的这款全新造型设计的方向盘，</B>不仅改变了方向盘的造型，还更好的加入了真皮材质，让手感更舒适、更顺滑。方向盘上面的多功能按键也非常实用，可以最大限度的做到双手不离方向盘来调整车辆的多功能选项。 当然，抬头显示的HUD也换装了液晶屏幕，看起来更加清晰的同时还增加了很多新
制横摆力矩，抑制转向过度。<B>新车方向盘手感更紧致，</B>操控感变得更强了。隔音方面的改善也是完全能感受到的，底部的胎噪比越来的小了很多。新款阿特兹的售价在17－24万之间，在这个价位里选车，阿特兹无疑是一款性价比十分高的车。也希望新款 阿特兹可以更加优秀。
及用料也非常细腻，悬浮式的显示屏也很时尚，<B>三辐式的方向盘造型也很新颖时尚。</B>截止目前， 阿特兹在汽车之家车主口碑得分为4.66，相当不错，该车的3年保值率为66.04％，喜欢该车的朋友，可以重点考虑下。
炮筒样式立体感十足，<B>再握住手感不错的方向盘，</B>就产生了驾驶的欲望。 动力方面，阿特兹提供了2.0L及2.5L两种动力发动机。其2.0L发动机最大功率158马力，最大扭矩202N·M；2.5L发动机最大功率192马力，最大扭矩252N·M，与之相匹配的都是一台6挡手自一体变速箱。 华晨宝马－宝马3系现款
相比之下，<B>马自达ATENZA的方向盘粗壮适中，</B>握起来更为充实，用料方面也要比蒙迪欧更讲究。当然，蒙迪欧同样有自己的过人之处，它集成了大量的功能按键，人机互动、蓝牙电话、音响控制、行车电脑信息控制以及定速巡航等均可在上面找到。 从双方的多媒体面板可以看到蒙迪欧在设计上敢于突破传统，它采用触摸
化的设计，<B>三辐式方向盘造型规整，</B>9英寸的中控液晶显示屏的嵌入式设计凸显出不错的整体效果。动力方面，新车未来国产后将提供T5和T6插电混动以及T8插电混动系统，传动方面均匹配8速手动一体变速箱。
了沃尔沃家族化的设计，<B>三辐式方向盘造型规整，</B>9英寸的中控液晶显示屏的嵌入式设计凸显出不错的整体效果。此外，新车的内饰融入了更多豪华设计，软性材质的加持，在乘坐舒适性方面进一步提升。 动力方面，新车未来国产后将提供T5和T6插电混动以及T8插电混动系统，传动方面均匹配8速手动一体变速箱。（图片来源网络）
表盘取代了现款的机械式仪表盘，<B>配上三幅式多功能方向盘的设计也是非常到位，</B>采用全景天窗，整体上与XC60颇为相似。在配置上还未具体透露，对于一直以安全和高配置著称的沃尔沃来说，相信一定不会让消费者失望。 在动力上，全新一代S60将搭载2.0T涡轮增压发动机，有三种不同版本的动力选择，分别是最大功率为186KW的
偏硬。<B>方向盘的手感很出色，</B>大小和粗细都合适，保持了沃尔沃一直以来不错的水准。全新S60的多媒体显示屏分辨率细腻，功能展示也比较清晰，在导航界面下，支持多点触控。展车配备了宝华韦健的音响，想必这至少是一款高配车型，对于这套音响，之前有所领教，效果确实很好。 展车所配备的运动座椅在支撑性方
质和木纹进行包裹，提升整车的档次感。<B>方向盘采用的的最为经典的三幅式方向盘设计，</B>方向盘上并集合众多的科技按键。全新的仪表盘设计更是让整车看起来更加具有科技感，尤其是全新仪表盘采用中央行车电脑，中控台造型配备9英寸的液晶显示屏，而中控台的造型设计起来也是非常的大气。同时，三驱空调、全景天窗、驾驶辅助系统也是标配。 动力
计非常巧妙，迎合头部又兼得很好的舒适性能。<B>方向盘的做工非常细致入微，</B>它采用了两层质地工艺，一层为皮面可以很好的与手掌贴合完成日常使用，另外一层为翻毛皮材质，如果前往赛道带着手套驾驶也可以与手套形成最大的摩擦帮助提升驾驶质感及驾驶安全。车辆启动的一瞬间，浑厚的排气声浪在地库的回音下轰轰作响，低频的声音似乎在模仿着什么，总之
驶室空间表现较好，换档平顺；<B>方向盘手感不错，</B>指向清晰；悬挂调教到位。目前沃尔沃S60部分车型加1元包牌提车，店存少量现车。有兴趣的网友欢迎咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：32.29－37.99 万元经销商名称：江门市富豪汽车销售服务有限公司经销商地址：广东省江门市江海区五邑
浓浓的科技感，<B>三幅式多功能方向盘和液晶仪表盘的设计也是非常的不错，</B>此外，车内还配备宝华韦健音响，音效很是不错。值得一提的是，沃尔沃一直以来都是以高安全性著称，而这款全新的S60自然不会让人失望，配置依然厚道。 动力方面，从海外公布的数据来看，全新沃尔沃S60搭载了三款动力系统，分别为T5、T6
的营造出一定的科技氛围。<B>三辐式的方向盘也是当下比较流行的造型，</B>整体内饰看上去还是非常时尚年轻化的。 配置方面，2020款沃尔沃S60全系标配CITY SAFETY城市安全系统、道路偏移预防和保护系统、LKA车道保持辅助、DAC疲劳警示系统等智能安全配置。同时，PILOT ASSIST领航辅助系统、BLI
干练，嵌入式的9英寸中控屏凸显科技氛围。<B>三幅式的多功能方向盘也是当下流行的设计风格。</B> 配置方面，新车全系标配CITY SAFETY城市安全系统、CLEANZONE清洁驾驶舱、R－DESIGN PLUS装饰套件、真皮运动座椅和 HUD等配置。按配置不同配置配备PA自动驾驶辅助系统、4C自适应底盘、哈曼卡顿音响、360度全
细腻，<B>三幅式方向盘手感细腻尺寸合适，</B>车内做工到位用料环保，这也是沃尔沃一直的卖点。最后是动力系统方面，国产后的全新S60将搭载三款调教不同的2.0.T四缸发动机，最大输出250PS，传动方面匹配8AT变速箱，而为了顺应新能源的发展势头，S60也将同步推出插电混动版的T8车型，而部分高配
喜欢的人管这叫保守呆板。<B>沃尔沃S60L的方向盘是三台车里手感最好的，</B>具有弹性的内环材质带来了细腻的握感，包括尺寸以及多功能按键在内的设计也显得无可挑剔。除此之外，S60L还拥有三车中最酷的仪表盘，全液晶的设计配合动感的造型散发出强烈的科技感，并且在不同的驾驶模式下，仪表盘的背光也会随机发生变化，以此来增
有型，全液晶仪表盘自不必说，<B>三幅式运动方向盘手感到位，</B>中控被一条拉丝银饰板贯穿很显个性年轻化，车内的做工用料无需多言，沃尔沃的品质向来被大家所熟知。动力方面，国产后的全新沃尔沃S60将提供T3、T4和T5三种不同调教的2.0T发动机，同时为了顺应新能源的趋势T8插电混动车型也将一并推出，传动方面匹配8AT变
的表现。<B>三辐式方向盘造型简约利落，</B>尺寸和握感都不错，中控屏具备导航、蓝牙、CARPLAY以及语音等常用功能。 座椅具有很好的包裹感，并具备多项电动调节和加热功能，但是内部填充还是有些硬。而后排座位的舒适性表现更好，放倒座椅的开关在左侧头枕旁，使用起来更加轻便。 动力方面，S60搭载了一台
型更为运动。此外，全新设计的“涡轮”<B>空调出风口设计与四辐方向盘均让它看上去更具吸引力。</B>『之前曝光的新一代A3伪装谍照』 有关新一代A3动力方面，据之前消息，新车将搭载1.4升TFSI发动机，最大功率将达到140马力，比现款车型提高了15马力。此外，一台三缸的柴油发动机也将同时推出。 编者语：奥迪在产品家族设计传承方
来更好的头部空间。新颜色、<B>新设计的方向盘和新轮胎也应用了很好的人性化设计。</B>其符合人体工程学设计的座舱提供给用户上佳的乘座舒适感，完全可媲美更高一级轿车。喜欢的朋友不妨到店试驾体验。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：26.80－32.80 万元经销商名称：镇江奥达汽车销售服务有限公司（4S店
，从圆型更换为平底样式的后看着舒服了很多，<B>新款车型的方向盘摸起来手感不错，</B>握感也比较适中，不建议您买完后再弄个方向盘套缝上。这点好评；其次是仪表盘，终于从原来的“两机一液”换成了10.25英寸的全液晶屏，而且角度稍微向车头倾斜了一些，避免了反光看不清。继续好评； 下面就是中控区域，整体的设计风格与之前没有太大的变化。比如
设计，<B>多功能方向盘也采用了当下流行且有运动气息的平底式设计。</B>对于外观，还是见仁见智，我对速派的用词来形容的话就是“居家沉稳”。 空间方面：空间很棒，4861MM*1865MM*1489MM，轴距2841MM的空间确实很高大上，中型车的称号名副其实。速派这个车的空间真的算是给我很大的惊喜
显了新车在细节方面的额用心，<B>被两组圆形设计分割的仪表盘与上方的多功能运动方向盘为轿舱内增加了不错的运动风格，</B>档杆设计比较靠前，操作起来比较方便，多功能物理按键大面积存在，为车内增加了不错的运动气息。新车的三围尺寸分别是：4869*1865*1489MM轴距为2841MM，轴距尺寸比现款的雅阁还要宽11MM，
面，新一代速派较上一代车型确实年轻了不少，<B>全新的三辐式方向盘手感出众，</B>黑色钢琴漆装饰的点缀在营造运动感的同时不失优雅，更为扎实的用料和装配工艺也使新一代速派整体质感更为出众。不过……………………拉来车门坐进车内，第一眼你仍然能感受到大众帕萨特的影子，只不过这里说的是第八代帕萨特（即国内即将国产的新迈腾），所以我们会觉得速
外都有着不同的升级，首先就是方向盘，<B>新款斯柯达速派的方向盘更换为现在非常流行的平底三幅式设计，</B>运动而又不失稳重，此外全新仪表盘的加入也让内饰多了一些科技感，不仅如此，新车还有着氛围灯的加入，相比于现款车型来说更有科技运动感。 动力方面，新款斯柯达速派将继续搭载1.4T和高低功率版的2.0T涡轮增压发动机，其中1.4
没有采用与其他车型类似的三幅式方向盘，<B>四幅式设计的方向盘看起来与众不同，</B>相当耐看，手感也不错。下方是粗大的挡杆，周围有着黑色烤漆饰板装饰。整体来看 速派的内饰还是延续了该车型简洁商务的特点。此外，该款车的配置还是相当丰富的，ABS刹车防抱死、EBD制动力分配、ESP车身稳定系统、侧气囊、胎压监测、定速巡航、上坡辅助等
软性材料覆盖，质感不错。 <B>多功能方向盘的造型十分饱满，</B>粗壮的辐条厚重感十足。两侧配有常用的功能按键。双圆形仪表盘虽并不出彩，但也挑不出什么毛病。中央配有单色液晶显示屏，提供行车电脑等信息。 彩色触控中控屏，像素很高，反应速度灵敏，并支持CARPALY原厂互联，高配版本上并支持CARLIFE，ANDROID
毫没有自己的性格。<B>首先造型独特的方向盘就是大众车型所不具备的，</B>样式很像奔驰系列的方向盘。 其次仪表台的风格也与大众车型大相径庭，白色的字体和指针都不是大众的风格。但是中间的行车电脑显示屏却是与大众通用的零部件，照片中显示的泊车辅助系统，不知道国产之后还会不会配备，估计希望不大。 左右分区的自动空调
上换挡拨片的加持，战斗十足！<B>方向盘的手感真的特别棒，</B>力度适中，握感舒适！ 眼尖的小伙伴可能早就看到仪表的不一样了！老爷子给这台车还加装了一块水温表和涡轮压力表！逼格满满！其实这也弥补了MINI原车没有水温表的缺憾~ 哈曼卡顿的音响重低音效果特棒！ 后备箱全是改装件的盒子，在我们拿到车之后，老爷子将所有的原厂
W版的配置，例如JCW的迎宾踏板，<B>手感出色的JCW方向盘，</B>看上去酷酷的JCW一体式座椅。这一代MINI其实一直很强调JCW高性能这一品牌，估计宝马是想把JCW变成另一个M－POWER。 空间肯定不是MINI COOPER的优势，虽然有第二排座椅，可是并不适合成年人，谁也不想坐在那里膝盖一直顶着后排出去自驾游吧。如
上换挡拨片的加持，战斗十足！<B>方向盘的手感真的特别棒，</B>力度适中，握感舒适！ 眼尖的小伙伴可能早就看到仪表的不一样了！老爷子给这台车还加装了一块水温表和涡轮压力表！逼格满满！其实这也弥补了MINI原车没有水温表的缺憾~ 哈曼卡顿的音响重低音效果特棒！ 后备箱全是改装件的盒子，在我们拿到车之后，老爷子将所有的原厂
牵挂。<B>粗壮的方向盘、</B>略微粗糙的缝线、橘黄色的表底以及那熟悉的气味，闭上双眼感受它的环抱与爱抚，一生脚下路，一世漂泊途，终将有你陪我走过那千回百转的征程。
按键及一键掀起的拉柄。 专属BMW <B>M风格的方向盘非常粗壮，</B>握感十足。不过，这对于我而言是个缺失。由于我手掌尺寸过小不能为方向盘提供充足的抓力，总有一丝抓不住的感觉。其实，在这一点宝马工程师的设计有些牵强，模拟赛车方向盘的握感没错，但似乎确实有点粗。 经典的双圆仪表组合依然沿用了机械指针的设计，在这一点非常值得称赞
太多了，<B>不得不承认全新M4方向盘的造型设计真的很赞。</B> 全新M4方向盘提供两个自定义的M按键，一般情况下会设置一个M键为最激进的驾驶方式，所有选项都设定在SPORT PLUS，同时关闭DSC功能，另一个M键设定为偏向日常舒适驾驶的模式。M3 E92也在方向盘上提供M键，不过只有一个，位于右
身上。 内饰方面也都与硬顶版大相径庭，<B>三辐式的方向盘造型别致，</B>运动座椅搭配鲜艳的内饰色彩动感十足。据悉，宝马M4敞篷版可在时速18KM/H之下，开启或关闭整个车顶，整个过程最多仅需20秒。 动力系统方面，宝马M4敞篷版搭载的是一台3.0L直列六缸双涡轮增压发动机，其最大输出功率为431马力，峰值扭矩为550牛·米。传
车一样。 再看看车子的内饰，<B>我要给这个方向盘的手感点个赞，</B>那个 LED 显示给车子的操控带了一丝竞技赛车的范。 其他的 MP 碳纤维件 就不用说了，质感到位。 还有 KARZTEC 碳纤维椅背 ，好的座椅也能给车手不一样的驾驶感受。 轮到车子尾部的处理，加了 GT 尾翼 对车的整个尾部提升是很到位的，再加上
公里/小时。<B>车内除了那只手感极佳的方向盘、</B>一些ALCANTARA皮革和碳纤纹路的饰板以外，没有什么惊喜，不过没关系，我相信即便它堆砌了诸多配饰或者配置，当我真正开起来时享受的只会是车本身，而不是那些配置。 ● 结尾 宝马M2是最年轻的M成员，却拥有超越前辈的潜力和实力，它继承了1系M的精髓并
车内大体来看同样没有什么特别的变化。<B>手感非常出众的丁字裤方向盘、</B>简单好用的中控、电子挡杆以及印有M2 COMPETITION字样的迎宾踏板，这些对于宝马车迷来说再熟悉不过了。 M2雷霆版的座椅也进行了升级，与M3、M4相同，在座椅上可以清楚的看到M2的徽标。造型非常的战斗，质感也非常出众。另外M2雷霆版的多功能方向
典的三幅式方向盘设计，<B>方向盘设计起来是非常的简洁，</B>其中方向盘更是采用镀铬装饰，中控台造型是一如既往的宝马风格，采用大尺寸的悬浮式中控屏，一键启动按键采用了红色按钮式设计，更突出运动风格。方向盘上的M按键，可存储用户针对悬架、转向力度、油门响应速度等环节的个性化设定值，M2雷霆版采用了新款M SPORT
G值等信息。<B>方向盘设计样式较为稳重，</B>但是手感极为出色，采用了椭圆形的横截面，可以很好的贴合手型，摩擦力也非常出色。 座椅采用一体式发泡成型技术，表面皮革与内部填充物是结合在一起的，座椅表面材质无需拉伸即可实现完全紧绷，可以更好的贴合人体曲线。泡沫填充物主要用于座椅与人体肩部、腰部、臀部相接触
C F的整车气质更为相符。 <B>真皮打孔的方向盘足够粗壮，</B>握持手感没得挑，左右两侧大量的多功能按键可以实现丰富的功能。金属材质换挡拨片的出现是必须的，冰冷的触感似乎在挑逗着人们去拨动它。 仪表板采用大面积的液晶显示屏，可根据驾驶模式来提供不同风格的显示效果，在F菜单下还具有秒表、左右车轮扭矩分配以及G值等信息，
大区别，<B>平底方向盘的视觉效果和手感都不错。</B>普通版车型将提供1.0L和1.4L汽油发动机以及1.6L柴油发动机；GT版车型将提供1.6T发动机，最大功率201马力，标配6挡手动变速箱，并且可选装7挡双离合变速箱。结语本届巴黎车展上的重磅新车最少有一半是SUV车型，其中不乏将进入国内的全新奥
道，中控台上部为大面积的软性材质，<B>同时真皮包裹的方向盘手感也非常粗壮且皮质柔肤。</B>总之，它的车内处处留露着美式舒适的风格。■ 乘坐空间： 身高176CM的体验者坐入探险者的前排后，头部空间约有1拳左右的余量。此时的后排，头部空间同样在1拳左右，而腿部空间约有1拳+4指，整体表现还算不错。此外它的第二排中间地板有一定
使用了软性搪塑材质，注重豪华感的营造。同时，<B>采用平底造型的三辐式多功能方向盘凸显运动，</B>让新车看上去更加时大气上档次。 车身尺寸方面，新款长安CS55的长宽高分别为4500*1860*1690MM，轴距为2米65，最后动力上，新款长安CS55将继续搭载1.5T涡轮增压发动机，符合国6排放标准，最大功率156马力。传动方面将继
注重豪华感和科技感的营造。同时，<B>采用平底造型的三辐式多功能方向盘凸显运动，</B>配合类似游艇式电子档杆，和多处触控按键，让新车看上去更加时大气上档次。 配置与功能上，定速巡航、电子手刹、车道偏离预警、座椅加热、自动泊车、全景倒车影像、陡坡缓降、ESP、驻车雷达、启停系统、大灯高度调节等装备。符合这一级别应有的表现。另
UV内饰风格，<B>譬如说手感更出色的方向盘以及用料更好的内饰整体，</B>从科技感以及豪华感上来说其实更加的具有产品张力，同时随着L2级自动驾驶以及智能车联网的出现，让整车变得更更好开，也更安全。 与此同时，蓝鲸动力总成也会出现，全新的CS55将会搭载全新的小排量涡轮增压发动机，扭矩、功率以及马力都会重新
的空调出风口都充满新意，<B>再加上全新造型的三幅多功能方向盘和新颖的档把设计，</B>可以说在众多国产SUV车型中的表现也相当出色了！对于这台刚刚亮相的全新长安CS55的实车表现，你感觉怎么样呢？相比全新的长城汽车哈弗H6，比亚迪宋PRO等车型来说，这台走精品化路线的全新长安CS55的给你留下了什么样的印象呢？说说
面积软质材料包裹，<B>用于包裹方向盘的皮质也有着比较柔软细腻的触感。</B> 中控台上由两块10.25英寸显示屏组成的极目双联屏显示效果细腻，其采用的高性能图像处理引擎让这两块屏幕可以显示更加酷炫的动画效果，在提供丰富的车辆和多媒体信息的同时，还进一步提升了中控科技感。而全景天窗则使车厢开扬感大幅提高，改善乘
内饰方面长安CS55以黑色为主色调，<B>方向盘依旧沿用长安经典的三辐式设计，</B>中控台中央配备了液晶显示屏，看起来更加时尚。有趣的是，新车采用皮质包裹的座椅搭配红色线条点缀，营造出较强烈的运动氛围。新车在配置方面也非常不错，诸如远近光分体式LED大灯、定速巡航、TPMS胎压监测、全景天窗和8英寸中控液晶显示屏均有配备。 动
为主色调，<B>方向盘依旧沿用长安经典的三辐式设计，</B>中控台中央配备了液晶显示屏，看起来更加时尚。有趣的是，新车采用皮质包裹的座椅搭配红色线条点缀，营造出较强烈的运动氛围。新车在配置方面也非常不错，诸如远近光分体式LED大灯、定速巡航、TPMS胎压监测、全景天窗和8英寸中控液晶显示屏均有配备。 动
径更小一些，手握处也更为粗壮。<B>方向盘包裹的皮质手感很棒，</B>并且作为一台运动型车，配备了随方向盘转动的换挡拨片，拨片长度足够称手不过拨片的位置离手稍远了一些。 凯迪拉克主打的CUE移动互联系统毫不例外的出现在ATS中。该系统包括8英寸中控电容屏面板，运用多点触控、接近感应、触觉反馈等前沿科技，配合方向盘五维控制键
向盘整体凸显层次感，<B>真皮方向盘的手感细腻，</B>上方多功能按键在不通电状态下是黑色，通电之后显示白色氛围灯。『仪表盘底部的行车电脑可以显示CUE系统的内容』『CUE系统集成了各项多媒体功能』 中控台区域的面板可以开启，也可以使用密码锁止，保护了车主的隐私。 『主驾驶和副驾驶座椅都配备了多向调节』在外观篇中
豪华型』 <B>三幅设计的方向盘手感一如即往的好，</B>丰富的按键则能方便平时的行车，除了普通的音量、频道调节及电话按键之外，还集成了方向盘加热、CUE系统控制以及定速巡航功能，方向盘配备了镁合金换挡拨片，作为一款运动风格的车型，换挡拨片，真的是必须的！『凯迪拉克ATS（进口）2014款 28T 豪华
出众的视觉效果，<B>而车内也配备了手感更出色的M运动方向盘。</B>这款车型目前市场上到手价为30万元左右，如果不急着购买的话，预计年后价格还会进一步下跌，有兴趣的朋友可以持币观望一阵。● 凯迪拉克ATS－L◆ 各地行情分析凯迪拉克ATS－L目前可以说是这个级别中最具运动气质的车型了，其驾驶感受颇像E90时
观套件，为整车提供了更加出众的视觉效果，<B>而车内也配备了手感更出色的M运动方向盘。</B>这款车型目前市场上到手价为30万元左右，如果不急着购买的话，预计年后价格还会进一步下跌，有兴趣的朋友可以持币观望一阵。● 凯迪拉克ATS－L◆ 各地行情分析凯迪拉克ATS－L目前可以说是这个级别中最具运动气质的车型了，其驾驶感受颇像E90时
车提供了更加出众的视觉效果，<B>而车内也配备了手感更出色的M运动方向盘。</B>这款车型目前市场上到手价为30万元左右，如果不急着购买的话，预计年后价格还会进一步下跌，有兴趣的朋友可以持币观望一阵。● 凯迪拉克ATS－L◆ 各地行情分析凯迪拉克ATS－L目前可以说是这个级别中最具运动气质的车型了，其驾驶感受颇像E90时
供了更加出众的视觉效果，<B>而车内也配备了手感更出色的M运动方向盘。</B>这款车型目前市场上到手价为30万元左右，如果不急着购买的话，预计年后价格还会进一步下跌，有兴趣的朋友可以持币观望一阵。● 凯迪拉克ATS－L◆ 各地行情分析凯迪拉克ATS－L目前可以说是这个级别中最具运动气质的车型了，其驾驶感受颇像E90时
家很多的实惠！ <B>全系的方向盘师真皮材质的手感很舒适。</B>座椅也是真皮材质的，并且标配座椅加热功能。主副驾都带有座椅记忆功能，这点还是很给力的。全系标配10.2英寸的中控液晶屏。12.3英寸全液晶仪表盘，在R－SPORT版本和高性能版本上是标配的，其他配置车型需要加5000。除此之外，标配了胎压监测，
上非常独到，<B>真皮的方向盘手感极佳，</B>特别是车顶，也采用了特殊材料的烘托，整体的氛围可以说简单而不失尊贵。 动力上，该车搭载的是2.0T与3.0TV6的两款涡轮增压的发动机，2.0T的有高低功率之分，低功率的最大有250马力，高功率的有300马力，而3.0T的最大有380马力。与之匹配的是8挡手
6个扬声器，实用性更强。此外，<B>带多功能按键的真皮方向盘功能性和手感上都很出色。</B>综合来看，这4000元差价也比较合适。● 1.6L手动智骋型 官方指导价：10.38万 1.6L手动智骋型指导价10.38万元，比配置低一级的1.6L手动智炫型贵了6000元，差价较大。除了舒适性配置上的差异外，更值得一提的是，该款
款与老款内饰相比之下，简直就是焕然一新。<B>从新设计的三幅式方向盘给人一种更加时尚年轻的感受。</B>全液晶仪表是现在非常流行的一个配置，同时也更加吸引眼球。与此同时，海马汽车还将带来一款SG00的车型，预计在2019年上市。 GS00这款车定位稍高于S5，尺寸4565/1850/1682MM，轴距2700MM。搭载1.6升四缸、
制的“魔鬼赛道”。坐上驾驶席，<B>粗壮的方向盘握感极好，</B>升上窗户后，世界一片寂静，炎热和喧闹都被隔绝在车外，连发动机声音都几不可闻。只有车内对讲机偶尔传出白噪声。 第一阶段是赛道驾驶培训，选取一段落差极大的回头弯，在入弯处和出弯处均摆放了桩桶，6辆车一组，教练带队，先跟着跑两圈熟悉切弯的路径，然后所有车都停在安全
加简洁明了。IDRIVE7更加先进，<B>新设计的方向盘更加时尚，</B>换装电子手刹，新增手势操控，总的来说，豪华感与科技感兼具，可以说全新3系真的是补齐了宝马的内饰短板了。 动力方面，全新3系采用的依旧是低功率版B48的动力总成，最大功率184马力，最大扭矩300牛米。高功率车型扭矩达到400牛米。毋庸置疑，相对于同级别来说
面上，又少了一份直接，虽然“丁字裤”<B>方向盘手感依旧粗壮，</B>但转向更轻，电子味也更浓。不过这并不是说它不好开，相反，它驾驶起来依旧很有乐趣，指向性还是精准异常，配合ZF的8AT变速箱，依然能让人找到“人马合一”的感觉。有人说新款宝马3系取消了后桥防倾杆，这样在高速过弯时极限会更低，这一点没错，但新款G28的车身刚性要比
独享的配置。同时前排运动座椅、<B>粗壮的M运动型多功能方向盘等，</B>等这些在335I上都没有的配置，在这台325I M上一应俱全。 在舒适型配置方面，09款宝马3系豪华版车型上被减配的电视接收功能、蓝牙模块、电动后遮阳帘等功能也回来了，同时车内还多了不少“M”的标志。车型点评： 宝马325I M运动版车型从内到外都给
新的悬浮式液晶屏、<B>全新造型的电子挡杆以及带有M标识的三辐式方向盘都带来了一定的新鲜感。</B>同时，在后排部分，新车还增加了2个USB充电接口以及座椅加热等配置，大大提升了实用性。在智能配置方面，新车将成为首个搭载“BMW智能个人助理”的车型，提升人车交互与配置的智能化。同时，新车在轻量化、车身钢性、底盘
内饰设计上，奔驰B级显得要年轻一些，<B>两款车的方向盘都提供了相当出色的手感，</B>在这个环节，算是平分秋色。在内饰用料方面，也完全不需要我们担心，当然，能有高水准的表现也是它们应有的水平。● 乘坐空间 乘坐空间方面，两款车的表现相差不大，身高180CM的体验者坐在前排，将座椅调至最低，它们的头部空间表现一样，都是三指。而在
持了奔驰一贯性的严谨风格。<B>真皮多功能方向盘的造型前卫动感，</B>很讨年轻人喜欢，而且手感不错。仪表盘的设计实用，转速时速非常明了。车辆信息，可以通过中央LCD屏幕获取。 中控台最为抢眼的地方应该是位于正中央的COMMAND系统的LCD显示屏了，它的设计较为巧妙，类似悬浮的造型比镶嵌式和折叠式都更有个性。COMM
GLA的转向模糊不说，<B>方向盘还很细、</B>很滑，拿它跑赛道真是很折磨。总结一下，奔驰GLA虽然圈速更快，但我是不愿意把它开快的，除了加速时能带来些许的快感之外，几乎没什么可取之处，弯中摇晃的车身、拖沓的出弯姿态再加上糟糕的转向，让人很难提起兴趣去激烈驾驶它。而领克02就好很多，纵然它的极限不如奔驰GLA，但
到运动模式，开起来还算轻盈。<B>方向盘的手感不错和转向不重不轻刚刚好。</B>同时，底盘也扎实，避震处理恰到好处，滤震很整没有多余碎震。 不过，行驶中也明显感受到这款车，挥之不去的胎燥，还有就是急加速时稍有些迟疑，涡轮迟滞的现象还是存在的。车无完车，人无完人，多少都存在一些瑕疵。因此，我们买车时“合适”二字最重要。整体
表盘也变得更为精致。另外，<B>门板材质以及方向盘的手感都给人感觉非常不错。</B> 在配置上，2018款奔驰GLA配备有8英寸多媒体液晶屏、无钥匙进入、电动座椅（主驾）、定速巡航、发动机启停以及自动泊车等配置，整体配置方面还算丰富。 整车最大亮点就在于驾驶，2018款奔驰GLA搭载的1.6T涡轮增压发动机，尽管它功率
到运动模式，开起来也还算是轻盈。<B>方向盘的手感不错和转向不重不轻刚刚好。</B>同时，底盘也扎实，避震处理恰到好处，滤震很整没有多余碎震。不过，胎噪还是很大，另外毕竟是1.6T，所以急加速肯定就有些迟疑了，这点也不能吹毛求疵。 还记得曾经奔驰GLA刚上市那会儿，在北京奔驰4S店购买该车不但提车要等甚至还出现了变相加钱上装
台的悬浮式显示屏极具科技感，<B>圆形的空调出风口和精致的方向盘设计，</B>加上奔驰一贯优秀的做工，都为该车增色不少。只是在乘坐空间方面略微不足，不过也可以满足三口之家的正常使用。 至于动力方面，GLA搭载1.6T以及2.0T高低功率共三款发动机，匹配7速双离合变速箱，同时部分车型配备4MATIC四驱系统。日常行驶，变
的说，在同级别中也是数一数二的水平，<B>三幅式方向盘造型更加精致握感也十分舒服。</B>然而最不令人满意的就是那块晓得不能再小的中控显示屏，这个边框的厚度也是让小编忍无可忍了。动力上，搭载了2.0T的发动机，可爆发211马力，扭矩为350NM，配7AT变速，百公里油耗为6.5L，性价比非常高，还买啥宝马。
但是通过多种质感装饰件的搭配组合，<B>再加上漂亮的方向盘和别致的出风口造型这些最直观能看到的部件，</B>车内精致的豪华感体现得淋漓尽致。缺点不是没有，方向盘的手感就很一般，颗粒比较粗糙，在之前接触过的奔驰车上鲜有所见。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道双大屏的出现似乎是“理所应当”，没了最初看见时的震撼感，但是不论是这两块
动的。 进入内饰，奔驰气息迎面而来，<B>方向盘摸着手感不错，</B>大双屏看着很霸气，内饰整体科技感十足，奔驰的内饰还是没让人失望过的，仪表盘，始终是喜欢炮筒式的仪表盘，不过液晶仪表盘也是大趋势。 车内配备的是64色的氛围灯，颜色比较正，没有街头洗发店的味道，经典的飞机引擎出风口设计非常漂亮，从内饰的做工与用料上，确实非常见功
置得到较高的认可度，算是很讨巧的布置。 <B>真包裹的三辐多功能方向盘造型精致，</B>三点和九点处均采用贴合手型设计，底部采用银色的镂空装饰，看起来美观大方，触感也比较细腻。功能上，支持手动上下、前后调节，配备有换挡拨片，提升驾驶乐趣。 方向盘左右横辐采用了镀铬和钢琴烤漆装饰，用来布置多功能控制键，包含滚轮与按键的组合控制，更讨人
了出色的使用体验及视觉享受。 <B>三辐式多功能方向盘造型简约、</B>握感舒适，但最彰显其豪华品质的区域，当属亮黑色控制面板上的滑动触控键，操作起来十分灵敏。此外，“巴黎钉纹”设计也有所展现。 为了呼应粗犷的外观，GLB在副驾前方以金属拉丝饰板做点缀，令笔者联想到了奔驰G级的扶手设计。正是在各种潜移默化的设计暗示下，内饰
明线对比。 <B>纳帕皮革多功能运动方向盘确保一流的人体工程学设计和直观的操作。</B>方向盘的底部平整，握孔处的穿孔皮革和对比鲜明的红色缝线既吸引人又令人愉悦，镀锌的方向盘换档拨片通过手动换档操作提供了更加运动的驾驶风格。 MBUX信息娱乐系统以其创新的操作和显示概念将运动设计与精致细节相结合，具有出色
UV的特性进行了一定的调整，<B>作为AMG顶级车型新还配备了全翻毛皮材质带换挡拨片和回正标识的平底方向盘，</B>包裹性性极强的一体式桶形座椅，加上随处可见的红色缝线和红色安全带等，时刻挑逗着驾驶者的运动神经。在动力方面新车应该会搭载与A45相同的最大功率可达386马力和420马力的2.0T发动机，配8速双离合变速箱及
右：双区自动空调』 <B>运动型方向盘是整台车上我最喜欢的设计之一。</B>9点钟和3点钟方向都采用了ALCANTARA材料包裹，握起来比传统的皮革摩擦力更强，防滑性更出色。方向盘上的按钮位置设计的很趁手，操作起来没有难度；换挡拨片的尺寸较大，回弹阻尼设计得软硬适中，双炮筒式仪表盘中心也有碳纤维纹理作点缀，运动气
不错的。<B>方向盘手感很棒，</B>两边手握的地方是翻毛皮材料，摩擦力很大，而且有个额外的好处是在夏天暴晒之下不会很烫。 打着RECARO商标的桶形座椅非常战斗，坐垫和靠背两侧护翼的夹紧程度可以分别依照身材电动调节，包裹性不是普通座椅可以比的。红色的缝线和装饰条划清了和普通GLA的界限。 GLA45
仪表盘、<B>手感出众的方向盘、</B>帅气的大尺寸换挡拨片、撩人的ANIMA驾驶模式切换拨杆、来自航空器设计灵感的按钮还是极具挑逗气息的启动按钮盖，都并不会让我觉得有更新的必要，甚至有些已经成为兰博基尼的经典特征。 对于一台超级跑车来说，如果不让它跑起来简直就是暴殄天物，这也正是我们来到浙江国际赛车
常扎眼，<B>粗壮的方向盘、</B>长长的换挡拨片、红色启动按钮、战斗座椅都令人印象深刻。动力方面，采用5.2L V10引擎，最大动力输出为471KW（640PS）/8000RPM，引擎峰值扭矩600NM，在1000RPM时便可输出70％的扭矩，零百加速仅需3.1秒。（图自CARICOS）
方向盘上看，<B>方向盘的手感好到不行，</B>同时转向力度并不沉，驾驶者得心应手，而且当你拨动换挡的瞬间，变速箱也基本完成了换挡动作，速度非常快。 从仪表盘上看，超过8000RPM的红线，当你全力冲刺时，看着转速逼近红线，这是视觉上的享受，此外，该车的座椅十分有型，功能性也是一流，如果你觉得还不够，也可
方面，<B>新款VV7将采用经典的方向盘造型，</B>悬浮式液晶显示屏的设计使其更具时尚感，而圆形空调出风口则无疑带来更多个性元素。新车最大亮点在于换装了全新样式的电子档把，并将针对挡把周边控制区域进行一定程度的调整。从此前获得的消息来看，现款车型挡把前方的控制按键将被移动到圆形空调出风口下方的银色
手非常容易，对于新手来讲尤为友好，<B>油门刹车的脚感以及方向盘转向的手感都做得恰到好处，</B>让你在买菜途中完全不用为驾驶而费神，专心想着该买什么菜就行。至于它所提供的驾驶模式，确实能对发动机转速有些许影响，将其当作驾驶中的调味剂就好了。 总结：从这台全新IX25上我们还是可以看到北京现代的诚意，为了讨好国内消费者，它们利
5上有了更好的体现。 <B>平底式的方向盘设计为了更好地显现出运动气质，</B>左右两侧的多功能按键集成了常见的影音娱乐、通讯等功能之外，还有定速巡航功能，而在方向左下侧的拨杆上，还设置了倒车影像切换功能键，对于车后方无论是远景、近景还是更近景，能够很好地完成切换，保证车后方倒车安全性。 舒适模式 节能模式 运动模
屏周围采用了钢琴烤漆的装饰很显档次感。<B>全新现代IX25的方向盘采用了三幅式平底设计，</B>造型很有档次感，中控台上的装饰面板的布局采用了很年轻化的风格，整体质感很强，很有竞争力。全新现代IX25的长宽高分别为4300/1790/1620MM，轴距为2610MM，整体车身尺寸不算小。现代IX25的主要竞争对手有本田缤智、大众
铬，方向盘六点钟位置镀铬的采用，<B>凸显D型方向盘造型，</B>立体感更强；中控台镀铬使操作区和乘坐区完美区隔，时尚感爆棚；镀铬饰条勾勒出风口造型，彰显品位不凡，处处工艺精湛，带来完美豪华体验。新一代IX25门板扶手、中控台、方向盘按键，多处采用高档钢琴烤漆工艺，典雅高贵。 新一代IX25首次采用天蓝色车内氛围灯。 新一代
及中控竖状的大屏，都是满满的年轻味道，<B>而平底式的多功能方向盘和造型精致的电子档把，</B>也非常讨年轻人的喜欢。 引自汽车之家图库动力方面也将与现款有所不同，新车将搭载一台1.5L自然吸气发动机，最大功率为115马力，并满足国六排放标准，至于动力如何，还得等上市之后才能得知，我会持续关注，第一时间为大家带来最新消息。 写到最
过往两代是有明显进步的，<B>采用仿碳纤维纹理设计的多功能方向盘既保证了舒适的手感，</B>也提供了更多的操作内容。 其实内饰的诸多配置和所营造的气息还是偏向于运动的，但是却又包含着许多更加人性化的设计，这就让你感觉像在驾驭一头被驯化的野兽，既有野性又能为你提供舒适的乘坐环境。昂克赛拉共有两个排量的车型，均为而搭载采
他车型恨不得把所有的按键都放到方向盘上去。<B>方向盘盘幅较粗手感很好，</B>尤其是激烈驾驶时握感非常饱满，让驾驶者信心十足。所以，我觉得，虽然马自达官方没有这么说，但是全新马自达3才是一台彻底的“驾驶者之车”。 仪表盘没有随大流采用全液晶的设计。虽然7寸中央的液晶屏面积也不算小了，但还是有一圈装饰环框着，好在驾驶相关的信息显示清晰
驶魅力。<B>方向盘的手感很紧实，</B>行驶起来方向盘没有虚位，方向随给随到，开起来很有感觉，也很有信心。2.0L自然吸气发动机＋6AT变速箱表现稳定。急加速的一脚油门会有零点几秒的迟疑，但马上会很线性的加速，没有涡轮机加速的突兀感，整体的驾驶感受可以用”稳”来形容。 至于大家很期待的创驰蓝天压燃发
键启动按钮。 <B>方向盘造型和手感不错。</B>碳纤维元素增加了不少运动气息，成色保持得很不错，质感满满。整个转向的手感也比较柔和，力度变化线性，并不是那种“无脑”的轻。 方向盘只有多功能按键上有很细微的使用痕迹。 我最爱的布座椅。整个车内的设计、配色、座椅的包裹性都是浓浓的运动感。 个人比较喜欢这种比较
有法拉利的味道。内饰方面，参照海外版车型，<B>三幅式的方向盘造型很酷炫，</B>依旧搭载悬浮式中控屏，可以看到大面积的皮质包裹，换挡机构区域和扶手箱面积都增大了不少。动力方面，新车将搭载带有SPCCI火花塞控制压燃点火技术的新一代创驰蓝天SKYACTIV－X发动机。动力方面同样参考海外版车型，提供1.5L、2.0L和2.5L版本的S
计感强，但并非走豪华路线。 <B>方向盘外包的皮质手感细腻，</B>握感很好，右侧按键用来控制定速巡航功能。我们此次试驾的是次顶配车型，顶配车型带有自适应巡航以及和它有关的诸如并线辅助、防碰撞预警、车道保持等主动安全配置，这都是顶配车型的专属。可以说顶配车型和次顶配车型的主要差别就体现在主动安全配置方面。 ●试驾感受全新
以很大的缓解疲劳，音响效果也很好，<B>包括方向盘上的按钮设计的也很人性化，</B>至少可以集中精力开车，唯一的就是后排中间凸起来的地方，坐中间位置的那个人反映坐的比较累，尤其是地板上那块，脚没地方放，当然咯，真的车里坐满也是小概率事件吧，其他的真的还是很舒服的。（外观）记得有一次晚上聚餐后准备开车回家，尤其是车大灯一开朋友们
体采用了黑色为主色调。<B>方向盘和仪表盘的设计也比较的出众，</B>并且车内的功能还有很多的模式可以供车主进行选择。中控台的设计也非常的简约，嵌入式的液晶显示屏显得极具有科技感。 要说这款新车最大的亮点应该就是它的动力了，毕竟要发动机可是采用了最新的设计技术。这款发动机的做功效率非常的高，所以说这辆车的油耗也是非
不少。<B>经过重新设计的三幅运动型方向盘握感舒适，</B>多功能按键棱角分明，配合镀铬元素装饰，设计感和运动感都表现得恰到好处。此外，中控大屏、中央出风口和延伸到右侧的装饰条等细节都有变化，对提升内饰质感起到了作用。 （用）在本文开头有过介绍，2017款昂克赛拉是一次中期改款，新车的一大亮点就是在
的设计细腻精致，操作起来也非常具有触感，<B>简单的三幅式方向盘设计却有极强的运动气息，</B>所有说将整个昂克赛拉的内饰总结为，简约而不简单是完全不过分的。 配置上面，全系标配ESP、主副+侧气囊、后雷达、发动机启停、无钥匙启动、多功能方向盘，表现还是比较给力的，毕竟是属于A级车。主动刹车、自适应巡航、并线辅助、中控屏、天窗等在部
起外观则是相当居家风格，<B>粗壮的四幅式方向盘搭配航空式换挡机构，</B>以及充满新鲜视觉元素的大胆配色，给人好观感。 哈弗H9罗伦士改装版的动力总成并没有进行更换，依然保持了原装的2.0T涡轮增压发动机，这套动力总成的极限输出高达224马力，而且配套了8AT变速箱。另外，这款车还有后桥差速锁，能够实现越野车的很多
盲操作。<B>粗壮有力的四辐式方向盘手感出色，</B>在材质上还采用了真皮材料包裹，并在两侧还进行真皮打孔设计。多功能按键可对多媒体、人机交互、行车电脑进行控制，按键阻尼感较强。新车仪表由原来的机械指针设计，升级为7寸彩屏组合仪表，显示效果较为细腻，具有较强的科技感。中间7英寸显示屏除了可以提供续航里
豪华感有所提升。哈弗H9内饰也更为粗犷，<B>方向盘采用哈弗经典的四辐造型设计，</B>左右两侧的多功能按键由银色饰板点缀。方向盘为打孔设计，并使用真皮包裹，粗细适中握感非常好。 引自汽车之家图库动力方面，2020款哈弗H9搭载了全新调校的2.0T+8AT动力组合，在满足国六排放标准下，其最大扭矩由原来的355牛米提升了到了385牛
一线的优质车企，必须给个大大的赞。 <B>方向盘摸上去的手感不错，</B>采用的是真皮包裹，可前后上下调节到适合自己驾驶的位置，但是就是得手动调节，也没法选装电动调节，这点我个人感觉还是不太好。方向盘上的控制按键简洁明了，操作起来也很方便，按下去的质感很好。但是，用久了就会发现，方向盘上的按键有一些是功能明明可以只用一个按键却拆
型变化不大，配置上做出了明显升级。 <B>方向盘采用哈弗经典的四辐造型设计，</B>左右两侧的多功能按键由银色饰板点缀。方向盘为打孔设计，并使用真皮包裹，粗细适中握感非常好。 新款哈弗H9采用全液晶仪表，科技感更强，左右两侧为水温表与油表，中间集中显示发动机 转速以及车辆时速，仪表新增多媒体播放、蓝牙电话 、导航 信息显示与中控
它豪华气息。另外，<B>四辐式真皮方向盘造型粗壮有力手感极佳，</B>在越野时有着极佳的操控性。在细节上，新车与上一代车型最大的变化就是采用了全液晶仪表，显示效果较为细腻，彰显科技与时尚气息。可支持媒体播放、蓝牙电话、导航信息显示，中控HUT双屏互动功能，方便驾驶员更直观的查看信息，提高行车安全。 7英寸中控大
媒体显示屏，集成了车内大多数的娱乐功能，<B>而四辐式的多功能方向盘手感也极为的不错，</B>该车的内饰无论是在做工还是品质方面都表达了不输合资品牌的实力。 ​无论是在离地间隙上还是内部空间的表现上都处于上等水平。在配置方面前后桥电控差速器，全地形控制系统，博格华纳智能四驱系统，全景天窗，矩阵式LED大灯，一键启动，智能启停以及电子
设计风格和现款保持一致，<B>四幅多功能方向盘设计精致稳重，</B>中控部分的9英寸中控液晶屏科技感十足。下方的电子档杆造型很有质感，很好的提升档次。在空调控制区域还有一排物理按键，档次感十分出色。在驾驶模式上它搭载了第二代全地形控制系统，涵盖了沙地、雪地、泥地、4L等6中地形模式，通过性大大提高。另外作为一台中大型
功能上都达到主流水准，<B>皮质缝线包裹的方向盘手感值得点赞。</B>而仪表盘则采用了机械+液晶屏的组合设计并为全系标配，在保留实用性的同时尽可能给驾驶员带来更加科技的使用体验，迎合这个“大屏时代”的发展趋势。 8英寸的中控液晶大屏界面设计与哈弗其他车型保持一致，使用起来很容易上手，下方布置了大量实体按键包括多媒体
辑则与宝马的“大鸡腿”一致 <B>方向盘的握感和材质都还不错，</B>集成在上面的按钮有点过硬更硬气的H9跟我之前试驾过的汽油版H9相比，这个大块头的“气息”明显更为粗重，不管是着车时的轰鸣声，还有起步时候踩下油门之后的回应声浪，都很显著。喜欢跟发动机进行交流的朋友建议在起步时不要关闭车窗，这种效果能给你留下深刻印象。方
台豪华感有所提升。<B>方向盘采用哈弗经典的四辐造型设计，</B>左右两侧的多功能按键由银色饰板点缀。用料上使用了真皮包裹，非常厚道。

动力上，车身超过2吨的大家伙搭配的是2.0T的涡轮增压发动机，最大扭矩达385牛米，动力输出方面还是不用担心。作为一款定位于硬派越野SUV，采用的是非承载式车身，搭配前双叉臂
粗犷，<B>方向盘采用哈弗经典的四辐造型设计，</B>左右两侧的多功能按键由银色饰板点缀。方向盘为打孔设计，并使用真皮包裹，粗细适中握感非常好。 动力方面，2020款哈弗H9搭载了全新调校的2.0T+8AT动力组合，在满足国六排放标准下，其最大扭矩由原来的355牛米提升了到了385牛米，而且只需18
应用使得中控台豪华感有所提升，<B>方向盘采用哈弗经典的四辐造型设计，</B>左右两侧的多功能按键由银色饰板点缀，方向盘为打孔设计，并使用真皮包裹，粗细适中握感非常好。中控台，由上至下分别为越野数据显示、中控液晶触控屏、多媒体控制区、空调控制区以及ESP与发动机启停等控制区。值得一提的是新款哈弗H9搭载了L2级自动驾驶辅助
的CVT变速箱表现平淡，有一定的进步空间。 <B>三幅方向盘造型不错，</B>手感一般。 景逸S50的储物空间不错，没有明显的不足。 作为一款主打性价比的家庭轿车，景逸S50的表现还算不错，细节上还有一定的进步空间。注： ● 标配 ○ 选配 — 无景逸S50 2017款 1.6L CVT豪华型基本参数厂商指导价（元）8.29万厂商东风风
牌轿车更显高级。<B>方向盘和仪表盘的造型都非常别致，</B>用料上用手能触碰到的地方基本都是软性搪塑材料或是手感细腻的皮革，并配以大量的镀铬金属件和细致的缝线处理，档次感油然而生。而且作为一个高端品牌，DS的做工也更为精细，车内的接缝都均匀，装配工艺让人满意。配置上定速巡航、8英寸的触控液晶屏、真皮多功能方
手法，<B>三辐式方向盘造型简约，</B>银色镀铬饰条点缀其中更显精致。同时，新车的中控台液晶显示屏和空调出风口设计在一个区域内，视觉效果更具整体感。细节方面，新车依然采用了旋钮式换挡机构。 动力方面，新车搭载一台INGENIUM（英格力）系列2.0T直列四缸汽油发动机，最大功率300马力，峰值扭矩
别的乞丐版车型这是可遇不可求的。 <B>方向盘握起来感觉十分粗壮让人很有驾驶欲望，</B>底部的R－SPORT更是点睛之笔。 双炮筒式的仪表盘虽然没有采用全液晶式设计，但指针显示更加符合运动定位。 2017款车型相对于2015款有一定的减配，导航系统就在2017款车型上被减配了。此外中控屏幕支持触控，捷豹路虎的INCONTRO
进来感觉还是比较舒服，包裹性比较强。<B>方向盘手感也很舒适，</B>这个太重要了！什么叫逼格，什么叫调性，什么叫英伦，这些才是最形象的展示。至于捷豹XE波箱档杆，虽然很多人说存在诟病不好用！但我觉得这才是捷豹的精髓，如果没有这点话，内饰可看的亮点就没多少呢？当然还有这个环抱式的中控设计，确实很好的拉近了乘坐者和车子的距离感。不
在两侧增加了打孔真皮进一步增强手感。<B>XE的真皮方向盘同样手感细腻，</B>直径相比C 200要大一些，但整体偏细，不如C 200手感扎实。 C 200与XE的仪表盘风格类似，都采用了双圈设计，简洁易读。中间的彩色显示屏效果细腻，功能也较为全面。捷豹XE选装包价格选装包配置价格豪华套件加热前风挡、加热玻璃洗涤器喷嘴、前排腰托
光照射下有点晃眼。<B>欧缔兰包裹的方向盘手感非常不错，</B>而驾驶座椅乘坐感觉也非常的舒适，总体有着非常浓厚的运动气息。 在有着U型进气口的前引擎盖下的是有着592马力的5.0升机械增压V8引擎，比M3多出了161马力。XE也采用一键启动功能，可以在3.3秒内加速到60英里每小时。SV的声浪非常独特，给人难
什么更多能烘托运动气息的设计元素，<B>但隐藏在造型奇特的三幅式方向盘后方的换挡拨片却表明了捷豹XEL并没有因为加长而放弃对驾驶乐趣的追求。</B> 在内饰上营造豪华氛围向来都不是宝马的特长，宝马3系这多年来一成不变的内饰设计也向来不是能够给人带来惊喜的地方。小尺寸的悬浮式中控显示屏看起来有点小气，那迷倒众生的「丁字裤」方向盘
，颇有雅致。全皮中控台的用料，也是很上档次。<B>方向盘的手感不错，</B>粗细适中。定速巡航、电话以及换挡拨片，都是全系标配的。车辆启动时，自动升起的换挡旋钮，可谓是仪式感十足。全新捷豹XEL拥有很多越级的配置，像同级独有的12.3英寸TFT多功能液晶虚拟仪表盘、LUXTEC 包覆式仪表板顶盖等功能都很难在三四十万的车型上看到。 XE
独特运动感，<B>最为吸引人的就是手感极佳的方向盘，</B>后面有着巨大的换挡拨片，战斗气息浓郁，而作为限量版则更进一步，运动铝制踏板、运动型真皮方向盘、真皮换挡杆等配置很好地展现了什么叫赛道限量版。 在配置层面限量版也有所提升，相对于之前的280HP的顶配车型，增加了盲点监测系统BSM、自动紧急制动AE
理按键和旋钮，需要熟悉一下再上手。 <B>方向盘是车内最显眼的设计了，</B>造型很有个性，三九点设有凹槽，打孔真皮包裹，握感很符合工学，下部这个大面积的镀铬装饰，触感很好带有磨砂感。 车身尺寸方面， DS 6的长宽高分别为：4553*1858*1588MM，轴距达到了2732MM，比途观和翼虎的轴距都要大，空间蛮充裕的，低配的
………………… <B>打孔材质的方向盘握感很好，</B>但是不耐操。 这个方向盘目前成色不错，我闪光灯打足了，也没找到磨损痕迹。 在我拍摄时，这台车是刚到店的状态，没有洗过车。所以脚踏板里有很多的灰尘。 但仔细观察这个脚踏板，就会发现踏板磨损情况很好，应该就是2万公里的成色。 其实这也是判断里程情况的一种辅助
大区别，<B>平底方向盘的视觉效果和手感都不错。</B>普通版车型将提供1.0L和1.4L汽油发动机以及1.6L柴油发动机；GT版车型将提供1.6T发动机，最大功率201马力，标配6挡手动变速箱，并且可选装7挡双离合变速箱。结语本届巴黎车展上的重磅新车最少有一半是SUV车型，其中不乏将进入国内的全新奥
余全部为软质材料。<B>三辐方向盘不论造型还是握感都让我们满意，</B>它镶嵌了烤漆质感装饰，同时采用平底边的设计，进一步表现运动风格，三点和九点位置握感很舒服，能扎实地握在手中。多功能按键依旧被设置在方向盘背面，操作起来没有不方便的地方。DS3车型参数配置：
升了车内的档次感。<B>D型平底运动方向盘采用真皮材质握感极佳，</B>REDLINE尚•红系列专属曜黑领结展现出酷感十足的车内风格。 鉴于新一代创酷2570MM的轴距长度，部分网友担心这款紧凑型SUV的空间表现并不能令人满意。但从实际体验来看，新车精巧的设计布局完全打破我们的传统认知。一般来讲，车辆的轴距决定
风格，<B>方向盘握柄采用了和手型更贴合的凹陷设计，</B>多功能按键得益于合理的布局，使用起来非常顺手。 全新一代雪佛兰创酷搭载了MYLINK+智能车载互联系统，支持4G联网、语音控制、导航、娱乐音乐、新闻资讯、实时天气、交通生活、苹果CARPLAY和CARLIFE手机互联等功能。值得表扬的是，雪
产车气息，显得更加符合国内消费者的审美。<B>而方向盘的设计也比较精致，</B>能看得出来设计师的水平很高。不过换挡区域依然没有带来太多惊喜，仍然显得比较复古，总的来说，此车的内饰颜值已经超越了现款的本田XR－V与缤智。而外观设计则更是如此，新款雪佛兰创酷比本田XR－V更加帅气，前脸设计成为最大的亮点，相信它一定成受到年轻消费者的青
座舱设计。<B>方向盘则采用了时下流行的平底式设计，</B>前后排配备的USB接口及1个SD卡槽让保证旅途始终不断电。宽阔的超大比例全景天窗面积达到0.88M²，有效地提高车内的通透度和舒适感。 科技配置方面，搭载雪佛兰史上最强智能互联科技——全新一代MYLINK+智能车载互联系统，以全面升级的“第二引
明显的运动风格，<B>方向盘握柄也采用了和手型更贴合的凹陷设计，</B>方向盘上设置有多个控制按键，归功于合理的功能布局，各按键用起来算是比较顺手。 新车采用了更为传统的机械仪表，双炮筒的造型外沿带有闪亮的镀铬圈装饰，为原本低调的造型增添了更多活力。 八英寸悬浮式中控屏底部带有实体按键设计，方便驾驶者进行盲操
造方面，<B>手感出色的方向盘、</B>炮筒仪表以及织布皮革拼接的座椅无疑是最为两点的内容，同时全车搭载了一个全景天窗，这也弥补了2570MM轴距所带来的一些紧凑感。 另外REDLINE尚•红风格也融入内饰，方向盘中央的专属曜黑领结正是这一系列最显著的标志。
转向系统最具品质感。<B>创酷的方向盘手感很细腻，</B>转动时手上不会感到一点旷量，力度始终均匀。车头响应的速度并不是很快，保证了较低的驾驶难度。底盘悬架的调校自然也是舒适风格，过滤细碎冲击的能力尤为出色，车内不论是前排还是后排，舒适性都相当不错。但是悬架的行程比较长，如果高速驶过坡度较大的起伏路面，乘客会有抛
较简约，<B>平底式方向盘采用了和手型更贴合的凹陷设计，</B>机械仪表的双炮筒外沿带有闪亮的镀铬圈装饰，为原本低调的造型增添了更多活力。而且还拥有尺寸较大的全景天窗，晚上没事躺在车里看星星也不错。 动力方面， 创酷搭载的是1.0T和1.3T发动机，最大功率分别为：92KW和121KW，最大马力分别为
目前暂无更多相关消息。<B>但预计新车或将保留奔驰经典的三辐式方向盘设计，</B>并换装全新的双液晶显示屏组合。 动力方面，新车继续搭载2.0T发动机的可能性更大。但在发动机调校方面或将为消费者提供更多选择。传动方面，预计新车将匹配奔驰最新的9速自动变速箱。
的内饰，内饰上给人的感觉也是比较的运动。<B>方向盘采用的是经典三复式方向盘设计，</B>方向盘上也是局部部分也是采用镀铬设计。新车的中控屏此次也是比原来的大，在分辨频率上也是有所提升。中控屏下方配备了三个圆形空调出风口，看起来是非常的酷。新车的仪表盘也是采用全液晶屏仪表盘设计，里面配上独特的UI界面，让整车看起来更加的具有科技感。
尾灯组的风格显得非常上档次。<B>内饰新的方向盘设计是很圆润的风格。</B>
饰方面以简约时尚为主，<B>多功能方向盘的手感非常不错，</B>仪表盘显示信息准备，中控悬浮式的中控屏也是家族的样式，经典的圆形出风口加上镀铬亮条非常的有档次，中控下方的一排银色实体按键很美观实用，大面积的皮革包裹和木纹装饰提升了整车的豪华感。 奔驰一直都是汽车企业的老牌劲旅，旗下的产品也是口碑不错，在面对年轻时尚
丝饰板，提升了车内的档次感。此外，<B>平底三辐式方向盘设计进一步凸显运动化年轻风格。</B> 空间：中规中矩 同老款保持一致新款东风风神AX7在车身尺寸方面，相比老款有略微的缩小，其轴距则增加了3MM，可以忽略不计，因此在空间方面新款AX7并没有太大提升。另外，新款AX7的座椅质地非常柔软，同时座椅两侧包裹性也非常不错，能很
升了车内的档次感。此外，<B>平底三辐式方向盘设计进一步凸显运动化年轻风格。</B> 空间：中规中矩 同老款保持一致新款东风风神AX7在车身尺寸方面，相比老款有略微的缩小，其轴距则增加了3MM，可以忽略不计，因此在空间方面新款AX7并没有太大提升。另外，新款AX7的座椅质地非常柔软，同时座椅两侧包裹性也非常不错，能很
轮胎，马牌轮胎在同级别应该还是挺少见的。● <B>内饰做工用料和配置方向盘的造型相当不错，</B>大小尺寸比较合适，只是手握部位稍有些偏细。功能方面没什么问题，左侧多媒体，右侧定速巡航，使用比较简单。按键的键程和质感都还不错，不过中间那个跷跷板按键我一直不太习惯，按键部分是倾斜的，总感觉手感有些别扭。我试驾的这款车（次顶配）中控屏采用的
运用，提升了视觉及触觉的质感体验，<B>D型平底多功能方向盘设计进一步凸显运动年轻风格。</B>整个风格的转变，宣钢认为现款AX7未必能接受，全新AX7更容易被心态年轻的人所认可。 按照设计团队的想法，他们希望用户在进入车内后，在他能看到以及能触摸到的地方都有变化，让大家能直接感受全新AX7的提升。所以，在完成整体风格转变的同
诚意的。<B>三幅式的方向盘手感舒适，</B>并且还集成了多媒体控制功能，仪表盘也紧随时代潮流选用了全液晶仪表的设计，游艇式的换挡杆也为内饰加分了不少。中控台处的银色纹路面板是我最喜欢的地方，有时候一些小的设计元素往往能好感倍增。 作为新一代东风风神AX7主打的功能，智能 AI人工车机系统当然是整车的
板烤漆很精致，就是有些反光。 图：<B>方向盘也是时下流行的平底设计，</B>并且用上了真皮包裹，这真挺让人意外的。尺寸较小，不够粗壮，不过握起来还是挺软的，手感不错。 图：AX7的仪表盘也用上了全液晶处理，造型特别简单，各项数据清晰易读，只不过比较朴实，不是特高级。 图：10.25寸的中控屏，实际看着不算很显大，界面特别让人
丽的面板上全是指纹的话，一定会大打折扣的。 <B>D型平底多功能方向盘设计进一步凸显运动年轻风格，</B>中控台10.25寸触控屏与12.3寸全液晶仪表为用户与车辆的交互需求提供了很强的便利性。多媒体系统采用最新版的WINDLINK3.0人工智能车机系统，各种功能一目了然。语音控制具有丰富的免唤醒词，以及情景模式，让语音控制功能实用性更
中控看起来就像是一款MPV车型。 <B>新款AX7的方向盘手握感偏细，</B>我们可爱的试驾车提供者、呼和浩特的经销商似乎早就发现了这个问题，所以在车把上套上了一个更厚实的方向盘套（个人非常不建议使用这种汽车周边产品）。 8英寸的触摸显示屏显示效果还不错，系统的UI设计也是耳目一新，不过就从试驾过程的使用中来看，这套系统的操作
如何还尚未可知。在试驾过程中，<B>AX7的方向盘手感给人留下了不错的印象，</B>得益于EPS电动随速助力转向系统的AX7驾驶起来比较轻松，但也不会过于沉闷。 根据厂方介绍，这一次的2018款新AX7还在NVH方面进行了很大的优化和升级，而实际的驾驶感受是即使在高速行驶时，车内也不会听到很明显的噪声。不过在急加速时，发动
作功能很具时代科技感 <B>方向盘的质感及握感都非常棒，</B>银色装饰条及钢琴漆装饰的下沿有某种豪华的气质 档把前的储物格空间不错，双USB插口及电源插口给车主非常多便利， 杯座的细节感不错，平常不用时还可以拉上盖板让车视觉很整齐干净 中控台两侧还掏出一个不小的储物格，让前排乘客感觉非常温馨体贴 中央扶手箱很有设
运用，提升了触觉及视觉的质感体验，<B>D型平底多功能方向盘设计进一步凸显运动化年轻风格。</B>中控台10.25寸高分辨率触控屏与12.3寸全液晶仪表呼应联动，既彰显科技魅力，又满足用户与汽车的极致交互需求。 AI方面，AX7搭载了最新版WINDLINK3.0人工智能车机系统，让人机交互迈入了AI时代。界面采用卡片式设计，各
音控制系统强大，识别率高，反应速度敏捷。<B>新车方向盘设计比较厚重朴实，</B>全系均为手动调节，但手动挡车型仅支持前后调节。而非常令人惊喜的是，车辆全系标配真皮方向盘，让手感以及豪华感都倍增。 四款配置的座椅调节均为手动，稍显遗憾，但均支持前后调节、靠背调节以及高低两向调节。同时座椅材质也均为仿皮材质，自动挡两款配置可以加装真皮
内饰方面，<B>新车的四辐式方向盘造型简洁，</B>中控台采用对称式设计，中央液晶显示屏的悬浮式设计颇具时尚感。此外，镀铬饰条的点缀的内饰风格使其更显精致。座椅材质方面，新车根据配置不同采用皮质以及真皮座椅设计，配色方面也有多款选择。 配置方面，作为基于老款AX7设计而来的车型，新车全系标配电动天窗、卤
较具有亲和力。<B>多功能方向盘造型也很朴实，</B>采用了真皮包裹，因此质感还不错。 配置方面，东风风神AX5配备有7英寸多媒体触控显示屏，高配车型还配备了悬浮式8英寸液晶屏，内置的WINDLINK系统仅支持与安卓手机的连接，该系统还提供人工导航、远程控制、语音识别与控制、车辆关怀、在线娱乐等功能。此外新
很好，<B>所以这个方向盘的手感很棒。</B> 总的来说，这是一款不错的车，动力和操控都还可以，感兴趣的朋友可以留言评论。
期就说了我很喜欢这个方向盘的感受，<B>所以方向盘给你的手感很好，</B>然后车头的指向又不慢，加上悬架在侧倾的时候又撑得住，并且还能快速的回弹，所以你就会发现这台车还挺有意思的。
料感较强。<B>新车采用经典的三幅式方向盘设计，</B>搭配8英寸中控大屏以及少量的物理按键，具有一定的科技感。这块屏幕集成了福特全新多媒体娱乐导航系统，支持等导航、电话以及人机交互等多种功能。 全新新福睿斯在老款的配置上进行了升级，甚至不输以配置丰富著称的自主品牌车型，新车搭载了能无钥匙进入系统、“F
的差异，而这一点是我觉得做得很好的，<B>所以这个方向盘的手感很棒，</B>双踏板不用多讲，这块福特是很早就已经吃透了的。 而对于这台车的底盘我必须给予好评，可以讲我给它的好评比给这套动力总成要高得多，这套底盘分寸拿捏得非常到位，首先这套底盘的整体的风格是一个偏舒适的风格没有问题，开在很颠簸的路面上面路感不是那么清晰，但是你又不
感。 坐进车内，整体的内饰设计简约时尚，<B>不过多功能方向盘手感比较细腻，</B>相比老款车型新增了3D立体感炮筒式仪表盘、前排中央可滑动扶手等，在体现年轻时尚的同时兼顾实用性。座椅采用全新都市感黑灰双色设计，不仅提升座舱层次感，实际乘坐包裹性也很强。 空间更加居家做为家轿典范，满足一家人出行则需要在空间方面下功夫，那么新福睿斯在
型还是很不错的，<B>方向盘粗壮，</B>实际驾驶过程中会让我们感受到福睿斯的厚重感。但是福睿斯在空间方面的表现有点差强人意，驾驶位如果坐一名180以上的驾驶者，直起腰时，头部距离不足一拳。而后边乘客位才是最值得吐槽的，坐3个人就显得拥挤了，这对于喜欢周末全家出行的小伙伴恐怕有点艰难。 实际油耗高，加速超车没
一流指哪打哪，<B>福睿斯的方向盘造型饱满握感也比较舒服。</B>中控部分没有太多亮点，8英寸的中控屏在现在来说也不太新鲜，不过好在灵敏度尚可，各个的功能分区也比较易上手。 油耗方面福特汽车大家都知道，出了名的高，当然随着现在技术的改进，有了一定的减少，但福睿斯的表现也有些差强人意，据车友反映，都在9个多，
色的包围为整体增添了一丝运动气息。 <B>内饰方面除了方向盘造型变得更加精致外，</B>其他没有明显变化。但在配置上，以自动挡低配车型为例，新款多出了刹车辅助、牵引力控制、ESP、发动机启停、上坡辅助、车载蓝牙电话，虽然没了前雾灯，可价格却比老款1.3万元（2019款自动质享型9.48万，2017款自动舒适性10.78万），可以
缀，显得非常用心，<B>三辐式的方向盘做工比较简洁，</B>并没有在上面集成多功能按键区。仪表盘为指针+行车电脑屏的结合，中间部分主要是用来显示一些行车信息。功能区的7寸彩色大屏为选装，并没有全系标配，这一点也可以理解，分区空调的控制全部为物理按键，可以旋转调节，座椅为织物包覆，包裹性还可以，不过座椅并没有什么
采用了镀铬饰板来点缀，显得非常用心，<B>三辐式的方向盘做工比较简洁，</B>并没有在上面集成多功能按键区。仪表盘为指针+行车电脑屏的结合，中间部分主要是用来显示一些行车信息。功能区的7寸彩色大屏为选装，并没有全系标配，这一点也可以理解，分区空调的控制全部为物理按键，可以旋转调节，座椅为织物包覆，包裹性还可以，不过座椅并没有什么
色都是年轻取向，<B>三幅式多功能方向盘以触感极佳的全皮质包裹，</B>同时全新一体式运动座椅借鉴了赛车运动座椅风格，并配合一体式头枕，给予乘客良好的舒适性与保护性。在智能科技方面，新科沃兹REDLINE搭载雪佛兰全新一代MYLINK智能车载互联系统。在支持APPLE CARPLAY、百度CARLIFE、安吉
，对于人性化的照顾更周到了。<B>手感粗壮的三辐式多功能方向盘有着出色的握感，</B>那种亲手感就给予驾驶员精神上的简单刺激。在人们的潜意识中，小型车所追求的就应该是精致与驾控，所以我一直认为这类车对于驾驶员的需求就应全力满足，试想一下你开着一台小型车，它的方向盘又粗又硬，你双手还会乐意长时间握住它吗？欧洲市场小型车受欢
有上帝视角可供选择，兼具实用和B格。<B>真皮包裹多功能方向盘造型漂亮，</B>握感舒适，电子档把造型别致，使用也较为方便。四、座椅设计 GA6在中高配采用皮质和真皮座椅，尺寸较为宽大，乘坐舒适。前后排乘坐空间充裕，后排腿部空间是中级轿车主流表现。前后排中央扶手和杯架较为舒适，符合人机工程学设计，高配车型还有后排多媒体娱乐系统，
在方向盘上的皮质比较细腻。<B>整个方向盘的握感比较粗壮，</B>应该会更受到男性的喜欢。 副驾驶前方的中控台采用了分层式设计，从上到下是软质材料+仿木装饰板+金属饰条+软质材料。加上很不错的做工水准，看上去很显豪华。另外，挡把区域被钢琴烤漆饰板覆盖。 位于中控台上的空调控制面板与奔驰的设计相似，电子挡把的造型似乎与英
较为强烈的时尚感，<B>三幅式的多功能方向盘在设计上更加的大气，</B>黑色皮质包裹的设计更加的有质感，所镶嵌的银色镀铬饰条起到了一定的装饰效果，物理按键的设计起到了操作时的方便感，物理按键五双空调出风口的设计形成了较为强烈的层次性，换挡杆区域的设计也非常的厚重，物理按键的设计也非常的有厚实感，多功能的额座椅采
令全新GA6的定位更加清晰。 <B>方向盘的造型也更加典雅内敛，</B>下部采用打孔真皮包裹使得手感更加出色。两侧设置有多功能按键，左边负责操作车辆多媒体系统，而右侧则负责车辆定速巡航、限速等功能。 要说最抢眼的，是车内的两款贯通的12.3英寸全液晶仪表和中控大屏，营造出了极强的科技感与档次感。两块屏幕的配合相信能够为车主
屏幕是连接在一起的，<B>车里的三幅式多功能方向盘整体设计也是比较偏简约风格，</B>两侧的按键功能比较丰富，而方向盘支持手动四项调节，前/后车门的饰板则是采用了皮革包裹，再加上线条的勾勒，整体又豪华又有家居风格，整体的驾驶体验非常的舒适。 动力方面，它搭载的是1.5T直列四缸涡轮增压发动机，而它最大的功率达到1
，中控台各项功能分区明朗、层次分明，<B>三辐式多功能方向盘造型时尚，</B>应该会很讨年轻消费者的喜欢；配置方面，传祺GA6的表现中规中矩，除入门版车型外全系标配17英寸轮圈、ESP/TCS/EBA、上坡辅助及主驾驶电动调节座椅；而6安全气囊、原厂8英寸中控显示屏（带倒车影像功能）、无钥匙进入＆启动和自动大灯等配置则需要高配甚
各个缝隙，都是规规矩矩，<B>方向盘和各个按键的手感都比较舒服，</B>触摸感很好，总的来说在这个价位里确实算上乘了。第三排真的能坐人！ 江淮瑞风R3的车身尺寸为4750MM/1835MM/1773MM，轴距达到了2760MM，从数据上看还算出色。前排空间比较充裕，最起码对于身高173CM，体重140斤的人来说是这样
车内大体来看同样没有什么特别的变化。<B>手感非常出众的丁字裤方向盘、</B>简单好用的中控、电子挡杆以及印有M2 COMPETITION字样的迎宾踏板，这些对于宝马车迷来说再熟悉不过了。 M2雷霆版的座椅也进行了升级，与M3、M4相同，在座椅上可以清楚的看到M2的徽标。造型非常的战斗，质感也非常出众。另外M2雷霆版的多功能方向
典的三幅式方向盘设计，<B>方向盘设计起来是非常的简洁，</B>其中方向盘更是采用镀铬装饰，中控台造型是一如既往的宝马风格，采用大尺寸的悬浮式中控屏，一键启动按键采用了红色按钮式设计，更突出运动风格。方向盘上的M按键，可存储用户针对悬架、转向力度、油门响应速度等环节的个性化设定值，M2雷霆版采用了新款M SPORT
机都有专人进行装配。 打开车门，<B>竞技化的方向盘粗壮有力，</B>似乎随时都在呼唤你在驾驶。两张RECARO运动座椅既可以满足日常使用，又可以获得很好的包裹性能。 驾驶着这样一部性能车，你可以悠然的游走在多弯的乡间公路，也可以利用强大的动力以享受的状态在高速公路飞驰。 如果有人稍有挑衅的状态，百公里3秒的加速会让对手好看
公里/小时。<B>车内除了那只手感极佳的方向盘、</B>一些ALCANTARA皮革和碳纤纹路的饰板以外，没有什么惊喜，不过没关系，我相信即便它堆砌了诸多配饰或者配置，当我真正开起来时享受的只会是车本身，而不是那些配置。 ● 结尾 宝马M2是最年轻的M成员，却拥有超越前辈的潜力和实力，它继承了1系M的精髓并
的丰富，好像运动与它，并没有什么太大的区别！<B>好在方向盘的设计十分粗壮，</B>并且握感的反馈很优秀，但是对于部分人来说，方向盘略重，好在前侧还加入了换挡拨片，在驾驶的过程中能够变得更加方便。其次方向盘存在较高的包裹性，一定程度上能够为用户带来十分有力的侧向支撑。 至于它的空间表现，确实没什么可以聊的，对于M2来说，它的后排空间并不
了每一个上车的人的驾驶欲望，<B>粗壮的方向盘，</B>碳纤维的面板，ALCANTARA材质座椅，似乎每一个元素都在说“来呀来呀，快来驾驶我啊”，充分满足购买这辆车的人的口味。 说到性能车，最重要的当然是性能，在售的宝马M2雷霆版搭载了S55 3.0T双涡轮增压发动机，匹配7速双离合变速箱，采用前置后驱的驱动形式，最大马
门转弯或者掉头。<B>方向盘比较在39两点上有一个加粗的设计，</B>可以更好地把握方向盘，我觉得是一个不错的设计。噪音方面，我个人总体不是很敏感，不过总体风噪路噪抑制个人都觉得不错，不过高速时还是稍稍需要提高一些声量。另外车辆配备了声浪模拟，在舒适模式下会关闭，而在运动和运动+模式下则会不同程度得开启，并且
色装饰板，显得比较简洁。 <B>顶配和次顶配车型的方向盘采用打孔真皮材质包裹，</B>并提供多功能按键支持，具有一定的档次感和不错的实用性。 这款车采用三表盘式的仪表盘设计，造型与S3L类似，表盘外圈的灯光颜色提供7色可选，并可选3种颜色随车速变化，很是别致。 空调系统方面，该车全系标配的是单温区手动空调，不过值得一提
享设计。<B>三辐方向盘手感细腻，</B>握感出众。中控台下方的档位区域绝对算得上车内的最大亮点，水晶质感档把、银色IDRIVE旋钮以及诸多功能按键，让车内豪华感提升不少。● 乘坐空间： 小结：宝马X7提供有两种座椅布局，分别提供6座和7座两种形式。6座为“2+2+2”布局，7座则为“2+3+2”布局
到了一起，类似奔驰的双大屏设计，<B>而三幅式方向盘手感上乘，</B>此外扶手台上的水晶电子挡杆也更加上档次，内饰的做工与用料也更加凸显旗舰定位。采用了类似于MPV的2+2+3六座布局，让第二排乘坐空间更加舒适。除此之外，第二排还有多媒体大屏，支持DVD和HDMI，最大满足后排乘客的娱乐需求。 动力方面，目前宝马X7仅提供一
和真皮的结合，<B>X7的方向盘在手感方面做得更到位，</B>方向盘尺寸也不大，握起来非常厚实柔软。 12.3英寸全液晶显示的仪表盘自然是标配，宝马这套最新的液晶仪表盘功能可以说非常强大了，无论是流畅度还是显示效果都很棒，但内部UI设计对于看惯了机械仪表的驾驶者来说，真的需要适应一下，尤其是转速和时速这两块
饰设计，非常豪华且科技感十足。<B>方向盘采用经典的三幅式方向盘设计，</B>并采用真皮包裹，还集合了不少按键，更加方便驾驶接听电话、播放歌曲等。 方向盘前方配备了12.3英寸全液晶仪表盘设计，在不同种模式下，仪表盘上能够显现出不同种颜色；中控台造型偏向于驾驶员一侧，12.3英寸悬浮式中控屏采用真皮包裹和高档木纹饰装饰。宝
来也是非常豪华，科技感十足。<B>方向盘采用经典的三幅式方向盘设计，</B>并采用真皮包裹，此外方向盘上也是集合了不少的按键上，更加方便驾驶接听电话、播放歌曲等。方向盘前方配备了12.3英寸全液晶仪表盘设计，在不同种模式下，仪表盘上能够显现出不同种颜色，中控台造型是偏向于驾驶员一侧，方便驾驶员观察12.3英寸悬浮式中控屏
到一起，类似奔驰的双大屏设计，<B>而三幅式方向盘手感上乘，</B>此外扶手台上的水晶电子档把也更加上档次，内饰的做工与用料也更加凸显旗舰定位。动力部分，新车搭载了两款不同排量的发动机：3.0T和4.4T涡轮发动机，传动匹配8AT变速箱。/N/N
科技感十足。<B>方向盘采用经典的三幅式方向盘设计，</B>并采用真皮包裹，此外方向盘上也是集合了不少的按键上，更加方便驾驶接听电话、播放歌曲等。方向盘前方配备了12.3英寸全液晶仪表盘设计，在不同种模式下，仪表盘上能够显现出不同种颜色，中控台造型是偏向于驾驶员一侧，方便驾驶员观察12.3英寸悬浮式中控屏
丁字裤”<B>多功能方向盘十分粗壮，</B>上面有丰富的按钮。纯数字仪表盘也有搭载。中控台上的控制按钮采用了钢琴黑的配色，IDRIVE信息娱乐控制旋钮在档杆的旁边，档杆的造型也是全新设计，与概念车十分相近。中控的大屏位于顶部，下方是横置的空调出风口和按键，这种布局都折射出了X7概念车的影子。 宝马X7
更协调，<B>而金杯750在仪表盘和方向盘的设计上更细致。</B>两者的安全性及实用性配置都比较丰富，相比之下，金杯750的EPS电动助力、8英寸触控屏的尺寸及4颗倒车雷达上更有优势。开瑞K50 2015款 1.5L 手动豪华型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价6.28
银色装饰条和烤漆面板，看上去更加时尚年轻。<B>方向盘的样式更为粗壮，</B>并集成了多功能按键。在座椅布局方面，其提供2+2+3、2+3+2、2+3多种座椅布局方式，且第三排座椅可以整体折叠放倒。在配置方面，其标配了外后视镜电动折叠、前后盘刹、前排双气囊、多功能方向盘、伴我回家功能等，此外除最低配的标准型外，其它配备车型均配备有AB
较少，使整体转向更为灵敏，<B>再加上M丁字裤方向盘出色的手感，</B>进而获得无与伦比的操控体验。 据官方表示，国产后的宝马X2将继续搭载1.5T和2.0T发动机。本次的试驾车型是XDRIVE 25I，搭载了最大功率192马力（141KW），最大扭矩280牛－米的2.0T B48（TU）低功率发动机，匹配了爱信8AT
的风格样式略显过时。M <B>PERFORMANCE样式方向盘手感非常细腻扎实，</B>可谓爱不释手。 根据配置不同，悬浮样式的显示屏有两种大小，其低配车型装配的是8.8英寸，而中高配车型装配的则是10.25英寸，使用的都是IDRIVE6.0系统，使用上非常顺手流畅，只是家族最新的系统已经更新到IDRIVE7.0了。
想要超车，需要持续深踩加速踏板。 <B>方向盘是比较细的，</B>握感不是特别出色，但是转向精度和力度的表现比较不错，与燃油版的瑞虎3XE表现相近，并没有受整备质量更重的影响。配合表现还算不错的电机性能和小型SUV的尺寸，在车流中的穿梭比较自如。瑞虎3XE 480的后悬采用扭力梁结构，悬架的支撑性调校得还行，过弯时车身侧倾不是
碳纤维纹理提升质感，整体风格稳重大方，<B>还提供了手感很不错的真皮方向盘。</B>值得一提的是瑞虎3XE采用了旋钮式换挡，增加了高级感。 由于是油改电车型，所以空调面板和燃油车型一致，没有作过多修改。 瑞虎3XE的车机支持手机互联，支持苹果CARPLAY和安卓系统的映射连接，扩展了它的智能性。 动力和续航方面，瑞虎3XE使用永磁
座椅，车门，很容易辨别其是否为新能源。<B>家族经典式多功能方向盘造型简约，</B>仪表盘并没有采用常规电动车的液晶仪表盘，而是采用了机械式与多功能屏结合的机械式仪表盘。瑞虎3XE带有8英寸多功能显示屏搭载了奇瑞CLOUDRIVE1.0系统，支持CARPLAY，安卓手机映射等功能。换挡机构采用旋钮式换挡机构，分别为RND三个档位。
功能区布局合理，方便盲操作。<B>皮质的方向盘手感不错，</B>只是样式偏老土，奇瑞大部分车型都使用这款样式的方向盘，缺少新意。8英寸的中控大屏，在外屏表面做了磨砂处理，让其不易沾指纹，这点细节值得表扬。车载系统的UI和逻辑方简单好用，还能链接苹果CARPLAY。远程控制功能丰富，可通过APP，控制车辆充电、空调、查询车
，并且采用2+2的座椅布局，<B>其方向盘造型相当前卫，</B>中控台运用全液晶屏设计，中央扶手位置装配了一个圆形旋钮，整体科技感十足。 前景展望：首先我们需要强调的是，轿跑形态的VISION－R概念车并不会对应荣威未来的具体车型，这款车只是起到揭示未来荣威家族特征的作用。这个“律动设计”的风格，未来将应用到荣威品牌旗下
型多功能车”的错觉。<B>方向盘也有很好的手感，</B>三档力度调节功能在中度上的手感也依然较轻，最重的力度才恰好出现“倾向于精准操控、运功风格”的相对偏重手感，但泊车时它亦随之变轻巧。 XC60的油门调教也偏轻，与动力的衔接紧密，踩起来轻松畅快。350N·M的峰值扭矩输出范围很宽泛，全程有不错的加速能力，但它的
常大气，竖状出风口环抱着高清大尺寸屏幕，<B>真皮的方向盘手感非常舒适，</B>拉丝金属面板的装饰非常精致，车内内饰及座椅大面积的真皮材质触感非常奢华舒适，这款低调的豪华车还真是处处给人惊喜。 XC60这款中型SUV搭载了2.0T涡轮增压发动机，采用高低功率输出的形式，最大爆发马力值分别为190匹、254匹，最大输出功率为140KW
面略微有些卡顿，给人的感觉不够极致。 <B>双色真皮方向盘手感出色中控屏尺寸达到9英寸，</B>触控的反馈相当灵敏，运行速度也令人满意，但是把过多的功能集成在中控屏内无疑降低了车辆在行驶过程中使用配置的便利性，不过这也是现在几乎所有使用集成式大屏的车辆共同面对的缺点。 中控屏喜忧参半仪表台上方的B&AMP；W（宝华韦健）音响是选装
了全新的设计风格，<B>三辐式方向盘造型简洁动感，</B>中控台采用银色饰条装饰，中控台上的9英寸液晶显示屏与两侧空调出风口的设计相得益彰，看上去整体感更为强烈，质感也有所提升。动力方面，国产全新一代XC60将提供T4、T5、T8三种动力级别，即2.0T单增压低功率、2.0T单增压高功率和2.0T双增压插电混动
风格，<B>三幅式的方向盘造型非常别致，</B>多功能按键使用起来也很顺手。尤其是中控台上的屏幕造型让人们对它的印象发生了很大的转变，主要是因为老款沃尔沃XC60上电话号码般的数字让人们得了密集恐惧症。档杆区域的设计也很别致，尤其是木纹式的储物格盖板，能够体现出很强的豪华感。 不过，沃尔沃XC60的
板包裹，高级感上面也是比较强的，<B>三幅式的方向盘造型上面比较的精致，</B>真皮的座椅乘坐的舒适性也是很不错的。 ​动力上面新车有很大可能将搭载上陆风X7相同的1.5T涡轮增压发动机，最大功率163马力，峰值扭矩250牛米。相比较市场上的同级车型而言的话，陆风的这套动力系统也是处于主流水平的，所以无需担心动力不够用的情况
元素，使整车更趋向时尚和灵巧的风格。 <B>三辐式方向盘的设计符合人体工程学的原理，</B>凹槽的设计带来不错的握感。同时，换挡拨片的设计也使其更便于操控，运动感也有所提升。此外，叠拼的双圆形仪表盘也很简洁，指针式仪表设计简单实用，散发着一股浓郁的复古风格，而行车电脑显示屏也集成在仪表盘中央。 中控液晶显示屏采用圆形设计，但实际显
意外。<B>方向盘的手感还是相当不错的，</B>而且按键和旋钮也都是非常熟悉的大众风格，使用起来毫无难度，而且按键和旋钮的手感很细腻，和轿车相比没有任何差距。 仪表显示清晰，中央显示屏的行车电脑信息已经经过了汉化，不过，在挂入倒挡后，多媒体显示屏上的内容可并没有进行汉化，希望在日后的车型上得以改进。
这也略微影响了舒适度。<B>方向盘的造型不错，</B>但的确是硬了点，特别是在零下好几度的河北崇礼，它的手感很是一般。从我在现场得到的消息看，先期上市的车型都将搭载2.0T发动机。这台源自萨博的发动机放在当年是很棒的产品，但科技进步太快，现在它的参数已经完全跟不上时代了。与它匹配的也是萨博的5挡手动变速箱，相比市场
，云逸采用了双色搭配，<B>D字形多功能方向盘设计独特，</B>且同为双色设计，仪表盘上行车电脑显示屏可以提供丰富的行车信息显示。中控台层次分明，大尺寸触控屏搭载基于ALIOS的斑马智行系统，使用起来非常方便。矩形空调出风口造型个性，且中间带有镀铬饰条点缀，。此外，新车屏幕下方旋钮/按键划分清晰，整体富有质感。 配
大量的应用了矩形元素，并使用了双色的配色。<B>双辐式多功能方向盘造型较为新颖，</B>仪表盘造型灵感源自于滑雪护目镜，在仪表盘上方配有抬头显示系统。中控屏尺寸达到9英寸，并搭载斑马智行系统，支持远程车辆控制、智能语音控制、外部智能设备（家居）接口等功能。 云逸车身尺寸为4275×1756×1637MM，轴距为2655MM，与本田缤智
微微倾向驾驶者，按键操作比较顺手。<B>最喜欢它的方向盘手感，</B>粗细合适，表面很细腻。让我不满意的地方是，方向盘仅仅有两方向调节，这让驾驶者很难找到一个合适的驾驶位置，只能去自我适应了。 仪表的显示内容很清晰，只是造型上没有新颖的感觉，行车电脑的信息是通过多媒体显示屏输出的，而并不是在仪表当中，想要了解更多行车中的信息，
面的，座椅真皮包裹，舒适性上也是很好的，<B>三幅式的方向盘设计握感触感都是相当不错的。</B> 动力方面，2019款雪铁龙C3－XR将搭载1.6L和1.2T两款发动机，最大功率分别为117马力和136马力，传动系统将匹配5速手动或6速手自一体变速箱。这样的动力总成上面还是比较够用的，对于年轻人来说这款小车的关注度上面还是比较不错的
大幅提升。<B>平底方向盘手感也十分不错，</B>并采用滚轴+按键来控制多媒体及车辆功能，同时比亚迪唐新能源还采用了12.3英寸的全液晶仪表盘，分辨率和界面效果都很不错。可旋转的中控让车辆的内饰充满了科技感，旗舰车型装配了尺寸为14.6英寸的屏幕，其他车型上的尺寸则是12.8英寸。车辆采用了7座布局，皮
面，比亚迪唐采用了简洁大方的设计，<B>方向盘造型很好看，</B>握感也很舒服，而最吸引人的还是那块中控大屏。配置方面也是一如既往的丰富，包括多动能方向盘、电子手刹、一键启动、自动大灯、遥控驾驶钥匙、多地形选择系统、下坡辅助、全液晶仪表及主副驾驶电动座椅调节等。 动力方面，比亚迪唐7座版搭载了一台2.0T涡轮增压发动机，最大功
内饰看起来既有层次又不缺乏科技感。 <B>唐DM的方向盘采用了时下流行的平底式设计，</B>充分融入“运动”的元素。多功能方向盘不仅具备多媒体、巡航、蓝牙电话等功能，还将备受好评的360度全景影像也集成其中，一个方向盘集合了几乎大部分车辆控制功能，是相当实用务实的设计。 整个唐DM的内饰里最吸睛的大概就是12.3英寸仪表盘和14
没见过的按键。 SPORT <B>方向盘的快捷键设计简约，</B>功能键的操作逻辑更好。要知道老款其实在使用过程中经常会发生误操作，主要原因在于单一功能键承载很多的功能，例如左侧的行车电脑快捷键，经常会误操作成多媒体功能键。这些在唐 100 上，左侧为蓝牙电话操作区，右侧为全景影像区，这样能降低误操作。 下面我们继续移步
式中控液晶显示屏还是很吸引人眼球的。 <B>真皮包裹的方向盘手感不错，</B>方向盘底部采用了平底的设计风格，走的是运动风。多功能方向盘的左右按钮，可以直接控制多媒体系统、仪表盘信息以及蓝牙电话等，巡航的按钮则用档杆形式安排在了方向盘的左后方。 仪表盘采用的是12.3英寸的全液晶仪表盘，仪表盘左右为电功率与车辆时速，下方为续航里程
佼佼者。仪表盘采用全液晶显示效果细腻，<B>三幅式平底方向盘更是手感细腻，</B>不过尺寸略大。车内的做工与用料也没有了国产车的廉价感，并且在座椅布局上回推出5座与7座版。动力方面，纯电动唐二代将推出三个版本：EV500、EV550、EV600，对应500/550/600公里的续航，并且百公里加速最快可达4.3秒！
钮。 <B>方向盘握起来的手感不错，</B>造型也比较运动，毕竟人家4.5秒，加点运动元素也是理所应当的，而方向盘上写有“模式”二字的按键一下将我跳脱的思绪拽了回来，对，原来你是一辆比亚迪，写有中文的按键比亚迪算是自始至终都在贯彻，这点其实还是要表扬一下的，中国品牌就应该用我们自己的文字来走向世界，
。。。关于驾驶部分，<B>方向盘的转向手感和底盘的质感都符合这个价位SUV的感觉，</B>动力响应性就更不用担心了。隆重介绍一下唐DM的动力总成，配备一台2.0T直喷发动机和前后轴永磁同步电机，发动机最大功率151KW（205PS）/5500RPM，最大扭矩320N·M/1750－4500RPM；前轴电机最大功率
新车满满的科技感，<B>三幅式多功能方向盘的设计也非常的有特色，</B>中间是一个蓝色的“唐”字，显示出该车的身份，值得一提的是，档把换成了球形电子档把，很是别致。在内饰布局上，采用“2+3+2”的7座布局。 动力方面，唐EV搭载的是EV500、EV550和EV600三种电机，其续航里程分别为500KM、550
向盘作为人机交互的一种媒介，唐 DM <B>方向盘上的按键手感很好，</B>阻尼适中。整体风格有些许似曾相识，让他想到了此前接触过的保时捷车型，但中间醒目的“唐”LOGO 带来的专属感很强，不过家铭觉得如果能换成质感更好的黑白配色加上拉丝工艺会更好。而方向盘的握感与大小，他表示都很适合自己。 打开新出行官网或 APP，置顶的焦点图
侧倾幅度却并不明显。 同时，<B>方向盘绝佳的手感令人记忆深刻。</B>转向阻尼线性自然，转向力度恰到好处，这是一种在同级别豪华品牌车型都罕见的精致感，低速时不会重手，高速行驶时又能带来足够的稳定感，加之三、九点位的打孔真皮包裹，使每次转动方向盘都能成为一种享受。 滤震方面，则凸显出NX个性的一面，悬架驶过路面不平时会保
饰也提升了精致感与运动感，不会显得沉闷。<B>方向盘粗壮的镀铬饰条更是充满赛车的战斗感，</B>年轻，讨好年轻人的喜好。 初看中控台又多又粗的镀铬饰条，星球君以为是进入赛车的内部，整得如此“工业风”不过，其居家风格也保持得很好，简约、不失质感。 空间不是星球君的目标，毕竟是定位中型SUV，其座椅的包裹性、舒适性、人性化配置才是星球君
些中控大屏集成功能没办法带给你的。 <B>三幅式多功能方向盘造型很饱满，</B>真皮缝线、打孔设计以及换挡拨片带来的手感也相当接近运动车型的表现，下方的F标识无时无刻都会暗示着驾驶员，这并不是一台家用车那么简单。加上竞技氛围十足的运动座椅，包裹性和造型都很般，并且还配备了电动座椅调节功能，这也是豪华品牌的底气。 10.3英寸的悬
因为雷克萨斯NX在仪表台下部、<B>方向盘和中央扶手等位置所用材质更柔软，</B>座椅坐起来也是厚实舒服的感觉。更柔软的用料让人一坐进来就能感受到雷克萨斯NX所带来的舒适惬意的氛围。 两车屏幕的位置都在中控台上方，宝马X1的中央显示效果更细腻，界面设计更精致，而且系统的反应速度和流畅度也比雷克萨斯NX更好。 雷克萨斯NX导
侧的设计，<B>与造型前卫的方向盘相呼应，</B>进一步提升了整体的科技感。值得一提的是，新车内部没有出现实体按键，全部由触屏按键代替，同时提供全息3D体验，驾驶者可以通过触控交互来控制空调、多媒体系统等。 此外，雷克萨斯已经在华注册了UX200、UX250、UX250H和UX260H商标。从命名看，U
矗立式横屏中控彩屏、<B>粗壮的三幅式方向盘、</B>粗矮的排挡杆，都太熟悉了。而UX真正讲究的，是内饰的用料与做工。UX并没有因为入门级的定位而降低车厢用料的标准，至少直观上感受到接触到的料子，都与ES没有太大的差别，大面积的皮革包覆软材质填充，并且皮料的质感也要明显比Q3（还未上市的全新Q3）、X1要高级不少
别友好。<B>UX的方向盘手感不错，</B>但是两侧的功能比较单调。 座椅采用了刺绣的工艺，手感细腻，质感强劲，令人赏心悦目。官方给出的尺寸参数为4495/1840/1520/2640MM，单看这2640MM的参数，确实称得上同级下的一流水平。座椅的包裹性不错，并且表面采用双色拼接，在视觉效果上比较个
在日常驾驶过程中，<B>你除了能感觉到方向盘皮革手感非常细腻之外，</B>其它方面并不会让你留下“好与坏”的印象，只需条件反射式的操作就行，平淡而又和谐。至于SPORT模式下，转向会变得更重手一下，以契合运动气氛，也许会略增加一些玩味，但实际路感回馈并无明显改变。编辑点评： 全新一代雷克萨斯RX的外观造型可谓惊
极大程度上降低风阻，从而提升整体的速度。<B>方向盘造型较为时尚前卫，</B>用了大量银白色镀铬来进行点缀，另外全液晶仪表盘搭配内嵌式中控屏，连屏设计从视觉角度来说显得极为高级，另外空调出风口的样式也比较新颖时尚，氛围灯的设计能极大程度上提升车内的高级感，这款汽车舍弃了传统的车档把设计，而是换成了电子档把并且搭载着钢琴烤漆面板设计，
给花！ <B>方向盘粗壮握着手感扎实，</B>功能操作方面一项不少，“拇指控制”等都有配置，值得关注的是您可以在方向盘上选装两个独立的彩色屏幕，可以单独控制功能选择以及驾驶模式，选装价： 4900元。 12.3英寸的大屏幕是不是有点审美疲劳了？ 不过开机动画还是非常精美的，至于显示效果以及菜单操作都是
的氛围富有科技范又很有豪华的运动风格，<B>方向盘的手感很不错。</B>
这些分布在中控两侧的看似“按钮”<B>的屏幕汽车发明者就是这么任性而作为旗舰版本的先型特别版还有一个亮点——方向盘粗壮的造型、</B>翻毛皮的用料以及中间黄色的条形点缀让车迷无论视觉还是触觉都有心动和冲动的感觉至于后排 EM~~~~~头部空间相比CLS得到了改善后排还是比较实用的 /END/ 动力方面AMG GT63S 4M
的视觉效果。 内饰方面，<B>新车的多功能方向盘造型时尚，</B>并采用全ALCANTARA材质包裹，将带来更为良好的握感。大尺寸的双液晶显示屏（液晶仪表盘+中控液晶显示屏）无疑是奔驰最新的设计，而圆形的涡扇状空调出风口设计，则使其看上去更显战斗气息。值得一提的是，这款运动感极强的新车还配备了包裹性极强的桶形座椅，将
刹车卡钳带来更完美的视觉效果。 内饰方面，<B>新车的多功能方向盘造型时尚，</B>并采用全ALCANTARA材质包裹，将带来更为良好的握感。大尺寸的双液晶显示屏（液晶仪表盘+中控液晶显示屏）无疑是奔驰最新的设计，而圆形的涡扇状空调出风口设计，则使其看上去更显战斗气息。值得一提的是，这款运动感极强的新车还配备了包裹性极强的桶形座椅，将
入并不算多，并且和中间的中控台融合得特别好，<B>方向盘手感出色，</B>虽然材质一般，但是考虑到这个价位基本上也就是这样的表现了，因此也可以豁达一些；而本田思域则完全不一样，激进式的设计风格，让整个内饰变得更加有科技感，非对称式的空调出风口，更是展现了其设计师独一无二的设计。至于座椅部分，两款车均采用了运动化的座椅，对比起来对腰部的支
配，质感有所提升。<B>三辐式的真皮方向盘手感出众，</B>平底的设计则增添了运动感。配置方面，全新凌渡在高配车型上新增了全液晶仪表盘和带4G网络的9.2英寸触控式多媒体娱乐系统，除最低配车型以外还标配了一键启动和无钥匙进入。 安全配置方面，新款凌渡配备了包括ESP车身稳定系统、AUTO HOLD自动驻车、电子
配色上新增了黑棕双色搭配，质感有所提升。<B>三辐式的真皮方向盘手感出众，</B>平底的设计则增添了运动感。配置方面，全新凌度在高配车型上新增了全液晶仪表盘和带4G网络的9.2英寸触控式多媒体娱乐系统，除最低配车型以外还标配了一键启动和无钥匙进入。 安全配置方面，新款凌渡配备了包括ESP车身稳定系统、AUTO HOLD自动驻车、电子
版，其它车型均可以选配米色和棕色内饰。<B>三辐式的真皮方向盘手感出众，</B>平底的设计则增添了运动感。其中舒适版以上车型带有8寸彩色触摸屏并选配导航，其余车型采用的是智感MIB多媒体娱乐系统。凌渡全系标配前排可加热电动座椅（8向调节+4向腰托），面料上低配的风尚版采用的是织物座椅，而舒适版采用的是真皮座椅，顶配的豪华版采用的是
还是挺方便的。<B>三幅式的方向盘的造型也是非常的个性，</B>整个中控台的匹配是特别的出色，并且还加入了钢琴烤漆工艺，令整个车看上去真的是蛮合理的。仪表台的也是采用的全液晶的设计，看起来真的是挺不错的。 在动力方面上的这款车，搭载的是1.4T的涡轮增压发动机，最大的马力可以达到150马力，峰值扭矩可以达到
色和棕色内饰。<B>三辐式的真皮方向盘手感出众，</B>平底的设计则增添了运动感。其中舒适版以上车型带有8寸彩色触摸屏并选配导航，其余车型采用的是智感MIB多媒体娱乐系统。凌渡全系标配前排可加热电动座椅（8向调节+4向腰托），面料上低配的风尚版采用的是织物座椅，而舒适版采用的是真皮座椅，顶配的豪华版采用的是
系统的中控大屏，操作方便，功能也很不错。<B>三幅式的方向盘外观设计的很好看，</B>比较宽大，手感不错。档把设计的也很好看。另外，ABS刹车防抱死、EBD制动力分配、ESP车身稳定系统、胎压监测、后倒车雷达都是标配，配置还是比较丰富的。 凌渡的尺寸分别为4615*1826*1425MM，轴距2656MM。值得一提的是，这款车的宽度
刺，这是最扫兴的地方。另外，在这三台车里面，<B>思域的方向盘最粗壮，</B>手感最好，过弯的时候力度明显变沉，而且能够通过方向盘感知车身姿态的变化，这点思域做得最好。思域转向力度和凌渡差不多，但更灵活，和福克斯比的话无论力度反馈还是转向精度都更好。 这三辆车的轮胎都要么是静音型的，要么是经济型的，在赛道上抓地力很一般，几乎每个弯都是响
的油门踏板之外，<B>方向盘的手感给笔者留下了不错的印象，</B>整体的调教偏沉重一些，但是手感细腻，有一定的虚位，方向盘的回馈力度和阻尼感都恰到好处。 隔音一直是本田被吐槽的地方，厂家的工程师也就此对新缤智进行了改造，可以说在隔音方面缤智的提升比较明显，这其中一部分原因在于底盘的变动较大，其次便是加入了更多
户选择。 <B>多功能方向盘手感还不错，</B>采用灰色缝线缝制，在方向盘下方还集成了ACC自适应巡航、车道保持等功能按键。 内饰最大的亮点就是搭载了8英寸的中控大屏，并内置了HONDA CONNECT智能操作系统。系统简洁流畅、设计更加人性化，但仍不支持CARPLAY功能。 在后排空间上，新车的传动轴
升级到了8英寸。 <B>真皮方向盘手感细腻，</B>只是握感显得略微细了一些。另外功能增加导致方向盘上的多功能按键相比现款有所增加，标注简单明了，观察过后上手无难度。空调按键依旧是触摸式，灵敏度颇高，考验手指准确性，最好一次按到位避免碰到其他按键。 空间——不改变也依旧是亮点空间魔术师的称号不是白来的，混迹江湖
M。 新款缤智的内饰将与现款车型保持一致，<B>三辐式方向盘造型简约，</B>多媒体液晶显示屏并未采用时下流行的悬浮式设计，反而在副驾驶手套箱顶端融入了三联排空调出风口设计，看上去更为前卫。内饰色调搭配方面，新车将采用“酒红色+黑色”的组合，看上去更显小资情调。此外，诸如发动机启停、电子手刹和刹车保持功能等都会出现在新车上。 动力方面
采用的T字形设计更加的简单化，<B>三幅式多功能方向盘的造型更加的大气，</B>物理按键区域的设计带有一定的凹陷式设计，仪表盘的造型在设计上更加的大气，嵌入式显示屏的设计更加的大气，副驾驶前侧所采用的贯穿式空调出风口增加了一定的层次性，换挡杆区域的设计带有一定的弯曲度，车门内侧的设计带有一定强烈的层次性，座椅所采用的包裹式
计比较简约，<B>粗壮的多功能方向盘握感舒适，</B>多媒体显示屏没有配备，全系带有蓝牙功能，车内用料比较一般，大多数都是硬塑料材质，不过做工不错。全系配备前排侧气囊、双安全气囊、胎压监测、车身稳定、定速巡航、上坡辅助、无钥匙启动等功能，感应雨刷、后视镜电动折叠、自动头灯等功能配备在高配车型中，配置符合了
全。 <B>方向盘使用了本田经典的三辐式造型，</B>融入黑色钢琴烤漆设计，提升了内饰质感。 值得一提的是缤智全系标配ESP车身稳定系统、前排侧气囊以及自动驻车等安全功能，配置上足够应对大部分消费者的需求。 动力方面， 缤智配备1.5L地球梦科技自然吸气发动机以及1.8L的自然吸气发动机，其中1.5
都在使用液晶仪表盘了。 <B>方向盘还是使用了本田经典的三辐式造型，</B>握感舒适，布局合理，运动感非常强。 值得称赞的是全新缤智全系使用了8英寸的彩色屏，操作来说还是非常流畅的。不过说实话啊，这个中控的屏幕确实变大了，但是这个中控屏的选项有点寒酸啊，音响、信息、电话、设置和智导互联，没了，真的没了。。。。 唯一的
方向倾斜，方面驾驶员的操作。<B>四向多功能方向盘手感不错，</B>按键布局也很好；三圆盘样式的液晶仪表显示屏；5英寸的多媒体显示屏集合了车载蓝牙、倒车影像等功能；缤智比较注重细节设计，空间的利用也是非常合理的，乘坐空间也令消费者比较满意。白希文总结： 作为一款家用型的小型SUV，本田缤智还是针对年轻市场，跟他的同胞兄弟
一侧的中控，<B>做工细腻的多功能方向盘，</B>科技风十足的仪表和嵌入式的多媒体液晶大屏，再加设全景天窗、紧急制动和上坡辅助等实用功能，乘坐体验感那是棒棒的！ 动能上，承载一款最大输出为131马力的1.5L自然吸气发动机，再以CVT无极变速箱强势助推，动力效果完美不说，还非常省油，绝对是新手司机们的首选
测试的这辆车并没有采用真皮方向盘，<B>但是在整体的握感和方向盘的设计上还是很不错的。</B> 左侧主要的控制是一些关于行车电脑的屏幕，并且这个屏幕它虽然采用了一个尺寸比较小的屏幕，但是显示的信息非常丰富，而且显示的质量也比较好。右侧主要是关于定速巡航的这一套系统，当然这辆车是配有ACC自适应主动巡航，而且它的这套ACC是可以
现出一定的利落性，<B>方向盘的设计更加的大气，</B>而且造型在设计上也更加的简单，仪表盘呈凸出式的设计，起到了一定的遮光效果。 总结：整体而言，2019款雷凌双擎不仅在外观上带来了更为动感的时尚气息，并且其内饰的线条与车载的多媒体系统均代表了丰田独有的设计风格。不仅如此，在TNGA架构下底盘的加持下，201
常安静，<B>方向盘的转向手感和精准度都令人满意，</B>得益于电机驱动具有高扭矩的特性，在低速时提速非常的轻快，速度提上来之后发动机介入的没有一点突兀感，但是噪音还是比较明显，可以感受出来的。 在后段提速时感觉就没那么足的信心了，深踩油门，发动机立马做出响应，不过只是在声音上的响应足够灵敏，而速度则
云悦享”车联网系统。<B>重新设计的三辐式多功能方向盘手感上佳，</B>上面集成了蓝牙电话/语音控制和自适应巡航等诸多配置。抬头显示+仪表盘+中控大屏智能三屏联动，这在同级车中可并不多见，此次全新雷凌为广汽丰田首次搭载PM2.5空气净化装置，而且同样全系标配，空调还具备智能双循环同步制热和除霜功能，而且整体旋钮阻
人对于内饰的审美。 <B>三幅式多功能方向盘手感细腻，</B>两侧多功能按键布局紧密，用起来质感不错，其左边可以控制仪表盘上的信息，而右边则用来控制多媒体，自适应巡航等。除此之外，在功能上集成了语音电话、多媒体调节等功能。 （图：普通模式下的液晶仪表盘） （图：PWR模式下的液晶仪表盘） （图：ECO模式下的液晶
调校。<B>汽油版的方向盘手感相对混动版更加合理，</B>虽然回正力矩依然明显偏强但手感还算正常，比较大的问题是车速到达70公里之上时回正力矩就会变得非常强，把方向死死固定在中间，转弯时会比较费劲。混动版则是几乎没有阻尼，无论低速高速，阻尼的存在感都非常弱，而最致命的问题是在车速降到某一点时回正力矩
情做到极致时，这件事本身就成为了艺术，<B>雷凌细腻的方向盘手感恰好如此。</B>2.细腻的油门反馈动力方面，雷凌的绝对表现仅仅处在同级的平均水准，一款HEV混动（系统最大马力122PS），一款1.2T小排量涡轮增压发动机（最大马力116PS），决定了它不可能凭借0－100KM/H的加速成绩让你的肾上腺素翻涌。但当你真正在驾驶全新
了更好的视野。<B>三辐式方向盘的手感很好，</B>多功能按键布局合理，提升了使用的便利性。 全新换代雷凌是丰田首款全系配备车联网的中级车，基于丰田智行互联，广汽丰田还面向消费者提供五年免费“丰云悦享”车联网服务，通过车载数据通信模块（DCM）和“丰云行”APP，消费者可获得各种连接服务。 这辆针对中国市场
人感觉视野很开阔。中控台、<B>方向盘等细节处所使用的大量软塑材质，</B>工艺标志很高，质感很好，摸着也很舒服，提升了内饰的品质和档次感，这种舒适座舱环境，要优于很多同级别车型。 全新换代雷凌双擎版搭载了丰田最新的THS II混合动力系统，其中1.8L阿特金森发动机，压缩比高达13：1，最大功率为72KW/5200R
组合，科技感这方面有了质的飞跃。<B>三幅式方向盘造型更加精致，</B>而且功能按键也相对增加了，此外空调控制区域为钢琴烤漆面板，看上去很有档次。 动力和底盘方面，新雷凌可分为燃油版和双擎混动版，常规燃油车型将继续搭载现款1.2T涡轮机，匹配模拟10速的CVT变速箱；双擎版本将搭载全新THS II混动系统，具体参数可等到上市
字形的设计呈现出一定的利落性，<B>方向盘的设计更加的大气，</B>而且造型在设计上也更加的简单，仪表盘呈凸出式的设计，起到了一定的遮光效果，独立的悬浮式显示器的设计与空调出风口的设计紧密连接，换挡杆在设计上更加的简单，银色镀铬饰条进行了装饰的设计呈几字形状分开，凹陷式的双水杯架设计更加的有实用性，车门内侧的设计更加的饱满
屏幕尺寸够大，进入车内很有科技感，<B>方向盘的手感也很不错。</B>座椅是织布的材料，透气性很好。 #动力动力方面表现挺不错，1.2的发动机配合时速CBT变速箱，加速积极性很高，爬坡也不费劲。 #舒适性可能效果很好，轮胎的声音不大，座椅竞大舒适。独立式的避震器，调教比较柔软。空调风量大。
1英寸悬浮式中控屏尤为亮眼，<B>同时重新设计后的方向盘也更为精致，</B>整车内部的档次感相较历代车型有了很大提升。 至于动力方面，未来国产上市的车型依旧会划分为汽油版和混动版。其中，汽油版车型或将会继续使用1.2T和1.6L两款发动机；而混动车型方面，除了沿用现有的1.8L双擎混动以外，还有望新增一套2.0L的双擎混
科技感，<B>多功能方向盘的设计也是非常的合理，</B>操作很顺滑，大屏幕的功能也比较齐全，操作感受很好，不存在卡顿，误触等现象，整个中控的棱角切割面也是为 雷凌带来了满满的高级感，整车的气质也是非常适合像我一样爰运动的年轻人。
可以显示一些重要的信息。<B>三幅式的方向盘设计的不错，</B>采用了真皮覆盖，手感也比较精致，握持感很好。这款车标配了ABS刹车防抱死、EBD制动力分配、ESP车身稳定系统、侧气囊、胎压监测，配置上还是比较丰富的。 丰田雷凌的尺寸分别为1630*1775*1480MM，轴距达到了2700MM，可以带来宽敞的乘坐空间
，很有味道，<B>三幅式的方向盘造型上面是很精致的，</B>中间的内嵌式大屏在科技感上面也是没有失去的，整体上面的氛围打造是很让人喜欢的。空间上面哈弗H6 COUPE尺寸为4549X1835X1700MM，轴距为2720MM，空间上面的表现是很到位的。 动力方面， 哈弗H6 COUPE车型使用的是来自长城
内综合路况油耗在9.1升左右。 操控性方面，<B>方向盘手感不错，</B>力度适中，转弯侧倾斜控制的还可以，操控性方面肯定不能和轿车相比，非铺装路面和减速带表现的还可以，悬架很扎实，底盘不散，这也是长城造专业SUV的优点。 空间方面，车身尺寸长宽高分别为4590*1845*1700毫米，轴距为2720毫米。驾驶员身高1.75米，车内任何
功能，<B>三幅式的多功能方向盘与哈弗经典的档把造型，</B>操控感也是相当强烈的，而且它的配置也是相当丰富。 在动力方面，它搭载1.5T引擎，拥有着169马力的输出，以及285牛米的扭矩，全系标配7挡双离合变速箱，综合油耗为6.8升，有着3年或者是10万公里的整车质保，车身方面让消费者绝对放心，如
采用了传祺家族式设计风格，<B>三辐式方向盘造型时尚，</B>中控台布局规整，8英寸液晶显示屏与空调出风口融为一体，视觉效果更协调。同时，还配备了T－BOX车联网3.0系统、CARLIFE手机互联以及北斗、GPS双模3D语音导航。 引自汽车之家图库动力方面，2019款广汽传祺GS3搭载了1.5T发动机，其最大功率为12
了传祺家族式设计风格，<B>三辐式方向盘造型时尚，</B>中控台布局规整，8英寸液晶显示屏与空调出风口融为一体，视觉效果更协调。同时，新车还配备了T－BOX车联网3.0系统、CARLIFE手机互联以及北斗、GPS双模3D语音导航。 动力方面，传祺GS3 150N车型搭载1.5升直列四缸发动机，最大马力114匹，峰值
调也是极为朴素，力求做到硬派该有的那种韵味。<B>三幅式的方向盘相当粗壮，</B>仪表为4英寸的液晶+机械仪表组合。8英寸的液晶多媒体支持蓝牙、手机映射、语言控制功能。 撼路者车身尺寸为4892MM*1862MM*1837MM，轴距2850MM。共有5座和7座两种配置，它的空间宽敞度受到了用户的一直好评。它的座椅材质虽然不是真皮，但非常
缀其中，显得不那么单调。<B>而粗壮的方向盘不仅握感舒适，</B>而且在视觉上也有着十足的狂野感。 有不少的越野迷都痴迷于柴油发动机，因为它们往往能够带来更为强劲的动力，而这台撼路者刚好为消费者们考虑到了这一点，19款的福特撼路者分别搭载了2.0T的汽油发动机和2.2T的柴油发动机，其中2.0T的涡轮增压发动机最大输
加硬朗，<B>方向盘也采用粗壮的四幅式造型。</B>因为是入门版车型，所以整个座舱的廉价感很强，满满的塑料气息，做工也不像途达那般出色，并且搭载了SYNC 3系统的中控显示屏也变成了一个简单的收音机。但如果换到高配车型，这一现象会得到很大改善，无论是用料、配置、还是氛围都能得到大幅度提升。 动力丨途达
850MM。 内饰方面，<B>新车依旧采用大气的四辐式方向盘设计，</B>中控台造型简洁，大面积银色饰板的想=显示出美系车的独特设计感。此外，中控液晶显示屏镶嵌其中，纵列布局的空调出风口也与老款车型基本保持一致。 动力方面，新车将继续2.0T ECOBOOST汽油发动机和2.2T DURATORQTDCI四缸柴油发动
简洁就什么都没有，<B>全真皮包裹的方向盘摸起来手感非常良好，</B>更是包括在车门内部、座椅都是皮质的，手感都非常不错，自适应巡航控制系统、新一代SYNC3车载连接控制系统都是其所有车型的标准配置，在加上全新升级后的8英寸多媒体触控屏，让现代科技与硬派SUV完美的相结合在一起，多功能方向盘更是让驾驶员在找车辆
包裹下，<B>粗壮的四辐方向盘提供了良好的握感，</B>多功能按键更是功能丰富，甚至包含了ACC自适应巡航系统。 ACC自适应巡航系统只是撼路者强大配置的一个缩影，仔细盘点你会在这台硬派SUV上发现前排座椅加热、SYNC 2多媒体、全景天窗、并线辅助、预碰撞系统甚至是自动泊车，配置水平都快赶上了顶配的
营造出粗狂的风格。<B>新车使用了造型简单的多功能方向盘，</B>仪表盘的样式则十分个性。在中控面板的右侧，该车镶有“EVEREST”英文标识。 配置部分，撼路者将会搭载8英寸触摸屏、座椅加热、第二排座椅独立空调控制、电动开关尾门、自适应巡航、电子车身稳定系统、车道保持辅助系统、盲区监测等。同时，作为一款走硬派
还是很齐全的。 <B>四辐式的方向盘造型非常的粗壮，</B>握感还是很厚实，而真皮材质的加入又提升了一个档次，银色的饰板集成了丰富的功能按键，旗舰车型配有ACC自适应巡航，可以按车距分为5档。 车身尺寸方面， 撼路者的的长宽高依次为4892MM/1862MM/1837MM，轴距为2850MM，这样的尺寸可以保
它豪华气息。另外，<B>四辐式真皮方向盘造型粗壮有力手感极佳，</B>在越野时有着极佳的操控性。在细节上，新车与上一代车型最大的变化就是采用了全液晶仪表，显示效果较为细腻，彰显科技与时尚气息。可支持媒体播放、蓝牙电话、导航信息显示，中控HUT双屏互动功能，方便驾驶员更直观的查看信息，提高行车安全。 7英寸中控大
应用使得中控台豪华感有所提升，<B>方向盘采用哈弗经典的四辐造型设计，</B>左右两侧的多功能按键由银色饰板点缀，方向盘为打孔设计，并使用真皮包裹，粗细适中握感非常好。中控台，由上至下分别为越野数据显示、中控液晶触控屏、多媒体控制区、空调控制区以及ESP与发动机启停等控制区。值得一提的是新款哈弗H9搭载了L2级自动驾驶辅助
些使用频率相当高的配置；<B>舒适性方面增加了真皮方向盘（精领型为塑料材质）握感更好，</B>还有仿皮座椅和自动空调；多媒体配置方面，行车电脑屏升级为3.5英寸彩色屏，中控台触控液晶屏由8英寸升级为10.1英寸，且带有GPS导航系统和语音识别控制功能。这样看来，这0.8万元买来的都是日常使用频率相当高的配置，掏的值！
和定速巡航功能，这些使用频率相当高的配置；<B>舒适性方面增加了真皮方向盘（精领型为塑料材质）握感更好，</B>还有仿皮座椅和自动空调；多媒体配置方面，行车电脑屏升级为3.5英寸彩色屏，中控台触控液晶屏由8英寸升级为10.1英寸，且带有GPS导航系统和语音识别控制功能。实用性大大提升。48V微混车型意义几何？ 目前采用48V微混系统一
腻。 内饰采用家族式的设计语言，简洁时尚，<B>多功能方向盘造型非常时尚，</B>中控上下两个屏幕的设计非常有科技感，车内实体按键非常的少布局非常简洁，许多功能只需要通过中控屏幕就能完成，电子档把非常的漂亮。动力搭载2.0T涡轮增压L4发动机，最大马力249匹，最大扭矩365牛。米，传动系统匹配9速手自一体变速箱，全系车型均采用前置四
带给驾乘者更为高级的体验。 <B>经典的方向盘造型，</B>原本被称为“多功能方向盘”的各种实体按钮，被两个触屏所代替，手感极好，反馈清晰，和你用实体按钮如出一辙。不同的是，这样独具一格的设计，除了是独有之外，又再次拉伸了驾控的高级感。 方向盘背后，是一块12.3英寸的液晶仪表盘，清晰的显示各种车辆数据，也能将导航等信息
围有了飞跃式的提升。 <B>多皮质拼接包裹的四辐式方向盘做工很细腻，</B>多功能方向盘包含按键和触控两种操作方式，可操作很多常用功能。可调角度的中控触摸屏清晰度很高，支持智能语音、手机互联、在线导航等实用功能，还配备全球首创的“透视引擎盖”技术，最大程度减少了复杂路况下的车内死角。新款车型还配备流媒体内后视镜，进
。一半以上的门板和中控台采用皮质包裹，<B>真皮方向盘手感非常好。</B>这只方向盘的尺寸属于较大的，显得比较豪华，不过我个人更喜欢小方向盘，打起来更快，这一点见仁见智。 ▲星脉的中控，可以玩一下找茬整个中控区域和方向盘，可以说是照搬了星脉的设计。上下双触屏的采用，让中控看起来简洁明了，非常舒服。两块屏幕的显示效果、触感反馈、界面
的制动力挺明显，驾驶时需要习惯。<B>方向盘手感很好，</B>可尺寸稍大，显得不够灵活，力度很轻，多了些电子味而丧失些路感。不大刀阔斧，是对的旧款极光的造型已尽善尽美，因此，全新极光无论外形还是内饰都传承之前的基调，融入新的科技让其充满新鲜感。扁平化的LED大灯与隐藏式把手做的更加简约化与精致，如两道点睛之笔，成功让其再次引
的悬挂配合这套动力总成，驾驶起来很轻松，<B>略重的方向盘手感与不错的指向性会让人觉得这是一台轿车，</B>动力响应来的快、变速箱换挡平顺。 当面对非铺装路面时，全地形反馈系统通过一键设定可完成操作，该系统提供普通驾驶、草地/沙砾/雪地、泥沼/车辙以及沙地四种驾驶模式，以适应不同地形。 此外，还配有运动模式，拨到S挡，经由换挡拨片来
来。 内饰的变化很大，<B>采用了造型更方正的四幅式方向盘，</B>仪表采用了全液晶材质，档次感提升了不少；中控大屏采用了镶嵌式的风格并且有一定的起伏角度，和揽胜星脉的设计原理相同，并且在大屏下方也和星脉一样设计了一个代替多媒体按键的操控屏；新车有了电子挡杆的设计，三块大屏使它科技氛围和档次感比现款车型的提升很多。
则进一步提升了内饰整体的豪华感。 <B>极光使用手感舒适的三辐真皮方向盘，</B>多功能按键没有堆积在三点与九点位置，而是巧妙利用空间，更多按键被设计在了盘符中间的镂空处，简单适应驾驶者便可习惯。双炮筒式仪表盘样式美观，指针清晰，刻度明确，中间配备大尺寸彩色行车电脑屏幕。 极光配备了10.2英寸液晶屏，色彩鲜艳，显示效果令人满
饰的整体框架没有什么变化。<B>方向盘的造型更加豪华端庄，</B>竖直控制区的高亮黑色按键也更显档次。全液晶仪表界面精致美观，中控的双屏兼具空调、驾驶模式切换、多媒体等功能，同时配备了手机互联功能和车载WIFI热点，加上内后视镜换装了流媒体，完全满足年轻人的智能需求。 动力方面，预计将搭载两套动力总成：2.0T 4缸机
包括纯深色和棕黑双色的选择，<B>三辐式的多功能方向盘造型较为独特，</B>双筒式仪表盘也营造出一定的运动感。配备了电子手刹、电子车身稳定系统、雪地驾驶模式、自动空调、定速巡航等功能。动力系统方面，新车搭载一台1.5T涡轮增压发动机，其最大输出功率为163马力。 『新款驭胜S350』 而另一款车，新款驭胜S350于201
新车内部采用了深色的主色调，<B>三辐式的多功能方向盘造型较为独特，</B>双筒式仪表盘也营造出一定的运动感。配置部分，该车装配了多媒体显示屏、一键启动、蓝牙电话、导航以及车身稳定控制等。动力方面，新车将搭载江铃投产的福特1.5T发动机，但详细的动力参数，官方暂未透露。（消息来自：爱卡汽车；文/汽车之家 兴珉） 更多阅读
置增高的同时价格却没有太大变化。<B>细腻的真皮方向盘手感着实不错，</B>多功能按键集音量控制、模式切换、行车电脑和定速巡航等功能于一体，充分体现了荣威人性化的追求。喜欢的朋友可以到店体验。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价：12.68 万元经销商名称：滨州市岳海力通汽车销售服务有限公司（4S店）经销商地址：
，同时也烘托出车内整体的时尚与科技氛围。 <B>三辐式平底方向盘手感细腻并且运动范儿十足，</B>而电子巡航与抬头显示功能功能的加入，可以让用户在驾驶过程中更加安全、惬意。与此同时，整车全系座椅从造型、材料、乘坐舒适度等方面也均向BMW X1看齐，为用户打造出更加优质的驾乘体验。 如今，中国已经成为全球最大的汽车市场，这也意味着国内消
档次。皮质与搪塑材质，让面板的手感更柔软。<B>真皮平底式方向盘从造型到握感都很不错，</B>底部还刻有V7的LOGO，盘幅较小的方向盘对于驾驶操控很有帮助。 中华V7配备了驻车雷达、电动尾箱、抬头显示、全景影像、大灯高低调节、陡坡缓降等功能，日常驾驶更加方便，而且安全性更高。10.4英寸中控彩屏采用了扁平化设计，流畅度整体很不错，支
的设计。 <B>内饰采用大气的方向盘设计，</B>中控的设计是实用为主，中控屏幕很有科技感，竖条的空调出风口造型简洁，内饰做工还不错，黑色的氛围营造的很有运动感。 动力采用1.6L自然吸气发动机匹配5速手动变速箱，并没有自动挡车型。发动机最大马力118马力，最大扭矩150牛·米。
要太多预判，<B>方向盘手感上佳，</B>而且没有虚位，指哪打哪。刹车线性，制动距离较短，驾驶安全有保障。0－100KM/H加速成绩优良，实际为12秒，跟长安CS35比较势均力敌。 空间方面，其空间尺寸相较于同等车型而言确实竞争力。由于高度足有1600毫米，即使身高185厘米的年轻人坐进车内仍有较好的头部
的内饰风格，见仁见智。 <B>打孔真皮方向盘手感不错，</B>厚实、握感舒适，但是有时换挡拨片会干扰握持，如果能把拨片改成更大、分离更好的设计，会提升手感、减少干扰。中控显示屏和按钮操作方面，都可以给好评，不管是显示效果还是操作便利性方面，都是中上游水平。 需要吐槽的是座椅，虽然看起来厚实、造型动感时尚，但是座椅实际
是平整干净，<B>略显庞大的方向盘手感上佳，</B>但精致感还有所欠缺，显得有点“憨”。中控悬浮式的屏幕能增加车内的科技感，只是显示效果还比较弱，当然会在新一代的雷克萨斯CT车型上有所改善，不仅如此，对于需要全景天窗配置的朋友而言，则可能要等到这款车全新换代之后才会出现了。 雷克萨斯CT是一款标准的家用车
计，十分前卫，但是并不支持触控。<B>三幅方向盘造型简约，</B>两端的金属按键进一步提升了整体质感。新车采用马自达最新HMI多媒体系统，按键尺寸较大，为驾驶者盲操作提高了便利性。 如果说外观内饰，不足以提起你的兴趣，我并不反对，因为最关键的其实是CX－30的“心脏”。搭载的第二代创驰蓝天SKYACTIV－X发动机带有SPC
层次感。 <B>三辐运动方向盘质感出色，</B>模拟指针与液晶屏幕 相结合的组合式仪表界面十分战斗。新车还酉己备了 ACTIVE DRIVING DISPLAY彩色羽见显 示系统，将信息投射在人的有效视野范围内的前 风挡玻璃上，在实际驾驶时实用性较高。中控台上方搭载了一块8.8英寸的悬浮式中控屏， 并在
对于年轻用户来说杀伤力极大。<B>三辐式方向盘粗细适中握持感出色质感出色，</B>仪表盘采用传统指针和液晶屏组合方式，家族特色的悬浮式中控屏尺寸中等，并采用马自达最新人机交互系统。 同时空调部分保留了传统按键，便于快速操作，这在实体按键逐渐减少的今天绝对是难能可贵的。 空间方面，得益于采用全新的 SKYACTIV－VEH
反馈，加速不会拖泥带水。<B>真皮包裹的方向盘手感非常好，</B>稍微转动就能感觉到车子在转向，几乎没有虚位，方向指向精准，增添了许多驾驶乐趣。 前双横臂螺旋弹簧独立悬架，让车轮在上下运动时能自动改变外倾角并减少轮距变化，减少轮胎磨损，并且能自适应路面；在越野时提供了良好的操作稳定性、同时在铺装路面也能从容化解路面颠
的真皮包裹，<B>让方向盘有着不错的质感，</B>两侧按键负责行车电脑、蓝牙语音、定速巡航、多媒体播放调节等功能，方向盘支持手动四向调节。仪表盘为传统机械指针表盘，搭配中间彩色行车电脑显示屏，淡蓝色的背光更显科技韵味，中间屏幕能够显示较为丰富的行车信息。 引自汽车之家图库中控部分，上下两块触控液晶屏尺寸为
列错落有致，显示出了十足的科技感，<B>方向盘采用经典的三幅式设计，</B>使操作更为便捷，这款车的轴距接近2.9M在同类车型中完全是超出水平，不过顶部高度略有不足，而后门板没有储物槽比较少见，后备箱容积为500L，还是很不错的；也有些人觉得Q50L的内饰显得有点老气，不得年轻人的喜欢，当然对于这种说法我们还是仁者见仁。 在动
车提供了更加出众的视觉效果，<B>而车内也配备了手感更出色的M运动方向盘。</B>这款车型目前市场上到手价为30万元左右，如果不急着购买的话，预计年后价格还会进一步下跌，有兴趣的朋友可以持币观望一阵。● 凯迪拉克ATS－L◆ 各地行情分析凯迪拉克ATS－L目前可以说是这个级别中最具运动气质的车型了，其驾驶感受颇像E90时
盲操的便利性。 而在驾驶席位置，<B>方向盘无缘时下流行的平底设计，</B>但看起来运动感依旧不错，仪表盘采用了双机械加上液晶仪表的设计，液晶仪表尺寸很大，科技感不错，而机械仪表背景也是相当出色，视觉效果很舒服，此外，作为一款豪车，没有一个 拿得出手的音响确实说不太过去，而QX50也是搭载了BOSE的音响。而说到配置，除了看
供了更加出众的视觉效果，<B>而车内也配备了手感更出色的M运动方向盘。</B>这款车型目前市场上到手价为30万元左右，如果不急着购买的话，预计年后价格还会进一步下跌，有兴趣的朋友可以持币观望一阵。● 凯迪拉克ATS－L◆ 各地行情分析凯迪拉克ATS－L目前可以说是这个级别中最具运动气质的车型了，其驾驶感受颇像E90时
套件，为整车提供了更加出众的视觉效果，<B>而车内也配备了手感更出色的M运动方向盘。</B>这款车型目前市场上到手价为30万元左右，如果不急着购买的话，预计年后价格还会进一步下跌，有兴趣的朋友可以持币观望一阵。● 凯迪拉克ATS－L◆ 各地行情分析凯迪拉克ATS－L目前可以说是这个级别中最具运动气质的车型了，其驾驶感受颇像E90时
动外观套件，为整车提供了更加出众的视觉效果，<B>而车内也配备了手感更出色的M运动方向盘。</B>这款车型目前市场上到手价为30万元左右，如果不急着购买的话，预计年后价格还会进一步下跌，有兴趣的朋友可以持币观望一阵。● 凯迪拉克ATS－L◆ 各地行情分析凯迪拉克ATS－L目前可以说是这个级别中最具运动气质的车型了，其驾驶感受颇像E90时
出众的视觉效果，<B>而车内也配备了手感更出色的M运动方向盘。</B>这款车型目前市场上到手价为30万元左右，如果不急着购买的话，预计年后价格还会进一步下跌，有兴趣的朋友可以持币观望一阵。● 凯迪拉克ATS－L◆ 各地行情分析凯迪拉克ATS－L目前可以说是这个级别中最具运动气质的车型了，其驾驶感受颇像E90时
观套件，为整车提供了更加出众的视觉效果，<B>而车内也配备了手感更出色的M运动方向盘。</B>这款车型目前市场上到手价为30万元左右，如果不急着购买的话，预计年后价格还会进一步下跌，有兴趣的朋友可以持币观望一阵。● 凯迪拉克ATS－L◆ 各地行情分析凯迪拉克ATS－L目前可以说是这个级别中最具运动气质的车型了，其驾驶感受颇像E90时
的视觉效果，<B>而车内也配备了手感更出色的M运动方向盘。</B>这款车型目前市场上到手价为30万元左右，如果不急着购买的话，预计年后价格还会进一步下跌，有兴趣的朋友可以持币观望一阵。● 凯迪拉克ATS－L◆ 各地行情分析凯迪拉克ATS－L目前可以说是这个级别中最具运动气质的车型了，其驾驶感受颇像E90时
件，为整车提供了更加出众的视觉效果，<B>而车内也配备了手感更出色的M运动方向盘。</B>这款车型目前市场上到手价为30万元左右，如果不急着购买的话，预计年后价格还会进一步下跌，有兴趣的朋友可以持币观望一阵。● 凯迪拉克ATS－L◆ 各地行情分析凯迪拉克ATS－L目前可以说是这个级别中最具运动气质的车型了，其驾驶感受颇像E90时
车提供了更加出众的视觉效果，<B>而车内也配备了手感更出色的M运动方向盘。</B>这款车型目前市场上到手价为30万元左右，如果不急着购买的话，预计年后价格还会进一步下跌，有兴趣的朋友可以持币观望一阵。● 凯迪拉克ATS－L◆ 各地行情分析凯迪拉克ATS－L目前可以说是这个级别中最具运动气质的车型了，其驾驶感受颇像E90时
了更加出众的视觉效果，<B>而车内也配备了手感更出色的M运动方向盘。</B>这款车型目前市场上到手价为30万元左右，如果不急着购买的话，预计年后价格还会进一步下跌，有兴趣的朋友可以持币观望一阵。● 凯迪拉克ATS－L◆ 各地行情分析凯迪拉克ATS－L目前可以说是这个级别中最具运动气质的车型了，其驾驶感受颇像E90时
别克一贯的高档内饰品质，<B>三辐式方向盘造型简约。</B>而全新设计的10英寸高清触摸屏搭载别克ECONNECT 2.0互联技术，支持包括SUPER ID个人账号、远程升级、微信音乐及位置下发、云端智能语音交互、车队等车联功能。此外，新车与昂科旗一样，提供每年100G无捆绑、不限速的ONSTAR安吉星车联应用流量终
不变，包括方向盘的样式也没有调整。不过，<B>方向盘的手感表现还是保持不错的水准。</B>高配车型的仪表中间配备了8英寸的液晶屏，在目前同级别的车型中，没有全液晶仪表的配置，多少还是有点欠缺的。 这次新款昂科威的多媒体系统升级是配置方面的重点，全系标配8英寸触控屏，除最低配之外，都可以选装10英寸大屏。我们的这辆试驾车就选装了10英
盘对侧倾抑制却不足；<B>方向盘转向手感不错，</B>整车车内噪音控制不错。 综合来说， 昂科威目前终端市场有不错优惠，如果比较追求品牌，但对预算又有限制的话，可以考虑昂科威。（文：LOUIS9、何威）
的中控区更加便于操作；<B>而昂科威握环粗壮的方向盘则更能给人好感。</B>两者方向盘均采用了真皮包覆，不过取向有所不同，探岳上带有换挡拨片，并且平底造型更加运动。 功能层面，除能控制常规的多媒体功能外，两款车在方向盘上都集成了ACC自适应巡航功能。 仪表盘的对比中，探岳的全液晶仪表盘科技氛围浓郁，能将导航地图以及
安卓AUTO功能，操作更方便。<B>皮革包裹的多功能方向盘手感很好，</B>按键操作方便。仪表盘还是采用传统指针，仪表中央也有彩色行车电脑，能显示很多车辆常用信息。 前排空间足够宽敞，座椅的包裹性、支撑性也很好。后排座椅靠背角度合适，但后排腿部空间稍微一般，高个乘客或许腿部会有点局促。但是后排地板很平整，这样进一步提升了对
表现不错，<B>方向盘也很粗壮，</B>握感饱满。除了常见的一些配置，在方向盘的控制按键上还看到了方向盘加热、前方碰撞预警等配置，在配置方面表现出了较高的水准。 仪表盘中间采用了一块8英寸彩色显示屏，给人较高的科技感，不同模式下显示内容的侧重点也有所不同。在使用中发现，仪表的正面并不是对着驾驶员的脸，感
昂科威怀抱式的内饰显得很豪华，<B>虽然方向盘的设计和功能表现都不错，</B>但没有配备代表运动的换挡拨片。在舒适性上，昂科威的座椅皮质细腻，坐垫的长度合适，乘坐的中心感也很不错，足以保证乘坐的舒适性，遗憾的是后排没有提供独立空调控制。 昂科威配备了一台1.5T和一台2.0T的发动机，其中售价在20万左右的1.5T发动机车
很豪华，<B>虽然方向盘的设计和功能表现都不错，</B>但没有配备代表运动的换挡拨片。在舒适性上，昂科威的座椅皮质细腻，坐垫的长度合适，乘坐的中心感也很不错，足以保证乘坐的舒适性，遗憾的是后排没有提供独立空调控制。 在动力上，上汽通用别克－昂科威提供20T和28T两种动力配置，搭载1.5T和2.0T两
向很轻便，平常开车基本单手就能控制好，<B>关键是方向盘的手感挺赞的搓着给劲哈哈。</B>开起来整体给我的感觉底盘很扎实，高速跑起来不飘，给人一种屁股底下很踏实的感觉。再有一点就是我喜欢抬头显示这个功能，又有B格又实用，日常开着都不用去瞄仪表盘了，我觉得这对于新手司机来讲的话这种功能也提高了一定的安全性吧。（油耗）油耗表现的话还算
引自汽车之家图库 引自汽车之家图库内饰方面，<B>三幅式的多功能平底方向盘的设计非常大气，</B>加入了扁平的空调出风口，底部嵌入了一条较为宽的银色镀铬饰条进行装饰，并且一直延伸到了汽车左侧的空调出风口处，嵌入式的大屏显示器，多媒体按键区域的设计加入了两个旋转式按钮的存在。车内座椅采用的白色的接缝线进行缝制，增加出座椅的时尚性，座椅包裹
精致，<B>方向盘采用独特的样式设计来更加年轻运动化。</B>全液晶仪表以及8英寸的中控屏带给了车子更多的科技感，帝豪领军版标配黑色内饰+软质搪塑仪表台、后排4/6比例放倒、带杯架的后排扶手等。而除最低配的时尚型采用了发泡材质方向盘和织物座椅外，其它车型均配备了仿皮方向盘（尊贵型为NAPPA真皮）、
一些别样的温馨感。除了大尺寸的中控屏幕之外，<B>档杆以及方向盘在内的设计都很美观。</B>最后，在功能方面，这款车的功能也很多样化，像是车联网、车载电话等功能的加入，都成为了这款车的标配，消费者在驾乘过程中，可以体会到更加便捷的使用感受。 引自汽车之家图库最后要说到的就是其动力总成，动力总成虽然说不算特别的优秀，但是以牢固耐用为主，它
帝豪采用的是真皮材质，宝来采用的是塑料材质，<B>因此吉利帝豪的方向盘质感更好，</B>而且吉利帝豪的方向盘为多功能方向盘。不过宝来的方向盘支持手动上下+前后调节，吉利帝豪的方向盘仅支持手动上下调节。此外，吉利帝豪还配备了宝来所没有的全液晶仪表盘，内置行车记录仪以及8英寸的中控大屏。 总体来说，全新 帝豪领军版向上互联型的配置要比新宝来
侧，能用手摸到的地方全是软皮包裹。另外，<B>皮质方向盘的手感也很赞，</B>触感细腻柔软，相比我之前老帝豪，全新帝豪的内饰简直就像豪华车。 帝豪的全液晶仪表是我的大爱，相比之前的老帝豪的机械仪表，不只逼格高，关键是显示的车辆信息特别多，尤其是在夜晚开车，液晶仪表的效果更炫，真是一种享受，有一种开豪华车的感觉。 全新帝豪直接淘汰了笨
不错的科技感，<B>而全新换装的三幅式平底方向盘造型更加精致时尚，</B>对车内质感的提升起到了积极作用。配置方面，帝豪领军版据悉将全系标配胎压监测、无钥匙启动以及无钥匙进入，另外互联网车型还将提供5年无限免费流量并搭载GKUI吉客智能生态系统。 小智点评：吉利帝豪累计车主数量已经超过了176万，足以证明消
面积黑色的设计加入了银色的镀铬饰条进行装饰，<B>三幅式的多功能平底方向盘的设计更加的大气，</B>全屏式的仪表盘采用银色的镀铬饰条进行装饰，更加具有时尚感，中控台不规则式的设计加入了扁平的空调出风口存在，底部嵌入了一条较为宽的银色镀铬饰条进行装饰，并且一直延伸到了汽车左侧的空调出风口处，嵌入式的大屏显示器更加的时尚和大气，多媒体按键区
于合资品牌车型。 <B>新的方向盘造型较上代车型更时尚，</B>手感也更出色。两侧的打孔设计和平底样式非常贴心，也有了一些运动感。 值得一提的是，我们试驾的顶配车型配有定速巡航功能，在中长距离出行时，能够为驾驶员较少很多负担。 仪表盘也采用了全新的设计，左侧为电量表，右侧为功率表，中央有一块7英寸的液晶屏幕。
次感，<B>三幅式的多功能方向盘的设计更加时尚，</B>大屏的仪表盘在设计上采用了较为机械话的设计，并加入了银色的镀铬饰条进行包裹，增加了强烈的设计感，嵌入式的显示器在两侧加入了物理按键的存在，增加了眼部的视觉范围，上牌加入的并列式空调出风口的设计更加呈现出层次感，延伸到换挡杆区域的设计采用了由大变
带来了不少的科技感；<B>方向盘的造型更加新颖，</B>中控台也使用了软性材质进行包裹，内饰的用料和做工都体现出了细腻的感觉，整体的质感和档次都有一定程度的提升。 尽管新帝豪三厢的轴距到达了2650MM，但是车内的乘坐空间并不理想。当身高175CM的小编进入新帝豪三厢时，头部与顶部空间与为1拳距离；而同一位体验者
用了时尚炫黑动感内饰配色，<B>升级的新造型多功能真皮方向盘手感出色，</B>搭配8英寸中控大屏幕，科技感爆棚。领军版升级后搭载的GKUI吉客智能生态系统，对帝豪的科技、网联与智能实现了多维度的全面提升。 优势项配置方面，全新帝豪领军版标配了前后盘式制动、TPMS胎压监测、铝合金轮毂、205MM宽胎与无钥进入+一键启动
日常需求，档位清晰，<B>方向盘手感不错，</B>被不少家用和商务人士选择。目前购车优惠3000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：7.98－11.08 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市宏昌汽车贸易有限责任公司/N经销商地址：齐齐
体动力输出平顺，能满足日常需求，档位清晰，<B>方向盘手感不错，</B>被不少家用和商务人士选择，目前购车最高优惠3000元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：有现车/N经销商售价：7.18－11.08 万元/N经销商名称：齐齐哈尔市宏昌汽车贸易有限责任公司/N经销商地址：齐
向盘，虽然是真皮材质能提高一些档次，<B>但似乎方向盘设计的太细了，</B>握上去手感很单薄。另外方向盘转向系统灵敏度并不高，并且转向比也不够直接，还要力度并不算沉，一只手可以轻松操作，方向盘回馈的力度也很明显。前面我们说了出色的悬挂表现让我有冲动体验一下EC7的在激烈操控下的表现，但是实际情况远没有我想想的那么完美，尽管悬挂可
听到自己喜欢的音乐，整个过程完全就是在享受。<B>多功能方向盘的造型也更时尚了一些，</B>而空调控制部分变化更大，老款顶配上那个圆形的组合按键不见了，被扁平化的按键和钢琴烤漆材质的旋钮代替，更符合年轻人的审美。老款那个自动挡杆造型也变了，换挡过程中握感非常不错。 在滇池环湖公路徜徉了半天，我们要赶往下一个目的地：宜良盘山天路。这其中要
提升比较明显，<B>三幅式真皮材质多功能方向盘手感也不错，</B>多媒体系统、蓝牙以及定速巡航等常用功能都可以在方向盘控制，实用性比较强，只是相比长城炮这种“乘用化”的新时代皮卡可能会不太受年轻人的青睐。 动力部分，新款D－MAX仅提供一款代号为4JJ1－TC HI的3.0T柴油发动机，最大输出功率177马
MAX内饰以深色调为主，并加入木质纹理材料；<B>三辐式多功能方向盘非常粗壮，</B>周围加入镀铬饰条点缀；前方双圆盘式仪表中间带有单色显示屏，可显示油耗、水温等丰富信息。新车中控区域造型简洁，大尺寸彩色显示屏首次支持CARLIFE车机互联系统。此外，这款皮卡采用横置式空调出风口，同时全新旋钮式设计操作便捷。 新款D－MAX内饰以深色调
新车中控台和车门两侧均采用木质纹理材料，<B>左侧三辐式多功能方向盘非常粗壮，</B>周围加入镀铬饰条点缀，整体触摸手感较好；同时还采用横置式空调出风口，而全新旋钮式设计操作便捷。此外，中间内嵌一台大尺寸彩色显示屏，其首次支持CARLIFE车机互联系统，将带来丰富的科技体验。 动力方面，中期改款的D－MAX还将继续搭载五十铃4JJ1
并加入木质纹理材料；<B>三辐式多功能方向盘非常粗壮，</B>周围加入镀铬饰条点缀；前方双圆盘式仪表中间带有单色显示屏，可显示油耗、水温等丰富信息。新车中控区域造型简洁，大尺寸彩色显示屏首次支持CARLIFE车机互联系统。此外，这款皮卡采用横置式空调出风口，同时全新旋钮式设计操作便捷。 新款D－MAX内饰以深色调
台大面积采用的是软性皮革材质，<B>三幅式方向盘的设计也更为简洁，</B>符合当下年轻人的审美；液晶显示屏支持CARPLAY和CARLIFE手机互联，而且反应更为敏捷，现代化功能设计更为优越；但是依旧没有天窗，只在后排配备了4个空调出风口，保障了后排更多的舒适性。 在空间布局上， MU－X牧游侠采用的是2+3+2的形式，前
设计更加运动。 牧游侠内饰以深色调为主，<B>三辐式多功能方向盘非常粗壮，</B>周围加入镀铬饰条点缀；前方双圆盘式仪表中间带有单色显示屏，可显示油耗、水温以及胎压监测等丰富信息。新车中控区域造型简洁，大尺寸彩色显示屏支持CARPLAY和CARLIFE手机互联，空调出风口位于屏幕两侧；下方为空调控制面板，全新旋钮式设计操作十分便捷。
动。 牧游侠内饰以深色调为主，<B>三辐式多功能方向盘非常粗壮，</B>两侧带有多功能按键；前方仪表采用双圆盘式设计，中间带有显示屏。新车中控区域造型简洁，大尺寸彩色显示屏支持CARPLAY和CARLIFE手机互联，空调出风口位于屏幕两侧；屏幕下方采用木纹饰板装饰，空调控制面板采用全新旋钮式设计，操作起来十分便捷。 动力方
噪音、做工方面有所提升。<B>真皮三辐方向盘手感不错，</B>手动挡车型方向盘只集成音响和行车电脑控制，而自动挡还带有换挡拨片和定速巡航。目前店内购买马自达3星骋两厢，可享节能惠民补贴3000元+950元交强险。置换购车分期付款零利率或零手续费。感兴趣的朋友可以与经销商联系。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车
马自达3星骋在噪音、做工方面有所提升。<B>真皮三辐方向盘手感不错，</B>手动挡车型方向盘只集成音响和行车电脑控制，而自动挡还带有换挡拨片和定速巡航。全车系1.6L车型均采用米色风格，而2.0L车型则采用黑色风格，更显运动感。感兴趣的朋友可到店内咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：部分现车经销商售价：11.28－14.98
料，内饰豪华感满满，非常显档次。<B>配备的三幅多功能真皮方向盘触感细腻，</B>粗细适中。中控采用上下双触摸大屏布局，彰显科技感，不过上方的信息娱乐大屏，分辨率有点低，而且功能较少，不支持CARPLAY，有点丢分。 2019款英菲尼迪QX50挡把比较有个性，全系标配自动启停、电子手刹和AUTOHOLD。 后排座椅采用菱形花
方面，英菲尼迪QX50的油门和刹车比较轻，<B>方向盘手感舒服，</B>打轮的时候比较沉，底盘也比较硬，整体偏向运动。
否值回票价，就要凭你自己的定夺了。 <B>方向盘与排挡杆的手感非常细腻出色，</B>特别是方向盘快捷开关和排挡杆移动时的阻尼感，这是和驾驶者息息相关的部分，所以最细微的差池，也可能会导致使用感受上的折扣，关于这一点QX50满分！ 英菲尼迪QX50的车载多媒体系统继承了由Q50开创的上下双屏模式。导航信息、车辆资讯全景影像等功能都
的英菲尼迪这次终于开窍了。另外，<B>采用全新样式的多功能方向盘以及电子挡杆手感细腻，</B>可以触摸到的地方均采用质地柔软的高级真皮，给人不错的体验感受。双屏的设计却有些中看不中用，都什么年代了，英菲尼迪还在用这种卡的要死的主机。不过许多日系车企都对车机系统并不上心，也着实让许多消费者们头疼。动力方面则是此次全新QX50的
普通，<B>方向盘手感舒适，</B>粗细度和软硬度适中，方向盘周边密密麻麻的分布着各种按钮，方便随时操作，依然延用了旋钮式电子挡把，部分车型配备了4.2英寸液晶仪表与10.1英寸液晶仪表，内饰科技感与易用性都是非常值得推荐。 配置方面，2020款福特锐界还配备了福特智行驾驶辅助系统，具有全速智能自适
RMANCE ，<B>同时ST的方向盘手感握感更佳，</B>以及方向盘上有ST的字样。而ST的方向盘是没有红线的，ST－LINE则是有红线的。 其实讲这些有的没有的，是不够刺激大家的心跳的，所以我们还是着重讲讲它们在开起来上面有什么不同吧。首先，福特曾经有两个性能部门，一个北美团队为主，美性能团队叫做SVT，
品质的软质工艺打造，触感柔和细腻；<B>打孔真皮方向盘和旋钮式换挡设计更添一分高档格调。</B>新车还全系标配同级最大12.8英寸竖置中控屏，并通过10.1英寸全数字彩色仪表盘、黑色顶棚设计、高级天鹅绒地毯等高档设计，进一步提升它的高端质感。此外，新车豪华配置车型还拥有宽敞灵活的内部空间，2850毫米的超长轴距、全车可独立调节
细腻；<B>打孔真皮方向盘和旋钮式换挡设计更添一分高档格调。</B>此外，全系标配10.1英寸全液晶仪表盘、12.8英寸中控屏以及与百度联合开发的SYNC+系统，可实现无网络导航、智能家居控制等全面的出行服务。 同时福特2020款锐界还标配智行驾驶辅助系统，具有自适应巡航、智能感应制动保护系统、碰撞
寸纵置中控屏，全液晶仪表盘也为10.1英寸。<B>打孔真皮方向盘和旋钮式换挡设计更添一分高档格调。</B>此外针对豪华版车型，车内还添加了黑色顶棚、高级天鹅绒地毯等高档设计。新锐界豪华系列还全系标配SYNC+智行信息娱乐系统，可实现车－手机－家居三端互联。安全配置方面，该系列车型还配有福特CO－PILOT360™智行驾驶辅助系统，且全系
见的ST－LINE标识、<B>粗壮的真皮打孔方向盘、</B>中控台上的仿碳纤维饰板等。坐在前排看着隆起的引擎盖有种驾驶美式肌肉车的既视感。 轴距标杆空间均衡2.85米的轴距水平即使放在众多7座SUV竞品里也是颇具优势。空间和舒适性表现方面，想讲一下第二、三排以及后备箱。锐界ST－LINE的第二排座椅坐垫长度和腿部空间
随处可见的ST标识、<B>粗壮的真皮打孔方向盘、</B>铝合金踏板和中控台上的仿碳纤维饰板。 此外，车机的升级也是此次锐界中期改款的重点，12.8英寸的屏幕几乎“占领”了整个中控区域，视觉观感上， “特斯拉”风格十足的屏幕赫然出现在这种OLDSCHOOL氛围十足的内饰中，还是不免有些违和。但从使用角度衡量，这套S
时科技感也更强了。<B>三幅式方向盘整体手感不错，</B>银色的装饰板配合红色的缝隙，营造出浓浓的运动氛围。机械加液晶的仪表盘设计，也是让内容更加的丰富。另一点值得说的就是，那全景天窗的配置，阳光通过玻璃照射进来，连带着人的心情都跟着好起来了。 动力方面，搭载了2.0T涡轮增压发动机，最大功率为180KW，最大
更加规整，同时也更具高级感，<B>全新样式的三幅式多能能方向盘造型新颖，</B>和粗犷的外观相比显得极为精致，此外新车还加入了旋钮式的电子换挡机构，进一步提升其逼格。座椅方面则采用的是2+3+2布局，配合边缘红色的真皮缝线，在运动感的营造上还是比较到位的。不过第三排空间表现一般，仅够应急之用。动力方面新车搭载的一台全新的
体很满意。双层玻璃隔音很好。<B>方向盘手感舒服。</B>（性价比）预算40万以内落地，作为SUV锐界的性价比真心很高，比汉兰达强太多了，本人第一辆车是三菱欧蓝德，不管内饰还是做工都强太多了。这个价格买2.0顶配很划算，座椅通风加热，前挡风加热，无钥匙进入启动锁车，自适应巡航，主动刹车，并线辅助，车道偏离预警，方向盘加热
双色设计，这样的设计起来是要更加的和谐。<B>方向盘采用经典的三幅式方向盘设计，</B>方向盘上也集合了不少的科技按键，这样使得用户更加容易上手操控蓝牙、接听电话、播放音乐等，此外新车还采用了液晶仪表盘。中控台造型设计起来也是偏向于饱满的设计，中控屏也是采用嵌入式中控屏，不过道哥认为中控屏尺寸也是相对较小。新车换装了旋钮式换挡机构，
好看不少，<B>三幅式方向盘手感不错。</B>8.4英寸的屏幕用的是UCONNECT系统，支持CARPLAY，而且反应速度比锐界还要快。动力表现，2.0T涡轮增压发动机最高可输出265马力，最大扭矩400N*M，在这款车型中动力是最强的，匹配9AT变速箱，搭载适时四驱系统，开起来真的很爽。 缺点：市区油
座椅都是可以放倒的。 <B>方向盘的质感不错的，</B>握感舒适，功能按键看起还是比较多的，但是用起来一点都不麻烦，功能分区做的还是很好的，而且操控起来方便的很，电子助力的方向盘，转向灵活。 车门内侧设有手扶处，还是比较人性化的，而且材质一看就是比较高档的，软质材料包裹，提升了不少的档次，车内的音响也挺好的，杂音少
真的挺热的，<B>方向盘手感不错，</B>简洁的内饰风格也很符合我的口味。 大爱的全景天窗，家里人很喜欢，小孩子在车上也不会哭闹。 后排和后备箱的空间都很满意，有点乱自动忽略，目前是五座的使用状态，还没机会用到七座，应急情况下，七个座位还是很实用的。 总的来说，对锐界还是很满意的，油耗比之前的花冠高不少，
属于锦上添花。 <B>福特的多功能方向盘设计的很不错，</B>和液晶仪表配合的很好，不会有令人费解的操作或逻辑出现。 而且在液晶仪表上，还有操作提示。 方向盘配备了换挡拨片。 整台车的高音很出色，层次感比较足。虽然不是签名版音响，但效果的确值得一吹。 这个小凸面镜非常有意思：你打开它，就可以看到车内除了驾驶者
马脚，显得尴尬。 <B>福特锐界的多功能方向盘手感还是非常不错的，</B>美国车在方向盘上一贯的风格就是粗大，我起来手感非常出色。而且在用料方面也比较扎实。做工方面也有一定的提升，不再像早期美国车那样，粗犷的做工。 仪表盘虽然看起来不是那么的具有科技感，但功能比较实用。显示信息多说起锐界最有必要提起的就是他的底
指向很精准，操作起来很简单，<B>转向的时候没有任何的虚位而且方向盘的手感也不错。</B> 引自汽车之家图库缺点方面，我个人认为这款车在悬架方面给我的感觉不是太好，在遇到一些不好的路段时，感觉人坐在上面十分的颠簸。这样的感觉我认为给人的体验不是太好，感觉整个车的外壳就是一个空架子，质感也不是特别好！ 引自汽车之家图库总结
包座椅乘坐非常舒适，<B>四幅集控方向盘和炮筒式的仪表盘造型别致，</B>整个线条把中控台和仪表盘规划在一起，似乎偏向驾驶座位一侧，操作更加方便，大尺寸的屏幕也非常亮眼，整体看来稳重大气，无可挑剔。 在动力方面启辰T70的选择就多了，2019款搭载了1.4T、1.6L、2.0L三个版本动力，其最大马力分别为140
神，中间是行车电脑一切以实用为主，<B>方向盘是三幅式加小平底的流行设计，</B>真皮包裹的手感还是非常不错的。中间配置的双温区的空调比较的有诚意最值得一提的就应该是车联网的功能，作为较早将互联网思维加入的车型之一，启辰T70这块中控触屏的功能是相当多的，相比哈弗H6更加大气。 配置方面是这款车的拿手好戏，电动天窗。感应雨刷、
驶明显感觉内饰带有一定质感，<B>真皮材质包裹方向盘手感很好，</B>并且内饰大面积采用红色线条搭配看上去十分运动。多功能方向盘配有黑色漆面材质，仪表盘搭配5英寸液晶显示屏，面向驾驶者的中控整体充满驾驶氛围。 座椅的包裹以及舒适度都很出色，此配置车型带有主驾驶电动调节。 第二排座椅中间位置凸起不是很高，可以轻松乘坐三位乘
的配置。<B>旋转的档把和多功能的方向盘设计也是把这台车科技感展现的比较明显。</B>在配置上这台车出现了胎压监测、倒车影像、自动驻车、电动天窗、自动空调、自动大灯等等，都是一些平时经常使用的，这一点做得也是比较的厚道。空间方面则是这台车一个比较大的亮点，它的轴距达到3米，这可是对很多人来说比较有吸引
样很高，<B>家族式的方向盘造型很有个性，</B>中控台采用了少见的非对称式的设计，对称式的中控台见的太多，反而觉得非对称式的也挺好看的。驾驶室内部大量的采用皮质材料进行包裹，座椅采用了翻毛皮的材料，质感上确实提高了不少。总的来说，这款车的内饰可能会有人觉得并不好看，但是你不能否认它缺乏个性。 配置方
对手相比，感受提升的不止一个档次。 <B>方向盘的手感非常不错，</B>没有使用真皮材质包裹是个不小的遗憾，好在不容易掉色及变形，只能上下调节，丧失了一些实用性。仪表盘采用了机械+单色液晶屏组合，实用性上有着非常不错的表现，只是在设计上有所缺失。 值得一提的是MX6的天窗，虽然不是全景天窗，但面积也并不小，达到0.58平方米，且
YMAN的内饰用料很好，<B>方向盘手感非常棒，</B>座椅的皮质和做工也属上乘，众多小细节的点缀带来了很强的趣味性，非常精致，这种感觉在50万以下的车里恐怕也只有MINI能给你了。 相比上一代车型，MINI COUNTRYMAN的乘坐空间大了不少，已经不输奔驰GLA、奥迪Q3这些车了。不过，对于MINI来说，乘坐空
高。内饰好评： 1、<B>方向盘手感出色，</B>不仅带有凹槽，还是缝线设计。2、碳纤维纹路的饰板卖相不错。 3、车内储物空间丰富。内饰差评：整体内饰塑料感稍重，仪表盘造型单一，中控液晶屏尺寸小，使得实体按钮比较多，看起来杂乱。竞品车型内饰展示： ▲蒙迪欧新能源内饰 ▲荣威E950内饰颜值得分：外观－35分，内饰
尚的一面。● 内饰：设计上多了几分素雅，<B>方向盘手感和样式都很招人喜欢。</B> 内饰的设计上，索纳塔九从上一代“Y”字型的样式变化成了“T”字型，造型上与偏向于稳重的外观很搭。如同一个六边形的中控面板让人印象较为深刻，多媒体系统和空调控制区域的划分非常清晰。 每个按键的手感都很好，使用起来没有任何难度，便于上手，多媒体系统不仅
是设计感十足，<B>方向盘手感不错，</B>功能简洁清晰，多媒体控制、蓝牙和速度。但这台拍摄用的手动挡车型并不具备方向盘前后调节功能，不得不说是种遗憾。 换个角度再来张驾驶室，可以看出宝骏530的配置丰富，但设计相当简洁。 8英寸屏幕拥有音乐、蓝牙、导航、收音机等功能，还能显示倒车影像，但音量加减并非实体按
个不同是方向盘，<B>530的方向盘明显更粗壮，</B>手感更好，多功能按键的布局也更符合人体工学。 宝骏510的炫酷仪表盘给我的印象还是挺深的，但考虑到家用定位，宝骏530的仪表盘反而回归了朴实。造型虽然没那么炫酷了，但功能却实实在在的增加了很多，而且界面设计清爽，读取信息很容易。 中控显示屏看上去没什么变
了大量的奢侈套件之外，<B>还会有着繁多的AMG的标识LOGO和AMG的手感极佳的方向盘。</B>外观方面，AMG套件、22寸超大轮毂、更大的刹车盘和卡钳以及其他的AMG装饰，一样的都不会缺席。在奔驰目前的产品线中，GLE可说是除了GLS之外的最大的SUV，也是较为实用的款。AMG GLC 63S除了为了争夺纽北的
然是没的说。<B>三辐式方向盘的造型更加新颖，</B>姗姗来迟的“双屏”倒是为整套内饰增添了不少的科技感。当然，这套内饰的设计也并不是完美无缺，整车的充电接口都使用了TYPE－C接口，这种超前的设计理念势必会在实际使用时带来不小的麻烦。 动力：搭载2.0T/3.0T两款发动机全新奔驰GLE搭载了2.0T和
保留了触摸按钮。<B>并且方向盘的手感也十分柔软。</B>从方向盘的视角来看，由于前面超大液晶屏的原因，中控台高度明显增加。 除了设计上的变化，座椅布局也有变化，从选配上来说，可以增加第三排座椅，通过超长的轴距，第三排也不会显得拥挤。 最后就是动力，除了配备的可调悬架，还搭载了一台48V轻混系统，而3.0T直
示屏和中控屏的配置和奔驰一贯的怀挡设计，<B>三辐式方向盘造型经典，</B>座椅调节按钮也依然布局在门板上以方便车主使用，大面积的木饰条也提升了档次感和高级感。动力方面，菲林公路实拍的这台奔驰GLS 450搭载现款奔驰GLE的3.0T直列六缸汽油发动机+48V轻混系统，最大马力367匹，峰值扭矩500牛·米，与之匹配的是一款9速手自
英寸连屏设计、四段空调出风口、按键式中控、<B>多功能方向盘设计使内饰连屏设计风格更具科技感，</B>除此之外，新车还提供2+2+2式六座和2+3+2式七座布局形式。 在配置方面，新车标配了无线充电、64色氛围灯、负离子空气净化装置、柏林之声环绕音响系统等，支持手机互联，还可选装曼哈顿音响。此外，新车还提供了加热/制冷杯架、HUD抬头
出现代奢华的感觉。同时，<B>新型多功能运动型方向盘采用醒目的辐条设计，</B>强化了SUV风格的视觉效果。 全新GLS SUV配备了最新一代梅赛德斯－奔驰MBUX智能人机交互系统，搭载了两块12.3英寸的高清显示屏。数字化仪表盘和中央显示屏上的信息功能划分清晰。MBUX的大尺寸高清触摸屏让驾驶员可以便捷控制所有舒适
不会让车上的人觉得太恐慌。 <B>车则亮亮500原创实拍而在奔驰的方向盘的设计力道还是很不错。</B>真的是在轻的地方很轻，重的地方很重。这还是奔驰独有的一项技术，到现在还在用的，还是以机械结构为主，只不过加了一点电子助力这样，机械结构还是用齿轮齿条。 车则亮亮500原创实拍根据密度的大小，中间的密度是比较宽的。两侧的时
过奔驰车型的消费者们对它们并不陌生。 <B>方向盘的设计很精致，</B>上下边缘分别有黑色的实木进行包裹，摸起来很有质感。在方向盘的下沿，还点缀了迈巴赫的英文字样，无时不刻都在提醒驾驶者，你开的是一台迈巴赫车型，请保持姿态。 中控台上这一长条屏幕是奔驰的特色，从功能和设计上没什么可讲的了，只不过搭配在这台迈巴赫车型上，厂家特意为它
一定的科技氛围，<B>三幅式的方向盘也是当下比较流行的设计风格，</B>整个内饰采用了真皮包裹，以及玫瑰金缝线和滚边，看上去极具档次感和豪华感。 车内座椅座椅均为多仿形座椅，均可多角度电动调节、并提供热石按摩、加热通风与记忆功能。后排乘客将拥有专属后排娱乐系统、靠枕、独立温区空调、后排触控平板等。后排娱乐系统
享设计。<B>三辐方向盘手感细腻，</B>握感出众。中控台下方的档位区域绝对算得上车内的最大亮点，水晶质感档把、银色IDRIVE旋钮以及诸多功能按键，让车内豪华感提升不少。● 乘坐空间： 小结：宝马X7提供有两种座椅布局，分别提供6座和7座两种形式。6座为“2+2+2”布局，7座则为“2+3+2”布局
和真皮的结合，<B>X7的方向盘在手感方面做得更到位，</B>方向盘尺寸也不大，握起来非常厚实柔软。 12.3英寸全液晶显示的仪表盘自然是标配，宝马这套最新的液晶仪表盘功能可以说非常强大了，无论是流畅度还是显示效果都很棒，但内部UI设计对于看惯了机械仪表的驾驶者来说，真的需要适应一下，尤其是转速和时速这两块
，嵌入式的中控大屏与全液晶仪表盘连为一体，<B>三幅式的多功能方向盘等设计也都是当下比较流行的风格，</B>并很好的营造出一定的科技氛围。新车的内饰用料也非常讲究，有效的提升了质感。 全新一代广汽传祺GS4的座椅设计也非常的漂亮舒适，空间表现也非常不错，后排的地台比较平整，空间也比较宽敞，放倒后排靠背之后，整个储物空间就更大了。当然，
营造出一定的科技感，<B>三幅式的多功能方向盘也是当下比较流行的设计风格，</B>新车整个内饰的空间表现也很是不错。配置方面，新车配备了ADIGO驾驶辅助系统，这套驾驶辅助系统具备FCW前碰撞预警、AEB主动制动辅助、ACC自适应巡航、ICA集成式巡航、LDW车道偏离及LKA车道保持辅助、TJA交通拥堵辅助等功能
内饰大面积软质材料包裹辅以镀铬饰条提升质感，<B>全新造型的方向盘也能感到新意。</B>得益于轴距增加了40MM，后排乘坐空间有了明显改善，长途旅行也不至于太劳累。 动力上，此前申报的270T车型搭载高功率版1.5T发动机+6AT总成，与GA6相同最大输出功率169PS，峰值扭矩265NM，符合国六标准。相比现款，全新GS4外观和内饰有
档次感都有很高的水平。此外，<B>新内饰还有带换挡拨片的三幅运动方向盘以及造型前卫填充厚实的双色运动座椅，</B>再加上档把区域同样质感出色的设计，整体上处处都是惊喜，设计感非常的出众。配合此前曝光的光影雕塑3.0设计理念下的犀利外观，整体设计水平依旧没有令人失望。此前消息称，新车将于今年11月正式上市，未来能有怎样的表
牌一贯的高水准表现，<B>而方向盘造型与仪表盘外圈上的蓝色背光设计也显得十分精致美观。</B> 要说已经是9102年了，不来点互联配置都不好意思称自己是新款车型，对不。GS4的10.1英寸中控屏采用了腾讯车联系统，如语音助手、云端服务等内容一应俱全，并且360度全景影像、高德地图、CARLIFE等功能也确保了平日
效果更年轻；<B>其中老款四辐式方向盘换成了造型运动感更出色的三幅式造型，</B>更符合它运动SUV的定位。新款GS4的仪表盘采用了传统仪表盘与液晶屏的搭配，造型更简洁。除此以外，改款GS4内饰的变化无疑是10.1英寸的悬浮式多媒体大屏。作为广汽与腾讯战略合作的首款产品，GS4搭载了“祺云“概念智能互联系
沉闷。 ​<B>圆形多功能方向盘手感不错，</B>方向盘多功能键触感同样舒适。 ​多功能方向盘左键区集成蓝牙电话、语音、音响等控制，降低了行车过程中双手离开方向盘的可能，提升了行车安全。 ​右侧键区则集成了定速巡航和行车信息等控制内容，便利驾驶员进行操作或查看相关行车信息。 传祺GS4中控屏设置在了顶部
然延续现款的设计语言，不过整体效果更年轻；<B>其中老款四辐式方向盘换成了造型运动感更出色的三幅式造型，</B>更符合它运动SUV的定位。新款GS4的仪表盘采用了传统仪表盘与液晶屏的搭配，造型更简洁。 除此以外，改款GS4内饰的变化无疑是10.1英寸的悬浮式多媒体大屏。作为广汽与腾讯战略合作的首款产品，GS4搭载了“祺云“概念智能互联
没有做出大改动。<B>方向盘上依然是采用经典的三幅式方向盘造型，</B>方向盘上也是集合众多科技按键，比如音量控制、音乐切换，车载电话接听、挂断、定速巡航、行车电脑页面切换功能。另外，新款传祺GS4智能语音控制方面，也是比较智能化，同时能够支持语音控制音乐、导航、空调、雨刮。中控台变化最大的当属把8英寸中控屏
质进行包裹，增加了车内的质感以及豪华感。 <B>三幅式多功能方向盘造型十分简约，</B>并没有过多复杂的设计。但在3/9点处设计了凹槽，使驾驶者拥有更好的握感，尺寸大小和皮质的质感都属于同级别的平均水平。 仪表盘采用了机械式设计以及以蓝色的背光灯修饰，整体感觉非常的运动，中间带有显示屏可以显示车辆信息，像胎压，油耗等都说非常实用的功能
不变，可以用精湛时尚来形容，<B>方向盘采用经典的三幅式设计，</B>同时用大量高档软材料对仪表台、中控台、门板等等进行包裹，还使用了不少镀铬装饰件，进一步增添了内饰的质感。 动力升级，高颜值下的强大心脏广汽传祺GS4 270T版本与现款车型最大区别在于动力配置，新车提供了1.5T+6MT和1.5T+6AT两种动力选择，
不错； <B>新设计的三幅式多功能方向盘简约大方，</B>但不简单，因为在3/9点处设计了凹槽，使驾驶者拥有更好的握感。 后排更拥有越级的“豪华”感：三个独立可调的头枕、独立出风口、中央扶手，双USB接口等等，充分顾及了后排人员的乘坐体验，全家出行也是谁都不会“委屈“的。 在驾控体验上，全新传祺GS4
的。带有便捷按键区（<B>如后视镜电动调节和陡坡缓降灯）的三辐式多功能真皮方向盘符合当下设计流行，</B>传统机械表盘和多功能液晶显示屏组合的仪表盘也融合了传统与现代，特别是点亮后出现的两条蓝色灯带，让整体内饰看起来运动与科技感十足。 接下来，小葵要重点介绍的，也是传祺GS4主打的一个亮点，那就是这款10.1英寸
控屏小7见过的次数两只手都数不过来。<B>方向盘也是很时髦的改为了三幅式设计，</B>虽说好看与否见仁见智，但是倾听消费者的声音这点得给广汽传祺手动点个赞。曾经的GS4销量可是杀入过国内SUV前三名，但是随着双离合变速箱小问题不断频出，导致销量受到了很大影响。改款之后的首要任务就是找来一台靠谱的变速箱，爱信6AT的加入也算是提前
也显得十分有档次感。 此外，带有便捷按键区（<B>如后视镜电动调节和陡坡缓降灯）的三辐式多功能真皮方向盘符合当下设计流行，</B>传统机械表盘和多功能液晶显示屏组合的仪表盘也融合了传统与现代，特别是点亮后出现的两条蓝色灯带，让整体内饰看起来运动与科技感十足。 最后，传祺GS4中控操作区域的设计也别出心裁，使用起来也很顺手。前排的一个US
次感的。带有便捷按键区（<B>如后视镜电动调节和陡坡缓降灯）的三辐式多功能真皮方向盘符合当下设计流行，</B>传统机械表盘和多功能液晶显示屏组合的仪表盘也融合了传统与现代。10.1英寸悬浮式高清彩色大屏，除了有着很好的显示效果外，还搭载了智能语音控制系统、智能主动云端导航、腾讯车联“AL IN CAR”系统、海量娱乐
很舒适，带有便捷按键区（<B>如后视镜电动调节和陡坡缓降灯）的三辐式多功能真皮方向盘符合当下设计流行，</B>传统机械表盘和多功能液晶显示屏组合的仪表盘也融合了传统与现代。 配置方面， 传祺GS4配有搭载了智能语音控制系统、智能主动云端导航、腾讯车联“AL IN CAR”系统、海量娱乐内容以及传祺T－BOX智能远程助
儿非主流。<B>不过真皮方向盘摸起来比较细腻，</B>握持感也非常不错。 全新金牛座依旧搭载了10.1英寸的液晶仪表盘，但显示的效果并不算酷炫，主要还是被旁边的中控大屏抢去了风头。仪表盘内显示的信息还算全面，并且可以设置很多驾驶辅助功能。 这块儿12.8英寸的中控屏幕达到了1080*1920的全高清分辨
了，缝线做的也非常到位，细节上很细致。<B>四幅方向盘有着不错的手感，</B>特别是功能键区域有着很不错的层次感，操作逻辑也非常的合理。仪表盘有着很清晰的功能区，搭配着中间的一块指针表，看上去与众不同。该车的座椅配置也很高，作为中级车，后排是很舒服的位置。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库福特金牛座拥有2.0T发动机和1.5T两
，很厚重。 <B>四辐多功能方向盘造型比较复古，</B>与运动性完全沾不上边，主要强调扎实的手感以及强大的功能。 虽然金牛座并不是采用的全液晶仪表，但是不同车型之间在仪表的设计上也还是有所不同。对比之下，显然是245卓越型以及LTD限量版的仪表盘样式更美观，也更具科技感。 金牛座全系标配8英寸液晶显示屏，
触控屏在科技感上面的呈现是很到位的，<B>四幅式的方向盘在造型上面是很稳重的，</B>真皮包裹的座椅在乘坐起来也是很不错的，门内侧板也是有着真皮的包裹，在质感上面是很到位的。尺寸为分别为4996/1878/1503MM，轴距2949MM。可以说空间表现相当的不错。 动力方面， 金牛座除了入门级的车型搭载的是1.5T之外，其它均配
面都是相当不错的，<B>四幅式造型的方向盘可以说是在造型上面比较的大气，</B>真皮包裹下的握感和质感都是相当不错的，中间的触控屏下面的空调控制区造型上面比较的特别，周围是触控的样式中间一个旋钮式的按键，可以说是很有意思的一点，换挡区域采用的是高亮的黑色饰板整体打底，旋钮式的换挡杆也是尽显质感。并线辅助、车道偏
最沉稳，<B>无论是丰满的四幅式方向盘还是平直的设计和旋钮换挡机构，</B>都营造出大车的感觉，而且坐上驾驶座之后并不会产生驾驶欲望，好在较大面积的真皮包裹提升了内饰的豪华度，也算是拉回了一点分数。金牛座的储物格比较用心，方向盘左下方的储物格、手套箱、扶手箱里面都有绒布包裹，而且扶手箱有分层的设计，整
都相对比较简单，但宽敞的空间、软质材料、<B>四幅式方向盘等设计又在展现福特金牛座的精致动感风。</B>动力上搭载的是1.5T与2.0T涡轮增压发动机，匹配的是6挡手自一体变速箱。福特金牛座百公里加速最快仅需7.9秒，并且百公里油耗也仅在10.2L左右，性能与油耗也算是加分项。 东风本田奥德赛指导价：22.98－35.48万元轴距：
豪华氛围所感染，进而发出由衷的赞叹。 <B>手感极佳的真皮方向盘也换上了奔驰最新的样式，</B>这个你每天都会接触的地方奔驰不可谓不用心，细腻饱满的握感很容易让你对其品牌价值给予肯定。 中央8英寸的多媒体显示屏内也加入了更多的功能，除去多媒体、导航、车辆信息、设置等基本配置外，支持多角度切换的360°全景影像能够更加保障行车的安全
NAPPA真皮装饰，奢华感还是在线的。<B>平底的赛车方向盘是目前许多豪华轿车的新设计趋势，</B>但是总的来说整个内饰没有想象中奔驰内饰的那种大气和精致感。 奔驰AMG的车型所有动力配置均比普通版的优秀，作为奔驰AMG首台的混动SUV车型，它的动力表现自然也不弱。AMG GLE 53 4MATIC +搭载了3.0升双涡轮增压直列
漆饰板点缀，物理按键分布的工整合理。<B>四辐式多功能方向盘造型粗壮，</B>机械指针仪表盘配合中间小巧的行车电脑显示屏，虽然科技感有所欠缺，但十分实用。后排座椅采用打孔皮质包裹，其包裹性和承托效果都十分出色，后排单区空调的控制面板采用旋钮与触摸式按键组合，操作灵敏便捷。 引自汽车之家图库动力方面，威尔法双擎搭载了2.5L自然吸
纹饰板以及哑光饰条的加入更提升了档次氛围感，<B>方向盘采用四辐式设计一如既往的手感细腻，</B>第二排的航空座椅毫无疑问得优秀，这一点与埃尔法没有区别。动力方面，新车将搭载2.5L混动系统，百公里油耗低于10L，同时动力表现也丝毫不差。
材质与烤漆饰板点缀，物理按键分布的工整合理。<B>四辐式多功能方向盘造型粗壮，</B>机械指针仪表盘配合中间小巧的行车电脑显示屏，虽然科技感有所欠缺，但十分实用。后排座椅采用打孔皮质包裹，其包裹性和承托效果都十分出色，后排单区空调的控制面板采用旋钮与触摸式按键组合，操作灵敏便捷。动力方面，丰田威尔法双擎搭载一套由2.5L发动机和电动机组
进，凶悍。 内饰采用丰田的简约设计理念，<B>四辐式方向盘造型规整，</B>对称式中控台设计更显简洁，整体观感算不上豪华，但却稳重耐看。在其特有的黑白配色的内饰设计基础上，新车还将融入木纹饰板以及米色内饰主题，丰富内饰观感。 配置方面，现款海外版车型标配了TOYOTA SAFETY SENSE丰田智行安全系统，并针对毫米波雷达和单目
理念，<B>四辐式方向盘造型规整，</B>中控台的对称式设计更显简洁，而诸如悬浮式液晶显示屏等时下流行的设计也并未呈现在新车上。不过 ，黑白配色的内饰设计基础上，新车还将融入木纹饰板以及米色内饰主题，以丰富这款MPV车型的使用场景。配置方面，现款海外版车型标配了TOYOTA SAFETY SENSE
悉的配方，还是熟悉的味道。 <B>BMW真皮方向盘的手感相当不错，</B>作为M套件的专属LOGO，在方向盘下方也有体现。三辅式方向盘是BMW现在车型的基本配置，方向盘两侧则为多功能按钮与巡航。 经典简约的双盘指针式仪表盘也是BMW的经典配置，中间为行车电脑显示屏，可以提供多项车辆的信息。此外，右侧的表盘的下方还有能量回
米黄+黑色的装饰风格 <B>三幅式方向盘也是福田车系的经典造型，</B>比较遗憾的是没有安装多功能按钮。后面的仪表盘也比较简单，中间的LED液晶显示屏尺寸偏小，大多数的电动汽车还是喜欢把SOC和其他的数据集成在显示屏上面，如果能换一个大LED液晶显示器那效果应该会好不少。 中控台上面安装了LED液晶显示器和空调调节
仿碳纤维饰板点缀，氛围更显年轻和运动。<B>三幅式的方向盘造型精致，</B>皮质包裹后握感更出色，左右两侧的功能按键尺寸较大，操作起来更直观便捷。仪表盘采用了双炮筒式设计，4.2英寸的高清行车电脑界面简洁，方便读取。 全新威朗的中控屏为8英寸液晶触控屏，搭载了ECONNECT智能互联系统与ONSTAR安吉星全时在线助理，支持 CA
表现算不上优秀。 <B>方向盘的设计简洁时尚，</B>就是略显单薄。 威朗的设计并不缺少时尚元素。 威朗还是那个时尚的小家伙，可能普通版本的动力表现不够优秀，不能满足你的需求，那么GS版本可能或有所改观，值得考虑。
向盘有皮质包裹，表面手感更加细腻，<B>而威朗的方向盘要更为粗壮，</B>握在手里更加充实，实际表现各有优势。两车的仪表样式也非常接近，甚至于连布局都差不多，不同的是威朗配备了彩色液晶显示屏，可显示的信息更加全面，比如胎压监测等，而408的行车电脑是通过中控面板液晶屏显示的，所以仪表上的液晶屏无论是功能还是样式上，都要逊色于对
维的材质取代，营造了更为强烈的运动氛围，<B>方向盘造型变得更为精致，</B>同时大量的软性材质铺盖也使车内质感以及触感都非常出色。中控屏幕尺寸有所变大，科技氛围更为浓烈增强，内置有别克最新的互联网系统，使用体验紧跟当下潮流。另外，在部分车型上面，威朗还加入了并线辅助，车道偏离预警，自动泊车等等高科技辅助配置，表现厚道。 车身尺寸方
间选择它，从威朗的设计上也是能够看得出来，<B>三幅式的皮质方向盘手感出色，</B>中控台上的设计也没有大众那么“刻板”，下方的储物空间也很充裕，尤其是前排还有电源接口，两个大大的水杯架，都让以家庭为单位的用户非常喜欢，实用性很突出。 在动力方面的表现上，威朗采用的是1.5L和1.5T两种动力总成，作为别克旗下少有的自然吸气车型，它的
C F的整车气质更为相符。 <B>真皮打孔的方向盘足够粗壮，</B>握持手感没得挑，左右两侧大量的多功能按键可以实现丰富的功能。金属材质换挡拨片的出现是必须的，冰冷的触感似乎在挑逗着人们去拨动它。 仪表板采用大面积的液晶显示屏，可根据驾驶模式来提供不同风格的显示效果，在F菜单下还具有秒表、左右车轮扭矩分配以及G值等信息，
G值等信息。<B>方向盘设计样式较为稳重，</B>但是手感极为出色，采用了椭圆形的横截面，可以很好的贴合手型，摩擦力也非常出色。 座椅采用一体式发泡成型技术，表面皮革与内部填充物是结合在一起的，座椅表面材质无需拉伸即可实现完全紧绷，可以更好的贴合人体曲线。泡沫填充物主要用于座椅与人体肩部、腰部、臀部相接触
1.真皮打孔的三幅式F <B>SPORT方向盘手感出色，</B>方向盘的多功能按键触感柔不松散，没什么可挑剔的。 2.我对座椅的包裹性和支撑性非常满意，高速过弯不需要自己收紧身体，并且座椅的设计极贴合人体曲线，长途驾驶也足够舒适。另外，主副驾驶位支持三级调节的座椅通风和加热。 3.以“跑车”的定位来说，后排乘坐空间并
型配备了8英寸多媒体屏幕，<B>同时方向盘等细节设计也很独特。</B>在配置上，新车标配前排双气囊、前后分区空调、电动助力转向、四轮盘刹；在高配车型中，还额外有集成行车记录仪的内后视镜、无钥匙进入、一键启动、外后视镜加热等功能。 动力方面，华晨金杯750新车型将搭载1.6L发动机，最大输出功率为116马力（86KW），
更协调，<B>而金杯750在仪表盘和方向盘的设计上更细致。</B>两者的安全性及实用性配置都比较丰富，相比之下，金杯750的EPS电动助力、8英寸触控屏的尺寸及4颗倒车雷达上更有优势。开瑞K50 2015款 1.5L 手动豪华型车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价6.28
（高配车型使用），<B>同时方向盘等细节设计也很独特，</B>深浅双色搭配偏向居家风格。在配置上，新车标配前排双气囊、前后分区空调、电动助力转向、四轮盘刹；在高配车型中，还额外有集成行车记录仪的内后视镜、无钥匙进入、一键启动、外后视镜加热等功能。 动力方面，华晨金杯750将搭载1.5L发动机，最大输出功率为11
看上去是十分的不错，很有档次感。<B>方向盘造型采用的是经典的三幅式方向盘造型，</B>方向盘局部则是采用少量的镀铬装饰，而仪表盘的造型则是采用方方正正的设计，中控台则是采用三色设计，造成视觉差，同时搭载悬浮式中控屏设。有意思的是中控台装有5个圆形空调出风口，这样的设计在其它车身几乎是没见到。而新车也是保留少数的旋钮式按键。
厚道，无论是充满科技感的换挡挡把，<B>还是造型极具个性的运动方向盘，</B>都已得到了配备。 在动力方面，新款瑞虎7将会用到一个1.5T+CVT的动力总成，这种动力配置自身，其实并没有太明显的优点，不过好在其品质足够可靠，有着非常低的整体故障率。 ​总的来看，新款瑞虎7所具备的产品力，在市场中已经处于主流水平，但其整体的情况
条拉伸了视觉宽度，全液晶仪表盘科技感满满，<B>三幅式平底方向盘手感到位，</B>中控扶手部分采用了钢琴烤漆面板以提升精致感，做工和内饰方面也相当出色到位。配置方面，电子换挡、全景天窗、前后雷达/360环影、ACC全速域巡航等等配置也相当丰富。最后是动力方面，全新瑞虎7将搭载1.5T+48V轻混和1.6T发动机两款总成，其中1.6T最
功能方向盘也采用了当下流行的底部削平设计，<B>方向盘盘幅粗壮、</B>盘幅皮质细腻，整体握感较好。 全液晶仪表盘为整车带来了更强的科技感，仪表盘字体清晰，能够显示多项行车信息，且在实际使用中没有明显的反光现象。 全新造型的悬浮式中控屏支持触控功能，并拥有蓝牙、导航、手机互联等多项车联网功能，与经过镀铬处理的空调出风口搭配后看起来十分
内饰方面：新车基本保持了在售车型的风格，<B>但是最让人满意的地方就是瑞虎7I采用了全新的方向盘设计，</B>三辐多功能方向盘瞬间就给整车提升了一个小小的档次。内饰颜色整体以黑色为主，包括黑色真皮座椅。不过多处边框采用的都是银色。整体搭配有活力而不失庄重，看上去非常有感觉。 配置方面：最眼前一亮的地方就是瑞虎7I采用了全包裹式人体工
和实用性。<B>而独特设计的方向盘和面积9英寸的高清大屏，</B>对于车内科技感的提升有了不小的帮助。值得一提的是在瑞虎7内部安装有360度全天监控，这对车辆的安全性可以说是一个保障，而对于瑞虎七这种价位的汽车来说也是增添了许多卖点。这也是为什么，在近日汽车论坛当中多次提到瑞虎7的原因。 动力上瑞虎7搭
消费者眼前一亮的感觉，<B>三幅式真皮多功能方向盘的设计很有个性，</B>中控台也使用了大面积的软性材料进行覆盖，接缝处的处理也很好。 引自汽车之家图库瑞虎7所搭载的这块屏幕的尺寸为9英寸，这块多媒体大屏的功能同样也十分的强大，它搭载了CLOUDRIVE 3.0智云互联行车系统，整个界面的UI设计，以及屏幕的操作流
增加了许多装饰。 <B>方向盘手感很不错，</B>车内其它地方，局部还覆盖着软质包裹，让你难以相信这是辆起步价不足6万元的车。 它的后排座伸腿空间很棒，还配备了带有杯座的中央扶手。 后排座分段折叠，折叠之后，后部容积超过1100升。 瑞虎5X HERO的配置对比——时尚版最划算。与瑞虎5X的入门级相比（1.5手
不是很常见。 ​<B>方向盘的手感很粗壮，</B>对于多数男性用户来说握感不错，但只支持上下两向调节，用着不是很方便，有点遗憾。 ​除了最低配之外，瑞虎5X都配上了液晶仪表盘，不过这款液晶仪表只能算是“半液晶”，只覆盖了中间的显示区域。而且除了两种主题颜色的调节之外，并不能进行显示风格的变化，而且位于两旁的时
，屏幕为4.8英寸。 <B>方向盘造型新颖，</B>虽然非真皮包裹，但握感不错，3、9点位置布置了一些常用的多功能按键。另外，定速巡航在这台入门版本上算是个小惊喜。 中控触摸大屏为9英寸，依旧是全系标配，集成了蓝牙、CARPLAY、CARLIFE等功能。 在挡把左侧，有一键启动、电子手刹、AUTOHOLD及陡坡缓降
不过抛开设计不说，<B>皮革包裹的方向盘触感还是相当不错。</B>诸如定速巡航、多功能按键也是一应俱全。 本次试驾的高配车型还配有了电子手刹、自动驻车、陡坡缓降、四门一键升降等配置。在配置的表现上，奇瑞瑞虎5X丝毫不输同级别的其他对手。值得一提的是，后排还配有超强的娱乐系统—两个USB接口。 说到奇瑞瑞虎5X给
的硬派。<B>方向盘造型则是采用经典三幅式方向盘造型，</B>方向盘造型并没有集合太多的科技按键，所以操作起来相对的简单。全液晶仪表盘造型设计起来也是非常有范。中控台的造型设计则是采用多线条造型，看起来相对的舒服。同时还搭配大尺寸中控屏设计。搭载的最新发布的雄狮·智云系统，也内置了中国联通4G网络，支
大气，液晶仪表延续老款造型设计，<B>新式方向盘造型设计非常漂亮，</B>且加入四向调节。座椅则来自李尔公司，与捷豹路虎同源，乘坐感及观感都非常不粗。5座版后备箱空间巨大，且第二排坐垫长度更长，乘坐感受更加优秀。发动机仓并没有采用全包围设计，10年100万公里的质保让你信服奇瑞发动机技术。底盘一如既往的平整，前后贯穿式纵梁隐
着速度的变化，转向的力度分为轻和重两种感受，<B>方向盘的手感很好，</B>对于一台舒适性为主的SUV来说，这就够了。 瑞虎8采用前麦弗逊后多连杆的悬架结构，可以过滤掉绝大部分的颠簸和晃动，使车内乘客受到的影响最小化，对于10万元左右级别的SUV来说，表现处于意料之中。同时得益于博世最新一代的9.3稳定系统，瑞虎8面对路面上的紧急变道等
间的明亮感，<B>三幅式的多功能方向盘的设计更加的大气化，</B>大屏的显示器在设计上比较有边边角角，中控台顶部加入了修长的空调出风口的区域，层次感更加强烈，嵌入式的显示器和一侧的空调出风口安排于同一区域，在设计上增加了显示器的范围，两侧空调出风口在设计上采用了五边形的设计，更加的大气，中控台物理按键区域
有上帝视角可供选择，兼具实用和B格。<B>真皮包裹多功能方向盘造型漂亮，</B>握感舒适，电子档把造型别致，使用也较为方便。四、座椅设计 GA6在中高配采用皮质和真皮座椅，尺寸较为宽大，乘坐舒适。前后排乘坐空间充裕，后排腿部空间是中级轿车主流表现。前后排中央扶手和杯架较为舒适，符合人机工程学设计，高配车型还有后排多媒体娱乐系统，
令全新GA6的定位更加清晰。 <B>方向盘的造型也更加典雅内敛，</B>下部采用打孔真皮包裹使得手感更加出色。两侧设置有多功能按键，左边负责操作车辆多媒体系统，而右侧则负责车辆定速巡航、限速等功能。 要说最抢眼的，是车内的两款贯通的12.3英寸全液晶仪表和中控大屏，营造出了极强的科技感与档次感。两块屏幕的配合相信能够为车主
较具有亲和力。<B>多功能方向盘造型也很朴实，</B>采用了真皮包裹，因此质感还不错。 配置方面，东风风神AX5配备有7英寸多媒体触控显示屏，高配车型还配备了悬浮式8英寸液晶屏，内置的WINDLINK系统仅支持与安卓手机的连接，该系统还提供人工导航、远程控制、语音识别与控制、车辆关怀、在线娱乐等功能。此外新
感得到了大幅提升。此外，<B>全新设计的方向盘更显精致，</B>左右两侧拥有多功能控制按键。 动力方面，除了老款所搭载的1.5L和1.4T发动机以外，新增了1.0T发动机，最大功率为95千瓦，传动方面匹配的是5速手动或4速自动变速箱。
饰板，<B>全新造型的方向盘以及全景天窗都能好的突显车内的档次感。</B>

至于动力上，博越PRO提供1.8TD+7DCT和1.5TD+6AT两种动力组合选择，其中最大功率为184马力，峰值扭矩为300牛·米，与之匹配的是是7速双离合变速箱。并且给满足国六排放标准。

车型小结：作为时下热销的车型
不错的高级感。 <B>吉利博越PRO采用了时下流行的平底方向盘的设计，</B>如果你觉得这还不够运动，那么新增的金属材质换挡拨片一定能进一步激发出你的驾驶激情。 吉利博越PRO搭载了一块12.3英寸的全液晶仪表盘，这块仪表盘显示效果清晰，显示功能丰富，并且还能够根据不同驾驶模式切换UI界面，兼顾了美观度与实用
增了19英寸轮毂、棕黑配色内饰、<B>手感更好的NAPPA真皮方向盘，</B>内饰舒适感与豪华感瞬间提升。此外还新增了并线辅助、倒车车侧预警、真皮方向盘、真皮座椅、副驾电动调节、负离子发生器等。但对于大多数车型，顶配版车型都不是性价比最高的，博越PRO也是一样，有钱任性没钱认命，中间版本选择更多，性价比更高。 总结：对于想买
O版新增了19英寸轮毂、棕黑配色内饰、<B>手感更好的NAPPA真皮方向盘、</B>换挡拨片、倒车预警、并线辅助、盲区监测、负离子发生器、NAPPA真皮座椅、主驾驶十二向座椅电动调节、座椅记忆以及副驾驶四向电子调节。当然，这个版本相信买的人并不多，配置虽好，但售价也不太美丽，所以这个版本我们了解就好。总结总的来说，对于想买 博越P
造型风格，<B>平底式方向盘设计将运动氛围营造的不错。</B>值得一提的是，全液晶仪表盘的样式十分新颖，且显示的信息非常丰富。配置方面，1.8T车型的入门版1.8TD+7DCT智慧PRO配备城市预碰撞安全系统、ACC自适应巡航、全景影像、远程控制/启动等。 动力方面，吉利博越PRO将搭载两种动力，分别为
惊喜，这个灯光在白天是完全不会被发现的。 <B>方向盘的造型更加饱满，</B>而且手感更好。在配置方面，这款顶配车型配备了12.3英寸的全液晶仪表和12.3英寸的中控触摸屏。另外，未来这款车还将提供HUD抬头显示功能。 硕大中控触摸屏，那不能不说吉利的GKUI 19系统了，博越PRO也是第一款搭载GKUI 19系统的车型。针对这套系统
加便利。<B>平底式方向盘设计将运动氛围营造的不错。</B>此外，全液晶仪表盘的样式十分新颖，可显示的信息非常丰富。配置方面，吉利博越PRO的中控屏内置了GKUI 19版本车载互联系统，全新UI的操作界面看上去简洁明了。值得一提的是，吉利博越PRO还增加了X WATCH LIMITED EDITION
间。对了，<B>还有手感非常出色的平底方向盘，</B>比现款博越方向盘直径小了不少，握感粗壮，后方带有换挡拨片。 全液晶仪表盘出现在博越PRO身上，显示画面清晰，动画效果非常漂亮，仔细观察会发现，仪表盘背景里面会有很精细的祥云图案。主题可以自定义，也可以关联驾驶模式。特别是在运动模式下，中间是大大的转速
的。 <B>全新设计的三辐式方向盘造型比较饱满，</B>而且整体比较粗壮，握感很好。12.3英寸的全液晶仪表盘和驾驶位前方的HUD抬头显示提升了科技感，而且显示的内容很丰富。需要补充一点，HUD抬头显示未来将会配备在顶配车型上，我们实拍的这辆是没有的。 12.3英寸的中控屏是整车最大的亮点，搭载了G
次感。 <B>全新的方向盘手感表现不错，</B>功能性也比较全面。升级了电子换挡杆，旁边还有自动泊车、全景影像、陡坡缓降等功能，驾驶模式采用了旋钮的控制方式。这些设计都给博越PRO车内带来更多的新鲜感。这次博越PRO内饰还没有完全对外开放，我也只是借机上去简单体验了一下，未来有机会，我还会做更为详细的
它的运动性，<B>方向盘采用的是经典的三幅式方向盘设计，</B>仪表盘设计起来也是做出适当的调整。中控台设计起来是比较的大气，配备大尺寸中控屏。档把区域变化很大，配有电子按键。吉利博越COUPE搭载了1.5T和2.0T两款发动机，最大马力为179PS、190PS，匹配6速手动、6速自动、7DCT变速箱。总
了较为强烈的层次感，<B>方向盘平底式的设计也彰显出一定的稳重感。</B>
很高，特别是大的转弯，很沉稳，<B>方向盘手感很好，</B>操作轻盈，即使女司机也轻松驾驭！ 引自汽车之家图库油耗方面，目前购车不到1个月，整天市区没少跑，和朋友的车相比，我目前的9.3，这个排量的车子，很能接受了，比我预想的要低些！有些朋友一直在说博越油耗高，但是车重和1.8T的动力，实力允许啊，经常接送孩子跑市区，车子
信息，还是比较方便的。<B>三幅式的方向盘设计的不错，</B>采用了真皮包裹，比较宽大，握上去的手感相当的好。值得一提的是，这款车标配了ESP车身稳定系统、上坡辅助。倒车影像、胎压监测和自动泊车，配置上还是比较丰富的。 吉利博越的尺寸分别为4519*1831*1694MM，轴距达到了2670MM，乘坐空间还是不错的
击感。<B>双辐的方向盘设计很用心，</B>不论是材质还是功能性都很不错，而且方向盘中间的银色装饰上还印有“BEIJING”字样，十分有范儿。 在整体风格和设计元素比较丰富的基础上，BJ20的内饰又比较精致。不仅在仪表台上使用了很有设计感的仿碳纤维饰板，迎合了年轻消费者的口味，而且换挡机构附近的区域
途驾驶也不易疲劳。<B>方向盘很粗壮，</B>握感饱满，不过尺寸略微偏大，欠缺了一点精致感。 除此之外，中央扶手箱、手机无线充电位置、杯架、票据盒、前门板储物格，这些也都是驾驶员经常用到的。总体来说，CT6的储物格设计都很合理，无论是位置，还是空间，都很令我满意。我唯一能提出改善建议的就是杯架，里面如果能够增加
数的实用性功能，界面显示清晰，操作流畅，<B>方向盘为四辐式多功能方向盘按键手感较为不错，</B>握感饱满，驾驶位置储物格设计人性化，随处可见放置物品的地方。 空间方面的话，整体表现满足日常家庭使用是没有任何问题的，驾驶位置视野宽广，有着不错的视野环境，后排空间腿部距离可以翘起二郎腿，头部也有宽裕的空间表现，后备箱开口很大，方便放较
豪华感非常到位。<B>四幅式真皮多功能方向盘手感细腻，</B>同时还有木纹装饰板。排挡杆采用了电子排挡杆设计。12.3英寸的全彩HUD飞航显示仪提供两种界面风格，全高清显示，车辆信息、选项菜单、驾驶模式三个区域融为一体，此外新车还配备了BOSE PANARAY音响系统，全车共有34颗扬声器。 引自汽车之家图库
，足以媲美奔驰的档次，<B>造型别致的四幅集控方向盘，</B>高清仪表盘和镶嵌在中央的多媒体屏幕非常吸睛，整个中控操作区和台面上的用料都非常精致，尽显奢华大气，真皮座椅和内饰同样质感强大，配色协调稳重，给人很好的驾驶氛围，在这之外，据说这次车身配置的音响也做了重新的调校，音质好到媲美专业级别。 在动力配置方面，凯迪
台豪华行政座驾的对话。<B>方向盘手感绝佳但不是很轻，</B>维持了凯迪拉克品牌轿车一贯的精准转向，油门和刹车却有一点重。这台2.0T排量发动机对于这台1.7吨重的大车来说虽然基础排量不大却并不会有丝毫力不从心，在低速条件下，这台发动机的低扭表现稳健。把速度慢慢提起来以后，动力表现也是非常从容，发动机转数在以每小时
质包裹，使车内豪华感非常到位。<B>四幅式真皮多功能方向盘手感相当细腻，</B>同时还有木纹装饰板，看起来不会太沉闷。两侧按键功能也很全面，并配有方向盘加热这一实用功能。12.3英寸的全彩HUD飞航显示仪，提供两种界面风格，全高清显示，车辆信息、选项菜单、驾驶模式三个区域融为一体，使信息显示更直观、更全面。新车配备了BOS
，给驾驶者提供最大的便利。<B>三辐多功能真皮方向盘在握感上非常粗壮，</B>给人以信心，符合这款车型的特质。在整车内部能够见到的的部分以及日常接触的部分，均采用真皮包裹，可以提供良好的触摸质感。 在车内随处可见盾式造型的应用，包括空调出风口，以及空调面板的造型，整体性更强同时操作便捷。挡把周边的设计显示了凯迪拉克的精
因为雷克萨斯NX在仪表台下部、<B>方向盘和中央扶手等位置所用材质更柔软，</B>座椅坐起来也是厚实舒服的感觉。更柔软的用料让人一坐进来就能感受到雷克萨斯NX所带来的舒适惬意的氛围。 两车屏幕的位置都在中控台上方，宝马X1的中央显示效果更细腻，界面设计更精致，而且系统的反应速度和流畅度也比雷克萨斯NX更好。 雷克萨斯NX导
人满意。车内驾驶视野较好，<B>三辐条多功能真皮方向盘手感也比较好。</B>内饰总体运用了暗红色与黑色的搭配，视觉效果也非常好。中控台以及车门等多处采用了皮类材质，手感细腻，且还运用了非常大面积的镀铬装饰面板，提升了车厢内的档次感。空调出风口以及中央扶手的设计样式多用锋利的对称多边形元素，有中“美派”内饰的奢华感。车机
台科技感十足，丝毫不会单调。 <B>全新样式的三辐式真皮方向盘手感细腻，</B>转向轻盈。 科技范十足的悬浮式大屏和触控式空调，既节省了纵向空间，又易于操作。 可以跟全液晶仪表盘联动的中控台屏幕，也是他交互系统的亮点之一。 与时俱进的全液晶环绕式仪表盘带来开阔的空间感。 搭载了高德导航系统的他，对于用惯手机导航的驾驶者来说
以给仪表和多媒体显示屏挑选三种不同的样式。 <B>方向盘手感不错，</B>粗细适中，功能上除了可以控制音响系统，自适应巡航功能也融入其中。睿骋CC的自适应巡航功能很强大（对于中国品牌来说），可以跟车到刹停，当前车启动自己依然会再次起步，在拥堵的时候使用这项功能的确可以让驾驶者轻松不少，还带有主动刹车功能，给日常行车增加了一定的安全性。
真皮。<B>D字型的方向盘造型还不错，</B>但真皮面料的手感我觉得纹路粗糙了一点点。逸动方向盘具有四向调节，这个小细节不错。方向盘上设有多功能按键，可以控制自适应巡航、音响、蓝牙电话等功能。 第一眼看过去，满目都是皮革和缝线，中控台上还有大宽屏，说这是一辆10万元级别的车型，还真有点惊喜。对于本来
，能有效阻止异味的滋生。 <B>方向盘D字造型还不错，</B>真皮缝线很显档次，多功能按键可以控制自适应巡航、音响、蓝牙电话等功能，点睛之笔是按键采用银色亚光处理，很有质感。 新逸动座椅采用棕色加黑色拼接设计，皮革缝线包裹，面料绒软，手感很好，就是颜色有点深，如果用上浅棕色，我想效果会更好。驾驶位配备6向电动调节和座椅
栏显示；<B>三幅平底方向盘左右两侧按键触感回馈不错。</B> 主驾驶四项电动调节搭配两组座椅记忆，配合主宾钥匙事先存储相关偏好设置参数与定位功能选项，实际使用很人性化，友好程度大增。 第二代逸动长宽高分别为4710*1820*1505毫米，轴距为2700毫米。相比于初代车型而言，除为营造更低矮动感的
些使用频率相当高的配置；<B>舒适性方面增加了真皮方向盘（精领型为塑料材质）握感更好，</B>还有仿皮座椅和自动空调；多媒体配置方面，行车电脑屏升级为3.5英寸彩色屏，中控台触控液晶屏由8英寸升级为10.1英寸，且带有GPS导航系统和语音识别控制功能。这样看来，这0.8万元买来的都是日常使用频率相当高的配置，掏的值！
和定速巡航功能，这些使用频率相当高的配置；<B>舒适性方面增加了真皮方向盘（精领型为塑料材质）握感更好，</B>还有仿皮座椅和自动空调；多媒体配置方面，行车电脑屏升级为3.5英寸彩色屏，中控台触控液晶屏由8英寸升级为10.1英寸，且带有GPS导航系统和语音识别控制功能。实用性大大提升。48V微混车型意义几何？ 目前采用48V微混系统一
的完成了中控台到挡座间的过渡，<B>方向盘的手感不错，</B>并可做上下调节。座椅合理，支撑到位，大幅度减轻了驾驶疲劳，但包容度略欠。尊驰的内部空间宽大，在长轴距的帮助下，可以很轻松地提供一个舒适的空间。尊驰配备的是三菱4G64发动机，这款发动机在很多国产车上面都有使用，技术相当成熟。 据悉，尊驰2.0手动标准型目前的指导
技感有过之而无不及，<B>加上手感出众的方向盘，</B>在驾驶员这侧，小徐对这辆车的评价颇高。这块7英寸的显示屏在目前上市的1.5T车型上为标配，多媒体系统上，低配的两款车支持CARPLAY，但高配却并不支持，而是使用了本田自己的HONDA CONNECT系统。似乎本田更加自信，自己这套系统要更智能、更好用，但实
独特运动感，<B>最为吸引人的就是手感极佳的方向盘，</B>后面有着巨大的换挡拨片，战斗气息浓郁，而作为限量版则更进一步，运动铝制踏板、运动型真皮方向盘、真皮换挡杆等配置很好地展现了什么叫赛道限量版。 在配置层面限量版也有所提升，相对于之前的280HP的顶配车型，增加了盲点监测系统BSM、自动紧急制动AE
点我个人非常赞同。首先，<B>粗壮的方向盘握感超棒，</B>配合上硕大的换挡拨片，坐进车内第一时间就有一种被挑逗的感觉，此时你要做的就是踩下刹车，按住跟法拉利一样的位于方向盘上的“START ENGINE”按钮。 其次，稍稍向左设计的中控台遵循“一臂之内”的原则方便驾驶者操控，整体设计十分简洁，在8.8英寸屏幕的下方
O版本。<B>方向盘设计的很性感诱人，</B>可细的像个火柴妞的胳膊，握感匮乏。中控屏幕的轮廓感很型，而实际显示区域却辜负了期待。多媒体系统，满满的IDRIVE既视感，但只是看起来像而已。如果再从“生活用车”的角度去考量这台车，你会有更多抓狂的发现。与驾驶无关的东西，在意大利人眼中似乎只要“存在”就够
采用了大量的软质材质去包裹。 <B>造型非常运动干练的三幅式方向盘，</B>缺少了一些握感，我承认没有宝马330I M运动型上的“丁字裤”那么讨人喜欢。但最吸引你的就是集成在方向盘左侧的启动键，还有那一对金属材质的换挡拨片（高功率车型专属），踩住刹车拨动右边会进入前进挡，左右一起拨动则会挂入空挡，使用方式和法拉利如出一辙。
常有特色，<B>平底方向盘手感非常出色，</B>方向盘背面那硕大的金属换挡拨片时刻勾引着你去拨弄，至于做工什么的，意大利人不是很在乎这些！ 动力部分，我推荐购买GIULIA 2.0T 280HP的版本，使用一台高功率2.0T发动机，最大功率280马力，最大扭矩400牛·米，匹配8AT变速箱，官方百公里加
技配置有了明显的提升。首先，<B>方向盘包裹的皮质手感更加细腻，</B>并且在三、九点处进行了打孔处理，整体握持手感更舒适。中控台上的8.8英寸中控屏支持触摸操作，而且系统界面进行了重新设计。新系支持苹果CARPLAY和百度CARLIFE功能，这方面比旧款车型要提升不少。虽然STELVIO是一款以操控为主的SUV，但是新
它最吸引人的部分就是方向盘和座椅，<B>多种材料组合而成的方向盘手感一等一的好，</B>粗细和大小适中，更会吸引你去抚摸它。而座椅在我开过的性能车里是兼顾舒适性和包裹感最好的，不同于GIULIA的桶型座椅，它的座椅会更宽更软一点，通过侧翼把身体固定在座位上，极限驾驶时也不会有很大的抛离感。● 2.9T发动机源自法拉利 关于这台
部分原因在于它的方向盘设计，<B>STELVIO四叶草版的方向盘更是堆上大量高级材料，</B>由ALCANTARA、碳纤维以及皮质组合，手感非常出色，加上硕大的换挡拨片以及红色的启动按键，无不在挑逗着你的驾驶欲望。 作为一台高性能车怎么能少得了一套运动座椅，STELVIO四叶草的座椅包裹性和舒适性表现都相当优秀，坐着并没
，如果是对男生而言可能有点儿偏轻，<B>毕竟面对粗大的方向盘，</B>车还未动心里就会做好使劲儿的准备。方向盘旷量偏大，回速适中。城市代步环境下，慢慢开，匹配较轻的方向盘，车辆驾驶起来并不笨重。如果比较快速地操作，就能感觉到车头有些沉，拐弯不是很灵活。匀速行驶情况下，指南者的噪音表现整体不错，无论是60KM/H、80KM/H还
边的出风口形状很别致，<B>真皮包裹的三幅方向盘看上去手感细腻，</B>驾驶起来的操作性也非常强。另外车内的配置也是相当丰富的，尤其是有六个安全气囊，让坐在车里的人完全可以轻松的乘坐，车上还有很多的储物格，方便了车内人的使用。 引自汽车之家图库在动力上，指南者的全新车型用的是1.4T和2.4L两款发动机，最大的功率
调节座椅仅会出现在高配版车型上。<B>方向盘的握持手感很棒，</B>另外前排中央扶手箱还可以前后移动，表面为皮质材料包裹，正常驾驶坐姿下，手肘枕在上面舒适性非常不错。 动力：讲道理，够用了 相对来说，新车的外观和内饰，再怎么变也都是基于现有设计的修补或是优化，谈不上实质性改变，而动力部分可就不一样了。此次的全新JEEP指南者
能有一定驾驶好感的车子。 <B>除了底盘厚实感和粗壮的方向盘外，</B>改款指南者A柱太粗给人营造出一种大车感，但跟前者不同，这是影响驾驶视野的，并非好事。TRAILHAWK家族彩蛋这次改款1.3T虽说几乎是全系搭载，但与9AT匹配的也就19.58万元的家享四驱版（同价位的家享四驱－炫酷版，其实就是个双色车身特别版而已
。方向盘的握感特别的饱满，<B>是我最近一段时间开过的最粗的方向盘了。</B>虽然没有使用真皮包裹，但是这个出色的握感真的很舒服。只是中间LOGO的部分太大了，如果把座位调到最低的话，前面仪表板最下面的数字就被遮挡住了。 此外这个方向盘背面还有多功能按键，这也是我第一次看到方形盘背面有按键的。左边按键是调节音量的，右面
贯略显粗犷的风格，<B>多功能方向盘握起来十分粗壮，</B>中控布局简单易上手，符合JEEP品牌调性。另外指南者用料方面也比较出色，手触摸到的地方都是软质材料，加上银色镀铬的装饰，整体看上去很简约。动力： 在动力系统上，柯珞克搭载的是代号EA211的1.4T发动机，变速箱匹配7速双离合器变速箱，发动机输出150
族一贯略显粗犷的风格，<B>多功能方向盘握起来十分粗壮，</B>中控布局简单易上手，符合JEEP品牌调性。另外指南者用料方面也比较出色，手触摸到的地方都是软质材料，加上银色镀铬的装饰，整体看上去很简约。空间配置：柯珞克相比指南者科技配置丰富配置方面，我们选取的两款对比车型分别是售价为16.99万元的柯珞克TSI28
的美式肌肉风，对称的中控台设计十分简约，<B>四向调节的三幅方向盘握感十分粗壮，</B>嵌入式的中控液晶屏灵敏度很高，实体按键的保留为驾驶着盲操提供了极大的便捷性。 既然是专业级硬派SUV，JEEP指南者的动力系统自然是亮点。广汽菲克为 指南者提供了四款发动机可选：1.3T的发动机：127千瓦，270牛·米，1.4T发动机：121千
JEEP指南者跟之前的车款差不多，<B>方向盘手感不错，</B>还用了真皮来进行包裹，支撑性不错。 JEEP指南者内饰而JEEP指南者的动力分别搭载了三种，1.3T，1.4T和2.4L的发动机，其中1.3T最大功率为173马力，另外还配了6挡手动和7挡双离合变速箱，还有9挡一体变速箱，9AT的变速箱让车子更加省油。而且1.3T
方向盘的设计让小浩赞不绝口，<B>真皮包裹的方向盘握感粗壮有力，</B>和我们常见的城市SUV纤细运动的方向盘手感有着显著的不同。在功能性上，方向盘上集成了蓝牙电话和定速巡航按键，音响系统的控制按钮则位于方向盘背后，这也算是JEEP品牌的一大特色。 配置方面，这款次顶配的指南者车型配备有8.4英寸液晶显示屏、一键启动、双
饰比起主流的越野车要顺眼很多，<B>圆形的方向盘手感表现还不错，</B>中控部分特别采用了亮黑色的涂装，特殊的六边形造型很有JEEP的家族韵味，下部按键略显繁杂，从换挡杆部分的空间可以看出这款车的横向空间表现不会太好。 动力方面的表现明显是要好过内饰设计的，指南者在发动机方面搭载的是一款165匹的1.4T发动机，传动系统部
感，但狂野奔放的设计特点依旧被保留了下来。 <B>指南者设计独特的三幅式方向盘非常具有力量感，</B>抓握时的手感十分扎实。高配车型的7英寸液晶仪表、8.4英寸中控屏则是全车中控方面的科技感担当。中控附近更多的还是实体按键，排列与用料都给人一种简单粗犷的感觉，这也与品牌定位有一定关系。 空间指南者的尺寸为4415×1819×1625MM
缀，视觉效果很好。 <B>方向盘的握感很粗壮，</B>触感细腻，支持手动四向调节。 双炮筒式的仪表盘造型别致，显示的信息足够丰富。 中控屏幕的显示效果清晰，运行流畅，除了支持常规的蓝牙、导航等功能外，还支持苹果的CARPLAY和百度的CARLIFE手机互联。 皮质座椅很有档次感，内部的填充物比较厚实，对身体的支撑
起来比较的简洁，新车内饰采用棕色和黑色设计，<B>方向盘采用经典的三幅式方向盘设计，</B>方向盘的部分位置也是采用镀铬装饰，让整车看起来更加的有档次感。新车采用的全液晶仪表盘，中控屏也是采用嵌入式中控屏设计。 配置方面，新车标配倒车影像、自动挡驻车、可开启全景天窗、蓝牙、手机映射、导航等配置。高配车型还将配备无钥匙进入、无钥匙启动、远
。转向方面，<B>车辆的方向盘有着十分不错的手感，</B>转向力度也非常合适，无论男女驾驶者都能非常轻松的上手，力度还会随着车速加快而有所增加，给驾驶者更充足的信心，同时路面的回馈也比较清晰，能让驾驶者与车辆随时保持沟通，总的来说是一款比较轻松好开的车子，虽然尺寸不小，但不会有驾驶大型车时带来的压迫感，这
要的一点。<B>方向盘手感整体偏轻柔，</B>即便是女性驾驶者长时间驾驶也不会觉得疲惫。方向盘中间位置存在一定虚位，并且对路感的反馈也不是十分到位。● 全文总结：总的来说，众泰T700是一台开起来比较舒服的车，它的动力表现尽管不够出色，但是相比之前的2.0T+6DCT的车型，更换8AT变速箱的众泰T70
竞瑞采用了7寸多媒体屏幕。 <B>方向盘造型不错。</B> 竞瑞的造型很有个性，就看你能不能接受它了。
的皮质是看得到明显纹理的皮，<B>但方向盘的皮手触感较为细腻，</B>而其他材料方面，木纹饰面搭配镀铬饰条装饰。12.3英寸液晶仪表盘有3种风格可选，中控位置是10.25英寸横置悬浮式触控屏。 说到这里不得不提一下奔驰的氛围灯，可自定义选择多达64色的氛围灯，夜晚中的奔驰GLC L的内饰才真真是别有一番风味。奔驰的内饰重
个方面。<B>首先是采用了造型更为精致的三幅式多功能方向盘，</B>以及换装了全新12.3英寸的全液晶仪表，使其握感和观感得到更好的提升。 其次是新升级的MBUX NTG 6.0多媒体系统和新的触控面板，MBUX NTG 6.0多媒体系统能实现语音控制、实景穿越导航等操作，而新触控面板则给使用者带来更
憾，使得它看上去依旧是豪华感十足。 <B>皮质的三幅多功能方向盘质感细腻，</B>同时还支持四向电动调节。仪表盘的标准版则是一致，双边的圆形传统仪表搭配中间一块液晶显示屏，显示功能丰富。 同时长轴距版的中控显示屏是配备了一块8英寸的悬浮式屏幕，显示效果细腻，交互体验流畅，同时也可以使用中控下方的旋钮控制，遗憾的是不支持触控。 动
面突出了豪华舒适感的塑造，真皮座椅，<B>集控方向盘触感极佳乘坐舒适，</B>车内中控台选用木质纹理材质装饰，非常大气高档，标配全液晶的仪表盘，多媒体屏幕边框显得有些厚重，在时下流行的轻薄时尚中有点不合时宜，三个圆形出风口增添了动感韵律，下面是两排物理按键，总得开始非常符合网友们评价的打开门扑面而来就是一股豪华风，确认过眼神，是
尾灯组的风格显得非常上档次。<B>内饰新的方向盘设计是很圆润的风格。</B>
目前暂无更多相关消息。<B>但预计新车或将保留奔驰经典的三辐式方向盘设计，</B>并换装全新的双液晶显示屏组合。 动力方面，新车继续搭载2.0T发动机的可能性更大。但在发动机调校方面或将为消费者提供更多选择。传动方面，预计新车将匹配奔驰最新的9速自动变速箱。
的内饰，内饰上给人的感觉也是比较的运动。<B>方向盘采用的是经典三复式方向盘设计，</B>方向盘上也是局部部分也是采用镀铬设计。新车的中控屏此次也是比原来的大，在分辨频率上也是有所提升。中控屏下方配备了三个圆形空调出风口，看起来是非常的酷。新车的仪表盘也是采用全液晶屏仪表盘设计，里面配上独特的UI界面，让整车看起来更加的具有科技感。
人满意，<B>平底式方向盘的手感也颇为讨喜。</B>包括主动刹车、胎压监测、自动驻车、陡坡缓降、无钥匙启动等功能均为全系标配，高配车型还享有全景影像、自适应巡航、自动泊车、车内氛围灯、车道偏离辅助等高科技功能。 Q5L的全景天窗透光面积约为0.85平方米，驱车行驶在树荫交错的小道也不失为一种乐趣。加速
前方还配有触摸面板，触摸灵敏度不错。<B>最给力的是方向盘的设计，</B>运动感与手感都不错。同时在材质上面，大面积的软性材料也是它的一大加分点。而配置上面，超大的全景天窗、各种驾驶辅助配置以及虚拟座舱加持，都表明了它的足够厚道。 从动力上来说， Q5L提供的是一款2.0T涡轮增压发动机，最大动力输出为185千瓦，扭矩最大为37
计风格，<B>条幅非常粗壮的平底式方向盘在3、</B>9点位置应用翻毛皮材质，后方是造型“锋利”的换挡拨片，充满高性能的气息。门板、座椅处大量翻毛皮材质的应用、中控台与门板上的红色缝线、打孔铝合金踏板以及桶型座椅均非常符合GLC43 COUPE的高性能取向。与此同时，新车将标配运动型座椅，为驾驶员和前
了皮质包裹，手感十分细腻。<B>镀铬装饰凸显了方向盘的质感，</B>在左右旋转时，车选择的是前行的路，而人选择的是精致的人生。 传统的机械式指针仪表没有全液晶仪表那般的冷峻，所以要更得我心一些，而需要的行车信息几乎都可以在中间的显示屏上进行显示。 驾乘者还可以在触摸板上手写字母、数字和特殊字符，操作快捷方便，配合全系标
晶仪表也是该级别当中主流的配置。<B>我们试驾的这辆车配备的M方向盘手感很棒，</B>握在手里非常充实，宝马的M方向盘在同级别当中也是手感表现非常好的。全新X3国产之后，虽然没有加长，但是相比上一代车型，轴距也是增加了54MM。乘坐空间方面，对于180CM的我来说，坐在后排能有一拳三指的腿部空间，我觉得也能够满足使用了，坐在
的差不多。<B>而科雷嘉的方向盘是典型的粗壮手感，</B>非常SUV。但另一方面，在转向响应和轻重这个维度，科雷嘉又扳回一分可，在日常行驶时轻重都比较适合，响应也非常快，无论高速或是低速都有合适的转向手感与反馈。 而探歌的方向盘太轻了，在低速时会很轻松，但速度提上去之后，依然这么轻就不太合适了。较慢的转
不错，看着就很有档次。 <B>方向盘的造型设计的很时尚，</B>同时多功能的方向盘按键很大，操作起来也很方便。仪表盘采用了主显示为液晶屏，还有多重模式可以调整。 新科雷嘉的屏幕虽然没有变化，但是加入了更加人性化的人机语音互动，确实更加实用了。只需要对着屏幕说：你好小诺，就可以开启语音操作，而新款也同时加入了高德地图。
都挺注重驾驶体验，<B>因此在新科雷嘉上能看得到造型运动且握感出色的三幅式方向盘，</B>略带平底的设计配合上液晶仪表盘带来挺强的运动感和科技感，多媒体按键的设计也符合使用习惯。 新款科雷嘉在不同配置的车型上所装备的中控屏幕尺寸也有所不同，9英寸的中控大屏实用性是足够的，并且加入了EASY LINK智能互联系统
以放在旁边充电，非常方便。 <B>方向盘的手感很好，</B>造型也不错，左侧是定速巡航，右侧是电脑控制。 而多媒体控制放在了方向盘后面一个单独拨杆上，这个设计我个人不是很喜欢，不能直观看到按键，而且拨杆设计过于复杂，侧面还有个拨轮，操作起来不是很方便。 仪表盘的设计是内饰的一大亮点，中间的速度表和转速表可以根据个人喜好调
辆。转向力度适中，指向性也不错，<B>而且平底方向盘的设计也有不错的运动感。</B>终于见到了云梦仙境经过“一顿操作”后，我们到了这次的目的地－云梦仙境。哇哦，真的太美了~大家直接看图吧~ 经过近一个小时的拍照、休息，我们准备继续开着车往山下走，直到河流深处。山路上偶遇一台吉姆尼，号称最小硬派越野车的吉姆尼是很多年轻人的“玩
存在磨合一说。不知道真假。 <B>方向盘手感不错，</B>一开始按键太多，而且按键之间的间隙太小，经常按错隔壁按键的，习惯了两三个星期就好了。 中控，屏幕小气了点，整体布局是很简洁简单的。 新车看不够啊，越看越喜欢，越看越着迷。 侧着身子来大鹏展翅吧。 这个角度最完美了，还有晚霞打在车身上，好看极了。 回到自家小区停好了
度也很高。<B>三辐式多功能方向盘手感很好，</B>操作也很方便，自动防炫目内后视镜还是全系标配，这一点非常人性化。虽然是“小发现”，发现神行空间也很宽裕，前后排头部、腿部都留有足够多余空间，同时座椅的支撑、包裹都很到位，跑长途时车内乘员不易疲劳。 动力充沛，全时四驱全系标配动力方面发现神行全系搭载2.
索还没找到车窗升降键在哪里。 第三点，<B>方向盘好细。</B>这个或许是我鸡蛋里挑骨头了，可能是我下意识认为这么大的车应该配个粗一点的方向盘。先不管了，转入D挡，开始我们愉快的相处。发现神行搭载了一套INGENIUM 2.0T加ZF横置9AT再加上一套适时四驱的动力系统。由于事先没有研究过这辆车，所以一脚油门下去的时候感觉车好重
液晶屏提供了丰富的行车信息。<B>/N方向盘握起来手感不错，</B>很厚实。按键布局上左侧是行车电脑、语音控制和电话功能，右侧是定速巡航功能。/N由于加长了轴距，发现神行的内部空间就更加充裕了，而且还提供了三排、七个座位。如果放到第三排座椅，则可以得到981L的存储空间，而放到后两排的话，存储空间则直接可以提升到7698
磨合一说。不知道真假。 <B>方向盘手感不错，</B>一开始按键太多，而且按键之间的间隙太小，经常按错隔壁按键的，习惯了两三个星期就好了。 中控，屏幕小气了点，整体布局是很简洁简单的。 新车看不够啊，越看越喜欢，越看越着迷。 侧着身子来大鹏展翅吧。 这个角度最完美了，还有晚霞打在车身上，好看极了。 回到自家小区停好了
尽最大可能帮你控制油耗。还有一点值得说的是，<B>发现神行的方向盘手感是这三款车型中最舒服的，</B>粗细和力度适中，与车辆的风格也十分符合。喔，对了，还有路虎的全地形反馈系统，那绝对是车辆通过性的保证，操作起来还简单易懂，666。 奔驰GLC数据表现相对其它两款有些差距，但并不明显。奔驰这款发动机采用了直喷技术，在静音性和振动方面比前
乎从设计之初就被考虑到对细节进行修饰。<B>粗壮的方向盘有着不错的握感，</B>方向盘套这种中国车主新车必备配件，根本没有存在的必要。 我们总喜欢把日产称为“沙发厂”，但事实上，最喜欢把“大沙发”搬到车内的其实是美系车！2019款自由光毫无疑问继承了这一优良传统，宽大柔软的真皮座椅，撑起了这款车的一部分价值，乘坐起来相当舒适。 相
米黄、棕色以及浅灰四种。 <B>方向盘的造型较为粗壮，</B>但手感有所保留，同时两边分别布局了许多功能按钮；后方的仪表盘采用机械指针与液晶仪表的组合搭配，可显示胎压监测、驾驶辅助调节以及众多车辆信息调节等功能。不过比较遗憾的是此次试驾车作为27.98万的四驱全能版，缺少了全液晶仪表和HUD抬头显示，对于喜欢可玩性和炫
度上真是好太多了，<B>真皮的方向盘手感不错。</B>内饰用料虽然还是以这种唐塑的工艺为主，但是我觉得在纹路上颗粒的细腻度上做的不错，看着并不廉价，另外就是黑色的哑光的材质和镀铬的配色上平衡找的不错，其实镀铬的亮度上再做的哑光些我个人觉得会更好。中控的大屏也很实用，集成的功能很多，媒体，空调加热，自带的软件都在
TO和CAR PLAY。<B>新车依然是采用了经典的三幅式方向盘设计，</B>在方向盘上局部用镀铬装饰，进一步提升了档次感。值得一提的是，新车的后备厢空间从 697L 提升到了 737L。 动力方面，新车保留现有2.0L发动机，以一台代号为GME－T4的全新2.0T发动机取代了此前的2.4L自然吸气发动机。具体参数方
是如此，可以充分包裹身体。<B>粗壮的方向盘握感舒适，</B>自适应巡航控制系统的调用十分简便。在车内材料的选择上，JEEP做出了努力，已逐渐远离了廉价和粗糙。不过，JEEP的内饰设计师很传统，车内视觉感受跟时髦和高科技有点距离。但是像仪表画面中的格栅造型，前风挡下方储物盒等细节处理明显花了心思，使用感觉还是不错的。
综合性价比提升了不少。 <B>三幅方向盘的手感不错，</B>多功能按键的布局也比较合理，操作起来很顺手。仪表盘的外圈轮廓类似于军用望远镜。中控台中央位置则是一块8.4英寸触摸液晶屏，采用了新一代UCONNECT系统，系统流畅程度上升了一个等级。 前排中控下自由光设计有一个USB接口，再加上扶手箱中的一个，后排出风口下
整、厚重的质感，用料及做工丝毫不马虎。<B>三幅式方向盘样式粗壮，</B>8.4英寸的中控大屏集成了导航、多媒体、倒车影像等功能。仪表盘内部也加入了7英寸的液晶显示屏，非常的有科技感。档把左前端的旋钮可根据不同地形进行雪地模式、运动模式、泥地及沙漠模式设置，基本能够满足全地形路况形式。 自由光在空间上同样比较出色，后排座椅支持放倒
还是转弯、变道等都很轻松，<B>再加之方向盘的皮质手感非常细腻，</B>让好感更加分。悬架方面，自由光全系标配FSD主动减震系统，理论上它能实时根据路况调节软硬。 整体来说，日常行驶，它的悬架给人感觉属于偏舒适的风格，无论是对路面的细碎颠簸的过滤还是驶过坑洼时对车身起伏的抑制表现都挺不错的，经过过滤后传递给驾乘者的冲击
质感，用料及做工丝毫不马虎。<B>三幅式方向盘样式粗壮，</B>8.4英寸的中控大屏集成了导航、多媒体、倒车影像等功能。仪表盘内部也加入了7英寸的液晶显示屏，非常的有科技感。档把左前端的旋钮可根据不同地形进行雪地模式、运动模式、泥地及沙漠模式设置，基本能够满足全地形路况形式。 自由光在空间上同样比较出色，后排座椅支持放倒
了科技感。<B>三幅式的方向盘造型也是挺独特的，</B>使用了亮银色的镀铬。 在动力方面上，这款车，搭载的是2.0T的发动机，也是分为高低功率的，输出功率方面上有着差距的。变速箱采用的是九自一体变速箱，在换挡的时候也是特别的出色。 总的来看，最新款的自由光在外观内饰的打造上都是特别的给力，动力方面更是让
实用主义，设计感很一般。。 <B>方向盘很粗大，</B>握起来很厚实，要是再加个套的话。。就太粗了。。哎呀，不经意间开起了车 这个中控屏幕是后加装的，其实原厂就有一个8.4寸的屏幕，但是不知道车主为啥给换掉了？觉得屏幕太小？作为汽车圈里的科技控来说，我得好好测评一下这个中控屏。 这是一个标准的安卓系统，还是最早原生系统，
屏更换为钢琴漆饰板，质感得到进一步提升。<B>真皮包裹方向盘手感很细腻，</B>多功能按键布局清晰合理，驾驶过程中可以盲操作。CARPLAY和CARLIFE的加入也使得新车增加了不少实用性。 与全新JEEP 自由光相处一天后，加深了我对它的喜爱，粗矿狂野的造型和硬派的越野性能让其在一众城市SUV车型中脱颖而出。良好的动力组合也让其能
机声音有些偏大。<B>三幅方向盘手感细腻，</B>转向力度轻柔，转动起来很轻松。作为家用车，转向不会那么神经质，反应适中，对路感有一定反馈。C4世嘉的悬架与老款世嘉一致，为前麦弗逊后扭力梁的结构。不过得益于出色的调校，它的行驶质感很不错。底盘很有韧性，能轻松化解路面颠簸，在起伏较大的路面，底盘的贴服性也不错。
黑相间搭配。<B>和运动造型的多功能方向盘撞色非常大气。</B>科幻的仪表盘和12寸全液晶仪表，支持多种显示模式很漂亮。只不过图标的显示规则和常见的日美德系不太一样，需要坐在副驾的位置上适应一下。在山路的行驶中，PHC的主动悬挂效果明显，相对于这个级别的SUV非常不错了，考虑兼顾操控和长减震行程，天逸的悬
来要稳重多了。<B>三辐式PVC材质方向盘造型较为时尚，</B>同样和雪铁龙其它车型一样，在9点与15点位置设计有手握处，确保驾车时的正确姿势。 虽然全新爱丽舍整体设计风格趋于年轻化，但它的指针式仪表盘确实没什么美感。说实话，现款（2013款）车型的仪表盘都比它看起来舒服。唯一看的过去的是位于转速表与车速表
6.18万 细节侧重：<B>方向盘和仪表设计颇具法国特色，</B>人性化特征尤为拔尖 世嘉前脸的造型经过了重新的修饰，镀铬的双人字标志更加醒目。 相比原来的C4车型，世嘉的尾部线条给人耳目一新的感觉。新车采用了将制动灯、位置灯、转向信号灯、倒车灯、雾灯集合在一起的立体造型多功能尾灯设计。另外，新车世嘉圆润饱满的流线
的动力系统，起步稳，提速快，整体动力输出强，<B>方向盘手感不错，</B>指向准确，高速沉稳，油门灵敏，同时燃油经济性较为不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.68－11.68 万元经销商名称：齐齐哈尔市鹤达汽车贸易有限公司经销商地址：齐齐哈尔市铁锋区联通大道86－8号齐齐哈尔市鹤达汽车贸易有限公司经销商电话：
起步稳，提速快，整体动力输出强，<B>方向盘手感不错，</B>指向准确，电子助力系统低速轻盈，高速沉稳，油门灵敏，同时燃油经济性较为不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.68－11.68 万元经销商名称：齐齐哈尔市鹤达汽车贸易有限公司经销商地址：齐齐哈尔市铁锋区联通大道86－8号齐齐哈尔市鹤达汽车贸
动力输出强，<B>方向盘手感不错，</B>指向准确，电子助力系统低速轻盈，高速沉稳，油门灵敏，同时燃油经济性较为不错。目前购车优惠1.5万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.18－11.18 万元经销商名称：齐齐哈尔市鹤达汽车贸易有限公司经
出强，<B>方向盘手感不错，</B>指向准确，电子助力系统低速轻盈，油门灵敏，燃油经济性较为不错。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.18－9.88 万元经销商名称：江阴盛升汽车有限公司经销商地址：江阴市五星路1688号（夏港国际汽车城）经销商电话：15061577318报上您
车起步稳，提速快，整体动力输出强，<B>方向盘手感不错，</B>指向准确，电子助力系统低速轻盈，油门灵敏，燃油经济性较为不错。目前购车现金优惠1.58万元，感兴趣的朋友不妨到店咨询。 /N/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.20－10.10 万元/N经销商名称：广汽本田汽车宏大特约
力输出强，<B>方向盘手感不错，</B>指向准确，电子助力系统低速轻盈，油门灵敏，燃油经济性较为不错。目前购车最高优惠1.28万元，感兴趣的朋友不妨到店咨询。 /N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.50－10.40 万元/N经销商名称：广汽本田汽车路安特约销售
。同时该车起步稳，提速快，整体动力输出强，<B>方向盘手感不错，</B>指向准确，电子助力系统低速轻盈，高速沉稳，油门灵敏，同时燃油经济性较为不错。感兴趣的朋友不妨到店或致电4008689963咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.68－10.68 万元经销商名称：广汇威海银达汽贸有限公司经销商地址：山东省
统，起步稳，提速快，整体动力输出强，<B>方向盘手感不错，</B>指向准确，电子助力系统低速轻盈，高速沉稳，油门灵敏，同时燃油经济性较为不错。目前购车优惠1.2万元现金，感兴趣的朋友不妨到店赏车或致电咨询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是否有现车：现车充足/N经销商售价：8.48－14.78 万元/N经销商名称：齐齐
分亮点：1.中控台造型独特个性；<B>做工比较细腻2.方向盘的样式和手感很棒3.音响系统的功能全面、</B>实用！◆ 内饰部分不足：1.中控台材质都是硬塑料，尽管视觉效果看不出来2.仪表盘设计没能给人惊喜，比较可惜● 乘坐空间是亮点！储物能力比较一般 之前，我们都知道飞度的内部空间是出了名的好使，无论是乘坐还是空间组合都达到
起步稳，提速快，整体动力输出强，<B>方向盘手感不错，</B>指向准确，电子助力系统低速轻盈，油门灵敏，燃油经济性较为不错。目前购车现金优惠1.38万元，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.30－10.30 万元经销商名称：广汽本田汽车路安特约销售服务店经销商地址：沈阳市大东区
体动力输出强，<B>方向盘手感不错，</B>电子助力系统低速轻盈，油门灵敏，燃油经济性较为不错。目前购车现金优惠1.6万元，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.08－14.38 万元经销商名称：广汽本田汽车路安特约销售服务店经销商地址：沈阳市大东区东陵西路6号
整体动力输出强，<B>方向盘手感不错，</B>指向准确，电子助力系统低速轻盈，油门灵敏，燃油经济性较为不错。目前购车现金优惠1.3万元，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：8.38－10.38 万元经销商名称：广汽本田汽车路安特约销售服务店经销商地址：沈阳市大东区东
车起步稳，提速快，整体动力输出强，<B>方向盘手感不错，</B>指向准确，电子助力系统低速轻盈，高速沉稳，油门灵敏，同时燃油经济性较为不错。目前购车最高优惠1.3万元现金，感兴趣的朋友不妨到店咨询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足经销商售价：8.48－10.38 万元经销商名称：广汽本田汽车路安特约销售服务店经销商
的转向感。虽然不是皮质方向盘，<B>但它的方向盘足够粗壮，</B>握在手上感觉非常扎实。其实还包括飞度、缤智在内，它们的转向的质感很棒，指向性精准，回正力矩自然通透，这种指哪打哪的操纵感在同价位车型里面是较为难得的。懂哥说广汽本田锋范作为一款瞄准了10万元价位的三厢轿车。它的动力水平处于优秀的水准，不仅动力足够，体验感受很
面，锋范采用了较为简洁的设计风格，<B>三辐式方向盘手感不错，</B>左侧配有多功能按键，方便驾驶者操控。仪表盘采用三圆盘式设计，蓝色光圈突显车辆的科技感。 中间的仪表盘还融入了背光颜色，而背光将会根据驾驶模式的不同来改变颜色，方便驾驶员记忆。中控台上方的显示屏运用钢琴烤漆饰板，大幅度提升了内饰的美观度。 动力方面，锋范搭载1
，同时也烘托出车内整体的时尚与科技氛围。 <B>三辐式平底方向盘手感细腻并且运动范儿十足，</B>而电子巡航与抬头显示功能功能的加入，可以让用户在驾驶过程中更加安全、惬意。与此同时，整车全系座椅从造型、材料、乘坐舒适度等方面也均向BMW X1看齐，为用户打造出更加优质的驾乘体验。 如今，中国已经成为全球最大的汽车市场，这也意味着国内消
采用了三幅式设计，<B>哑光铝和钢琴烤漆烤漆材料的运用提升了方向盘的精致感。</B>在方向盘上方配有多功能按键，左侧控制定速巡航和行车电脑，右侧式语音控制和音响控制功能。 仪表盘是一整块全液晶屏幕，分辨率依旧很高，可显示的信息也非常丰富。续航里程、输出功率、胎压监测、平均电耗等都能显示。除此之外这块液晶仪表还能
所见。因为木纹面板、<B>方向盘镀铬件以及前面板的材质用料上佳，</B>实际体验下来档次感还要高一些。虽然在按键的注塑工艺，一些小图标，如慢充拉扣上印的还是加油机而不是充电桩，钢琴漆的表面平整度等等方面，EU5还可以再优化，但总体氛围感还是足够。 座椅、空间方面有两点值得表扬。一是后排座椅有一个弧形前凸，刚刚好可
，所有操控按钮对称分布于方向盘两侧，<B>三幅式平底方向盘造型独特，</B>想来会给人不一样的驾乘体验。从图中我们可以看出，车身内部使用了大量的真皮材质，并使用少量碳纤维材料进行点缀，想来运动性与舒适性都已经蕴含其内了。 动力方面，参考此前外媒爆料，DBX预计搭载5.2L V12与或4.0L V8的双涡轮发动机，最大功率分别为6
，风格也与这么一台跑车非常相配，<B>但方向盘的造型有些呆萌，</B>好在平底设计挽回了一些颜面。 BECKER建议我先自己在操控道上体验一下VANTAGE，然后再指导我感受重点。他建议我依次感受不同的驾驶模式、自适应减振器设定、来自ZF的8挡自动变速器以及不加衬套、直接将副车架连接在车身上的后车桥，当然，BECKER也提到
内饰非常豪华 <B>AMG的方向盘质感出色除了屏幕以外，</B>中控台上最显眼的当属并排放置的四个圆形出风口了，每一个都由铝合金细腻打造，触感和阻尼都非常出色，下方的一排金属按键同样如此，保留了实体按键也能最大程度体现一辆车内饰的豪华感，这种质感是任何全液晶内饰不能给你的。 金属材质的运用档次感强下方的杯架
英寸连屏设计、四段空调出风口、按键式中控、<B>多功能方向盘设计使内饰连屏设计风格更具科技感，</B>除此之外，新车还提供2+2+2式六座和2+3+2式七座布局形式。 在配置方面，新车标配了无线充电、64色氛围灯、负离子空气净化装置、柏林之声环绕音响系统等，支持手机互联，还可选装曼哈顿音响。此外，新车还提供了加热/制冷杯架、HUD抬头
不会让车上的人觉得太恐慌。 <B>车则亮亮500原创实拍而在奔驰的方向盘的设计力道还是很不错。</B>真的是在轻的地方很轻，重的地方很重。这还是奔驰独有的一项技术，到现在还在用的，还是以机械结构为主，只不过加了一点电子助力这样，机械结构还是用齿轮齿条。 车则亮亮500原创实拍根据密度的大小，中间的密度是比较宽的。两侧的时
过奔驰车型的消费者们对它们并不陌生。 <B>方向盘的设计很精致，</B>上下边缘分别有黑色的实木进行包裹，摸起来很有质感。在方向盘的下沿，还点缀了迈巴赫的英文字样，无时不刻都在提醒驾驶者，你开的是一台迈巴赫车型，请保持姿态。 中控台上这一长条屏幕是奔驰的特色，从功能和设计上没什么可讲的了，只不过搭配在这台迈巴赫车型上，厂家特意为它
对豪华氛围的营造都起了很大帮助。 <B>宝沃BX7所采用的真皮方向盘手感相对细腻，</B>只是稍有些细，握感欠佳，好在两侧的多功能按键操作起来相对顺手。此外，后方的仪表盘没有采用时下较为流行的全液晶屏，而是传统的指针式，不过黑底白字的刻度显示看起来很清晰，中间4.2英寸液晶屏显示效果也相对细腻。 而宝沃BX7的中控屏则是采用了
续现款车型的设计风格，<B>三辐式方向盘造型规整，</B>内置式的中控液晶显示屏匹配液晶仪表盘，凸显出不错的科技感。此外，黑色主题以及黑棕双色的设计风格，同样带来不错的视觉效果。细节方面，新车采用全新样式的电子档把设计，则凸显出一丝科技感。 动力方面，改款的宝沃BX7将同样采用现款车型的2.0T发动机，传动方面匹配
的感觉。 长安CS15操控必须五星，<B>皮质方向盘手感很好，</B>档位的手感很好，挂挡平顺，丝毫没有顿挫感，方向盘快捷实用。 不过这款车刹车表现有些皮，开一会就会进入最佳状态了。配置丰富，上坡辅助这个功能非常实用，起步不会溜车，相当于三秒时间帮你踩刹车，车侧盲区影响也很好，拿不准的时候打开看得一清二楚，不担心剐蹭路边。底盘悬
活力。<B>新车方向盘采用经典三幅式方向盘设计，</B>方向盘上并采用真皮包裹，新车并没有使用传统式仪表盘设计，而是采用全液晶仪表盘设计。中控台设计起来比较豪华，用皮质包裹设计，让中控台摸起来更加的有质感，此外新车还采用嵌入式中控屏设计，而中控屏也是偏向于驾驶员一侧。 此外，长安CS15配有一键启动
年轻、有活力。<B>新车方向盘采用经典三幅式方向盘设计，</B>方向盘上并采用真皮包裹，新车并没有使用传统式仪表盘设计，而是采用全液晶仪表盘设计。中控台设计起来比较豪华，用真皮包裹设计，让中控台摸起来更加的有质感，此外新车还采用嵌入式中控屏设计，而中控屏也是偏向于驾驶员一侧。此外，长安CS15配有一键启动、
显得更加整洁，<B>全新造型的三幅式方向盘看起来也比较精致。</B>同时，新车采用了皮质座椅，并配备了全景天窗，更加迎合国内消费者的需求。 动力方面，新车将搭载一台1.5L自然吸气发动机，最大功率107马力，最大扭矩145NM，传动系统则匹配5速手动或自动变速箱。
使得新车舱内个性十足。<B>方向盘采用经典的三幅式多功能设计，</B>在方便驾驶者操作的同时，皮质包裹也增加了驾驶体验感，同时还支持手动上下调节。除低配车型外，新车还配备了11英寸的液晶仪表盘与10.25英寸的中控触摸屏，并支持多媒体系统与导航等功能操作。后排座椅支持4/6比例放倒，状态基本与后备箱处于水平位置。配
新车舱内个性十足。<B>方向盘采用经典的三幅式多功能设计，</B>在方便驾驶者操作的同时，皮质包裹也增加了驾驶体验感，同时还支持手动上下调节。除低配车型外，新车还配备了11英寸的液晶仪表盘与10.25英寸的中控触摸屏，并支持多媒体系统与导航等功能操作。后排座椅支持4/6比例放倒，状态基本与后备箱处于水平位置。配
，并且采用2+2的座椅布局，<B>其方向盘造型相当前卫，</B>中控台运用全液晶屏设计，中央扶手位置装配了一个圆形旋钮，整体科技感十足。 前景展望：首先我们需要强调的是，轿跑形态的VISION－R概念车并不会对应荣威未来的具体车型，这款车只是起到揭示未来荣威家族特征的作用。这个“律动设计”的风格，未来将应用到荣威品牌旗下
廉价，<B>三辐式多功能方向盘手感不错，</B>后面仪表盘设计简单，内部显示的信息清晰直观。中控台上的悬浮式液晶显示屏很吸引眼球，可惜没有通电，无法进行体验，唯一的不足就是边框略宽了些。下方空调控制区域设计很有趣，自动空调值得点赞。拨杆式的按键别出心裁，实际体验手感也不错。 乘坐空间方面，对于一台小
内饰的变化虽不明显，但足够打动人心。<B>方向盘的实木材质很符合东方人对豪华车型理解的“调性”。</B>实际上，雷克萨斯也一直善于营造厚重感，比如中控、方向盘、挡把、门把手这些位置的材质，手感都拿捏得十分到位，打造出豪华车型内部不多见的“温暖”。 全面贴合消费者需求针对日常使用场景，新RX在主动安全、智能互联等配置上的提升，非常
皮质缝线装饰，<B>最大特色是方向盘采用实木材料，</B>凸显环保定位。中控大屏尺寸升级到12.3英寸，支持触控和手机互联。出风口有一块石英钟表，显得比较高级，下方则有USB口和手机无线充电设备。 主打的雷克萨斯智能安全系统（LEXUS SAFETY SYSTEM+）整合了预碰撞安全系统（PCS）、车道偏离
不变的还是倾斜的中控台，<B>粗壮的三幅式方向盘，</B>变化最大是那块原本8英寸的悬浮式中控屏换上12.3英寸液晶大屏，增加了APPLE CARPLAY和ANDROID AUTO等互联功能。 安全上再升级，新款车型将提供低光行人检测、车道追踪辅助、预碰撞警告系统等等，能有的都补上，所以配置不用去纠结。 官图当中是新
握感厚实，<B>记者的同事在试驾过后对方向盘的手感以及设计称赞有加，</B>但作为90后，我会觉得有些“油腻”，并不一定能讨得年轻消费者的喜欢。 整个中控台采用了软性材质+缝线的设计，提升了内饰的豪华氛围，这对消费者有着足够的吸引力。 仪表盘没有采用当下非常流行的全液晶，这与整个内饰的大氛围是吻合的。如
出乎我的预料，<B>在我印象里大部分日系车的方向盘都是较细的，</B>而这车却让我很意外，跟我大切很相似，只是尺寸小了点。 在仪表台左下方集成了车辆的一些辅助配置，例如自动远光灯，方向盘加热，360度影像，HUD抬头显示以及电动后备箱，而真正的辅助驾驶在方向盘上。说到这个地方了，我们也正好直接聊一下这辆车的
那些华而不实的触控式操作来说，实用性更高。 <B>方向盘的手感极佳，</B>皮质细腻，木质部分带有木质特有的温润感，多功能按键布局清晰，操作便利。不仅如此，车道保持/车辆接近预警功能也在方向盘上得到了体现。 仪表盘为传统指针的设计样式，虽说相比于当下动不动就全液晶仪表的车型来说欠缺科技感，但指针以及仪表表面的细节质感处理得相当到位，位于
在日常驾驶过程中，<B>你除了能感觉到方向盘皮革手感非常细腻之外，</B>其它方面并不会让你留下“好与坏”的印象，只需条件反射式的操作就行，平淡而又和谐。至于SPORT模式下，转向会变得更重手一下，以契合运动气氛，也许会略增加一些玩味，但实际路感回馈并无明显改变。编辑点评： 全新一代雷克萨斯RX的外观造型可谓惊
矗立式横屏中控彩屏、<B>粗壮的三幅式方向盘、</B>粗矮的排挡杆，都太熟悉了。而UX真正讲究的，是内饰的用料与做工。UX并没有因为入门级的定位而降低车厢用料的标准，至少直观上感受到接触到的料子，都与ES没有太大的差别，大面积的皮革包覆软材质填充，并且皮料的质感也要明显比Q3（还未上市的全新Q3）、X1要高级不少
侧的设计，<B>与造型前卫的方向盘相呼应，</B>进一步提升了整体的科技感。值得一提的是，新车内部没有出现实体按键，全部由触屏按键代替，同时提供全息3D体验，驾驶者可以通过触控交互来控制空调、多媒体系统等。 此外，雷克萨斯已经在华注册了UX200、UX250、UX250H和UX260H商标。从命名看，U
的驾驶模式和车身稳定系统旋钮，看上去可酷了，<B>还有粗壮的方向盘让人颇有驾驶欲望。</B> 雷克萨斯UX同样是基于TNGA架构下打造，强调低重心，发动机也是采用DYNAMIC FORCE系列，说到这里大家是不是发现和C－HR挺像的？没错，相信就是RAV4和NX之间的关系吧。 动力方面采用2.0L DYNAMIC FORCE自然吸气引擎
别友好。<B>UX的方向盘手感不错，</B>但是两侧的功能比较单调。 座椅采用了刺绣的工艺，手感细腻，质感强劲，令人赏心悦目。官方给出的尺寸参数为4495/1840/1520/2640MM，单看这2640MM的参数，确实称得上同级下的一流水平。座椅的包裹性不错，并且表面采用双色拼接，在视觉效果上比较个
内饰方面，风骏7内饰设计感较强，<B>四辐式方向盘造型较时尚，</B>中控台设计的干净利落。悬浮式中控屏为车内带来了不少科技感。两驱小双/大双超值版并没有配备悬浮式中控屏。 动力方面，风骏7搭载的是代号为GW4D20M的2.0T柴油国六发动机，最大功率115KW/3600RPM，最大扭矩345NM/1400－2800RPM，
MAX内饰以深色调为主，并加入木质纹理材料；<B>三辐式多功能方向盘非常粗壮，</B>周围加入镀铬饰条点缀；前方双圆盘式仪表中间带有单色显示屏，可显示油耗、水温等丰富信息。新车中控区域造型简洁，大尺寸彩色显示屏首次支持CARLIFE车机互联系统。此外，这款皮卡采用横置式空调出风口，同时全新旋钮式设计操作便捷。 新款D－MAX内饰以深色调
并加入木质纹理材料；<B>三辐式多功能方向盘非常粗壮，</B>周围加入镀铬饰条点缀；前方双圆盘式仪表中间带有单色显示屏，可显示油耗、水温等丰富信息。新车中控区域造型简洁，大尺寸彩色显示屏首次支持CARLIFE车机互联系统。此外，这款皮卡采用横置式空调出风口，同时全新旋钮式设计操作便捷。 新款D－MAX内饰以深色调
驾驶欲望，<B>粗壮的方向盘具有非常出色的握感。</B>中控台标配8.8英寸悬浮液晶屏，在同级车型里尺寸适中，对于日常使用来说很合适。多媒体系统支持触屏或操作旋钮两种方式，屏幕触控灵敏，物理旋钮有着不错的手感。搭载了自家IDRIVE车载系统，内置GPS本地导航、通话语音识别控制、车联网等功能。 车内舒适
内饰设计上，奔驰B级显得要年轻一些，<B>两款车的方向盘都提供了相当出色的手感，</B>在这个环节，算是平分秋色。在内饰用料方面，也完全不需要我们担心，当然，能有高水准的表现也是它们应有的水平。● 乘坐空间 乘坐空间方面，两款车的表现相差不大，身高180CM的体验者坐在前排，将座椅调至最低，它们的头部空间表现一样，都是三指。而在
车的档次感，<B>三幅式的平底方向盘和大屏的仪表盘设计更加呈现出该车的大气性，</B>中控台上超大的独立式显示器更加的具有时尚感，中控台中间区域的双空调出风口设计更加呈现出层次感，多媒体按键区域的设计上采用了了细长的银色镀铬饰条进行包裹，换挡杆区域的设计上加入了双水杯架的存在，带有强烈的方便性能和实用性，
MM，胎厚124MM。 <B>起亚KX5方向盘手感不错，</B>且带有加热设备，整个空间布局采取非对称式的设计。仪表盘拥有三种模式的选择，能够跟随驾驶模式的变化而出现改变，中控屏幕采取虚拟按键的设计，科技感以及响应速度不错。前排座椅支持通风和加热，后排座椅的靠背支持大角度的调节以及加热。 178CM的体验者坐在起亚K
起来的手感都相当的不错。<B>三幅式的方向盘设计的不错，</B>比较宽大，握感也很舒适，搭配上宽大的档把，驾驶感受相当的不错。 现款起亚KX5的尺寸分别为4480*1855*1655MM，轴距为2670MM，预计新款车型将不会有太大的变化。在动力方面，海外版车型搭载了1.6L汽油发动机和2.0T柴油发动机，匹配了7速
响起来预警提示。<B>方向盘的设计也很不错，</B>车速比较低的时候，方向盘会稍微轻一点，而车速加快的时候，方向盘则会变得重一些。这些设计对新手来说还是很友好的，很多人在试驾之后也觉得这个车子的操控性很不错。起亚KX5的油耗水平一般，只能说是不上不下吧，百公里的耗油量在8L左右。这在紧凑型的SUV中属于中等水
用的信息。<B>三幅式的方向盘设计的不错，</B>表面同样采用了真皮覆盖，握持感很不错。值得一提的是，这款车标配了ESP车身稳定系统、上坡辅助、侧气囊、侧安全气帘、倒车影像，配置上还是不错的。 2019款起亚KX5因为只是外观上的改动，所以预计尺寸和轴距将不会有太大的变化，将维持现款的4480*1855
细节的该动之后，整车氛围变得更加的吸睛。<B>三辐式方向盘造型精致，</B>后方配备了液晶仪表盘，视觉效果十分出色，中控台配备了悬浮式的液晶屏，科技感较为突出，下方取消了大量的物理按键，黑色面板加以镀铬饰条显得颇具质感。值得一提的是，在悬浮式的液晶屏里搭载了一套人工智能，车主可以进行人机交互，智能查询等一系列的操作来解决需求。 动力
向盘是平底式的，配备的功能也相当齐全，<B>而且包裹方向盘的材质也是质感细腻的真皮。</B>全液晶仪表盘有8英寸，中控屏尺寸也是8英寸，非常的不错，像电动四向调节，记忆和加热功能等实用的配置也非常齐全。唯一不足就是没有手机互联功能。 安全配置也非常不错，6个安全气囊是全系标配，像前后车倒车雷达，胎压显示，上坡辅助，主动刹车等很多功
，带有强烈的运动气息但又不激进。<B>粗壮的三幅平底方向盘、</B>大量橙色缝线和略向驾驶位倾斜的中控台都是运动车款应有的元素，启动按钮布置于挡把前方，这也是相当时尚的设计手法。安全配置方面，将配备SAFETY SHIELD 360主动安全系统包括盲点监测、自适应巡航、疲劳提醒以及车道保持等功能，进一步提升了该车的安全性能。
控区域上方采用软性材质包裹。 <B>三幅式方向盘的设计年轻时尚，</B>再配以打孔皮与平底更是运动感十足，三点与九点处的位置采用了符合人体工程学的工艺，握感舒适。 换挡拨片是一台运动型车的必有配置，在西玛上，同样没有缺席，固定在转向柱上的超大尺寸换挡拨片一定可以激发你的驾驶欲望。 采用传统机械式双圆设计仪表盘，中间配备了一
位，基本感受不到什么明显的侧倾；<B>而方向盘的转向手感相当不错，</B>指向很精准，并没有多大的虚位。可以明显看出在弯道它有着很高的物理极限，这是一款非常具有驾驶乐趣的车。只不过有一点对于女性消费者来说不是很友好，因为 西玛采用的是电子液压助力的转向系统，在低速挪车时方向盘还是比较沉稳的。声明：本文为车宇世界运营部原创文章
好处，<B>全新西玛配备了粗壮的三幅式平底方向盘，</B>采用了大量橙色线条装饰中控台区域，略向驾驶位倾斜的中控布局也让驾驶操控更加方便舒适，这次西玛将启动按钮规划在了挡把的前方，采用非常新颖的设计手法，方便使用的同时也不失大气美观。 动力配置方面全新西玛搭载了现款的2.5L发动机的同时还新增一台3
个BOSE音响。 驾驶席位置，<B>平底设计的方向盘运动感非常不错，</B>并且经过真皮包裹，质感也是相当出色，虽然中控液晶屏的尺寸才8英寸，但仪表盘就用了一个7英寸的液晶仪表盘，科技感确实不错。此外，方向盘还配有两个大大的换挡拨片，运动感十足。而在安全配置方面，西玛全系都是6个安全气囊，属于常规搭配，但其主动安全配置为全
同，走的是沉稳的设计风格，<B>四幅式方向盘的设计看上去十分粗壮。</B> （海外版楼兰）动力部分，海外版楼兰采用3.5升V6发动机，最大马力为262匹，最大扭矩为325牛·米。根据猜测，该车进入国内后，有可能会搭载天籁同款的2.0T可变压缩比涡轮增压发动机。新款西玛2019下半年作为日产的旗舰级轿车，西玛在国内的日子
琴漆面板的点缀下，使得内饰没有过多的廉价感。<B>方向盘的造型以耐看为主，</B>但手感不错，而且多功能按键用起来也挺顺手。组合式仪表的风格非常清爽，中间液晶屏的显示信息也比较丰富。 8英寸的中控触摸屏，显示效果不错，而且反应很灵敏。另外下方还带有物理按键旋钮，便于驾驶员盲操。只是车机系统的功能乏善可陈，基本也就是支持蓝牙电话，在同级中
使用来说，舒适性及平顺都得到了兼顾。<B>方向盘手感也比较非常轻柔，</B>领动相比起朗动在车重上变得更轻了，悬架也被调校的充满韧性，即便行驶在非铺装路面，也不会传来令人不适的弹跳。 写在最后可以说领动是一辆称职的家用轿车，轻松好开的特质也是它给我们留下很好印象的之一，10万块的性价比也是非常之高，伊兰特的可靠性是大家有目共睹的
设计元素使其变得更具运动感。 <B>领动的D型的方向盘手感以及操作感不错，</B>按键的加入方便了驾驶者的操作。8英寸的LCD显示屏，清晰细腻。CARPLAY以及CARLIFE等功能的加入，能够轻松实现互联的功能，轻而易举的满足不同手机端的使用条件。1.4T－GDI发动机，是北京现代的首次搭载。配合上同等先进的7速双离合之
这款车。<B>领动有着比较轻柔的方向盘手感，</B>这非常讨好女性车主，在停车、掉头时非常省力，避免了费力的情况，同时领动这款车主打价格和配置，有着比较高的性价比。此外，得益于座椅舒适度和座椅相关的舒适性配置，使得领动在乘坐上更加舒适，对于手握十万选车的朋友是个不错的选择。
信息。<B>三幅式的方向盘设计的同样不错，</B>比较精致，并且非常宽大，采用了真皮包裹，手感相当的好。值得一提的是，这款车标配了ESP车身稳定系统、侧气囊、上坡辅助和倒车影像，配置上还是相当丰富的。 ​现代 领动的长宽高分别为4610*1800*1450MM，轴距为2700MM，乘坐空间还是比较宽
技感有过之而无不及，<B>加上手感出众的方向盘，</B>在驾驶员这侧，小徐对这辆车的评价颇高。这块7英寸的显示屏在目前上市的1.5T车型上为标配，多媒体系统上，低配的两款车支持CARPLAY，但高配却并不支持，而是使用了本田自己的HONDA CONNECT系统。似乎本田更加自信，自己这套系统要更智能、更好用，但实
编辑点评：DS 5的内饰型非常前卫，<B>平底方向盘和不规则的多媒体面板设计让人印象深刻。</B>在座椅配备方面，雅致版和豪华版有黑色、灰色CLAUDIA真皮座椅可选，而尊享版配备的则是NAPPA表链式真皮座椅。置换DS 5最高享1.5万补贴，现车销售，感兴趣的朋友请致电经销商了解更多优惠详情，拨打电话时请说明是从“汽车之家”网
的内饰前卫，<B>平底方向盘和不规则的多媒体面板设计让人印象深刻。</B>在座椅配备方面，雅致版和豪华版有黑色、灰色CLAUDIA真皮座椅可选，而尊享版配备的则是NAPPA表链式真皮座椅，豪华感非常突出。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.99－30.59 万元经销商名称：交运集团
内饰型非常前卫，<B>平底方向盘和不规则的多媒体面板设计让人印象深刻。</B>在座椅配备方面，雅致版和豪华版有黑色、灰色CLAUDIA真皮座椅可选，而尊享版配备的则是NAPPA表链式真皮座椅。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：24.39－30.59 万元经销商名称：成都亨孚车业有限公司经销
5的内饰前卫，<B>平底方向盘和不规则的多媒体面板设计让人印象深刻。</B>在座椅配备方面，雅致版和豪华版有黑色、灰色CLAUDIA真皮座椅可选，而尊享版配备的则是NAPPA表链式真皮座椅，豪华感非常突出。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：21.99－30.59 万元经销商名称：成都亨孚
充满着法式的豪华感。<B>方向盘的造型也很独特，</B>我个人是比较喜欢这个设计，不过方向盘上按键在质感上却是很一般，按下去有点单薄。 仪表盘虽然是三个独立显示的区域，但却不是圆形的炮筒式设计，造型也显的比较特别。 DS 4S中控多媒体区域采用了触摸式按键，除了有一款大尺寸的液晶显示屏之外，下方排列过去的指示功能
虽然是最低配车型，<B>但方向盘等内饰做工还是不错的，</B>明显优于低配的卡罗拉和雷凌。 这里单独说下AUTOHOLD功能。在市区中行驶时，AUTOHOLD的确很好用，遇到红灯停车时只需要松开油门、踩下油门就行了，不需要踩刹车或拉手刹。不过在接触AUTOHOLD的一瞬间，你会觉得动力爆发会稍微强了一些，需要你
布局以及悬浮的中控屏幕，<B>方向盘的造型非常简洁运动。</B>
出运动性；另外，原车的方向盘手感偏细，<B>谭先生还自行更换了一个更粗壮的运动型方向盘，</B>并配备拨片。谭先生的车是2.0L中的顶配版，原车自带马自达互联系统，据他阐述，其他功能还不错，就是原车的导航用起来不够方便，搜索目的地比较慢，所以他都用手机作为主力导航。马自达CX－4为了造型牺牲了部分后排的空间，这点大家心里都有所权衡
控性：两者都非常优秀，<B>马自达CX－4方向盘手感更好在年轻人最关注的操控性方面，</B>领克02和马自达CX－4总体表现都很出色。作为新上市不久的车型，领克02的整体机械素质非常棒，底盘扎实，方向盘的指向性以及车身的跟随性也非常好，在山路驾驶中和马自达CX－4相比丝毫不逊色，两款车型都能提供很好的驾驶乐趣。不过
感觉更加运动，<B>经典的三炮筒式仪表盘配合手感出众的三幅方向盘让人充满驾驶感，</B>车内木纹饰板和金属饰板的搭配增加了内饰质感，全系标配电子驻车，这点比柯珞克厚道的多。动力方面：柯珞克分别搭载的是1.2T和1.4T两款涡轮增压发动机，其中1.2T发动机最大功率86KW，峰值扭矩200NM，1.4T发动机
迅捷。 <B>握着手感极佳的三幅方向盘，</B>看着时尚运动的单筒仪表盘，HUD上醒目的数字，那一瞬间仿佛人马合一，你很难说服自己不去踩油门。 CX－4很好，但是同样存在不足，这些也是CX－4具有争议的地方。空间是谈论一台车时永远避不开的问题，而这恰恰是CX－4的软肋，极为运动的魂动设计成功把一台紧凑
出，更加运动。 <B>手感出色的三幅运动方向盘带多功能按键，</B>仪表盘采用中置圆表造型，更带有HUD抬头显示。 屏幕尺寸不变，内建的操作系统支持档把后方的旋钮按键操作，安全性和便捷度都很不错，并且支持互联、CARPLAY。 其余配置也都比较高，实拍车型有双区自动空调带座椅加热，BOSE音响，环视影像。 座
料也都能让人满意：<B>三辐式方向盘在造型和手感方面表现不错，</B>织物座椅、无钥匙启动等配备也很贴心。 为了妥协车身造型，CX－4的乘坐空间并不是强项，前后排头部空间基本可以达到轿车的水平，腿部空间在同级别中则属于中等的水平；座椅支持4/6放倒，后备厢的储物空间够用，内部也比较规整。 动力方面，这台2.0L
为动感。 内饰：内饰方面，<B>新车的三辐式方向盘设计简洁，</B>中控台布局规整，悬浮式液晶显示屏造型时尚，而双圆形的指针式仪表盘则凸显出更多的实用性。值得一提的是，新车的副驾驶一侧采用了贯穿式空调出风口设计。视觉效果更显大气。座椅布局采用2+2+3的7座布局，为车内空间组合提供更多可能性。 动力：动力方面，新车将搭
轴距为2750MM。 内饰方面，<B>新车的三辐式方向盘设计简洁，</B>中控台布局规整，悬浮式液晶显示屏造型时尚，而双圆形的指针式仪表盘则凸显出更多的实用性。值得一提的是，新车的副驾驶一侧采用了贯穿式空调出风口设计。视觉效果更显大气。座椅布局采用2+2+3的7座布局，为车内空间组合提供更多可能性。 配置方面，新车配备了行车
着我肚子。 <B>多功能方向盘手感很好，</B>转向清晰。无论你是想听音乐、或者接电话都可以用方向盘轻松盲操作，既轻松又安全。 双炮筒式的仪表，跑了56048公里，几乎每天都在市跑，平均油耗不到8L，最近因为天气热起来了要用空调所以油耗有所增加，从之前7.6到现在的8.3，用空调和在市区（红绿灯+堵车）跑
吹、避人吹以及智能风的功能。 <B>双辐式方向盘的造型别致，</B>在底部还带有MARVEL X的铭牌，精致而简约。 荣威MARVEL X搭载了12.3英寸全虚拟仪表盘，最大的特点是搭载了AR－DRIVING实景驾驶辅助系统，它可以将现实影像投送到仪表盘当中，极具未来感。 荣威MARVEL X内饰大量采用了手工皮质包裹，增
高。内饰好评： 1、<B>方向盘手感出色，</B>不仅带有凹槽，还是缝线设计。2、碳纤维纹路的饰板卖相不错。 3、车内储物空间丰富。内饰差评：整体内饰塑料感稍重，仪表盘造型单一，中控液晶屏尺寸小，使得实体按钮比较多，看起来杂乱。竞品车型内饰展示： ▲蒙迪欧新能源内饰 ▲荣威E950内饰颜值得分：外观－35分，内饰
瑰木可选。 <B>四幅式方向盘造型时尚并且握感饱满，</B>除了在3点与9点方向上有多功能按键，在6点方向上也设置了两处按键，这一点比较少见，在顶配车型上还配备了换挡拨片。 在28T豪华型车型上依旧采用了机械式仪表盘，仪表盘的样式比较简约，而在顶配车型上则采用仪表盘与8英寸液晶屏混搭的形式，仪表盘上可以显
馨舒适、做工上乘、空间较大；车辆很容易驾驭，<B>真皮方向盘手感舒适，</B>助力转向轻盈，给油速度就飙升，超车轻松；真皮座椅舒适、主、副驾驶座椅都带加热的 通风功能、后座也配置了加热，舒适度无时不在。何为风范儿？指风度、风格、气韵、气度、风气等释义。但要是形容一台车呢？一辆有风范的车？我想，无论价值千百万的顶级豪车，还是立足市场百十年
路上，所有东西操作起来都很便捷，<B>四辐方向盘握着手感不错，</B>造型也还可以，后面还有换挡拨片。多媒体按键操作没难度。仪表盘是指针和8英寸屏幕相结合，并有两种主题可以选择，整个屏幕UI设计很漂亮。储物空间的设置以及基于移动互联时代的细节设计让旅途变得轻松惬意——比如车载4G无线网络可覆盖以车身为圆心，半径15米的范围，
车都没有缺点。 <B>方向盘手感好，</B>电子助力情况下低速行驶很轻，高速行驶变重对安全有了很大帮助。还有换挡拨片，可以体现完美驾驶乐趣，但就是拨片比较小，要利用它可能要毕竟“刻意”而做不到随心所欲，但也问题不大。 后排座椅能够调节，所以家人出游去得远的话也没问题，毕竟如果后排死硬死硬找不到一个合适自己的坐
，增加了视觉冲击力提升了整体豪华感。<B>凯迪拉克家族样式的四辐式多功能真皮方向盘手感相当不错，</B>而且功能很多科技感十足，可以控制蓝牙语音、定速巡航、行车电脑、多媒体调节、主动刹车控制等功能，这是一个非常实用的方向盘。代表了运动的换挡拨片在方向盘后方。仪表盘是半屏幕半机械指针样式的，不知道为什么不弄一个液晶屏来提升科技感，
尽管仪表盘并没有采用当下比较流行的液晶设计，<B>但是机械仪表以及出色的方向盘造型组合起来更加具有运动气息，</B>对称式的中控台以及内嵌式的屏幕设计也增添了这台车型的档次感，非常宽大的座椅以及扶手箱设计无不展现出这台车型的豪气。 与大多数的美式SUV相同，这台车型在空间方面也是相当占据优势，长达2857MM的轴距要远比不少同级车型更长
。 照片似乎看不出，<B>其实这个四辐多功能真皮方向盘造型很漂亮，</B>按键丰富，并且带有换挡拨片。 这辆车搭载2.0T涡轮增压发动机，最大功率为250马力/5000RPM，峰值扭矩为400牛·米/3000－4000RPM。与发动机匹配的是一台爱信8速手自一体变速箱。 看看车辆的一些缺陷 中网有破损 右轮毂上有
，内饰非常简约很少采有用物理按键。<B>方向盘的设计比较大气，</B>极具豪华车的气质。多功能以及皮质方向盘非常有韵味。 动力储备方面标配的是2.0T的涡轮发动机，但是分为高功率和低功率版，最大功率分别为250马力和269马力，峰值扭矩为400N·M。对于一台中型SUV来说凯迪拉克XT5的动力输出比较强劲同样使用2.0T的奔驰
色拼接，<B>两辐式方向盘造型独特，</B>采用黑白灰三色配色，兼具多功能按键，造型虽具有科技感但质感会比较一般。因车内空间有限，空调出风口被设计在中控台后方，而空调控制面板在中控台边缘，为触摸式按键操作，但在行驶途中还是有可能误触，不过好在按键间距足够，减少了这种可能。全车内仅有一块全液晶屏幕，这块
简约和科技感的氛围，<B>两辐式方向盘造型独特，</B>采用黑白灰三色配色，兼具多功能按键，挺有科技感但握感和质感一般。 全车内仅有一块全液晶屏幕，这块全液晶屏幕同时还承载车辆仪表功能。可以说全车驾控全凭这一块屏，显示的细腻程度，操作反馈速度都非常不错，营造出了极简主义的科技感。 中控面板是车辆空调控制系统，采用
的大冲击，底盘刚性很好，不会有松散的感觉。<B>匠心独具的多功能方向盘手感很出色，</B>电动转向助力调教得很线性，不会一味的太轻或是太重，低速轻盈高速沉稳，高速过弯时能比起同级车型有更强的回馈，在这个价位上能针对转向有这么细心的调教，除了宝骏也没几家了。漂亮的实力派才是销量保证 大家都说宝骏是“爆款制造机”，旗下从310到730，涵
用了以深色为主的色调，中控的屏幕大方时尚，<B>在驾驶座的位置仪表盘还有方向盘的设计也很新颖，</B>并且车内部加入了木纹，镀铬等各种的元素，营造出了豪华感，并且车内部不仅科技感风度，还加入了很多实用性较强的配置，例如旋钮式换挡等，都是这款车的显著特点，内饰的实用性还是很强的，至少能够满足多数人的日常需求。 最后就是这款车的动力系统了
十分强烈。该车配备 <B>的三幅式多功能方向盘造型独特，</B>乍一看 更像是两幅方向盘。并且该车在配置上全 系标配了12.3英寸的全液晶仪表盘及9英 寸中控屏，又为车内增添一份科技感。 达尔文系统赋能五大整车人工智能：智思智能电控、智观－智能飞屏、智言－智能语 音、智行－智能驾驶、智融－智能网联。 动力方面，北
步增强。 内饰方面，<B>新车的三辐式方向盘造型简洁，</B>中控液晶显示屏采用悬浮式设计，内置的达尔文系统聚合了五智优势，足以提供更加智慧、便捷的出行陪伴。此外，新车的黑色内饰更显动感，将有望获得更多年轻消费者的青睐。此外，EX3搭载了12.3寸全液晶数字仪表盘+9寸中控屏，智能化操作更为便捷。 动力方面，新车
设计语言，给人的层次感十分强烈。<B>该车配备的三幅式多功能方向盘造型独特，</B>乍一看更像是两幅方向盘。并且该车在配置上全系标配了12.3英寸的全液晶仪表盘及9英寸中控屏，又为车内增添一份科技感。 参考之前的报道，北汽新能源EX3在动力方面搭载一台最大功率为218马力的驱动电机，最大扭矩为300牛米。电池采用容量为61.
，而中控台上方也加入了皮质包裹。此外，<B>该车方向盘造型设计也较为别致。</B>动力方面，新车将采用纯电驱动，电动机最大功率为160千瓦，搭载有宁的时代提供的三元锂电池组，能量密度为151.37WH/KG，综合续航将达到476公里。
款新车的精致之处。<B>新车的方向盘造型时尚，</B>旋钮式换挡机构为新能源车型的流行设计。配置方面，新车搭载了一块全液晶仪表盘，悬浮式的设计凸显出一丝科技感。 据悉，新车的动力单元将采用三元锂电池作为动力来源，其最大功率为218马力。（文/车友头条 邵帅 摄/车友头条广州车展前方报道团）
错的层次感。 内饰方面，<B>新车的三辐式方向盘造型简洁，</B>整体采用了深色与浅色撞色的设计手法。同时，木纹装饰板的设计，则使其质感进一步提升。而圆形空调出风口以及悬浮式中控液晶屏的设计，则使其更具时尚感和科技感。配置方面，新车标配真皮方向盘、主驾车窗一键升降、12.3英寸全液晶仪表、9英寸中控屏、6扬声器音响系
内饰方面，<B>新车的三辐式方向盘造型简洁，</B>银色装饰点缀其中。而木纹装饰板的设计，则使其质感进一步提升。此外、圆形空调出风口以及悬浮式中控液晶屏的加入，让新车整体看上去更加符合当下的审美。配置方面，新车标配真皮方向盘、主驾车窗一键升降、12.3英寸全液晶仪表、9英寸中控屏、6扬声器音响系统等配置
阶段，还得让用户花时间适应一段时间。<B>方向盘采用经典的三幅式方向盘设计。</B>新车的档把并没有像其它新能源车采用旋钮式换挡机构，而是采用与推挡式换挡机构，这样比较符合觉大多人的驾驶习惯，也能够带来更多的驾驶乐趣。配置方面，该车搭载双屏互动、智能语音、智能网联、OTA升级等智能系统，此外该车还配有防碰撞预警、自动紧急制动、车
受到一种豪华科技感扑面而来。<B>造型精致的多功能运动方向盘、</B>豪华的智能三屏互联、运动风格的NAPPA真皮座椅、时下流行的电子挡杆、音质超棒的先锋音响……………………。。试问国产10万级SUV，谁能营造出如此氛围？ 与绝大多数自主品牌新车一样，IX5同样也搭载了智能车载人机交互系统，在4G网络的支持下，这套系统能
2. <B>带有凹槽的多功能平底式方向盘造型不错，</B>符合轿跑SUV的定位。 3. 门板处有大面积软包材质覆盖，并且富有设计感，诚意十足。 内饰差评：1. 黑色的钢琴漆饰板虽然可以很轻易地就提升内饰整体质感，但却也很容易留下指印和灰尘，不经常清洁会看起来很别扭。 2. 档位处，甚至内饰有不少地方
G－SHOCK装在一条皮带上。<B>全新的方向盘不仅设计简洁，</B>人机工程学设计也可圈可点：信息显示系统可以通过方向盘后方按键被激活，雨刮器设置可以通过小滚轮进行操作，而前灯的控制可以通过手指点击方向盘左侧按键来实现，不必用拇指进行双击。还有驾驶模式选择、影音娱乐系统控制及多功能显示屏的功能选择等（位于空调出风孔下方的
的表现。<B>三辐式方向盘造型简约利落，</B>尺寸和握感都不错，中控屏具备导航、蓝牙、CARPLAY以及语音等常用功能。 座椅具有很好的包裹感，并具备多项电动调节和加热功能，但是内部填充还是有些硬。而后排座位的舒适性表现更好，放倒座椅的开关在左侧头枕旁，使用起来更加轻便。 动力方面，S60搭载了一台
调分区也很清晰，整个中控上手没有难度。<B>方向盘手感不错，</B>只是对于手大的人来说有点细。 半液晶仪表在通用车型上比较普遍，时速表采用液晶显示，而水温表、油表和转速表则依旧延续机械显示，第一次看会觉得有点奇怪，好在时间久了就会习惯。 座椅的舒适性还不错，皮质软中带有弹性，电动调节、电动腰托、座椅加热都有配备，对于舒适性的照顾
达1280*768。此外，<B>三幅真皮运动方向盘触感也十分不错。</B> 竞技跑车的速度就是快——2.0T+9AT就是这么给力全新迈锐宝XL是基于通用汽车全球最先进中高级车平台打造的一款旗舰轿车，动力系统采用了通用汽车全球驱动科技的最新成果。首次将2.0T智能变缸涡轮发动机与9速 HYDRA－MATIC®手自一体变速
，也是挺让人烦心的。 对于操控而言，<B>迈锐宝XL方向盘的手感不错，</B>并且使用的感受较为轻巧，对于女司机而言力度可能较重，对于男青年而言力度刚好。上高速的时候非常稳当，即便是过山路，也能够将准确的反应回馈于用户。油耗问题在前面提到了，在市区时耗油量高是必然的，若是上了高速大概会稳定在7－8个油左右。经过一段时间的驾驶，小
车、生活的有机衔接。 此外，<B>三幅真皮运动方向盘触感与观感俱佳，</B>操作也十分方便，车内还有贴心设计的前排USB+TYPE－C多媒体连接口组合、后排双USB接口以及前后排12V电源接口，更好地满足年轻群体日常生活娱乐需求。更重要的是，雪佛兰为全新迈锐宝XL车主提供了每年24G的免费流量，用以支持免费的在线OTA升
完全家用轿车要更加准确。<B>方向盘造型不错，</B>是我目前感觉不粗不细的一种。 关于方向盘转向这件事儿，其实很多日系中级车也开始意识到变化了，比如全新雅阁开始把方向盘最大转向圈数从2.5圈缩小至2.3圈，以提高转向精度，但实际上也只差不多达到迈锐宝XL目前的程度而已。 迈锐宝XL上市之初主打的是“深海静音”，主要
总感觉特别的灵活指针也非常的精准，<B>多功能真皮方向盘手感也非常的好，</B>一些常规的按钮键都能在这里提现，钥匙远程发动启动，无钥匙进入，蓝牙系统，安吉星语音全程控制，这些都带给我们非常便捷的操控性，我老爸老妈都说这车子买的值得。 油耗这块我是个硬伤，感觉比汽车之家的人高好多，有些高手开到7点多，8点多的都是厉害的人我平时
银色装饰条和烤漆面板，看上去更加时尚年轻。<B>方向盘的样式更为粗壮，</B>并集成了多功能按键。在座椅布局方面，其提供2+2+3、2+3+2、2+3多种座椅布局方式，且第三排座椅可以整体折叠放倒。在配置方面，其标配了外后视镜电动折叠、前后盘刹、前排双气囊、多功能方向盘、伴我回家功能等，此外除最低配的标准型外，其它配备车型均配备有AB
C6的内部装饰十分具有质感，<B>独特得方向盘设计以及高级材质覆盖的车内配件，</B>营造出车内特有的雪铁龙式豪华感。而且搭载了各种舒适性配置以及智能化配置也将整车的科技感提升了不少。 而在空间表现上，长为4980MM、宽为1858MM、高为1475MM以及轴距为2900MM的雪铁龙C6自然是很出色的。了解这款车型的读者
。 方向盘的颜色非常新颖，一半棕色一半黑色，<B>真皮包裹的方向盘手感出色，</B>同时握感适中，多功能按键面积很大，用起来基本没什么不适。 配备了8英寸中控显示大屏，屏幕显示效果细腻，操作时的流畅度也不错，并且还支持苹果的CARPLAY，直接连接手机数据线后就可以扩展使用更多功能。 仪表盘使用了全液晶的形式，科技感很强，数据展现方式比
择了高级真皮包裹，<B>独特设计的四辐式多功能方向盘，</B>保留了雪铁龙标志性的造型，符合其商务定位，还搭载了设计十分惊艳的12.3英寸全液晶彩色数字仪表，6气囊、ESP、胎压监测、前后雷达、分段式开窗、无钥匙系统、全液晶仪表、中控屏、语音控制系统、手机互联、真皮座椅+加热+按摩、自动空调、温度分区等都为标配
真皮及高级进口打孔NAPPA真皮面料。<B>四辐式多功能方向盘的设计比较独特，</B>保留了雪铁龙标志性的造型，并没有为了迎合市场刻意追求运动感，符合其商务定位。不仅如此，车内更大的亮点在于搭载了12.3英寸全液晶彩色数字仪表，虽说现在很多高端车型都有这项配置，但雪铁龙C6仪表设计十分惊艳，且驾驶者可以根据自定义设置的功能较多。​
。“D”<B>型方向盘造型极具运动范，</B>液晶仪表盘以及中控屏的设计提升了该车的科技感，个性的中控空调设计下方集结了大量的空调实体按键以及旋钮，层次感还是非常不错的。配置方面，胎压报警丶ESP丶一键启动丶定速巡航丶上坡辅助丶电子手刹丶自动空调等等许多丰富的配置。4.动力充沛丶油耗低 动力方面，雪铁
进口打孔NAPPA真皮面料。<B>四辐式多功能方向盘的设计比较独特，</B>没有刻意追求运动感，符合其商务气质。 车内最大的亮点在于12.3英寸的全液晶彩色数字仪表，虽说现在很多高端车型都有这项配置，但雪铁龙C6的仪表也算比较惊艳了，驾驶者自定义设置的项目很多，并且它不仅仅只出现在顶配车型上，1.8T车型均有配备。 配置
华感。 <B>多功能方向盘手感不错，</B>按键操作非常方便。全液晶仪表盘清晰度很高，能显示导航、驾驶辅助、多媒体等常用行车信息。8英寸的中控大屏幕清晰度很高，下方保留了物理按键，操作非常方便。 同时雪铁龙C6乘坐空间表现也不错，特别是后排，180CM以上的乘客都能有很宽裕的乘坐空间，在同级别非常领先
木装饰，<B>独特设计的四辐式多功能方向盘，</B>配备了无钥匙进入、8英寸中控屏、定速巡航、ESP等配置，配备了双层隔音车窗，隔音效果不输BBA，长宽高分别为4980*1858*1475MM，轴距为2900MM，内饰的科技感和豪华感表现十分不错，用料标准完全不输BBA旗下车型的水准，空间表现十分出色
黑相间搭配。<B>和运动造型的多功能方向盘撞色非常大气。</B>科幻的仪表盘和12寸全液晶仪表，支持多种显示模式很漂亮。只不过图标的显示规则和常见的日美德系不太一样，需要坐在副驾的位置上适应一下。在山路的行驶中，PHC的主动悬挂效果明显，相对于这个级别的SUV非常不错了，考虑兼顾操控和长减震行程，天逸的悬
用了大面积的白色皮质包裹，<B>方向盘为造型独特的双辐设计，</B>车内门拉手则运用了具有箱包设计风格的皮带式设计，座椅侧面也带有COURREGES商标，并且在后备厢内配备有COURREGES箱包。 动力方面，E－MEHARI概念车采用纯电力驱动，其搭载的电动机最大输出功率为68马力，匹配30KWH的电池组，最大续航里
控屏、游艇式档杆、<B>三幅式多功能方向盘等设计都比较符合消费者的审美要求，</B>而且车内还使用了大量的钢企烤漆与些许的镀铬条进行装饰搭配，保证了车内的豪华感与质感，整体来说车内的氛围还是非常友好的。 在配置方面标配了：后倒车雷达影像、自动驻车、无钥匙进入/启动、远程启动、语音识别系统、LED行车灯等。部分车
清显示。 <B>方向盘的大小手感都还不错，</B>完全可以满足这个级别要求，但还是因为车型配置的原因，多功能键只有基础配置。 仪表盘比较遗憾，中间的液晶显示为黑白色，高配车型是彩色，这也是希望车型在更新换代时，彩色仪表盘要多下放到低配车型当中。 先锋版车型的座椅为仿皮座椅，虽然不是真皮，但整体座椅的舒适
限，转向时，<B>从方向盘传递到手上的质感也会更好，</B>这点希望BX5加强。BX5对标的是途观、奥迪Q3等紧凑型SUV，在底盘舒适性方面上，BX5也基本与它们处于同一高度。据了解，BX5的初版调校的悬架是更硬的，有点往运动性方面靠拢，在经过更多的讨论和市场调研后，设定成现在这个样子，我觉得这么做是对的
，中控大屏的显示效果也很赞，操作也流畅，<B>皮质包裹的方向盘手感很出众，</B>整个内饰的设计就跟外观一样简约流畅，全黑的内饰也让它营造的高级感完美的展现出来，车子配备的电动天窗尺寸也非常大，这一点迎合了国人喜欢大的特点，内饰总体感觉还是比较细腻的，细节上的处理足以媲美一些合资的豪华品牌了。 空间方面的表现还算中规中矩，同级别里相
息娱乐系统，下部则布置空调控制器的操控面板。<B>三幅式方向盘设计时尚动感，</B>手感舒适。其中，8英寸多媒体娱乐信息屏是内饰的一大亮点，不仅支持车载蓝牙、百度CARLIFE等功能，而且还集成了奔腾自主开发的车联系统D－LIFE，屏幕显示效果清晰，操作流畅。动力方面，该车全系搭载1.6L自然吸气发动机，最大输出功率为84KW，峰值扭矩
晶资讯幕，给你提供最简单直接的驾驶信息。<B>真皮多功能方向盘手感不错、</B>方便操作，更换了飞机式档把以后，握感有明显提升。8英寸的悬浮式中控屏，放在这样的小车内刚刚好，既不会遮挡驾驶员视野，又能让视野尽量少离开面的情况下看到中控屏显示的信息。中控屏不仅可以触摸屏幕控制，在空调出风口下面也触控面板可以控制屏幕，让操作更加直观。车
统，下部则布置空调控制器的操控面板。<B>三幅式方向盘设计时尚动感，</B>手感舒适。其中，8英寸多媒体娱乐信息屏是内饰的一大亮点，不仅支持车载蓝牙、百度CARLIFE等功能，而且还集成了奔腾自主开发的车联系统D－LIFE，屏幕显示效果清晰，操作流畅。最后价格方面，奔腾X40虽然厂商指导价6.68－9.78万元，但目前经销商优惠
硬派SUV还是需要的。 <B>方向盘手感不错，</B>内饰的布局比较合理操作比较方面，没有太多的按钮让人看的头昏眼花，就几个简单的实用功能的按钮，而且操作简单易懂。内饰基本上都是塑料件组成，所以让人看了会觉得比较廉价一点，要是有一些装饰性的内饰就好了。 作为一款小型SUV空间跟那种大的SUV是没法比，但是也快接近这种
格也是常见的环抱式设计，<B>镀铬多功能方向盘质感很好，</B>在同级别中有一定优势。此外，展车的车机系统没有点亮，但配备了10.25英寸触屏和全液晶仪表。出风口造型与新3系有些类似，但并没有任何违和感。 此外，新车搭载的D－LIFE 4.0人机交互系统也可以与智能电器互联，实现真正的便捷。YOMI则是系统中虚拟的助
的手感是挺不错的，<B>方向盘和挡把周围的按键手感一致性较好，</B>不会给人很廉价的感觉。从奔腾T77到奔腾T33，新奔腾的产品在内饰精致感上的提升是显而易见的，无论是设计还是做工用料，都跟上了时代的步伐。 如今市面上主流的小型SUV，普遍有着小身材大空间的特点，奔腾T33也不例外。无论是乘坐空间还是尾箱空间
的科技感，<B>而且三幅式方向盘的造型相当大气，</B>前后座椅以及门板两侧都采用了高档的皮革包裹，用料相当出色，配置上有胎压监测、自动驻车、上坡辅助、360全景影像、LED日行灯、全景天窗、无钥匙启动等配置相当丰富。 最落魄的伪豪车！曾风靡过一时，如今跌至8万却没人赏识不过动力方面众泰SR9则回归了传
在粗犷中带着细腻的精致。 <B>真皮三幅方向盘看着比较粗壮，</B>但使用起来的握感和皮质用料还是相当不错的，而且集成了定速巡航、蓝牙电话、音量调节、菜单选择等多种功能，按键的回馈也比较有质感。 仪表盘虽然不是全液晶的，但双圆形指针加上异形液晶仪表盘的视觉效果也是相当OK的，能显示相当丰富的信息。在转速表的红区处，还采
饰的做工和用料方面也属于上乘，<B>三幅式的方向盘很粗壮，</B>握感也非常不错，时尚与科技化的风格在自由侠上也不会有所缺失。 现在的车商都玩起了套路，不让上架检测底盘，一直在说“保证车况没有任何问题，有问题您直接给我开回来”车子也没法上架子检测，问车商要了车钥匙打火听了一下发动机运转声音，运行良好没有任何的杂音。OBD行
错的手感。此外，<B>配有多功能按键的三幅式方向盘很粗壮，</B>握感显得很不错，转速表红区位置的火焰确实看起来也很有特色。从驾驶者头部贯穿到后排采光面积非常大，冬天阳光照射进车内，可以让车主有非常不错的感觉。另外，扶手和按键还有储物格的设计也算是很实用的，特别在很多地方都设计了七孔的JEEP家族式LOGO这
最大扭矩和190牛·米的最大扭矩。 <B>方向盘的造型比较经典，</B>即使盖住中间的标识也能分辨出JEEP 顶配车型采用8.4寸屏幕，而其它配置的车型则为7寸。 自由侠的设计非常有乐趣，对于年轻人来说有一定的吸引力。注： ● 标配 ○ 选配 — 无自由侠 2018款 互联大屏版 180TS 自动四驱全能版基本参数厂商指导价（元
新车内饰的设计维持着现款的造型，<B>粗壮的平底式方向盘在3、</B>9点位置应用翻毛皮材质，充满高性能的气息。门板、座椅处大量采用翻毛皮材质。另外，中控台与门板上的红色缝线、打孔铝合金踏板以及碳纤式样的中控面板均符合该车的高性能定位。 动力方面，新车搭载3.0T涡轮增压发动机，最大功率提升至287KW（390PS），峰值扭
计风格，<B>条幅非常粗壮的平底式方向盘在3、</B>9点位置应用翻毛皮材质，后方是造型“锋利”的换挡拨片，充满高性能的气息。门板、座椅处大量翻毛皮材质的应用、中控台与门板上的红色缝线、打孔铝合金踏板以及桶型座椅均非常符合GLC43 COUPE的高性能取向。与此同时，新车将标配运动型座椅，为驾驶员和前
围使用的俗套感。 <B>方向盘的握持手感极为出色，</B>9点和15点的位置还采用了翻毛皮的材质，触感无可挑剔。虽然触感极佳，但是正常的磨损却还是会出现，而这种磨损在一定程度上也会影响手感。 仪表盘没有采用时下流行的全液晶仪表，而是突出机械感的传统设计，这也与其运动高性能车的定位不谋而合。有些东西需要追求科技感
了皮质包裹，手感十分细腻。<B>镀铬装饰凸显了方向盘的质感，</B>在左右旋转时，车选择的是前行的路，而人选择的是精致的人生。 传统的机械式指针仪表没有全液晶仪表那般的冷峻，所以要更得我心一些，而需要的行车信息几乎都可以在中间的显示屏上进行显示。 驾乘者还可以在触摸板上手写字母、数字和特殊字符，操作快捷方便，配合全系标
出的排气管。<B>内饰采用很运动的方向盘以及很有科技感的屏幕设计，</B>中控面板的造型很有质感。动力采用3.0T 双涡轮增压V6发动机。
理制成。<B>方向盘采用DINAMICA超细纤维包裹，</B>握持更好。
升了视觉及触觉的质感体验，<B>平底式三幅方向盘设计进一步凸显运动年轻风格。</B>所以，宝骏RS－5的精致感是由外部贯穿到内饰。要想做到品牌向上，就先做到产品向上。 在高陈炜和他的团队看来，宝骏RS－5要升级，但不能丢掉宝骏车型传统的优势，其中很重要的一部分就是空间了。产品升级和保持传统优势对设计团队来说是双重考验，
包覆，并辅以缝线工艺。大小适宜、<B>手感颇佳的方向盘、</B>珠宝式的空调出风口旋钮以及超大规格的10.4寸YUNOS触控屏等都沿用自RX5上。另外，前后门板的储物空间内都可以轻松的放进1.5L的饮料，邵景峰说这一设计并不是为了让大家真的去买1.5L装的大瓶饮料，而是考虑到那些喜欢喝茶，放一个大水壶的消费者的需求才为止。而
合资对手们都强不少。<B>2/方向盘手感好，</B>座椅很舒服方向盘的款式和荣威RX5是一样的，造型灵感来源于红酒杯，不过这个不重要。方向盘上包覆着NAPPA真皮，手感很细腻，同时方向盘的握感也非常顺手，可以感觉到设计团队在人体工程学方面是做了研究的。座椅的造型同样要给好评，作为车内和驾驶者接触时间最多的部分，我
给人很舒服耐看。<B>方向盘的手感不错，</B>很厚实。中间的大屏功能性一般，现在比较流行的智能语音控制和4G功能都没有，稍显落后。 不过豪华品牌的重点在于氛围和档次感的营造，捷豹XFL内饰部分最重要的一点是档把区域采用了捷豹特有的旋钮式，在启动车辆的瞬间，圆形的档把会缓缓的上升，满满的仪式感，尽显英伦风范。
的感觉。<B>独特的方向盘设计，</B>也让人感觉设计感十足。而显示屏采用了大屏的液晶显示屏，看起来十分有科技感。整体的用料和做工上更是显得非常精致，档次能比肩奔驰E级。 车身的规格为5093*1880*1456MM，轴距为3100MM，从数据上看就表现的非常出色，而且内部空间也极为宽敞，无论是前排还
质感不错。<B>方向盘手感也很好，</B>皮质细腻大小适中。 全液晶仪表出现在了这台实拍车型上，大部分车辆所用到的功能都是通过这里的菜单来调节。同时还有诸多驾驶辅助配置，功能很齐全。 多媒体屏幕还是老款车型上的那一套，屏幕显示效果比较细腻，功能也很全。同时具备双屏显示功能，主驾和副驾看到的内容可以分别设
单，非常的有科技感，<B>多功能方向盘手感不错，</B>旋钮式按钮提升了豪华感，内饰大量的软材料包裹和做工都非常的提升档次。 引自汽车之家图库 做为一款配置丰富，外观和内饰都符合国人审美的中大型车，售价在上市后就有了不小的降价幅度，大家对这款车怎么看
是非常的合适。<B>方向盘采用的是经典三幅式方向盘设计，</B>并采用了真皮包裹，更加的有质感，仪表盘设计起来相对的简约，并没有采用时下流行的全液晶仪表盘设计，这一点还是有点可惜。值得一提的是，瑞风S4搭载江淮旗下最新的智聆车联网系统（3.0版本），其不仅能通过语音命令进行功能操控，还可以根据用户的语义来触
多运动化的效果。 内饰方面，<B>新车采用了简约的三辐式方向盘设计，</B>9.7英寸的嵌入式液晶显示屏集成了蓝牙电话、智能导航、手机互联、倒车后视等功能。此外，ESP、无钥匙进入、一键启动以及胎压监测等均会出现在新车上。 动力方面，新车搭载1.5T TCI发动机，最大功率为115千瓦，最大扭矩230牛米，排放满足国六标
大量的软性材质。<B>方向盘设计融入更多高品质技术，</B>并增加了更多实用功能。车内空间宽敞，布局合理，中控台设计时尚简单，大大简化驾驶难度，整个内饰为驾乘人员提供温馨舒适的乘车氛围。 相信不少朋友们都知道雷克萨斯、英菲尼迪、讴歌这些汽车品牌在日本是被叫做高级车的，包扩德国的BBA，这个级别的车，如果资金宽
复古造型设计。<B>方向盘也是采用经典的三幅方向盘设计，</B>当然方向盘也是采用大量的真皮包裹，是非常的具有握感。方向盘上也集合了众多的科技按键，比如集合音量和蓝牙电话、定时巡航的按键，仪表盘也普通的双圆设计，内部可以根据两者模式进行自由切换，调整到SPORT模式时，仪表盘显示为红色，很有激情，此外还配有
方向盘大小适中，粗细趁手，<B>对称设计仍旧出现在方向盘上，</B>按键的布局都是完美的对称关系，这一点带来了不小的好感。 中控区域设计选用了和NSX同款的档位布局。没错，依旧是满足强迫症的对称设计布局。档位按键偏硬，但是钢琴漆面的触感非常细腻，驾驶一周以来，更觉得这偏硬的手感为了提升质感故意为之，作为男生来说还是非常
，此外，<B>方向盘则是使用粗壮三辐式造型，</B>而按键功能区域的实体键就变得少了一些，这就会驾驶员不仅找起来方便，而且操控起来也是非常舒服。在用料上，上部采用了磨砂，中下部采用了软性材质铺垫，另外，在储物空间上，这款车型也是十分大气，前后排的储物格容积都十分深。再来看看后排，后排空调出风口会出现，
性还可以，误操作的几率很小。<B>方向盘的造型和手感是最讨喜的部分，</B>符合运动的定位，如果一款定位为运动SUV的车型，方向盘让人看了都没有开车的欲望，那还谈何运动。 空间可圈可点空间一向以来都是本田车型的长处，RDX的车身尺寸和同级别竞争对手相比略占优势，本以为更宽更大的车身尺寸能带来不错的乘坐空间，但是2750毫
软的非常舒服。 ​<B>三幅式方向盘握感粗壮饱满，</B>与印象里的本田车系的方向盘手感完全不同，也彰显了讴歌RDX豪华运动的车型定位。 ​仪表盘上讴歌总是有些保守，虽然这块仪表盘在细腻感和易读性上都没问题，但在这个“全车都是屏”的年代确实显得有点跟不上了。 ​左下方密密麻麻的按键集成了车身稳定系统、车道偏离预
用的是黑色和红色双色搭配风格，<B>方向盘采用的是经典三幅式方向盘设计，</B>方向盘上采用少量的镀铬来进行装饰，此外方向盘上也集合了许多科技按键。中控台采用的是讴歌家族特有的中控台，具有根强的辨识度。 中控台采用的是搪塑材料，新车搭载10.2英寸悬浮式液晶中控屏幕，内置蓝牙、苹果CARPLAY手机互联等功能，但不支持触摸
YMAN的内饰用料很好，<B>方向盘手感非常棒，</B>座椅的皮质和做工也属上乘，众多小细节的点缀带来了很强的趣味性，非常精致，这种感觉在50万以下的车里恐怕也只有MINI能给你了。 相比上一代车型，MINI COUNTRYMAN的乘坐空间大了不少，已经不输奔驰GLA、奥迪Q3这些车了。不过，对于MINI来说，乘坐空
不错，看着就很有档次。 <B>方向盘的造型设计的很时尚，</B>同时多功能的方向盘按键很大，操作起来也很方便。仪表盘采用了主显示为液晶屏，还有多重模式可以调整。 新科雷嘉的屏幕虽然没有变化，但是加入了更加人性化的人机语音互动，确实更加实用了。只需要对着屏幕说：你好小诺，就可以开启语音操作，而新款也同时加入了高德地图。
都挺注重驾驶体验，<B>因此在新科雷嘉上能看得到造型运动且握感出色的三幅式方向盘，</B>略带平底的设计配合上液晶仪表盘带来挺强的运动感和科技感，多媒体按键的设计也符合使用习惯。 新款科雷嘉在不同配置的车型上所装备的中控屏幕尺寸也有所不同，9英寸的中控大屏实用性是足够的，并且加入了EASY LINK智能互联系统
以放在旁边充电，非常方便。 <B>方向盘的手感很好，</B>造型也不错，左侧是定速巡航，右侧是电脑控制。 而多媒体控制放在了方向盘后面一个单独拨杆上，这个设计我个人不是很喜欢，不能直观看到按键，而且拨杆设计过于复杂，侧面还有个拨轮，操作起来不是很方便。 仪表盘的设计是内饰的一大亮点，中间的速度表和转速表可以根据个人喜好调
轻的设计元素。<B>方向盘造型采用的是经典三幅式方向盘造型，</B>方向盘并没有集合太多的科技按键，所以车机互联比较一般。仪表盘的造型也不是让人感觉十分的出奇。中控台的造型很简约，同时中控台并增加一些碳纤维纹理的设计。中控台的尺寸设计起来略选偏小，操控起来相对不方便。与老款相比，新款瑞虎3X还增加一个扶手箱
还有语音识别和4G功能，相当的强大。<B>三幅式设计的方向盘外观精美，</B>手感也不错。仪表盘采用了蜂窝形状的底纹，还是比较耐看的。值得一提的是，这款车配备了ABS刹车防抱死、ESP车身稳定系统、胎压监测、和定速巡航、以及上坡辅助，配置还是相当丰富的。 瑞虎3X的尺寸分别为4200*1760*1570MM，轴距达到了2555M
细腻，科沃兹当然也不会例外。软质材料的包裹，<B>精确适当的粗细程度让方向盘握感舒适。</B>虽然科沃兹的车身轴距只有2600毫米，但是坐在车子里你会感到这是一款非常适合家庭使用、空间利用出色的品质轿车。虽然前排头部空间略显局促，后排的腿部以及头部空间还是很不错的。总体来说，虽然科沃兹的轴距不占优势，但是车内空间包括后备箱空间相比同级车
而且视野出色，<B>平底方向盘手感不错，</B>仪表的位置也恰到好处。雪佛兰新款基于运动定位，新车在转向手感上还是做得更硬核一些更好。 在极限状态下，科沃兹REDLINE的表现相当不错，尤其是在超过抓地力极限后ESP的介入柔和不突兀，车身姿态依然保持了很好的循迹性。即使关闭了ESP状态下，整车依然不会出现过
方面的话，转向还是不错的，<B>方向盘的手感很好，</B>这个车自动挡车型是有车身稳定系统得的，这个配置还是挺实用的，谈不上驾驶乐趣，在高速过弯的时候，感觉汽车有点倾斜，安全第一，以后过弯还是要减慢车速。 内饰风格可以说就是简简单单，雪佛兰的内饰都是一个风格，没有任何的创新，以硬塑料为主，做工相对还是比较粗糙的，考虑这
使用的范围非常多，<B>方向盘手感一流，</B>操作体验良好，中控台简约大方，中控台的设计相当扎实，受到很多年轻人的喜爱，整体质感很强，座椅舒适，软硬适中，车内用料考究，创新了部分设计，但是整体还是老样式，档次感提高了一大截，也是消费者关注的一个点，带来满满的科技感。 动力方面，新车搭载1.0T和1.5L发动机
缀，显得非常用心，<B>三辐式的方向盘做工比较简洁，</B>并没有在上面集成多功能按键区。仪表盘为指针+行车电脑屏的结合，中间部分主要是用来显示一些行车信息。功能区的7寸彩色大屏为选装，并没有全系标配，这一点也可以理解，分区空调的控制全部为物理按键，可以旋转调节，座椅为织物包覆，包裹性还可以，不过座椅并没有什么
行了包裹，<B>三幅式的多功能方向盘和双炮筒式的仪表盘的设计还是比较中规中矩的，</B>多媒体区域的按键与换挡杆区域的设计采用了挖空得设计，增加了实用性，换挡杆挖空得设计更加实用。前中央扶手前采用的挖空设计增加了车内空间的清洁度。车内座椅采用了皮质和织物进行了填充，在包裹性能的设计上比较有舒适性。 科沃
色都是年轻取向，<B>三幅式多功能方向盘以触感极佳的全皮质包裹，</B>同时全新一体式运动座椅借鉴了赛车运动座椅风格，并配合一体式头枕，给予乘客良好的舒适性与保护性。在智能科技方面，新科沃兹REDLINE搭载雪佛兰全新一代MYLINK智能车载互联系统。在支持APPLE CARPLAY、百度CARLIFE、安吉
以黑色、棕色为主，打造运动风格调。<B>三幅式独特设计方向盘，</B>上下可调，银色线条点缀下方，进一步实现了年轻化。而7英寸中控屏幕采用了触屏式设计，反应灵敏，内置百度CARLIFE互动系统，增强智能化与科技感。至于仪表盘，采用双C立体式屏幕，内有冰蓝灯光打造科技范儿，自带质感。在其他方面，还安装了胎压监测，随时检测轮胎有无
采用了镀铬饰板来点缀，显得非常用心，<B>三辐式的方向盘做工比较简洁，</B>并没有在上面集成多功能按键区。仪表盘为指针+行车电脑屏的结合，中间部分主要是用来显示一些行车信息。功能区的7寸彩色大屏为选装，并没有全系标配，这一点也可以理解，分区空调的控制全部为物理按键，可以旋转调节，座椅为织物包覆，包裹性还可以，不过座椅并没有什么
针+内嵌液晶屏，<B>三幅式方向盘手感细腻，</B>内饰的做工与用料也符合一贯美系风格。动力部分，新车将搭载与英朗同款的1.0T/1.3T三缸发动机，传动匹配MT、6AT和7DCT变速箱。/N/N
中有着偏向性能车的握持感，<B>相信年轻人会比较喜欢这种方向盘手感。</B>另外，新车的中控娱乐系统虽然界面设计中规中矩，但支持CARPLAY和CARLIFE两大阵营的手机映射互联，这也是年轻人常用到的功能。 至于这款车的后背厢方面则并不是它的强项了，科鲁泽的后排座椅不能放倒，后排也没有通向后背厢的取物开口，因此对后背
盘采用了皮革包裹加红色缝合线，<B>方向盘手感舒适，</B>功能上集成有多媒体控制、蓝牙以及定速巡航等功能。新车配备了8英寸触控屏，并集成了全新的MYLIK+智联系统。半开放式双炮筒式的仪表盘增强了驾驶欲望，称环抱式中控台造型很有层次感。科鲁泽RS座椅采用了全皮革包裹，并加以十分运动的红色缝合线设计。此外，前排座椅虽然均为
些滞后了。<B>但好在真皮包裹的方向盘手感不错，</B>对运动性的加持有提升，支持CARPLAY和CARLIFE手机映射的中控系统也是可圈可点。 虽然是一款紧凑型轿车，但科鲁泽RS车身尺寸并不小，轴距达到2640MM，前后排空间都很不错，尤其是后排腿部空间，乘坐舒适性还是很可以的。但是后备箱是一个小痛点
红色缝合线，<B>方向盘手感舒适，</B>功能上集成有多媒体控制、蓝牙以及定速巡航等功能。 双炮筒式仪表盘造型也很运动，红色指针更是充满驾驭的激情；此外，仪表盘还配备了彩色行车电脑显示屏，这与同级别竞品常见的单色显示屏相比显示效果也更加出色。 科鲁泽RS配备了8英寸多媒体触控屏显示屏，下方配备快捷物理控制
得很精细，还营造出运动范儿。 <B>方向盘手感很棒。</B>两侧的按键，一边是巡航定速，另一边是音响控制与蓝牙电话。 据说，双筒型仪表，是运动型轿车的标配，科鲁泽RS没有忘记这一点。 同样是为了凸显运动，仪表的色调，被处理成红与黑。 仪表盘中央，是3.5英寸彩色液晶屏，可以显示多种信息：油耗、轮胎气压、时速、保养，等等。
浮式中控大屏极大提升了科技感，<B>多功能方向盘的设计也很有韵味，</B>当然这都是顶配才拥有的，配置升级，全系上坡辅助、大灯高度可调，高配有无钥匙进入、车载蓝牙，8英寸液晶大屏、自动空调、车载净化器。 动力搭载1.4L发动机，最大马力（PS）：100，最大扭矩（NM/RPM）：132.4/4000。传动系统匹配6挡手动及
变化并不大。液晶仪表盘、半悬浮式的中控屏，<B>三幅式的方向盘都凸显了其内饰质感。</B> 最后来看，动力方面全新悦纳搭载的是1.4L自然吸气发动机，其最大功率为73.3KW；传动方面匹配的是6速手自一体变速箱。 总之，从以上内容我们不难看出，全新悦纳的产品力虽然一般，但是作为家用代步，也是够用了。不过话说回来到销量，全新悦纳总归还是
驶明显感觉内饰带有一定质感，<B>真皮材质包裹方向盘手感很好，</B>并且内饰大面积采用红色线条搭配看上去十分运动。多功能方向盘配有黑色漆面材质，仪表盘搭配5英寸液晶显示屏，面向驾驶者的中控整体充满驾驶氛围。 座椅的包裹以及舒适度都很出色，此配置车型带有主驾驶电动调节。 第二排座椅中间位置凸起不是很高，可以轻松乘坐三位乘
吧。 <B>方向盘手感也细腻的就像少女的酥胸，</B>同价位的骐达轩逸是不会做到这种材质和握感的。 仪表中央有一块5寸的彩色液晶屏幕，显示信息量丰富，界面切换简便。 启辰这套多媒体系统界面基于安卓开发，通过8英寸电容屏控制主体功能。这个中控屏幕具备的功能包括导航、多媒体播放等功能，并且支持第三方应用
装配工艺也很十分上乘。 <B>厚重感十足的真皮方向盘握起来手感不错，</B>在功能上也十分充沛，自适应巡航、多媒体控制、行车电脑显示屏、语音控制等功能一应俱全。 仪表盘采用了机械式指针，时速与转速采用了传统的指针。行车电脑显示屏的尺寸达到了7英寸，不出意外的话导航、多媒体、胎压监控、车辆设置、驾驶里程等一应俱全。 1
出过多硬派越野车的粗犷，<B>手感细腻的多功能方向盘，</B>环绕式的中控台设计，再加上尺寸巨大的多媒体屏幕，这种操作布局像极了欧洲车的风格，拿朋友圈的一句点评来说就是：“内饰风格很宝马”。D90采用了一款大尺寸的行车资讯屏幕搭配左右两侧的时速表和转速表，不过在显示效果上和12.3英寸的中控屏幕形成了鲜明的对比，不太
饰部分，整体设计奢华高档，<B>采用个性方向盘设计，</B>并且对按键设置大大减少，操控性很强，整体档次大为提升。除此之外，新车还采用了悬浮式中控屏设计，时尚个性。车身尺寸方面，D90定位于一款中大型SUV，新车长宽高分别为5005/1932/1875MM，轴距达到了2950MM，比传祺GS8还要大一圈。 配备了超大面
中控大屏，<B>三幅式方向盘造型饱满。</B>其他座椅等各方面配置均可私人定制选择，同时该车还支持5、6、7座椅布局选装。动力上提供1.3T和1.5T涡轮增压发动机，并且1.3T是3缸发动机。传动系统有5速手动和7速双离合变速箱可选。
包含导航，多媒体，手机互联等。 <B>三辐式多功能方向盘设计简约，</B>符合人体工程学设计，拥有舒适的握感，方向盘上的按钮可以控制音响系统。门板主要为硬质塑料，部分区域包裹皮革，红色缝线提升质感。 动力部分采用的1.5L自然吸气发动机，最大功率为116马力（85KW），最大扭矩为150牛米，匹配的5档手动变速箱。工信部综合
调节，调节起来就没那么灵活了。<B>帝豪GL智享版的方向盘手感不错，</B>也比较轻，电子助力转向辅助驾驶起来非常轻松，低速轻盈，高速沉稳，转向掉头啥的感觉挺舒服的。 这次试驾走的基本都是高速，前半程在杭新景高速上，车速基本保持在110迈左右，高速行驶车辆比较稳，风噪和胎噪都很小，车内整体来说挺安静的。这车的长宽高为472
式风格，<B>方向盘手感紧实，</B>底盘颇具韧性，能够为驾驶者建立起足够的主观安全感和驾驶信心。雪佛兰科鲁泽外形层面，这是一辆强调年轻的雪佛兰，也是饱含激情的RS。 外形层面，通用的设计师很好地拿捏住“错综却不复杂”这样一个平民运动车的营造思路。整体线条排布大气干练。熏黑式前脸的应用，也冲撞出不错的
， 帝豪GL具有一定的欧式风格，<B>方向盘手感紧实，</B>底盘颇具韧性，能够为驾驶者建立起足够的主观安全感和驾驶信心。现代新悦动外形层面，新悦动车头的整体造型灵感来源于建筑设计的结构式风格，有一种较为强韧的视觉效果。中网两侧的棱线向左右延伸，勾勒出雾灯区的轮廓，层次分明。现代家族标志性前多边形中网，呈横向外扩分布，整体颇
式风格，<B>方向盘手感紧实，</B>底盘颇具韧性，能够为驾驶者建立起足够的主观安全感和驾驶信心。
选择，舒适和暴躁我都能兼顾。 <B>方向盘的手感还是很好的，</B>电子助理转向让这款车的方向盘非常轻松。低速易于操控，高速则会稍沉，不过整体感觉下来还是属于比较轻松的方向盘。 配置全面，设计细心，这是大喵对于 帝豪GL的整体感受。可以说这台车抓住了所有年轻消费者的用车痛点，再加上亲民的价格，会让人觉得梦想触手可及。 如果
也没有半点失望。<B>它的方向盘造型比较时尚耐看，</B>手感出色；非对称的中控设计并不算很潮流，但也不中庸，反而多了几分个性；做工材质方面表现不错，软质材料应用较多，细节做工处理得也不错，手感上乘。另外包括一些储物设计、按键阻尼、车门把手等，用起来也十分方便，人机工程学做得比较到位。 空间方面的表现就让我有
液晶屏可显示车辆的各种信息。 <B>三幅式多功能真皮方向盘材质不错，</B>握感上乘。该车同时还配备了换挡拨片，进一步增加了车辆的运动感及驾驶乐趣。 欧蓝德配备了一块8英寸的中控彩色大屏，集成了市面常见的多种功能，如蓝牙、导航、手机互联等。屏幕颜色显示细腻，系统运行速度也比较流畅。 欧蓝德全系标配自动空调，旋钮按键手感不错
庄重。<B>方向盘造型采用经典的四幅式方向盘造型设，</B>这样的设计在其他车型并不多见。方向盘周围还用少量镀铬装饰。大尺寸全液晶仪表盘造型更是让整车看起来更加具有科技感。而中控台直接取消大面积的钢琴烤漆。新车搭载的7.0英寸显示屏还配备了包括音频流、蓝牙电话和手机互联等功能，其中手机互联系统支持苹
无论是操作，查看还是显示上都非常的不错，<B>三幅式多功能方向盘造型精致，</B>并且还加入了亮黑色烤漆的装饰，提升了整车的档次感，仪表盘则为传统的机械指针式设计，不过在中间搭配了一块彩色行车电脑显示屏，显示清晰，内容丰富。在配置上，现版欧蓝德配备有ESP车身稳定系统、刹车辅助、胎压监测、电子手刹、自动驻车、上坡辅助等等，并且全系标
座椅良好的支撑性和包裹性，<B>方向盘的把握和各种按键的设计也比较合理。</B>唯一不习惯的就是缺少一个实体的音量键，要调节音乐只能通过方向盘的按钮，或者通过中控的大屏来实现。欧蓝德在中控面板上配了一个USB插口，可以直接播放MP3，在长途旅行中，良好的隔音效果也带来不错的音乐聆听感受，这对于开长途没有音乐会死的我实在
很协调。相比外观欧蓝德的内饰则显得较为保守，<B>三幅方向盘手感不错，</B>中控部分几乎是整个平面，集成了多媒体和空调系统，有点缺乏设计感。后排没有空调出风口，夏天坐在第后面会稍微辛苦一点。 欧蓝德虽然定位于紧凑型SUV，但车内空间却不紧凑。成年人坐在第二、第三排都能比较从容，而且第二、第三排座椅能完全放平，形成一个相当平整且相当实用
好，座椅包容性不错，不容易疲惫。<B>方向盘设计为时下比较流行的四幅式，</B>采用上下可调节，但对于一米7左右的驾驶员，这样得设计容易挡住仪表板上的转向灯。圆形的出风口以及T型的仪表台与欧蓝得“独特“的设计理念相呼应，可以说是一亮点。但驾驶员位置扶手箱设计的稍微靠后，用起来不是很得心应手。后排车窗和尾门玻璃都是能防晒隔热的
节没有什么明显的缺陷。<B>方向盘手感不错，</B>自动变速器运动状态显示的LCD显示器很有运动风格，圆形仪表盘、圆形时钟装饰环、圆形的通风口，显得简洁大方。 欧蓝德宽敞的内部空间 集舒适性和方便使用于一身，体现了多功能特点。欧兰德在车内宽度和后座腿部间方面都很不错，欧蓝德的可调座位和可扩展的空间使旅途更加方便舒适
鹤立鸡群。 内饰 拉开车门，<B>上下平底的方向盘质感很棒，</B>12.3英寸全液晶仪表盘和10.1英寸的中控屏分辨率和色彩也很不错，但没有采用与HS5上一样的双连屏设计。 为了配合内饰整体的豪华氛围，HS7放弃了过于追求科技感的双连屏，而是采用更传统的搭配木纹饰板的中控屏，空调出风口和物理按键的布局也比较复古。 档把
有意思，全液晶仪表盘显示内容丰富且清晰，<B>而三幅式平底方向盘手感到位。</B>动力方面，新车将搭载由一汽自主研发的3.0T发动机，传动匹配8AT变速箱来自爱信，可靠性毋庸置疑。/N
经成为了当下新车的标配，<B>三幅式方向盘手感细腻，</B>中控扶手布局合理，储物空间也相当丰富。内饰的做工与用料都符合豪华车该有的水准，丝毫不比德系、美系等品牌差。动力部分，新车将搭载由一汽自主研发的3.0T 发动机，传动匹配8AT来自爱信。/N
，这样设计也仅仅在部分豪华车采用出现。<B>新车的方向盘采用经典的三幅式方向盘设计，</B>新车的LOGO镶嵌在方向盘正中央。新车的扶手箱采用的对开式设计，在中控台上还配备了木纹饰板，触控式空调控制面板上方有红色“红旗”两字，是非常的醒目。换装了电子挡杆并配有电子手刹、自动驻车等一系列科技配置，其门板、扶手等处采用皮质包裹。 动力
胎。 内饰方面，<B>新车将采用大气庄重的方向盘造型，</B>并采用概念车车型上的“三联屏幕”设计风格，使其科技感进一步提升。此外，新车还换装了电子挡杆，而电子手刹和自动驻车等功能也一应俱全。细节方面，新车将针对座椅、内饰门板等位置采用皮质包裹，并辅以部分位置上的菱形格纹缝线，质感进一步提升。据了解，新车将提
方，同样使用了很多皮质进行包裹，<B>方向盘的造型也非常漂亮，</B>左右两边的多功能按键能够满足日常的使用非常的方便，那么整个中控挡把周围的设计，我个人还是比较喜欢的，这款红旗H7所匹配的是来自爱信的8AT变速箱。 动力方面，红旗HS7搭载了一台自主研发的CA6GV30TD 3.0T的，直喷发动机这台发动机的最大功率为33
腻出色，<B>三幅式平底方向盘手感到位，</B>内饰做工符合豪华品牌水准。 动力方面，HS7入门版就标配了3.0T V6发动机，并且全时四驱系统是全系标配，这就显得相当厚道了，8AT的变速箱带来了流畅的换挡体验，最后仅34.98万的起步价更是充满了性价比与吸引力。希望红旗发展越来越好，为国人带来更出色
升了视觉及触觉的质感体验，<B>平底式三幅方向盘设计进一步凸显运动年轻风格。</B>所以，宝骏RS－5的精致感是由外部贯穿到内饰。要想做到品牌向上，就先做到产品向上。 在高陈炜和他的团队看来，宝骏RS－5要升级，但不能丢掉宝骏车型传统的优势，其中很重要的一部分就是空间了。产品升级和保持传统优势对设计团队来说是双重考验，
盘也是全液晶显示，科技感十足，<B>换挡杆造型就像在操控一辆即将起飞的飞机一样非常的炫酷另外它的方向盘也采用了时下流行的平底式设计，</B>而且方向盘上面的车标采用了全新样式的BAOJUN拼音，不再是马头标，很是大气上档次，不过也有不少消费者表示，要是能将车头车尾标也换成字母标就好了。 动力方面，RS－5搭载了1.5T发动
色曲面装饰板的融入，<B>让全新造型的方向盘显得更加时尚动感。</B>配置方面，KONA提供后排座椅放倒、苹果CARPLAY/ANDROID AUTO手机互联、以及现代最新的抬头显示功能。此外，盲点监测、远光辅助、车道保持等主动安全配置在新车上也有搭载。 动力方面，KONA将根据销售地的不同推出相对应的动力系统。
感。 <B>上下扁平化的多功能方向盘粗壮小巧，</B>采用皮质包裹，手感不错。换挡拨片的配备，为车主提供更好的操控体验。12.3英寸的液晶仪表盘和8英寸的多媒体中控屏设计十分抢眼，还贴心的配有CAR PLAY系统，与同级别的其他车型相比东风标致4008一点都不逊色。搭配上空调控制区域采用的航空座舱式
过尽管造型不走寻常路，手感还是很好的，<B>粗壮小巧的方向盘上手时会感觉很有可玩性。</B> 8英寸的中央液晶屏是上嵌式的，表面有磨砂质感，触摸控制不容易粘上指纹。功能方面，有多媒体、导航、空调控制等，另外还有CARPLAY系统，使用很方便。不过不足是反应速度较慢，主要是系统反应慢，触控反应还是可以的，在进入功能时需要反应一会儿，
大，采用常规样式，<B>粗壮小巧的方向盘富有着较高的可玩性，</B>这种独特的造型非常讨当下年轻人喜欢。 4008采用电子档杆设计，其样式非常具有设计感，并且手感相当到位。4008还配备多路况适应系统GRIP CONTROL，可以通过旋钮对其控制，有标准、雪地、泥地、沙地和电子稳定关闭这5种模式。比较遗憾的是4
虽然手感很不错，<B>粗壮小巧的方向盘也会感觉很有可玩性。</B>但造型不走寻常路的设计也会失去一些潜在购买人群。 上嵌式的8英寸的中央液晶屏，包含多媒体、导航、空调控制等，另外还有CARPLAY系统，使用很方便。不过不足是系统反应慢，进入功能时要反应一会儿，导航界面有时也会有些卡，用户体验不太好。 4008
将出现在车上，整体配置和定位还是比较高的。<B>新车方向盘的造型也比较时尚，</B>上面还采用了镀铬饰条。『外媒报道的新一代3008内饰，和此次曝光车型相同』 从最新外媒报道，这款车的内饰是新一代3008的内饰造型，但国内3008目前面临改款，短时间应该不会换代，不排除未来这款车在国内会叫一个全新的名字。 动力方面，预计新车将搭载PS
了驾驶员的操作便利性。<B>全新四辐式多功能方向盘造型别致，</B>并且还运用了打孔真皮材质进行包裹，握上去手感极佳，而两侧的多功能按键布局也很合理，阻尼感也很好。另外仪表盘采用了传统指针+液晶显示屏进行搭配，中间液晶屏幕显示效果清晰，提供信息相当强大，可以显示多媒体、行车电脑以及胎压监测等信息。另外还可以根据主题
是哈弗一直惯用的手法。<B>四辐式多功能方向盘的设计非常新颖，</B>多功能按键在日常使用的时候也非常有用。 引自汽车之家图库后排空间的表现确实不错，家用也确实足够了，而且座椅的支撑性和包裹性做的非常的好，自主品牌有一个非常明显的优点就是配置非常高，中低配的车型仍然是配备的这种仿皮的座椅。 引自汽车之家图库动力方面
内饰以黑色为主调色，在中控台、门把手、<B>方向盘等处则采用了哑光银色饰条作点缀凸显质感。</B>方向盘采用了平底式多功能方向盘，双炮筒式仪表盘内含12.3英寸液晶显示屏+两侧机械仪表，有着不错的运动氛围，中控台上配备了10.1英寸智能中控大屏，集成资讯娱乐、安全防护、交通驾驶、远程控制、智能语音等多项功能。 动力方面，捷途X70
等。 中控台呈“T”字形造型，极为简约。 <B>方向盘力度的设计的也恰到好处，</B>整体给人的感觉是厚重不轻飘，指向也较为清晰，开起来比换标之前的一汽奔腾要好了很多。相信如果能把方向盘的直径再缩小一些，会有更好的驾驶感受。 后排地板接近全平设计，中央凸起不明显，后排空调出风口可以手动调节，可惜后排没有任何电源和USB接口 试驾体验较
加速超车都非常轻快。－ “丁字裤”<B>方向盘手感出色。</B>缺点：－ 后排座椅没有中央扶手。－ 隔音效果一般，尤其是在胎噪方面。－ 减震略硬。如果20万以内可以买一台宝马，那你对它还有什么苛求呢？我个人认为，如果预算在20万左右，并且想买一台动力、操控都不错的车，可以考虑 宝马1系。但如果你是宝马铁粉，但现有预算不足以支撑
升级，<B>多功能方向盘的造型相当新颖，</B>虽然没有用上大鸡腿的电子档把，但机械挡把的手感也相当不错。内饰面料算得上良心，基本上都是以搪塑和皮质包裹为主，质感一流。配置方面，2020款宝马1系将会标配自动大灯、自动雨刷、防爆轮胎、多功能真皮方向盘、8.8英寸中控屏、倒车雷达、倒车影像、仿皮座椅等
很强，但动力衔接流畅，是宝马该有的表现。<B>方向盘的手感出色，</B>转向力度也会比现在很多的宝马车型的讨喜，转向的执行性很不错。而作为一台20万不到的紧凑级车，底盘很扎实，很整体，就是悬架会有点硬，不会给你太廉价。点评宝马1系三厢版在诞生之初被很多人不接受，可能是因为它的中国特供，可能是因为它的前驱，可能是因为它的三缸发动机。但
造型足够激发出驾驶者的驾驶欲望，<B>粗壮的方向盘具有非常出色的握感。</B> 中控台标配8.8英寸悬浮液晶屏，在同级车型里尺寸适中，对于日常使用来说很合适。多媒体系统支持触屏或操作旋钮两种方式，屏幕触控灵敏，物理旋钮有着不错的手感。搭载了自家IDRIVE车载系统，内置GPS本地导航、通话语音识别控制、车联网等功能。2019
会被过滤掉，俨然更倾向于舒适性。<B>方向盘的直径和手感都恰到好处，</B>转向程度变得有些温和，无论是男女消费者，都能轻易上手。总结 宝马1系的指导价为19.99~26.99万元，目前各4S店的优惠幅度较大，宝马1系的自推出以来就备受争议，有人说它降低了宝马的门槛，让更多人能买得起豪车，但超高的颜值，一流的品牌，丰富的配置
无险的轻描淡写，<B>M方向盘良好的触感，</B>搭配上紧凑的比例以及足够有质感的阻尼，驾驶1系在转向不足的临界徘徊倒也别有趣味。 组合弯道当中，1系施展了让人刮目相看的侧倾抑制力，在左摇右摆中，车辆会尽快恢复姿态以迎接下一个弯道。 搭载1.5T+6AT的118I，与搭载2.0T+8AT的120I，最大差异除
感了，<B>方向盘手感很舒服，</B>造型骨感且皮质干爽。转向力度不算轻但也没沉重的跟当年130I一般，开时间长了并不会感到疲劳，略微有点重量的转向也是满足一部分人的偏好。变柔和的转向开起来很轻松，很容易适应，对此“中年人”的我表示可以接受，家用车么，简单也很好，反正将来买1系的消费者并不会把道路当
晨通过几样配置，让内饰挽回一些分数。<B>如这个粗壮的丁字裤方向盘，</B>精致、握感出色，驾驶者肯定为它加分。第二，换了悬浮大屏，支持CARPLAY功能（118M需选装）。第三，全景天窗，能增加一些车内开扬感，以及晚上与她看看夜景和星空。 当然也有地方扣分，如这个手动空调，其实功能性与自动空调差异性不会太大，只是样式实在不怎么
的内饰相比普通版本没有其它特别变化，<B>不过有了这个运动感与手感都相当出色的方向盘便已经为整个内饰提亮不少。</B>根据官方信息，全系118I、120I、125I均提供M运动版车型，发动机数据相比之前也未发生变化，分别为136马力、192马力、231马力。即使是1.5T的三缸车型，宝马也相当大方地将M套件下放至其中，市场角度上
驾驶欲望，<B>粗壮的方向盘具有非常出色的握感。</B>中控台标配8.8英寸悬浮液晶屏，在同级车型里尺寸适中，对于日常使用来说很合适。多媒体系统支持触屏或操作旋钮两种方式，屏幕触控灵敏，物理旋钮有着不错的手感。搭载了自家IDRIVE车载系统，内置GPS本地导航、通话语音识别控制、车联网等功能。 车内舒适
的基因却没有因此改变。<B>1系拥有极强的车身抗扭刚度和紧致的方向盘手感，</B>让驾驶员对劈弯充满信心。2.0T涡轮增压发动机和8AT变速箱的匹配堪称业界标杆，无论如何蹂躏油门，它的升降挡总是让你挑不出毛病。最后聊个小八卦，去年中国进口了4942台后驱1系，而同期卖出了4.1万台前驱1系。宝马一怒之下出了后驱1系
意。 内饰也很“宝马”，经典的中控台造型，<B>真皮多功能方向盘手感很好。</B>悬浮式中控显示屏可以触摸点选。 座椅方面表现很优秀，皮质的包裹，坐垫两侧以及靠背两侧都有不错的支撑，还有腿托的设计，很大程度上能够减少驾驶疲劳。 唯一想吐槽一下的是挡把，不是宝马传统的电子挡把。 2018款宝马1系运动轿车诞生于UKL前驱平台，全系采用前
相比现售车型没有太大的变化，<B>印有M字样的方向盘十分粗壮且手感扎实，</B>但整体的战斗氛围并不是十分强烈。车辆搭载代号为B58的3.0L直列六缸涡轮增压直喷发动机，最大输出功率340马力，峰值扭矩500牛·米，匹配6速手动及8速手自一体变速箱。（文/汽车之家 周翱）
稍微引起我的兴趣。在红色座椅，<B>碳纤维装饰和手感极佳的M方向盘的环绕下，</B>运动氛围被烘托得很到位，不过220I并没有配备换挡拨片，总觉得少了点什么。 值得一提的是前排座椅，和M235I完全一致，除了两组记忆功能，还可以调整坐垫长度以及侧翼的宽窄，能轻松适应不同身高体型的驾驶者。空间：后排宽度不容乐观 由于后排座椅
的“琥珀色”内饰背光。 <B>粗壮的方向盘，</B>填充物也很饱满。 考虑到1系的入门级身份，中控台用了更少的金属按键，换成哑光塑料，说实话个人认为：比G38代5系上的钢琴漆更讨喜。 同样的，和G05相比，下方的控制集成也“素”了很多，看起来更简朴，好处是你不用担心留下指纹了。 第七代IDRIVE系统，升级了不少体验
别，时间长了真的会审美疲劳。<B>唯独粗壮的方向盘能让人提起兴趣，</B>握着就很有驾驶的欲望，简朴的仪表盘似乎也是让人专注驾驶，别被花里胡哨的东西分心。 新1系使用了新版本的IDRIVE系统，界面样式和功能与现款1系有所不同，常规的功能都差不多，最重要的是不选装带导航的IDRIVE系统也能用蓝牙播放音乐了，极大的提升了
外观、运动气息强烈的内饰，<B>和一个手感非常不错的方向盘，</B>包裹性更强运动型座椅等。当然，还有一点就是这台车限量480台，那它你可以成为1/480，路上“撞车”的机会大大减少。当然要不要买这台车就看您的需求了，如果您喜欢与众不同且荷包鼓鼓，编辑个人觉得这台宝马1系运动限量版车型还是值得考虑的。（文/汽车之家 盛
饰，大面积双色内饰要价3万+；<B>比较有看点的是经典三仪表盘设计还有方向盘造型，</B>保时捷旗下包括神车918都是此等造型的方向盘。 整体布局是保时捷典型的设计，很工整简洁，以及挡位处整齐的按键排布，虽然有点素但相当耐看。 门板用料极少硬塑料，虽然是黑色看不出来，但看到的基本都是皮革包裹，只有灰色的皮革能明显看得出，所
是纵深很长，放两个登机箱完全不成问题。 图：<B>方向盘手感极佳，</B>选装了GT的款式，价格为3500元。除此之外车上还提供有2个USB和一个无线充电，在这种车型上其实并不多见。 其实说这台718可以很舒适很大的一部分原因也是座椅，座椅虽然是运动型款式，但是很柔软很贴服，用料非常厚实，包裹性和舒适度都足够，再加上韧性的底盘，让这台车
基调、银色的装饰，点燃了驾驭的激情。 <B>三幅式方向盘设计非常的简单，</B>采用了真皮的包裹，握感舒适有力，内置区域3、9、6点方向都用了镀铬的银色装饰，手感非常好。 三圆盘式仪表盘是718系列车型的标配，左圆盘是时速表，中间的是转速表，右边的则是一块4.6寸行车信息显示，可以及时显示车辆在行驶中的各项数据。 中控屏的7英寸液
秃的。不过，驾驶模式选择按键却在这里，<B>并且方向盘手感和拨片手感都极其出色。</B>意思就是要告诉你，别整那些没用的，这车就是用来撒野的！ 其实它的后备厢空间在同级别里还算不错的，毕竟它是辆掀背车，还有一个容积不错的前备厢。但它车内的储物空间实在太小了，甚至连个放手机的地方都没有。 车辆雷达堪称神经病，好像是保时捷的通病，到车
竞瑞采用了7寸多媒体屏幕。 <B>方向盘造型不错。</B> 竞瑞的造型很有个性，就看你能不能接受它了。
挂电话功能，右半边方向盘则没有多功能按键，<B>整个方向盘的设计也是为了在驾驶过程中能专注的驾驶，</B>提供安全性所设计。新款本田竞瑞动力采用地球梦的发动机，这款发动机在本田汽车其它车型上也在延用，发动机反应速度敏捷，变速箱十分的平顺，整车带有S档，由此可见多么成熟的动力组合，在同级别里发动机可谓是其它品牌的领头羊，竞瑞不仅仅凭借着
些使用频率相当高的配置；<B>舒适性方面增加了真皮方向盘（精领型为塑料材质）握感更好，</B>还有仿皮座椅和自动空调；多媒体配置方面，行车电脑屏升级为3.5英寸彩色屏，中控台触控液晶屏由8英寸升级为10.1英寸，且带有GPS导航系统和语音识别控制功能。这样看来，这0.8万元买来的都是日常使用频率相当高的配置，掏的值！
对驾驶者意图领会能力强，与驾车者心有灵犀，<B>方向盘手感上佳，</B>而且没有虚位，指哪打哪。悬挂和底盘支持较好，高速转弯也无大幅侧倾，刹车灵敏而让人有安全感。速度破百仅需10秒，对奥迪Q3来看，雷克萨斯UX是各有所长，感觉驾驶质感基本无差。谈谈空间，空间当然可圈可点。得益于1540毫米的车身高度，使得177厘米的大个子坐进去，头顶
朝驾驶员一侧倾斜的中控台、<B>粗壮且手感极佳的三幅式方向盘和样式时尚运动的液晶仪表让车内运动气息颇为浓郁。</B>相比它的内饰，我会喜欢外观的设计，虽然内饰整体布局还不错，但是总会给人一种老气的感觉，比较沉闷。 这款260H车型搭载一套全新“2.0L发动机+电动机”混合动力系统，在燃油经济性和动力输出方面的表现可圈可
带或坑洼路面时没有多余的回弹。<B>方向盘手感很好，</B>不粗不细，握上去就让我有了想开着它去兜风的欲望。而且转向手感并不会很轻，有着不错的回馈力和精准性。 经过这几天跟它的接触体验，UX给出的油耗成绩是5.4L/100KM，期间包括了早/晚高峰、高速巡航，交出这样的答卷还是令我很满意的，特别是在像北京这种“停车场”路况
的盲操作就不会有问题了。 <B>真皮多功能方向盘手感依旧细腻出色，</B>功能键的大小质感也是很出色的。 8寸液晶仪表盘所显示的信息数据很全面，只是整体的样式感觉不够“炫酷”。 整车的座椅皮质用料真是很不错的，摸起来手感很好，座椅靠背的支撑包裹也比较合适，但座垫厚度有些薄，这样就有偏硬的感觉。对于座椅的通风加热记忆等舒
内饰方面，<B>新车采用雷克萨斯经典的三辐式真皮多功能方向盘设计，</B>中央的“L”字样标识颇为醒目。而中控台上的线条设计更为丰富，7英寸悬浮式液晶显示屏与时钟的搭配使其更显豪华感。同时，新车同样配备了REMOTE TOUCH触控板，而8英寸可移动式液晶仪表盘也将出现在F SPORT版车型上。 动力：
内饰方面，<B>新车采用雷克萨斯经典的三辐式真皮多功能方向盘设计，</B>中央的“L”字样标识颇为醒目。而中控台上的线条设计更为丰富，7英寸悬浮式液晶显示屏与时钟的搭配使其更显豪华感。同时，新车同样配备了REMOTE TOUCH触控板，而8英寸可移动式液晶仪表盘也将出现在F SPORT版车型上。 配置方
矗立式横屏中控彩屏、<B>粗壮的三幅式方向盘、</B>粗矮的排挡杆，都太熟悉了。而UX真正讲究的，是内饰的用料与做工。UX并没有因为入门级的定位而降低车厢用料的标准，至少直观上感受到接触到的料子，都与ES没有太大的差别，大面积的皮革包覆软材质填充，并且皮料的质感也要明显比Q3（还未上市的全新Q3）、X1要高级不少
方面雷克萨斯绝对是舍得用料，真皮座椅、<B>集控方向盘触感好的同时档次也非常高，</B>中控操作台和大尺寸小视频向驾驶员方向靠拢，按键排列整齐稳重，俨然一副大气风范。 在动力配置上雷克萨斯UX搭载了2.0L自然吸气发动机和2.0L混动版，传动方面搭载CVT变速箱，其中2.0L最大马力为170匹，最大输出功率126KW，峰值扭矩为2
时尚也更有设计感。<B>多功能方向盘手感不错，</B>宽厚的卧把很舒适，背后还拥有换挡拨片。功能按键丰富，能够控制多媒体以及定速巡航等功能。 与新ES一样，采用悬浮式中控屏设计，造型也都相尽。同样也是高配12.3英寸，低配8英寸屏幕。新车在车内配备了单天窗，没能配备全景天窗这对于一台SUV来说实在有些可惜。 动
侧的设计，<B>与造型前卫的方向盘相呼应，</B>进一步提升了整体的科技感。值得一提的是，新车内部没有出现实体按键，全部由触屏按键代替，同时提供全息3D体验，驾驶者可以通过触控交互来控制空调、多媒体系统等。 此外，雷克萨斯已经在华注册了UX200、UX250、UX250H和UX260H商标。从命名看，U
感，整体感觉更时尚也更有设计感。<B>多功能方向盘手感不错，</B>宽厚的卧把很舒适，背后还拥有换挡拨片。功能按键丰富，能够控制多媒体以及定速巡航等功能。 与新ES一样，采用悬浮式中控屏设计，造型也都相近。同样也是高配12.3英寸，低配8英寸屏幕。新车在车内配备了单天窗，没能配备全景天窗这对于一台SUV来说实在有些可惜。动力
别友好。<B>UX的方向盘手感不错，</B>但是两侧的功能比较单调。 座椅采用了刺绣的工艺，手感细腻，质感强劲，令人赏心悦目。官方给出的尺寸参数为4495/1840/1520/2640MM，单看这2640MM的参数，确实称得上同级下的一流水平。座椅的包裹性不错，并且表面采用双色拼接，在视觉效果上比较个
全新UX的中控台，<B>方向盘以及档杆四周用料比较好，</B>内饰整体质感还不错。车身尺寸方面，雷克萨斯全新UX的长宽高分别为4495/1840/1520MM，轴距为2640MM。动力方面，搭载2.0L自然吸气发动机和2.0L混动版，匹配CVT变速箱，其中2.0L发动机最大功率为170马力。悬架方面，雷克萨斯全
的驾驶模式和车身稳定系统旋钮，看上去可酷了，<B>还有粗壮的方向盘让人颇有驾驶欲望。</B> 雷克萨斯UX同样是基于TNGA架构下打造，强调低重心，发动机也是采用DYNAMIC FORCE系列，说到这里大家是不是发现和C－HR挺像的？没错，相信就是RAV4和NX之间的关系吧。 动力方面采用2.0L DYNAMIC FORCE自然吸气引擎
也是全液晶仪表盘，<B>三幅方向盘造型和手感非常不错，</B>中控9.2英寸触摸屏集成了大量功能，因此仅保留了极少的实体按键。 雷克萨斯UX在内饰上追求“传统匠心工艺”，例如传统刺子绣工艺（SASHIKO）和全新和纸纹理（WASHI），均显露与众不同的东方美学气质。中控布局也依然有浓浓的雷克萨斯家族风格，例如较
十足的个性，中控台为朝向驾驶员一侧的设计，<B>与造型前卫的方向盘相呼应，</B>进一步提升了整体的科技感。值得一提的是，新车内部没有出现实体按键，全部由触屏按键代替，同时提供全息3D体验，驾驶者可以通过触控交互来控制空调、多媒体系统等。全新宝马X3一句话：外观彻底革新，档次感也大幅度提升目前奥迪Q5L也是即将上市，豪华SUV大战一触
很协调。相比外观欧蓝德的内饰则显得较为保守，<B>三幅方向盘手感不错，</B>中控部分几乎是整个平面，集成了多媒体和空调系统，有点缺乏设计感。后排没有空调出风口，夏天坐在第后面会稍微辛苦一点。 欧蓝德虽然定位于紧凑型SUV，但车内空间却不紧凑。成年人坐在第二、第三排都能比较从容，而且第二、第三排座椅能完全放平，形成一个相当平整且相当实用
为啥不能直接放一个触控大屏解决问题呢？<B>三幅式方向盘的设计比劲炫要好一些。</B> 一款车不仅要看着舒服，坐着也要舒服，所以内饰的设计和用料也是非常关键的。但我偏偏喜欢了三菱的设计，而看中了大众的皮质防线盘和仿皮+织物的座椅用料。『参数试车』按照文稿说车的惯用格式，咱们现在应该到看两款车型的动力的环节了，作为一个懒惰的人，配置
式方向盘同样来源于其他大众车型，<B>不过这款方向盘手感确实非常出色，</B>尤其是方向盘的粗细度以及表面包裹的真皮质感，不过咖哥觉得并不支持远/近调节比较令人遗憾。 这台6.5寸MIB－G STANDARD PLUS触控收音机同样为选装配件，系配备4个后泊车雷达探头，而高配车型则还具有另外4个前泊车雷达探头，在泊车时，会在
图片   口碑   <B>车型报价厂商指导价40.29万沃尔沃S90的方向盘手感不错，</B>如果您想要更为漂亮的设计，可以选择拼色的款式，但它在配置方面似乎有点不如同级对手，即使顶配车型也没有提供方向盘电动调节功能。除此之外，换挡拨片也是没有的，当然了，一款行政级轿车，真的需要换挡拨片吗？2020款的沃尔沃S9
带着钥匙来一张，<B>方向盘真皮包裹手感很好，</B>缝线特别精细。功能按键布局清晰，左边控制定速巡航，右边控制多媒体系统。 9寸中控屏，功能非常齐全，简化了按键，我是比较喜欢大屏，竖屏的设计也符合平时看手机的习惯，而且可以看到车内配置的APPLE CARPLAY，这个模式非常实用，连接手机后，一些基本的功能
较喜欢的 <B>皮质方向盘的触感十分细腻，</B>支持四向手动调节，而且盘幅也不大，无论是男女驾驶员，握在手里的控制感极强。中控那块9英寸的触控显示屏，操作流畅都和显示效果非常不错，菜单的设计风格也独具一格，同时所有车辆关于驾驶的功能开关都集成在里面，使得中控台很简洁。这样车设计很符合其身份。 前后座椅
下层则是来自北欧的实木饰板，<B>而且三幅方向盘的真皮手感很棒，</B>并没有网传的粗糙单薄之说。 12.3英寸全液晶仪表UI设计简洁分别率很高，9英寸中控屏操作流畅，全系标配了SENSUS智能车载互联系统，CLEANZONE车载净化空气装置当然不会缺席，所谓车外北京车内北欧，自动循环净化车内空气，可净化超过95％的PM
调出口，让整个汽车看起来更加智能化。<B>方向盘部位的设计比较简洁，</B>不过也将一些常规的功能按键全部给实现了，方便驾驶者在驾驶的过程中，操作汽车内部的一些基础功能。车身尺寸上，由于车身长将近5.1米，而宽度也达到了1.8米，所以整个汽车内部的空间感还是十分充足的 后排方面，汽车内部的座椅从做工上还是选材上都是非常有考究，所
计要比途观L还要用心，<B>三幅式的多功能方向盘搭配经典的档把设计，</B>握感极为舒适，中控台采用了亮黑饰板的点缀，与液晶中控屏融为一体，形成了不错的视觉体验，而且座椅采用了皮质材料包裹，做工非常的细腻，非常的不错。 空间方面，长宽高为4698*1883*1676MM，轴距为2791MM，是同类型中比较出色的。
简，以实用为主。<B>三辐式多功能方向盘的设计比较时尚，</B>且设计有三/九点拇指握位。 柯迪亚克采用了7座布局，因此我们更加关注它的第三排空间表现。当第二排座椅调整到最前时，身高180CM的体验者仍然感到空间较为局促，同时表示座椅的舒适性也较差。因此，柯迪亚克的第三排座椅仅适合应急情况下使用。 动力方面，
搭配深色材质，中控台造型中规中矩，<B>内饰氛围灯设计和全新的三辐式方向盘为新车增添了一丝时尚感。</B>在座椅布局方面，这款车提供五座布局以及2+3+2布局。此外，其将提供自动空调、座椅加热、方向盘加热等配置。动力方面，目前上汽大众斯柯达尚未发布国产车型的动力参数，参考海外车型，新车将搭载1.4T和2.0T汽油发动机，最大输
档次感还是可以的。<B>真皮包裹的方向盘手感不错，</B>支持四向手动调节，两侧带有多功能按键。 顶配车型配备了一块8英寸的触控显示屏，显示效果细腻，画面流畅，多媒体系统的内容也很全面，除了常规的导航、倒车影像、CARPLAY之外，在越野模式下还能显示海拔、转向角度以及指南针等。 动力方面，柯迪亚克有1.8T与
L还要用心，<B>三幅式的多功能方向盘搭配经典的档把设计，</B>握感极为舒适，中控台采用了亮黑饰板的点缀，与液晶中控屏融为一体，形成了不错的视觉体验，而且座椅采用了皮质材料包裹，做工非常的细腻，非常的不错。 在动力方面，柯迪亚克搭载了2.0T高低功率引擎，分别拥有着186以及220马力的输出，全系标配7
计和大众区别不大，<B>平底设计的多功能方向盘造型简洁，</B>握持感出色，增加了车内的运动气息。高配车型还采用了科技感十足的10.25英寸的全液晶仪表盘以及8英寸的中控屏幕，这块中控屏内部搭载的系统支持手机互联/映射。比较人性化的一点是，该车中控台上依旧保留了大量实体按键，更符合我们传统的操作逻辑，也便于行车
用十分激进的设定，<B>电子助力方向盘的转向手感十分轻柔，</B>并留有细微的虚位，驾驶起来十分轻松。在行驶中也尝试在经济、普通、运动三种驾驶模式当中切换，但转向手感并没有发生明显的变化。所以这么看来，领克01劲PRO的操控设计，还是更多考虑到家庭用车的轻松环境。在国道上行驶时，整个加速过程非常平顺，波澜不惊，
青年谈到操控感受，他说道：<B>“方向盘手感调校的非常不错，</B>40KM/H以下非常轻，提别是掉头或者慢速行驶、驶入车库时，操控感非常棒，比对30万元左右的车就可以了。底盘感觉也非常稳，80KM/H左右过弯不用踩刹车就过去了，侧倾不明显，悬挂个人感觉比较硬，过颠簸路面时不是很舒服，目前还没有试越野效果”。通过车主的
的内饰风格，见仁见智。 <B>打孔真皮方向盘手感不错，</B>厚实、握感舒适，但是有时换挡拨片会干扰握持，如果能把拨片改成更大、分离更好的设计，会提升手感、减少干扰。中控显示屏和按钮操作方面，都可以给好评，不管是显示效果还是操作便利性方面，都是中上游水平。 需要吐槽的是座椅，虽然看起来厚实、造型动感时尚，但是座椅实际
感都挺不错。<B>方向盘造型很显豪华感，</B>握感也非常舒适。宽大舒适的座椅乘坐舒适感很强，同时造型也很新颖，耀蓝PRO的座椅使用了黑、白、蓝三种颜色，型白PRO的座椅则为纯黑的配色。拍摄的领克01搭载沃尔沃DRIVE－E VEP4 2.0T发动机，据消息称，未来还将推出搭载1.5T和1.5T插电式混合
这个部分，领克01是要超越比同级别对手的。<B>方向盘手感非常棒，</B>10.25寸全液晶的仪表盘有多种风格供大家选择 性能车的专属语言：一体式运动风格座椅，实际驾乘的包裹性、舒适性也都是不错的。 配置方面：搭载了AQS空气质量管理系统，主动式座舱清洁功能以及INFITITY的HI－FI 10喇叭音响包括车尾还附带一个低音炮，AFS
的了。 <B>三幅式平底方向盘设计很漂亮，</B>尺寸比较小但握感很实在，给人还蛮运动的感觉，多功能按钮分布也十分清晰，按键阻尼也比较轻巧易按，只不过按键和外圈距离太近了，容易出现误触的情况，小白试驾当天就遇到一次，因为右大拇指根部用力挤压造成多媒体停播的情况，要知道小白的手是真的比较小了，所以未来领
途驾驶能不能达到沃尔沃式的抗疲劳水准。<B>真皮包裹的方向盘手感很好，</B>内饰材质整体感觉不错，不过储物空间比较一般。悬念：品牌接受度和价格不得不说，在这些年新创的汽车品牌中，领克是打法颇有章法的一位。现在，它拥有了合资车的身份、来自沃尔沃的技术背书、吉利强大的成本控制能力和渠道能力、明确的品牌定位、一款设计感和特色都足够突出
整。 <B>方向盘的造型非常好看。</B> 10.2英寸的多媒体屏幕很有科技感。 领克01作为 领克品牌的首款车型，还是非常有吸引力的，对这款车感兴趣的可以考虑一下。注： ● 标配 ○ 选配 — 无领克01 2017款 2.0T 两驱耀PRO版基本参数厂商指导价（元）18.28万厂商领克级别紧凑型S
适合长途乘坐。驾驶车辆后，他说，<B>这辆车方向盘手感不错，</B>我们加速感觉动力不错，转向也不错。 随后他测试了S弯，并表示这辆车有非常好的底盘 ，但转向有一点不够直接（不足），尽管如此仍然但很好开。最后他总结说：这是非常漂亮的车，很现代，很漂亮，驾驶感受很好，动力强，制动好，悬挂完美，“我可以推荐这辆车给大家，这是我在
能让人感觉到满满的诚意，<B>皮质多功能方向盘触感很好，</B>首先就给了驾驶者好感。中控大屏集成了各项功能，操控起来很方便，图标很大，不容易出现误操作。中控台的做工很精致，并不追求豪华感，但是却很追求个性，有着年轻化的设计，这一点来说领克很适合有个性的人，尤其是较年轻的人群。 出风口很个性，可上下左右自由调节，不过
都配备了真皮方向盘，<B>方向盘手感不错，</B>转向力度轻盈，操控起来很省力，这点给好评。● 总结： 作为品牌高端化之路的第一款车型，MATTU对于猎豹品牌的意义不言而喻，高调的产品定位也充分展现出了猎豹汽车重回市场主流的决心。在新车发布会上，猎豹官方表示想让MATTU与领克01和WEY VV5掰掰手腕，的确，
门的左上角，从内打开车门时是很方便，<B>方向盘采用的是经典的三幅式方向盘设计，</B>并采用真皮包裹，全液晶的仪表盘看起来更加的有科技感。 此外，新车还将配备一键启动、电子手刹、全液晶仪表盘等、LED雾灯、全景天窗、自动启停、坡道辅助、驻车雷达、后排空调出风口等配置。 动力方面，全新传祺GS5搭载两款1.5T直列四缸发动机，其
的也是相当出色，非常符合国人审美。 <B>三幅式真皮多功能方向盘手感出色，</B>两侧配有多功能控制按键操作也比较顺手。 试驾车采用了一块12.3英寸的全液晶仪表，可以根据不同的驾驶模式变换背景颜色，同时显示效果也是相当细腻。 中控大屏采用整块玻璃质感覆盖的设计，能给人一种大气典雅的感觉。 空间配置—舒适得体在市场竞争如此激烈的
握感扎实，设计上采用三幅式镂空方式，<B>多功能方向盘按键手感很紧实。</B>GS7四辐式方向盘尺寸偏大手感略硬，粗细适中。此外，两车都具备换挡拨片功能。 VV7采用了全液晶仪表盘，画质清晰，像转速表，以及多媒体，雷达信息等多种功能均有体现。而GS7则采用了机械仪表+液晶屏的方式，像导航，多媒体，挡位信息等都有体现。 中控屏方面
平稳，性能很好，<B>方向盘手感不错，</B>使用顺畅，加速感觉很爽！”同时，瑞风S7的舒适大空间，也颇受海外大V们青睐。身材高大的波兰大V约翰对瑞风S7的舒适空间赞不绝口，“车内空间很大，驾驶过程舒适愉快。”向往浪漫自由的法国大V则对瑞风S7上丰富的智能配置赞不绝口，通过搭载J－LINK智聆车联网系统，瑞风
平稳，性能很好，<B>方向盘手感不错，</B>使用顺畅，加速感觉很爽！” 同时，瑞风S7的舒适大空间，也颇受海外大V们青睐。身材高大的波兰大V约翰对瑞风S7的舒适空间赞不绝口，“车内空间很大，驾驶过程舒适愉快。” 向往浪漫自由的法国大V则对瑞风S7上丰富的智能配置赞不绝口，通过搭载J－LINK智聆车联网系统，
常平稳，性能很好，<B>方向盘手感不错，</B>使用顺畅，加速感觉很爽！”同时，瑞风S7的舒适大空间，也颇受海外大V们青睐。身材高大的波兰大V约翰对瑞风S7的舒适空间赞不绝口，“车内空间很大，驾驶过程舒适愉快。”向往浪漫自由的法国大V则对瑞风S7上丰富的智能配置赞不绝口，通过搭载J－LINK智聆车联网系统，瑞风
是非常的合适。<B>方向盘采用的是经典三幅式方向盘设计，</B>并采用了真皮包裹，更加的有质感，仪表盘设计起来相对的简约，并没有采用时下流行的全液晶仪表盘设计，这一点还是有点可惜。值得一提的是，瑞风S4搭载江淮旗下最新的智聆车联网系统（3.0版本），其不仅能通过语音命令进行功能操控，还可以根据用户的语义来触
，你会感受到非常丰富的精致感。<B>方向盘的设计和抓地力非常好，</B>中央控制面板的尺寸增加了，它还支持使用许多高频功能，如导航和多媒体。 此外，还有不少人性化的设置，整车的充电接口也很丰富。对于现在随身携带许多电子设备的年轻人来说，这种设计非常贴心。除此之外，座椅还特别配备了加热和通风功能，并确保了驾驶员的最大舒适度。
车的精致感！“裤衩式”<B>的方向盘质感非常不错，</B>而全新设计的仪表盘再配上悬浮式的中控大屏的设计，瞬间让这部车的逼格提高了一个档次。在内饰的其他方面这部车也显得格外的精致，特别是标准的美系大沙发，宽大舒适！ 3.内部空间宽敞充裕。在空间表现上2018款探界者完完全全可以用“大”来形容。前后排的空间都是非常宽
么？ 曹先生：<B>方向盘设计也是简明大方的三幅式，</B>上面很多功能，比如：预碰撞系统、巡航以及仪表液晶显示器的控制集成在方向盘上，另外音量按键和多媒体控制放在了方向盘背面，在以前我开的3系上，在停车时需要打很多圈方向盘，这时候就很容易误操作，音响声音会突然变大，这一点设计我觉得很人性化。 曹先生：预碰
生。 <B>探界者的多功能方向盘手感很不错，</B>外圈采用了皮革包裹，摸上去很细腻，握感也十分粗壮。多功能按键包括定速巡航控制、仪表盘显示控制、语音控制等。同时方向盘后面还有两组可以控制多媒体系统音量以及上下曲的控制按键，可以让你的双手不离开方向盘便可以完成大部分日常操作。虽然换挡拨片日常使用频率
了运动感。 汽车内饰的设计较为科技化，<B>三幅式的多功能方向盘在设计上更加的大气，</B>大屏的显示仪在设计上更加的清晰明了，嵌入式的显示器与两侧呈叶子形状的空调出风口组合在一起，形成了一种花的样式存在，多媒体按键区域的设计更加整齐，有规律，换挡杆区域前侧采用了挖空的设计，可带来乘坐时的实用性，换挡杆区域采用了皮革进行包裹，增加
设计，<B>三辐式平底方向盘造型动感和9英寸液晶显示屏也非常抢眼。</B>据悉，幻速H5将提供7座或8座布局，以满足不同消费群体的使用需求。同时，诸如全景天窗、外后视镜加热、无钥匙进入/启动等配置也会出现在新车上。动力方面，幻速H5搭载一台1.3T发动机，与之匹配的是5速手动或CVT变速箱，最大功率
错的视觉效果。<B>真皮包裹的方向盘造型也显得比较简洁，</B>并且还带有多功能按键，用车也会更为轻松。而中控大屏的加入也大幅提升了用车的便利性，在这款车上蓝牙、导航以及倒车影像等功能均有配备。■ 储物及乘坐空间体验： 通过身高182CM的体验者的实地体验不难看出，凌轩在车内乘坐空间方面的表现还是比较不错的
儿的感觉。 <B>方向盘的手感也是遵循着细腻、</B>线性的原则。转向的阻尼有点轻，但回馈力度很有韧性。当以小角度转动方向盘时，车头依然会给到相应的回馈。指向虽然说不上精准，但至少在弯道中不用频繁地修正角度。整体转向感受有板有眼，给人足够的信心。 凌轩1.5T的避震阻尼会比1.6L车型更软。在经过减速带时
6并没有太大变化，<B>家族式的三幅式方向盘手感不错，</B>10.4英寸的中控屏不仅提升了科技感，还将配备到更多中低配车型当中，其中内置的斑马系统大家已经非常熟悉了，此外部分车型还会配备7英寸全液晶仪表。 在配置上，荣威I6 PLUS相比于现款I6更加丰富，包括LED前大灯、10.4英寸高清触控电容屏、主驾六
合资对手们都强不少。<B>2/方向盘手感好，</B>座椅很舒服方向盘的款式和荣威RX5是一样的，造型灵感来源于红酒杯，不过这个不重要。方向盘上包覆着NAPPA真皮，手感很细腻，同时方向盘的握感也非常顺手，可以感觉到设计团队在人体工程学方面是做了研究的。座椅的造型同样要给好评，作为车内和驾驶者接触时间最多的部分，我
包覆，并辅以缝线工艺。大小适宜、<B>手感颇佳的方向盘、</B>珠宝式的空调出风口旋钮以及超大规格的10.4寸YUNOS触控屏等都沿用自RX5上。另外，前后门板的储物空间内都可以轻松的放进1.5L的饮料，邵景峰说这一设计并不是为了让大家真的去买1.5L装的大瓶饮料，而是考虑到那些喜欢喝茶，放一个大水壶的消费者的需求才为止。而
红色的线条装饰，<B>方向盘的造型很圆润，</B>中控屏幕以及中控面板的设计很简洁，空调出风口的设计很时尚。 空间方面：车身尺寸为4323MM*1809MM*1653MM，轴距为2585MM。车内前后乘坐空间表现还不错，档把后方带有杯槽，中央扶手空间很规整，手套箱的空间一般，前门板的空间表现不错，后门板的空间
控屏幕设计很有科技感，<B>方向盘的造型时尚运动，</B>座椅的造型很宽大。 动力采用1.5L和1.3T两款发动机，1.5L最大马力120马力，最大扭矩150牛·米。1.3T采用三缸发动机设计，最大马力163马力，最大扭矩230牛·米。1.5L车型匹配5速手动和CVT变速箱；1.3T匹配6速手自一体变速箱。
的拼接式设计更加的时尚、年轻化，<B>方向盘在设计上非常的大气，</B>新车在动力上搭载1.3T发动机，输出功率为163马力，传动系统匹配爱信6AT变速箱，提速8.51秒。
央的“MG”LOGO颇为醒目。<B>而打孔皮质材料包覆的方向盘同样带来不错的握感。</B>此外，新车的中控台偏向驾驶员一侧的设计，并以大面积软质材质进行包裹，搭配银色装饰条及造型动感的空调出风口，使其内饰视觉效果进一步提升。值得注意的是，新车还换装了纯电动车型常见的旋钮式换挡机构。 动力方面，名爵ZS纯电动搭载上汽世界级“
舒服，时尚与运动感都不缺。<B>三辐式方向盘造型时尚，</B>大小适中，皮质包覆外加打孔设计，手感非常细腻出色。两侧还设置了多功能按键，驾驶时操作更为安全便利。8英寸中控屏幕搭载着最新的斑马2.0系统。 后门配有儿童安全锁，可以有效防止儿童在行驶过程中打开车门。 轴距为2585MM，后排空间只能说够用。 值得一提的是后
8米。<B>方向盘手感不错，</B>转动起来也没有什么虚位，车头指向十分精准。另外通过中控屏还可以对其力度进行调节，手感可分为轻盈/标准/沉稳三个挡位，每一挡之间的区别还是较为明显的。不过方向盘这种手感调节的似乎只是阻尼力，如果能适时增加回弹力的话就更好了。简单的试驾介绍就到这里，您可以点击《如何博
口非常精致，<B>平底造型的三幅式多功能方向盘采用了粗壮的打孔真皮包裹，</B>给人带来不错的握感，并且凸显了运动气息。中控面板位置除了最低配车型，其余车型均标配8英寸中控液晶屏，并且但凡有中控液晶屏的车型都支持车机互联，而车联网功能以及语音识别系统则需要顶配的互联网车型才有。 配置方面，全系标配ESP，
些细节元素无疑给车内的运动气息增加了不少。 <B>辐条较为粗壮的三幅式D形多功能方向盘，</B>握感十分厚重。双炮筒式的仪表盘虽没有采用全液晶设计，但黑底白字+红色指针，这些也都是运动型车的基本素质。 触控式中央大屏，虽然尺寸方面在如今看来有些偏小，但960X1280的分辨率十分清晰。并且在顶配车型上，不但支持蓝牙电话、GPS导航，另外
得更加稳重一些，但是亮点也少了一些。<B>多功能方向盘造型比较前卫，</B>中控液晶大屏也给整个内饰加了不少分。看到这儿，不知道您对于这两款车型会如何选择呢？如果还犹豫不决，不妨到店体验一下，相信您一定能够找到属于自己的爱车。
动几乎没有，<B>方向盘的转向手感自然变得更加细腻，</B>这在此前已经上市的名爵6汽油版和新能源版上更为明显。不同的是，名爵ZS纯电版还提供了三种不同的转向阻尼，如果你不习惯新能源车上的轻巧转向，那么更多的选择自然会给人留下更好的印象。制动力回收是个重头戏，在上汽的车型上也被很形象的用“KERS”来形容
异响，<B>方向盘的转向手感轻松细腻，</B>转向比中性，在快速多弯的欧洲山路中驾驶很自如，坐姿、油门、刹车、转向并没哪一点让人觉得拖后腿。 ▲ 测试车是直接从国内运过去的，所谓为左舵 但是，我希望它能再安静一点就好了，轻微的高频电机噪音可以忽略，主要是路噪也很入乡随俗，不过现在都是工程样车，不能代
横辐上的控制键也没有变化。<B>方向盘的手感不错，</B>尺寸合适。 座椅的包裹性良好，坐垫采用了两段式，前端的支撑力充分。 中央扶手和杯架都可以遮盖起来，让车厢看起来更加整洁。 后排的空间不算充裕，将将够用。不过配置比较简陋，没有空调出风口，甚至没有中央翻折扶手和中间头枕。 尾厢空间不算大。 内饰整体看起来确实没有太
所提升。此外，<B>方向盘造型及布局较为合理，</B>握感适中，使其在日常驾驶中更为得心应手。 内饰材质上，GT车型采用了黑色主题+木纹内饰设计，整体风格更显大气。而全车随速律动氛围灯的加持，则让GT车型更具年轻、活泼气息，车内档次感也同步提升。 内饰配置是新车的一大亮点。12.3英寸的液晶仪表盘支持三种显
内饰方面，<B>新款VV7将采用经典的方向盘造型，</B>悬浮式液晶显示屏的设计使其更具时尚感，而圆形空调出风口则无疑带来更多个性元素。新车最大亮点在于换装了全新样式的电子档把，并将针对挡把周边控制区域进行一定程度的调整。从此前获得的消息来看，现款车型挡把前方的控制按键将被移动到圆形空调出风口下方的银色
，较为前卫，<B>真皮方向盘手感上佳，</B>座椅柔软舒适，门板也都是皮质包裹，中控台大面积的软质材料，质感触感上面都是让人比较满意的。整体质感还是很不错的，车内的座椅，填充物的使用是比较的厚道，乘坐的舒适感和包裹性都是很不错的。 长城WEY VV7标配12.3寸全液晶仪表盘，中控台上方有一块9寸触摸屏，
。 内饰方面，<B>新款VV7将采用经典的方向盘造型，</B>悬浮式液晶显示屏的设计使其更具时尚感，而圆形空调出风口则无疑带来更多个性元素。新车最大亮点在于换装了全新样式的电子档把，并将针对挡把周边控制区域进行一定程度的调整。从此前获得的消息来看，现款车型挡把前方的控制按键将被移动到圆形空调出风口下方的银色
个内饰划分出明显的层次感。<B>再加上VV7粗壮的方向盘，</B>中控区域大量实用的皮与木质装饰，VV7升级款在上车的一瞬间就能够给人留下良好而深刻的第一印象。 中控储物格增加了无线充电功能☆科技成就静谧之美 调整座椅，顺手开启按摩，按下按钮启动发动机，车辆服帖地开始向前，VV7升级款改进了动力匹配，蠕行更加顺畅，没有
握感扎实，设计上采用三幅式镂空方式，<B>多功能方向盘按键手感很紧实。</B>GS7四辐式方向盘尺寸偏大手感略硬，粗细适中。此外，两车都具备换挡拨片功能。 VV7采用了全液晶仪表盘，画质清晰，像转速表，以及多媒体，雷达信息等多种功能均有体现。而GS7则采用了机械仪表+液晶屏的方式，像导航，多媒体，挡位信息等都有体现。 中控屏方面
也很精准，<B>底部扁平设计的方向盘握感也很不错，</B>发动机轰鸣的声音还能激发驾驶者想要切换到运动模式的欲望。 切换到运动模式，双闪会闪烁两次并语音提醒，液晶仪表盘的指针变成红色，变速箱领会右脚的加速要求也更加灵敏，0－80KM/H车辆加速十分线性，没有闯动亦没有疲软；经济模式让整个车的加速变得平缓
驾驶位倾斜，<B>三辐式方向盘造型比较别致，</B>按键布局不错，方向盘手感也还可以，全新的电子挡把替代现款车型的机械挡把，我认为内饰整体氛围属于那种冷酷风格。 动力上VV7全系搭载代号为4C20B的2.0T涡轮增压发动机，最大功率227马力（172千瓦），最大扭矩为385牛·米，传动系统匹配7速双离合变
方面，<B>新款VV7将采用经典的方向盘造型，</B>悬浮式液晶显示屏的设计使其更具时尚感，而圆形空调出风口则无疑带来更多个性元素。新车最大亮点在于换装了全新样式的电子档把，并将针对挡把周边控制区域进行一定程度的调整。从此前获得的消息来看，现款车型挡把前方的控制按键将被移动到圆形空调出风口下方的银色
的显示屏，<B>方向盘采用的是皮质的包裹手感很出色材质也很细腻，</B>还装备了换挡拨片使用的是金属材质手感很好。 VV7使用的是全液晶仪表盘，在配置上VV7全系提供了主/副驾驶座安全气囊，前/后排侧气囊，前/后排头部气囊（气帘），胎压监测装置，安全带未系提示，儿童座椅接口，ABS防抱死，制动力分配，牵
线充电功能。<B>三幅式多功能方向盘手感很好，</B>按键操作也很简单。悬浮式的中控大屏幕清晰度很高，支持CARPLAY、CARLIFE功能。全液晶仪表盘可以显示很多常用信息，还支持经典、运动、时尚三种主题切换。 引自汽车之家图库升级后，中控台上那块9寸TFT彩色液晶触摸显示屏也变得更加“聪明”，集成了年
不对称设计，较为前卫！<B>真皮方向盘手感上佳，</B>座椅柔软舒适，门板也都是皮质包裹，中控台大面积的软质材料，触感上佳。整体质感还是很不错的，车内的座椅，在使用厚实的填充物之后，让乘坐者称做起来非常舒适，堪比沙发床也不为过。VV7标配了12.3寸全液晶仪表盘，支持主题切换，可显信息丰富。中控台上方有一块9寸触摸
两出。内饰的变化也不算大，<B>方向盘造型依然个性，</B>圆形空调出风口的设计彰显了其年轻气质，一眼能看出来的变化在中控屏。全液晶仪表经过重新设计，现在的界面更有时尚气息了，显示效果也令人满意。科技配置提升是2020款VV5的一大重点，它将配备带排队功能的ACC自适应巡航、MOD横向移动监测功能、MEB低速紧急制动的
不错，采用了真皮和打孔皮两种材质，<B>方向盘两侧的多功能按键也非常贴合人体工程学设计。</B>12.3英寸的液晶仪表盘科技、时尚。而且还支持动感、时尚、运动三种模式显示。 VV5S内饰风格完全延续了VV7S的设计悬浮式的9英寸中控液晶屏比较符合时下的设计理念，只不过略微有些反光。挡把后方类似保时捷的两排物理按键以及车载控制系
做工很精细，<B>皮革包裹的三幅式多功能方向盘手感还不错，</B>9英寸中控触摸显示屏采用悬浮式设计，顶配车型还配备全液晶仪表盘。换挡杆后方还带有旋钮和按键，也可以用来操作中控触摸屏，方便驾驶员盲操，提升了驾驶安全。 空间表现整体还是不错，前排很宽敞，身高超过一米八坐在里面都有足够的活动空间。后排中央地板
条横向的线条呈现出不错的层次感。 <B>全系标配的真皮方向盘手感一贯不错，</B>多功能按键、换挡拨片样样俱全。 入门级定位的VV5，内饰方面不但没有缩水，反而有了更大进步。在12.3英寸全液晶仪表盘和电子档把融入后，让车内的豪华与科技提升一个档次，比老款2.0T车型来的更为大气。 这块12.3英寸仪表盘，与老大哥VV7上仪表
现还是比较抢眼的。转向阻尼调的也挺不错，<B>加上手感良好的方向盘，</B>开起来挺带劲。◆0－100KM/H加速测试WEY官方公布的P8加速成绩为6.5秒，而我们多次测试的结果都在6.5秒以内，最终6.13秒的加速成绩也是很漂亮的，比高尔夫GTI和福克斯ST等都快。起步的瞬间是靠电动机完成的，之后发动机才会介入，介入时并不会感觉突
及头部空间非常合理，<B>方向盘的手感也很舒适，</B>整个中控台的设计更偏向驾驶员，智能辅助功能及“你好 小V”可完全释放驾驶者在开车过程中的手动操作，2020款VV5动力输出较19款响应的更及时，1.5T的动力完全释放对年轻人追求速度的需求，底盘的调校较19款对车外噪音过滤的更加完美，在高速过弯时，方向盘的精
两出。内饰的变化也不算大，<B>方向盘造型依然个性，</B>圆形空调出风口的设计彰显了其年轻气质，一眼能看出来的变化在中控屏。全液晶仪表经过重新设计，现在的界面更有时尚气息了，显示效果也令人满意。科技配置提升是2020款VV5的一大重点，它将配备带排队功能的ACC自适应巡航、MOD横向移动监测功能、MEB低速紧急制动的
一套模具。<B>新车方向盘造型依然个性，</B>圆形空调出风口的设计彰显了其年轻气质，一眼能看出来的变化在中控屏。此外，新车着重针对配置进行了相应升级，包括四门内护板及副仪表板均更换全新造型。最为明显的变化则是体现在智能、安全等配置方面的升级。 智能化配置方面，2020款VV5升级了人机交互体验，其中最
浮式中控显示屏，视觉效果较为出色。<B>平底式设计的三辐式多功能方向盘不仅手感良好，</B>功能区操作起来也十分顺手。此外，新车还用了大量软质材料覆盖，还在中央扶手以及车门两侧面板采用了红色缝线进行处理，使整车看起来不仅豪华感有了明显的提升，还更加具有运动色彩。换装电子档把也更加符合当下消费者的用车需求。 如果你因为WEY V
做工很精细，<B>皮革包裹的三幅式多功能方向盘手感还不错，</B>9英寸中控触摸显示屏采用悬浮式设计，顶配车型还配备全液晶仪表盘。换挡杆后方还带有旋钮和按键，也可以用来操作中控触摸屏，方便驾驶员盲操，提升了驾驶安全。 空间表现整体还是不错，前排很宽敞，身高超过一米八坐在里面都有足够的活动空间。后排中央地板
用了全黑色的风格设计，<B>粗壮的平底式多功能方向盘凸显运动气息。</B>9英寸中控液晶屏悬浮在出风口之上，出风口下方保留了一些物理实体按键，增加了操作便捷性。不过不难看出，新车仍为指针仪表盘和传统档把设计。 配置方面，WEY VV5终结版将提供LED大灯、前后驻车雷达、倒车影像和ACC自适应巡航等。内部配置还有双
黑设计，<B>三辐式方向盘造型简洁动感，</B>悬浮式液晶显示屏屹立在中控台上，银色饰条的点缀使其更显精致。配置方面，新车将配备指针仪表盘、双区自动空调、电子手刹等功能。值得注意的是，相比2017款 2.0T 超豪型车型来说，新车少了前排座椅加热等功能。 动力方面，VV5终结版搭载现有的2.0T发动机
不错，采用了真皮和打孔皮两种材质，<B>方向盘两侧的多功能按键也非常贴合人体工程学设计。</B>12.3英寸的液晶仪表盘科技、时尚。而且还支持动感、时尚、运动三种模式显示。 VV5S内饰风格完全延续了VV7S的设计悬浮式的9英寸中控液晶屏比较符合时下的设计理念，只不过略微有些反光。挡把后方类似保时捷的两排物理按键以及车载控制系
格设计。9英寸中控液晶屏在该车型上依旧存在。<B>而粗壮的平底式方向盘也同样得到保留。</B>空调出风口下方保留了一些物理实体按键，增加了操作便捷性。但高配车型上的液晶仪表没有出现在终结版车型上，却而代之的是指针仪表盘。 配置方面，WEY VV5终结版可以说是可圈可点。新车将提供LED大灯、前后驻车雷达、倒车影像和ACC自适应巡航等。内
面子”的感觉这方面，老魏还是最懂国人需求的。<B>拼接皮制的方向盘手感细腻，</B>标配金属质感的换挡拨片非常上道。只是方向盘上的多功能按键布置比较散乱，不是很容易上手，而且在打方向时容易碰到按键。 中控台的布置有一点点像奥迪，但用料做工水平远远超过这个价格你能买到的奥迪。按键的质感非常好，只是这个调节音量用的按钮和大众一样，图标会随着
条横向的线条呈现出不错的层次感。 <B>全系标配的真皮方向盘手感一贯不错，</B>多功能按键、换挡拨片样样俱全。 入门级定位的VV5，内饰方面不但没有缩水，反而有了更大进步。在12.3英寸全液晶仪表盘和电子档把融入后，让车内的豪华与科技提升一个档次，比老款2.0T车型来的更为大气。 这块12.3英寸仪表盘，与老大哥VV7上仪表
内饰的设计大部分是原创风格，<B>尤其是方向盘的造型大咖爱不释手，</B>甚至有点兰博基尼的感觉，出风口的设计灵感则来自飞机，但也有一些模仿的痕迹，像是游艇造型设计来自捷豹；换挡杆下的面板设计来自保时捷；中控台的9英寸多媒体触摸屏则有些突兀。不过做工和用料在同级别中已经不输合资品牌对手，甚至已经超越了某些日系品牌。另外，
是不错；<B>方向盘的转向手感也挺好，</B>VV5方向盘的虚位并不像F7X那样明显，并且它的转向加持以及回正力矩都拿捏得很到位。从驾驶质感上来讲，VV5还是要优于F7X的。不过，结合到价位来看，它们之间的差距也就不那么明显了。CS85和VV5一样，为了更好的抢占小排量SUV市场，长安也在6月3日推出
位的自主品牌，我敢说WEY没有对手。 <B>方向盘手感很粗壮厚实，</B>左侧是多媒体按键右侧是巡航等功能，新鲜感来自下方的银色装饰，相比VV5有一定的造型变化。 12.3英寸的全液晶仪表盘有很强的科技感，显示信息也很丰富，并具备了三种主题可供切换。 悬浮式中控屏是WEY车型的一大特色，它就是车内为数不多科技产品的存在，尖锐的边框
价位的自主品牌，我敢说WEY没有对手。 <B>方向盘手感很粗壮厚实，</B>左侧是多媒体按键右侧是巡航等功能，新鲜感来自下方的银色装饰，相比VV5有一定的造型变化。 12.3英寸的全液晶仪表盘有很强的科技感，显示信息也很丰富，并具备了三种主题可供切换。 悬浮式中控屏是WEY车型的一大特色，它就是车内为数不多科技产品的存在，尖锐的边框
边，整体气质再上升一个档次。 <B>方向盘同样设计的十分人性化，</B>手感舒适。左侧放置了多媒体控制按键，右侧则是定速巡航等功能的控制键，操作十分方便，不过按键这么多哦，新上手的驾驶员估计要手忙脚乱一阵子了。 悬浮式的中控屏一直是WEY的执着与骄傲，清晰的屏幕让人随时能了解汽车状况，语音识别系统更是一大亮点，反应速度不错
双缝线包边，整体气质再上升一个档次。<B>方向盘同样设计的十分人性化，</B>手感舒适。左侧放置了多媒体控制按键，右侧则是定速巡航等功能的控制键，操作十分方便。 动力方面，VV6搭载的是一台2.0T电控涡轮增压发动机，最大功率145KW/5200－5500RPM，峰值扭矩355牛·米，传动系统系统匹配7速湿式双离合变速箱，同时高
都配备了真皮方向盘，<B>方向盘手感不错，</B>转向力度轻盈，操控起来很省力，这点给好评。● 总结： 作为品牌高端化之路的第一款车型，MATTU对于猎豹品牌的意义不言而喻，高调的产品定位也充分展现出了猎豹汽车重回市场主流的决心。在新车发布会上，猎豹官方表示想让MATTU与领克01和WEY VV5掰掰手腕，的确，
面积软质材料包裹，<B>用于包裹方向盘的皮质也有着比较柔软细腻的触感。</B> 中控台上由两块10.25英寸显示屏组成的极目双联屏显示效果细腻，其采用的高性能图像处理引擎让这两块屏幕可以显示更加酷炫的动画效果，在提供丰富的车辆和多媒体信息的同时，还进一步提升了中控科技感。而全景天窗则使车厢开扬感大幅提高，改善乘
出风口设计也很有个性，<B>三幅式平底方向盘手感和造型都很到位，</B>中控扶手档把造型大气，握持感较高。此外内饰的做工和用料也超过同级合资竞品，这也是目前国产车的一大特点。动力方面，新车将继续搭载一条1.5T涡轮发动机，最大可输出156PS，传动方面匹配6MT和6AT变速箱。
使用了软性搪塑材质，注重豪华感的营造。同时，<B>采用平底造型的三辐式多功能方向盘凸显运动，</B>让新车看上去更加时大气上档次。 车身尺寸方面，新款长安CS55的长宽高分别为4500*1860*1690MM，轴距为2米65，最后动力上，新款长安CS55将继续搭载1.5T涡轮增压发动机，符合国6排放标准，最大功率156马力。传动方面将继
注重豪华感和科技感的营造。同时，<B>采用平底造型的三辐式多功能方向盘凸显运动，</B>配合类似游艇式电子档杆，和多处触控按键，让新车看上去更加时大气上档次。 配置与功能上，定速巡航、电子手刹、车道偏离预警、座椅加热、自动泊车、全景倒车影像、陡坡缓降、ESP、驻车雷达、启停系统、大灯高度调节等装备。符合这一级别应有的表现。另
控屏下方则是采用了钢琴按键；<B>方向盘则是采用经典的三幅式方向盘设计，</B>在方向盘上也是集合了不少科技按键，新车后排也配备了空调出风口设计。此外，新款长安CS55搭载了一键启动、电子手刹等配。 动力方面，新款长安CS55将继续搭载1.5T发动机，最大功率115KW（156PS），峰值扭矩225N·M，传动系统有望匹
UV内饰风格，<B>譬如说手感更出色的方向盘以及用料更好的内饰整体，</B>从科技感以及豪华感上来说其实更加的具有产品张力，同时随着L2级自动驾驶以及智能车联网的出现，让整车变得更更好开，也更安全。 与此同时，蓝鲸动力总成也会出现，全新的CS55将会搭载全新的小排量涡轮增压发动机，扭矩、功率以及马力都会重新
内饰方面长安CS55以黑色为主色调，<B>方向盘依旧沿用长安经典的三辐式设计，</B>中控台中央配备了液晶显示屏，看起来更加时尚。有趣的是，新车采用皮质包裹的座椅搭配红色线条点缀，营造出较强烈的运动氛围。新车在配置方面也非常不错，诸如远近光分体式LED大灯、定速巡航、TPMS胎压监测、全景天窗和8英寸中控液晶显示屏均有配备。 动
为主色调，<B>方向盘依旧沿用长安经典的三辐式设计，</B>中控台中央配备了液晶显示屏，看起来更加时尚。有趣的是，新车采用皮质包裹的座椅搭配红色线条点缀，营造出较强烈的运动氛围。新车在配置方面也非常不错，诸如远近光分体式LED大灯、定速巡航、TPMS胎压监测、全景天窗和8英寸中控液晶显示屏均有配备。 动
车的操控性时说到：“指向精准，指哪打哪，<B>方向盘反馈手感舒适，</B>力度适中。底盘悬架调校舒适，过个减速带干净利落，砰砰两下就过了。爬个坡也是比较轻松的，不需要很大的油门。转弯的时候悬架支撑也比较到位，倾斜不会很大。高速行驶的时候，不会感觉车子发飘，超个车也是轻轻松松。” 在众车主对于长安CS55的操控性评价中，我们可以看到很
的空调出风口都充满新意，<B>再加上全新造型的三幅多功能方向盘和新颖的档把设计，</B>可以说在众多国产SUV车型中的表现也相当出色了！对于这台刚刚亮相的全新长安CS55的实车表现，你感觉怎么样呢？相比全新的长城汽车哈弗H6，比亚迪宋PRO等车型来说，这台走精品化路线的全新长安CS55的给你留下了什么样的印象呢？说说
内饰方面方面的造型看起来比较中规中矩，<B>三幅多功能平地方向盘的设计还是非常不错的，</B>手感也是很出色，纯液晶仪表版的显示效果非常清晰，很容易上手，中控部分还是带有那么一丝科技感的，我这么说主要来源于中控液晶显示屏的设计，采用了悬浮式的造型，看起来还是比较上档次的，并且带有CARPLAY功能，操作非常简单方便，乘坐空间也是足
大面积软质材料包裹，<B>用于包裹方向盘的皮质也有着比较柔软细腻的触感。</B>中控台上由两块10.25英寸显示屏组成的极目双联屏显示效果较好。 配置：长安CS55PLUS的配置方面较为丰富，上坡辅助、定速巡航、胎压显示、自动空调等实用配置均为全系标配； 支持侧面盲区显示、行车记录仪功能以及3D图像显示的360度
移，方便我了我们日常操作。<B>粗壮的三辐式平底方向盘采用了真皮包裹，</B>握感极佳，并且在下方的多功能按键周围采用金属材质进行装饰。全系标配的10.25英寸液晶仪表显示效果非常细腻，可实现运动、简约、经典三种模式切换，并可提供续航里程、多媒体、行车电脑以及ACC自适应巡航等功能。 在多媒体方面，10.25英寸中控大
次感，<B>方向盘的设计也更加稳重，</B>汽车尺寸4500/1860/1690MM，轴距2650MM，动力搭载1.5T发动机，传动系统匹配6MT和爱信6AT变速箱。
也值得点赞；中控台采用了大面积软质材料包裹，<B>用于包裹方向盘的皮质也有着比较柔软细腻的触感。</B>中控台上由两块10.25英寸显示屏组成的极目双联屏显示效果细腻，其采用的高性能图像处理引擎让这两块屏幕可以显示更加酷炫的动画效果，在提供丰富的车辆和多媒体信息的同时，还进一步提升了中控科技感。而全景天窗则使车厢开扬感大幅提高，改善乘坐
一招无疑是正确的。 细节方面，<B>新车的方向盘采用经典三幅式方向盘造型，</B>在方向盘后面的，居然是两块10.25英寸的双联屏设计，说实话这样的设计出现在这价位，懂哥真的觉得长安这次是下了血本，毕竟到时候价格也不过10万出头，同时另外配以游艇式挡把设计，整体风格都向CS75 PLUS看齐。 后排的话空间倒是够用，因为从
8的内饰，<B>我最喜欢的便是它如赛车方向盘般的设计，</B>让整车的操控变得灵活轻便。方向盘位置更低，仪表位置更高，两者之间的视线不会再有任何的视线冲突。 全液晶的仪表采用了多种主题模式，信息的显示非常直观，也可由方向盘进行选择操作，在视觉与功能上都有着很棒的交互体验。 这台仅行驶了几千公里的新车，车
这俨然一副飞船驾驶舱的架势啊！<B>再加上造型新颖的方向盘和仪表盘，</B>坐进车内的感受实在是太奇妙了，就像坐在一台概念车里面。 作为一台7座中型SUV，第二排和第三排的乘坐空间绝对是重点考量的方面之一。 经实测，身高180CM，身材正常的体验者进入车内，第二排的头部空间为三指，腿部空间可在三指到两拳之间调节，由于造型设
色装饰板，显得比较简洁。 <B>顶配和次顶配车型的方向盘采用打孔真皮材质包裹，</B>并提供多功能按键支持，具有一定的档次感和不错的实用性。 这款车采用三表盘式的仪表盘设计，造型与S3L类似，表盘外圈的灯光颜色提供7色可选，并可选3种颜色随车速变化，很是别致。 空调系统方面，该车全系标配的是单温区手动空调，不过值得一提
科技感和品质感。 <B>方向盘的手感尤其不错，</B>指向性比较精准，没什么虚位，方向盘的回馈力度也不错。 一键式启动还是很好用的，显得很高大上，油耗目前不到8个吧，可能因为主要是市区开车的关系，看好多车友都是7个左右，我觉得我努努力也是可以达到的，哈哈 前面已经说了，我比较喜欢这个中控大显示屏，确实大足足12
分上档次，<B>三幅式多功能方向盘造型时尚。</B>打眼一看，是能够比肩20万级合资MPV的水准。 此外车厢内还有不少打动人的小细节，除了刚才说到类似奔驰的灯光调节旋钮，还有类似奔驰的电动座椅调节、一键启动、全中文的按钮显示、电子手刹等等。 唯一略显“寒酸”的是仪表盘有些单调，显示屏内的字号也比较小。
中控台增添了活力。 <B>多功能方向盘造型新颖，</B>采用三辐式设计，简约不简单，线条比较锐利，特别是底部采用平底设计，增添了些许运动气质。采用皮质进行包裹，并在3、9点方位进行打孔处理，握感不错。定位于家庭用车的宋MAX，在内部设置上也是很人性化，配备带有PM2.5空气净化功能的空调，这在同级别车型上绝对是亮
耗之外，宋MAX在驾驶方面还有2个优点：<B>一是方向盘手感不错；</B>二是视野开阔，胜过轿车数倍，起码对安全有利。 比亚迪宋MAX的保养成本——假如每年行车2万公里，大概在2500元左右。根据保养手册，得知在宋MAX1.5T车型的保养项目中，需定期更换的部分是下列内容，里程与时间兼而有之的，以先到者为准。比亚迪宋MAX1.5T车
里面。<B>平底设计的方向盘直径合理，</B>旋转圈数为2.4圈，旷量的处理室比日系MPV的要更为紧实。而上周末我邀请了一位合资主机厂的工程师来体验这款车，他表示这款车的转向力度调节学了8分奥迪的感觉，力度调节上不同于以往的同级别车型。 旋钮式大灯调节钮给人一种直接取材于奔驰C级的感觉（实际上还是有
寸竖直中控屏幕，<B>以及是手感极佳的平底式运动方向盘，</B>它在简约风格中加入一点运动的元素。 生产实力强大、自产自销的比亚迪能够有效控制成本，所以它在配置配备上相当慷慨，标配了ESP车身稳定系统、17英寸铝合金轮毂、自动空调、远程启动等等。又或者是一些“跨级般”的配置，诸如选配的LED自动大灯。 操控，
覆盖，细节做工水准颇高。<B>三幅运动式多功能真皮方向盘手感上佳，</B>而且不仅仅车标是国字，就连按键也都是用国字标注，操作上非常的便捷易懂。 宋MAX后排空间也比较宽裕，腿部与前排有两拳的富余量，后排设有独立空调控制系统，乘客能够自己手动调节车内温度。该车还有时下最流行的全景天窗，配合能够全部放倒的座椅，夜晚躺下
注重于实用性与时尚性。<B>三辐式方向盘及双圆形的仪表盘设计简约运动，</B>符合了当下的流行元素。其中宜家版车型搭载了8英寸的触控屏，具备蓝牙、手机互联、倒车影像等功能。宜家系列顶配车型竟然还配备了电动天窗。空间大又技术强2+2+3的7座布局国际化品质加持在这场世界级的足球比赛中，孙兴慜的表演依然惊艳，他具备了全
提升了质感。<B>并且平底造型的三辐式多功能方向盘有良好视觉效果的同时也保证了一定的手感。</B>配置中规中矩配置方面，陆风X2全系标配LED高位刹车灯、主驾驶座椅手动6向调节、大灯高度调节等。高配车型还配备有倒车影像、皮质座椅、多媒体显示屏以及手机互联等。并且顶配车型还配备有后视镜电动折叠、天窗等。不过
觉效果。<B>宽大适中的真皮多功能方向盘手感很好，</B>而且上面集成了众多的操控按键，功能强大。后方的仪表盘由两侧的传统机械式与中间的一款液晶屏幕组成，可以显示大量的信息。8英寸的中控屏是时下主流配置，但这款集成了HONDA CONNECT的车机上手容易，操作简介，系统的响应也很快。除此之外，SBW
板和双缝线点缀提升了精致感和档次感。<B>方向盘采用真皮包裹手感上乘。</B>前排座椅中间扶手箱采用滑动对开设计灵活且实用。8英寸彩色触摸屏采用悬浮式设计，而且可以进行多角度调节，可随时根据阳光照射进行调适，防止表面反光。 再次，UR－V适合对于后排乘坐舒适度有较高要求的消费者。车门开启角度为90度的设计，让后排乘客上下车时更从
很有简约的时尚感，<B>方向盘的造型时尚又很运动，</B>中控屏幕的设计简洁运动。中控的做工很不错。 空间方面：车身尺寸长宽高分别为：4295MM*1760MM*1588MM，轴距为2620MM。车内前后排的乘坐空间是够用的水平，手套箱的空间规整，并没有采用中央扶手，档把后方带有杯槽以及储物槽的设计，前门板的储
运动范，<B>标配的三幅平底多功能方向盘手感很好。</B> 劲客的仪表盘采用液晶屏与机械时速表相结合的设计，这也让它更具个性。 中控台配置了一个7英寸触摸屏，同时支持苹果CARPLAY以及安卓手机映射。 炮筒型的空调出风口让运动感得到提升。 劲客的按键与旋钮手感很好，回馈力度适中。 一台CVT变速器让
信息。<B>三幅式的方向盘设计的很大气，</B>同样采用了真皮包裹，手感相当的好。这款车标配了车身稳定系统、6气囊、上坡辅助、倒车影像，配置上还是相当的丰富的。 日产 劲客的长宽高分别为4295*1760*1588MM，轴距为2620MM，在同级别的车型中还是不错的，比较宽敞。动力方面，全系搭载了1
整体较为粗犷，<B>三辐式方向盘依旧是日产经典是造型，</B>不过日产很多新车型都已经换装了新样式的方向盘。在车内配置部分，除了入门的标准版之外，其余车型都会配备后排空调出风口，十分不错。不过，7寸显示屏+导航（+倒车影像）是全系选装的，并不是标配。『四驱系统的配备让这款车拥有一定的越野能力』 在动力方面，
氛围营造出很高贵的英伦范，<B>双色的方向盘造型很典雅，</B>中控屏幕是很简约的科技范。
晶显示屏，<B>各种旋钮式的按键搭配设计饱满的四幅式方向盘，</B>展现出了相当强烈的科技感，再加上全真皮包裹的前后排座椅，支持座椅加热和按摩等功能，比较高档。 在动力方面，这款揽胜星脉搭载的是2.0T和3.0T的涡轮增压发动机，传动系统匹配的是八挡手自一体的变速箱，最大功率可达380马力，而且标配四驱
温暖与冰冷，<B>方向盘的设计质感极佳，</B>可升降的旋钮式换挡机构是你在车内炫耀的又一个资本。 内饰科技感极强 方向盘质感上乘 旋钮式换挡B格高乘坐方面，尽管星脉的设计非常科幻运动，但是骨子里依然是舒适的SUV，这一点首先从它的座椅就有所体现，前排座椅非常厚实柔软，没有太强的包裹感，坐上去对身体的承托
式设计非常具有科技感，<B>方向盘造型很显档次感，</B>内饰采用大量的皮革与软性材质包裹手感细腻，做工精致营造出不错的豪华感。
座椅全部采用真皮包裹，<B>正圆形的方向盘设计显得更协调美观，</B>坐在车内触手可及之处也均为真皮包裹，让整车室内显得极具奢华。两个电容触摸屏，以及电子挡位旋钮和电子手刹组成的中央区，让整个中控台多了些大气，少了些繁琐。车内的氛围灯设计也成为了此款车型的一大亮点。 科技方面从电容触控方式方向盘按钮、两台中央触摸屏
美20万级别的合资车型。 <B>四幅式多功能方向盘造型饱满，</B>多功能按键排列规整，操作便利上手没有难度，并且方向盘后方还带有换挡拨片功能，满满的运动元素相信年轻消费者难以抵抗。在本次实拍的顶配车型上，仪表台配备了一套12.3英寸液晶仪表盘，功能信息显示清晰齐全，炫酷的3D效果充满科技感。 智能化的推动一直都是自主
都没有进行半点的改动，<B>手中的四辐式方向盘也只是进行了更加时尚的镀铬设计。</B>但就是这么有如神来之笔的几下子，让CROSS POLO有了脱胎换骨的变化，“新潮”、“动感”、“充满激情”等字眼完全可以一股脑儿地扣在这款车的头上。 所谓CROSS，正是对产品的多功能性进行的最恰当描述，而这种多功能性的表现更应该
，整体内饰设计起来是比较的简单，不复杂。<B>方向盘采用经典的三幅式方向盘设计，</B>方向盘上只是集合少量的按键，远没有自主品牌汽车智能。中控台采用中央小尺寸显示屏，中控屏两侧为空调出风口。为显得比较人性化，中控屏下方有显示面板，能够显示空调信息、温度等信息。 配置部分，从目前官方公布的信息来看，新车将增加双天窗，豪华感大大提升。
豪华氛围体现的淋漓尽致。<B>真皮包裹的方向盘有着极佳的触感，</B>多功能按键的键程和回馈也令人满意。全液晶仪表盘以传统的机械仪表为框架，呈现出来的效果极具科技感，同时也照顾了宝马车迷们的使用习惯。 基于实用性的考虑，它的空调控制面板采用了大量的实体按键，驾驶者可以直观的感受到触控按键所带来的那种踏实感。 后排出风
装饰，这套内饰还是有着不错的档次感。“M”<B>风格方向盘粗壮饱满，</B>即使是插电混动版车型，它带来的驾驶欲也一点不弱，满足了一辆宝马该拥有的运动氛围。全新一代X5装备了全新设计的全液晶仪表，XDRIVE45E仪表的底色变为了蓝色，科技感和环保气息相当强烈。座椅依旧是宽大舒适的风格，X5作为宝马品牌的招牌SUV，这些方面自然不用担
还是有些档次感的。“M”<B>风格的方向盘粗壮饱满，</B>及时师太插电混动版车型，它带来的超强驾驶欲望一点也不弱，彰显出一台宝马该有的运动氛围。 细节分析，全新X5装备最新设计全液晶仪表盘，而插电混动版的底色是蓝色，科技感和环保的气息非常的浓厚。座椅依旧是宽大舒适，并且配置有空气悬架和电子减震器在行驶质感上又是一个
顶级质感。 <B>真皮多功能方向盘手感出色，</B>还可以直接操作宝马增强型驾驶辅助系统，包括带跟车辅助的自适应巡航、车道保持辅助系统和盲区监测。 整个内饰放眼望去就有三款彩色液晶屏，仪表盘采用全液晶四指针样式，左侧为速度表，右侧为能量表或转速表；中控采用最新的IDRIVE系统，不仅支持手势控制，同时也带
舒适，<B>银色的方向盘按键质感非常好。</B>方向盘有 4 向电动调节功能。 左侧是 ACC 自适应巡航以及车道保持辅助按键。右侧是自然语言控制以及多媒体、音量控制按键，BOWERS &AMP； WILKINS音响的音质一级棒。 12.25 英寸的中控触摸屏功能非常丰富，新增加了EDRIVE界面，
很有科技范。<B>方向盘手感握感不错，</B>方向盘按键，左侧为定速巡航，右侧是多媒体和语音控制，也和燃油版是没有区别的。 这辆新能源宝马，长5米，重2吨，百公里加速6.9秒，油耗2升？10.25英寸的中控屏看起来也和普通版一样，可以触控，也可以通过旋钮控制，但是增加了混动的信息页面，可以看到车内电池的状
整体内饰氛围豪华且不失质感。<B>不大不小的方向盘在真皮的包裹下手感不错，</B>液晶仪表盘左侧是速度表，右侧是根据模式的不同，显示转速表或是功率输出百分表。通过仪表你还可以读取目前车辆行驶状态和信息，是电动机还是油电混合输出或者是在回收动力在一些国产品牌的混动车型或者电动车型上，你经常可以看到一个尺寸非常夸张的屏幕，反
稳啊，不愧是宝马”。媒体高管陆女士评价说。”<B>方向盘的手感不错，</B>能让人更放心地踩油门提速，不用担心突然前窜一下子的感觉或者瞬间能量消耗过大。刹车也很平稳，路面颠簸一般不易察觉。“北京科技大学的李教授体验完后说。刘博士：原以为没电了会影响加速和油耗，没想到智能能量管理系统颠覆了认知宝马X1插电混动车采用了宁德时代的三元锂电池组
都属于同级别优秀水平。 <B>三幅方向盘手感非常棒，</B>无论在静态还是动态，X1上的方向盘都能令人满意。方向盘在 NORMAL 模式下阻尼力度适中，一般较小的女生都可以轻易转动。在SPORT模式下方向盘阻尼就会和变得非常重手，若非必要，在市区里还是好好地开正常模式享受这个方向盘带给你的丝滑手感吧。 X1 的座椅样
有进一步的提升。<B>三辐式赛车方向盘的造型十分简洁，</B>由碳纤维和 ALCANTARA 材质打造，还可拔动方向盘后方的碳纤维拔片进行手动换挡。此外，迈凯伦还在 720S 的三辐式赛车方向盘后方设计了独特的翻转式数字仪表盘 （FOLDING DRIVER DISPLAY）。 在一般状态时，能够很清晰完整地
有待提升。<B>首先方向盘的造型虽讨人喜欢，</B>但把下面定速巡航的拨杆完完全全挡住了。我在高速上想开定速巡航放松一下右脚，结果半天没看清拨杆上每个按钮对应的功能，只能盲操作。另外切换SPORT模式之后只在仪表盘上有一个很小的S，我仪表盘没有任何例如：变红、换界面等打鸡血操作，不够明显。前后排只有一个
浪漫，仪表盘的，<B>空调出风口或方向盘设计都十分新颖，</B>有自己独特的个性，换挡杆是“手刹式”的造型，使用感觉也很好。从门板到门把手再到座椅拼接设计创造出良好的超前感，汽车UI非常简单美观，但汽车的逻辑和反应只能达到主流的水平，还有提升的空间。动力：400THP版本的天逸取代了L4 1.8T发动机，最大
黑相间搭配。<B>和运动造型的多功能方向盘撞色非常大气。</B>科幻的仪表盘和12寸全液晶仪表，支持多种显示模式很漂亮。只不过图标的显示规则和常见的日美德系不太一样，需要坐在副驾的位置上适应一下。在山路的行驶中，PHC的主动悬挂效果明显，相对于这个级别的SUV非常不错了，考虑兼顾操控和长减震行程，天逸的悬
感和层次感的视觉感受。<B>同样采用拼色处理的方向盘造型饱满，</B>握感细腻，就仿佛走在午后的巴黎街头，路人挂在脸上如春风般迷人的微笑。 舒适的座椅会温柔地将你包裹其中，但你并不用担心长途乘坐会出现疲惫的情况，因为这张舒适的座椅对腰部的支撑也十分到位，不仅如此，我们试驾的顶配车型还配有座椅按摩功能，让你随时能够体
郁的科技感。<B>方向盘为造型别致的四辐样式，</B>双色拼接的设计也与中控台形成了统一。全液晶仪表显示效果清晰细腻，内容丰富而且还可以进行模式切换，非常实用。 比较遗憾的是，虽然天逸 C5 AIRCROSS内饰设计相当出色，但其在用料方面却着实拖了后腿。中控台采用了大面积的硬质塑料，仅有面向座椅的一侧有
这样的设计就不太会让人产生审美疲劳。<B>造型别致的方向盘、</B>电子挡把、液晶仪表盘也是值得点赞，液晶仪表盘夜间点亮的效果非常好。有业内人士评价这款车，一定要有相当高的配置，才能配得起它的享乐主义的氛围，老白还是比较建议入手中高配的，加上现在的促销优惠，400THP车型售价不到20万元。 白希文总结：素有“底盘大师”之称的雪
和层次感的视觉感受。<B>同样采用拼色处理的方向盘造型饱满，</B>握感细腻，就仿佛走在午后的巴黎街头，路人挂在脸上如春风般迷人的微笑。 舒适的座椅会温柔地将你包裹其中，但你并不用担心长途乘坐会出现疲惫的情况，因为这张舒适的座椅对腰部的支撑也十分到位，不仅如此，我们试驾的顶配车型还配有座椅按摩功能，让你随时能够体
低配车型上的还是普通机械排挡。到了驾驶位，<B>让人眼前一亮的还是这个造型独特的方向盘样式，</B>虽然说不少什么运动感，但握上去的感觉还是挺不错的。当然，除了最低配车型，其他都上了全液晶仪表盘。 ​雪铁龙C5 AIRCROSS总的来说，天逸的内饰依然是设计感爆棚，里面也是用了很多法式奢侈品牌的元素，放在顶配车型上，再加上双色的内饰搭
内饰提供有灰色和棕色两种主题，<B>两幅式设计方向盘造型独特，</B>配置方面更加丰富，全系标配新增CARLIFE智能手机映射功能、胎压监测功能，让驾驶更轻松愉快。 动力方面新款SUV继续搭载1.6T和1.8T发动机，发动机可实现气门升程和气门正时连续可变，燃油经济性更好，传动方面新车分别匹配6AT和8AT变速箱，满足最新
央扶手、车门上的扶手自不必说，<B>方向盘所用的材质尤其不错，</B>配合合理的造型设计，握上了就不想松手。 座椅同样是皮质，但细腻程度就要稍逊一筹，提供的摩擦力也不是很充足。顶配车型前排配备了座椅加热和按摩功能。 再看储物空间，可以说是相当充足了，由于电子挡杆省下了大量的空间。扶手箱也相当之大，足以放进1.5L的可乐，深
条分割为多个区间，有效提升了车内空间感。<B>独特的方向盘造型，</B>搭配飞机挡杆和电子仪表，在科技和时尚的氛围营造上，法国人同样有自己的丰富想法。车身尺寸方面，天逸长宽高分别为4510/1860/1705MM，轴距为2730MM，在同级车中属主流水平。 配置的提升让天逸2020款车型更具性价比。新车在搭载CARPLAY的基础上，
幕，让我有些怀疑这是雪铁龙吗？<B>全液晶仪表搭配雪铁龙经典的方向盘设计，</B>是可以扳回一城。内饰我最受不了的，是中控屏幕的位置是！歪！的！座椅的承托效果很好，而且填充物很厚实，坐在上面腰部和肩部都能得到很好的支撑。 动力方面，C5 ORIGINS搭载一台1.8T涡轮增压发动机，其最大输出功率150千瓦（204马力），
………… ………… <B>真皮椭圆形方向盘手感出色，</B>用惯了圆形方向盘，还别说这个椭圆形真有点赛车的味道。 12.3寸全液晶仪表和8寸的中控液晶屏很给力，符合现在的流行趋势。仪表盘可以多模式选择，当然也可以用户自定义，使用很方便。中控屏的功能很全，下面单独触控的功能键使用也很方便，可以有效解决驾驶途中的操作
的内饰给人更具立体感和层次感的视觉感受。<B>同样采用拼色处理的方向盘造型饱满，</B>握感细腻，就仿佛走在午后的巴黎街头，路人挂在脸上如春风般迷人的微笑。舒适的座椅会温柔地将你包裹其中，但你并不用担心长途乘坐会出现疲惫的情况，因为这张舒适的座椅对腰部的支撑也十分到位，不仅如此，我们试驾的顶配车型还配有座椅按摩功能，让你随时能够体验
常好的豪华氛围。<B>方向盘造型很有个性，</B>采用了上下平直式设计，左右设置有多功能按键，后面配备有换挡拨片和定速巡航控制杆。 天逸的座椅采用了拼色设计，软硬适中，支撑性和乘坐舒适性也比较不错。椅背和椅面上采用缝线进行点缀，具有不错的视觉效果。 动力方面，1.8T发动机新增的5KW功率和20NM扭矩让这辆
风口，<B>方向盘的造型也是特别的精致。</B> 在动力方面上，这款车有两款动发动机，分别是1.6T和1.8T的，传动系统，匹配的是六挡手自一体变速箱是来自爱信的。动力表现的还是挺不错的。而且这款车在底盘方面的调校也是特别的给力。众所周知，法系车在底盘方面的打造都是属于一流水平，所以天逸C5这款车自
意料之外是：<B>云逸的方向盘回馈手感较好。</B>全景天窗的面积达到1.01平方米，实际打开面积也超过40％，可以给驾驶员和乘客带来很好的开扬感。后悬架为扭力梁结构，在正常行驶时，底盘可以给驾乘人员带来非常整的感觉，但在过一些较大的颠簸时，车辆的横向摆动比较明显。 乘坐过程中意料之内是：由于1.2T为低
双色搭配，<B>D字形多功能方向盘设计独特，</B>且同为双色设计，仪表盘上行车电脑显示屏可以提供丰富的行车信息显示。中控台层次分明，大尺寸触控屏搭载基于ALIOS的斑马智行系统，使用起来非常方便。矩形空调出风口造型个性，且中间带有镀铬饰条点缀，。此外，新车屏幕下方旋钮/按键划分清晰，整体富有质感。 配
欢了。 此外，<B>方向盘的造型也是很有新意，</B>不再是千篇一律的“三幅式”，上面的多功能按键也齐全，双色真皮的包裹与座椅、中控上方颜色相呼应。 座椅方面，云逸C4顶配版采用真皮材质，顶配的前排座椅可上下调节，后排座椅则全系可比例放倒，对于小型SUV来说空间尚可。值得点赞的是后排安全带插口的设计，是横向
嘻哈风格，<B>造型别致的方向盘也是其中之一，</B>只是较硬的手感依旧是熟悉的PSA风格。通过仪表台上方的HUD抬头显示能清晰获知车速、导航路线、限速等关键信息，增加了行车的安全性及便利性。 而略带悬浮效果的9英寸彩色中控屏为云逸带来了必要的科技氛围，内置的“斑马”智能行车系统功能丰富，在线导航、行车
，云逸采用了双色搭配，<B>D字形多功能方向盘设计独特，</B>且同为双色设计，仪表盘上行车电脑显示屏可以提供丰富的行车信息显示。中控台层次分明，大尺寸触控屏搭载基于ALIOS的斑马智行系统，使用起来非常方便。矩形空调出风口造型个性，且中间带有镀铬饰条点缀，。此外，新车屏幕下方旋钮/按键划分清晰，整体富有质感。 配
大量的应用了矩形元素，并使用了双色的配色。<B>双辐式多功能方向盘造型较为新颖，</B>仪表盘造型灵感源自于滑雪护目镜，在仪表盘上方配有抬头显示系统。中控屏尺寸达到9英寸，并搭载斑马智行系统，支持远程车辆控制、智能语音控制、外部智能设备（家居）接口等功能。 云逸车身尺寸为4275×1756×1637MM，轴距为2655MM，与本田缤智
点偏于保守的豪华了。<B>方向盘的真皮质感很出色，</B>触摸起来很自然。说实在的，中控双屏的设计要比一块大屏好看的多，科技感也非常丰富。整体空间也表现得非常突出，虽然有着轿跑的车身，但是空间方面完全不用担心。 动力方面：2.4 L 最大208马力。8挡双离合的配备使得在动力上完全感觉不到疲软。 简单的总结一下吧
车延续了海外版的设计，<B>三辐式方向盘造型犀利，</B>跳跃式的中控台设计风格使其显得层次分明，而双液晶显示屏的设计呈现出较强的科技感。配置方面，新车配备有车道保持、方向盘加热、自适应巡航以及全景天窗等较为丰富的配置。动力方面，新车将搭载2.4L地球梦自然吸气发动机，最大输出功率153千瓦，峰值扭矩为247牛米。
面，新车延续了海外版的设计，<B>三辐式方向盘造型犀利，</B>跳跃式的中控台设计风格使其显得层次分明，而双液晶显示屏的设计呈现出较强的科技感。此外，图中新车以黑棕双色格调为主，搭配镀铬装饰条，显得颇具质感。配置方面，新车配备有车道保持、方向盘加热、自适应巡航、一键式启动、双区自动空调、360°全景影像、后排控制系统以及
属饰条镶嵌装饰。 <B>三辐式多功能方向盘手感很好，</B>采用皮质的包裹，周围的多功能按键布局很清晰，按钮的回馈感很有高级感。此外还配有换档拨片以及方向盘加热。 仪表盘采用传统的机械式设计，黑底白字的设计非常清晰，中间大尺寸的行车电脑屏幕可以显示丰富的车辆信息。 车辆正中间多媒体区域主要由两款屏幕组成，上方为
性还可以，误操作的几率很小。<B>方向盘的造型和手感是最讨喜的部分，</B>符合运动的定位，如果一款定位为运动SUV的车型，方向盘让人看了都没有开车的欲望，那还谈何运动。 空间可圈可点空间一向以来都是本田车型的长处，RDX的车身尺寸和同级别竞争对手相比略占优势，本以为更宽更大的车身尺寸能带来不错的乘坐空间，但是2750毫
软的非常舒服。 ​<B>三幅式方向盘握感粗壮饱满，</B>与印象里的本田车系的方向盘手感完全不同，也彰显了讴歌RDX豪华运动的车型定位。 ​仪表盘上讴歌总是有些保守，虽然这块仪表盘在细腻感和易读性上都没问题，但在这个“全车都是屏”的年代确实显得有点跟不上了。 ​左下方密密麻麻的按键集成了车身稳定系统、车道偏离预
的需求。<B>值得一提的是新车采用了更符合人体工程学的双材质D型运动方向盘，</B>配合多功能按键，可以说很新颖独到了。 小编觉得这款车是非常符合年轻消费者审美的一款车子，外观动感时尚，内饰科技豪华。可以说得上是风神做的一次很成功的尝试，但唯一美中不足的就是动力上不够强劲，但也能满足日常需要。总体来说
如何还尚未可知。在试驾过程中，<B>AX7的方向盘手感给人留下了不错的印象，</B>得益于EPS电动随速助力转向系统的AX7驾驶起来比较轻松，但也不会过于沉闷。 根据厂方介绍，这一次的2018款新AX7还在NVH方面进行了很大的优化和升级，而实际的驾驶感受是即使在高速行驶时，车内也不会听到很明显的噪声。不过在急加速时，发动
驶感受有了新的认识。分享给你们哦~<B>方向盘首先这个形状的设计我就很喜欢，</B>跟别人的车就是不一样，很FASHION。方向盘周围采用了皮革的材质，握住的感觉很舒服，操作起来比较轻，特别适合我们这种娇柔的小女生，这让驾驶出行变得更轻松了。 座椅在这个10万同等价位里，算是我坐过最舒服的车了。当时在4S店体验的时候，这点还挺
高。内饰好评： 1、<B>方向盘手感出色，</B>不仅带有凹槽，还是缝线设计。2、碳纤维纹路的饰板卖相不错。 3、车内储物空间丰富。内饰差评：整体内饰塑料感稍重，仪表盘造型单一，中控液晶屏尺寸小，使得实体按钮比较多，看起来杂乱。竞品车型内饰展示： ▲蒙迪欧新能源内饰 ▲荣威E950内饰颜值得分：外观－35分，内饰
露出淡淡的美系豪华。 <B>三幅式真皮方向盘手感依然出色，</B>功能按键的布局即使没有接触过福特车型的消费者也能轻松上手。仪表盘采用与此前混动车型一样的设计，中间的机械时速表加上两侧液晶仪表盘能带来不错的视觉效果，而且在方向盘能直接对两块区域进行切换。插电混动实用吗？真能当纯电车来开！ 福特蒙迪欧插电混动版的充电
米白色座椅，颜色反差衬托出车内面积大，<B>多功能方向盘采用树脂材料握感不错，</B>中间位置是单色液晶显示屏，操作简单反应灵敏十分实用，空调控制区域简洁，有意思的是车窗升降键放到这里，让人一时难以适应。 动力方面，焕驰搭载一台1.4L自然吸气引擎，最大功率99马力，最大扭矩132牛。米，与之配合的是4速自动变速箱，这套动力组合不
来进行点缀的镀铬装饰恰到好处。<B>三辐式多功能方向盘造型时尚，</B>三、九点处的凹槽能有效提升握感。 7英寸的中控多媒体系统支持相当丰富的功能，除了基础的多媒体播放外还支持CARLIFE和CARPLAY等手机互联功能，可以弥补系统中没有导航功能的遗憾。不过该多媒体系统仅有手动或自动豪华版上才是标配，而在手动与自动智享版
联、导航、蓝牙等等，<B>三幅式多功能方向盘的设计感也非常的不错，</B>在用料和做工方面，中控台采用硬塑料包裹，虽然显得不具档次感，但是结合售价来看也就可以释然了。在配置方面，焕驰全系标配两个安全气囊，像刹车辅助、牵引力控制、ABS防抱死、制动力分配等等均配置上中高配车型中。 动力方面，焕驰搭载的是一台1.4L
的大冲击，底盘刚性很好，不会有松散的感觉。<B>匠心独具的多功能方向盘手感很出色，</B>电动转向助力调教得很线性，不会一味的太轻或是太重，低速轻盈高速沉稳，高速过弯时能比起同级车型有更强的回馈，在这个价位上能针对转向有这么细心的调教，除了宝骏也没几家了。漂亮的实力派才是销量保证 大家都说宝骏是“爆款制造机”，旗下从310到730，涵
比也丝毫不落下风。 配置方面，<B>皮质多功能方向盘握持手感出色，</B>尺寸也比较适中，按键丰富而且位置合理，使用相当顺手。试驾车型为顶配版本，搭载了7英寸全液晶仪表，显示效果细腻清晰。仪表盘背景会根据不同的驾驶模式而自动切换，常规模式下为蓝色，运动模式则会变为红色，另外显示内容布局也会略有不同。 吉利嘉际搭载了悬浮式的
向盘造型和握感都不错，<B>试驾车型为真皮方向盘手感不错。</B>方向盘左右按键区域，左侧集成巡航按键支持全速域自适应巡航，右侧音量控制按键和仪表盘控制按键使用上手容易。7英寸液晶仪表显示信息简洁清楚，使用逻辑简单。根据驾驶模式不同，仪表盘可显示蓝色和红色氛围背景。由于是顶配车型，还提供72色氛围灯，夜晚坐在车内豪
向盘，<B>皮质包裹的方向盘手感不错。</B>多功能按键集成了智能巡航和多媒体控制等功能，算是齐活儿了。 一键启动点火开关。 7英寸全液晶显示仪表，UI够炫酷，可视效果也相当好，清晰易读。 12.3英寸悬浮式智能宽屏。最值得点赞的，是这套系统里的亲子模式。在GKUI亲子模式下，用户可实现自定义空调调
常不错的。 <B>多功能方向盘质感不错，</B>应该具备的豪华感，双手握上去之后，能有很好的体验。 最特别的，应该是这个操控台。电子档杆的使用，现在很多车型已经很普遍，但在嘉际里看到，还是觉得逼格很高。操控台的设计非常紧凑，各种功能搭配，顺手，利用也非常合理。如果从上面看，只是觉得吉利汽车的这个设计，很时
洁，并且可以显示许多实用的信息。<B>三幅式的方向盘设计的不错，</B>比较宽大，手感是相当的好。值得一提的是，这款车标配了ESP车身稳定系统上坡辅助、倒车影像、定速巡航和胎压监测，配置上还是相当丰富的。 ​吉利嘉际的长宽高分别为4706*1909*1664MM，轴距达到了2805MM，乘坐空间还是相当的宽敞的。动力方面，搭
体塑造出浓浓的科技感。<B>三幅式平底方向盘造型更具运动范，</B>液晶仪表盘以及大尺寸悬浮式中控屏设计增加了该车的科技感，对称的中控空调上方集结了空调按键，精致的档把造型轴距集结了大量的配置按键，在行车过程中能够更好的进行操作。用料方面，新车采用了大量的软性皮质以及拉丝面板进行点缀，增加了该车的奢华感。全车配备了
全液晶仪表、<B>平底式多功能方向盘加上左侧设计精致的按键，</B>似乎都在告诉驾驶者这不是一台只为乘客而生的MPV，而电子挡杆、驾驶模式选择旋钮的加入，也在进一步挑逗和释放其驾驶欲望。 来到中控台部分，12.3寸的液晶屏搭载了GKUI智能系统，虽然不支持CARPLAY手机互联功能，但内置的4G网络可以实
LOGO，<B>同时翻毛皮的方向盘手感也很不错。</B> 领克03+自动驭风版和自动性能套装版都拥有可开启全景天窗，而后排出风口则是属于标配配置，不论是领克03还是 领克03+全系车型都是拥有后排出风口的。 至于动力方面大家应该已经很熟悉了，2.0T 254马力高功率发动机，最大功率187KW，最大扭矩
体式桶形座椅提升了新车运动属性。<B>包裹性十足的座椅配合小巧粗壮的方向盘瞬间营造出性能车独有的战斗气息。</B>可以说新车在运动氛围营造方面还是非常吸引年轻消费者的。 动力方面，领克03+搭载DRIVE－E 2.0TD发动机，最大功率达254马力，最大扭矩350牛·米，与之匹配的是爱信8速手自一体变速箱，四驱系统采用由博格
啊。 <B>方向盘手感还不错，</B>有皮革包裹着还带有换挡拨片并且还支持四向手动调节，好评！ 中控和02的高度是一致的，看起来很简洁、规整，多媒体系统自带很多功能，用起来非常的省心、方便。而且内饰在大面积上用的材质是软性的，手感非常不错，而且有一部分还用了PU材质，表面上还带有珠光效果，视觉效果相
尤其在高速过弯时最为有用，<B>配合粗壮的方向盘，</B>极其灵敏的制动效果，以及拥有的“运动”、“ECO”、和“标准”等三种驾驶模式，它绝对具备一款轿跑车的素质。 说到轿跑车的素质，我试驾的这款车型是领克03的“劲”版，也就是运动版，在外观造型上拥有一些独有的运动元素，前脸的格栅、侧面的裙边以及车尾的尾翼都不一样。虽
信心。最后，<B>方向盘手感也不错，</B>没有刻意调重去照顾所谓的手感，转向精准但不会有神经质的敏感。 驾仕结语：领克03在外形有“墙裂”的新意，内饰达到甚至超过了豪华品牌入门车型（A3、1系）的水准，车机超越豪华车和合资车的水平，动态比肩了合资竞品的水平且在加速上有胜出。由于外形和内饰的加分太给力，所
精准度很不错，<B>方向盘的皮质摸上去真舒服，</B>就好像牵女孩子的手一样！（油耗）以前开的是B级车，油耗都在13左右，和03比起来我感觉只有一半左右！ （舒适度）悬挂偏硬但不是那种生硬！以前开的B级车太偏向舒适，毫无运动细胞，反正怎么说呢？对于我来说换换口味也不错！（外观）外观不用说了，就是冲着外观和底
来看看内在，<B>手感不错的皮质方向盘、</B>前后驻车雷达、倒车视频影像、定速巡航统统两个字，没有。 座椅材质为织物座椅，纯版本没有座椅加热，其实可以这样安慰，皮质座椅夏天烫屁股，既然全系都没有座椅通风，那夏天还是织物座椅更实用。 在最为关注的安全方面，纯版本还是够用的，气囊相比全系车型是少了前后排头部
软包材质非常厚道 <B>三幅式方向盘手感上等，</B>10.2英寸中控大屏采用康宁大猩猩屏幕，触感舒适，功能丰富运行流畅。原车自带高德导航，虽然现在用原车导航的人不多但有胜于无嘛！同时03还支持在中控屏更改驾驶模式默认为舒适模式，转向手感轻盈，油门反应比较温和。运动模式下转向略微偏重，油门响应更加积极，变速箱换
高级感，<B>多功能方向盘手感出色，</B>运动座椅包裹性良好但舒适性欠佳，虽有缺陷但称得上“颠覆”。领克03走出了国产车拼配置、拼空间的一个怪圈，在满足家用的基本需求下，着重提升了运动性能和产品质感。毕竟讨得年轻人的口碑，领克这个品牌才能更加深入人心。
在行车信息清晰易读，显示屏信息丰富。<B>方向盘手感不错，</B>支持四向调节，配备了车身稳定系统、盲区警示、车道保持系统等控制按键；第三，10.25寸悬浮式中控屏增添了几分科技感，内置“红旗智联”系统，有语音识别功能，操作简单也很灵敏。遗憾的是，中控屏并没有配备CARPLAY功能；第四，空调操作区只有风量调节的物理旋钮，其余为
实料，用料到位。<B>多功能方向盘手感不错，</B>中间的向阳花改成了“红旗”字样。仪表盘中规中矩，看着还是有点小气了。中控屏里面内置了“红旗智联”系统，原生带有酷我音乐、百度地图车机版等APP应用。可以通过“你好，红旗”的语音指令查看天气，股票，导航以及娱乐系统，这点比较紧跟潮流。电容式触控空调面板看起来挺
，手感十分出色。<B>并且方向盘下沿采用了平直线条设计，</B>提升了运动感，不过方向盘尺寸如果再小点就更完美了。挡把造型也很个性，同时挡把后方左右分别是金属质感的一键启动和后备箱开关，操作也很方便。第二；中控台采用了10.25寸立式屏幕，触摸屏使用了和苹果手机相同的材料，手感和流畅度都没有问题，功能也十分全
和仪表盘都是普普通通的造型，<B>方向盘手感不错，</B>还支持四向调节，仪表盘贵在行车信息清晰易读，中间的行车电脑显示屏信息丰富。当下消费者对于中控屏的态度是多大都不嫌大，功能再多也不嫌多，因此红旗给H5配上了一块儿10英寸大屏，画质细腻度和操作流畅度都没有问题，此外，它还首次搭载了红旗智联系统，主要包含语音交互、听歌
技感”：新车中控台采用悬浮式液晶显示屏，<B>经过全新设计的三幅式多功能方向盘更加时尚。</B>另外，新车将配备有ACC自适应巡航、AEB主动制动系统、BLIS盲区监测系统、7英寸液晶仪表、12向电动调节座椅以及自动泊车等功能。 这一切前沿科技的采用，都让红旗H5具备了赢得“年轻精英”青睐的实力。 此外，低至0.299完全可以媲美甚
了较为严肃的感觉。<B>三辐式多功能方向盘造型不错，</B>中控的一块儿10英寸悬浮式液晶显示屏很抢眼，带来了一定的科技感。 另外，H5在配置方面也不含糊，前排座椅通风/加热、一键式启动、全景影像等配置大大提高了实用性。 动力匹配方面，红旗H5将搭载一台1.8T涡轮增压发动机，最大功率为178马力，峰值扭矩为2
常不错的，<B>那个方向盘表面这个皮革材质出版是非常的细腻，</B>防滑效果也非常棒。 前排是个通透的玻璃，但是后排是一个完全私密的玻璃，1.8T的发动机，尾箱空间宽度深度都比较中规中距。空调的控制板面整个一套都有。，后座空间也没有问题，毕竟是4.9米的一个大车完全非常够用，空间虽然不会很惊艳，但是不会
V在同一水平。<B>开起来的第一感觉是方向盘的手感轻柔，</B>要操控这台宽大的SUV一点也不费力，而且就算是不同的驾驶模式，方向盘的助力并不会有很明显的变化，一直都是比较轻盈。另一方面，方向盘转向的角度也会偏大一点，在停车泊位和遇到角度较大的弯道的时候，需要转较大的角度才能达到理想的转向效果。 在景区内蜿
主流水平。<B>开起来的第一感觉是方向盘的手感轻柔，</B>让人感觉如此“严肃”的品牌开起来原来这么好上手。日常行驶中动力充沛，即使在低速行驶时也能保持良好的平顺性。 只是在急加速的时候变速箱降档有点迟疑，仿佛在质问你确定要降档吗？不过这样的变速箱逻辑也符合品牌调性，毕竟谁会经常拿红旗去飙车呢？气定神闲
方视野很开阔。 总结下来，<B>方向盘和底盘质感相当不错，</B>动力充沛但是输出感觉稍显奇怪。 接下来聊聊静态部分。 外观方面，引擎机盖上扁平修长的那一抹红色时刻提醒着所有人，这是一辆红旗 大面积直瀑式中网衔接LED大灯，配合下方两边四个LED雾灯灯组组合，整车一上来视觉冲击感十足，有意思的是中网最中间一根饰条使用红
显得很有操控感。内饰用料方面，<B>三辐式多功能方向盘造型简洁，</B>平底的样式极具动感； 12.3英寸全液晶仪表盘支持多种主题切换，同样是12.3英寸的中控触摸屏分为三块，多半使用语音指令就可控制，蓝牙、多媒体、导航等常用功能包含其中， HS5全系标配电子手刹、自动驻车、上坡辅助、陡坡缓降、发动机自启停等配置；两款高配
中央区域等。 <B>三辐式多功能方向盘的手感不错，</B>多功能按键的布局也较为合理，顶配车型带有四向电动调节功能，实用性很强。此外，镶嵌于方向盘中央的红旗全新LOGO造型也更为时尚，相信能获得不少年轻消费者的喜爱。 中控屏的显示效果以及使用体验都不错，不过对于容易出汗的朋友来说，这块大屏幕很容易成为一个指
50 EV有几分厚重感。<B>方向盘转向手感不错，</B>高速时转向会稍稍变沉，整体感觉十分容易上手。 本次节能比赛分成节能赛以及极限挑战赛两个阶段，最后的极限挑战赛仅供在最后统计中剩余电量最高的车辆参加，教授在统计中获得第二名的成绩，稍有可惜。最后，风行S50 EV在极限挑战赛中的最终续航里程定格在446.3KM，
还是得到了保留。 <B>两辐式方向盘造型比较独特，</B>两侧集成了功能按键，并标配了NIO PILOT功能，包括驾驶员疲劳预警、车道保持、ACC、自动泊车等，当然还有一些功能需要FOTA升级后才能使用，整体来看操作逻辑比较清晰，上手起来还是比较快的，同时还配有电动调节与加热功能。 8.8英寸全液晶仪表盘显示清
的定位。<B>翻毛皮包裹的方向盘手感也一定很不错。</B>如果你有机会加入到EP CLUB，那么你将有机会感受到这辆ES8赛道版。 在拆除了全车大部分非必须装置后，整车减重250KG。不过就算后排有座位，我想大家也不愿意坐在后排体验过山车的感觉。如果车主让你坐在后面，你可能需要考虑一下，你跟车主之间的
倒也简洁，内容也还算丰富。 <B>双幅式方向盘设计不错，</B>尤其是39点的位置，各种功能按键清晰并且简洁。 方向盘上的多功能按键，集成了语音控制系统，按钮标识是我喜欢的风格。方向盘左侧按键还有ACC巡航，车道保持等功能。 握感不错，皮质细腻软硬适中。并且平底的方向盘非常讨喜，我个人对纯圆的方向盘不太感冒了。 整套内饰
转向手感算是轻盈的那种，<B>方向盘的质感也很不错，</B>但转向不够线性，回馈力也不够均匀，而且在车道内总是要修正方向，好在它有车道偏离预警，一旦车辆偏向车道的一侧，方向盘会以振动和修正的方式提示车辆已偏离该车道。 蔚来ES8对噪音的处理似乎有些差强人意，不过低速行驶时的表现值得肯定，而且特有的电动机声音很悦耳动听
内得回归现实 花式轮毂，算个安慰吧 <B>方向盘质感不错的，</B>但我想那种带气孔的方向盘会不会更好，本人是个“汗”人，开车对这种事情需求比较大。 内饰嘛，请忽略那个横贯的出风口，太多了，以前看到好激动，现在似乎成标配了。还是的看品质，大部分皮质包裹，品质感很好！ 也请忽略那个屏幕的尺寸，第一次看到我真以为能当个PAD拿下来的
果有一键设置会更方便。<B>方向盘上按键设计很简洁，</B>并不是很多，功能却很强大，可以调节驾驶模式、查看车辆信息等。 仪表屏显示信息等布局和其他车型大不相同，更像是手机显示界面。 中控区域实体按键不是很多，值得注意的是，换挡装置很是特别，但是上手很容易，反馈也很不错。更多的功能设置更是集中在中控屏幕上。这块屏幕
蔚来ES8的用料和做工还不错，<B>方向盘的材料与质感都比较舒适。</B>作为主打互联网和智能功能的车型，ES8自然也会配备大屏幕液晶仪表盘以及中央屏幕。 ES8的中央屏幕尺寸没有特斯拉MODEL X 大的那么夸张，依旧保留了一些传统按键，比如调节音量等等。 不过空调控制按钮没有单独设置为物理按键，而是需要你进入多级菜单到
和HOME键还是得到了保留。 <B>两辐式方向盘造型比较独特，</B>两侧集成了功能按键，并标配了NIO PILOT功能，包括驾驶员疲劳预警、车道保持、ACC、自动泊车等，当然还有一些功能需要FOTA升级后才能使用，整体来看操作逻辑比较清晰，上手起来还是比较快的，同时还配有电动调节与加热功能。 8.8英寸全液晶仪表盘显示清
是一款新能源而在内饰上有所缩水，<B>该车的方向盘非常经典的双辐式设计，</B>中间有很明显的蔚来标志，看起来很具有科技感，而且整车的座椅材质全部是用的是软包材质极其细腻丰富，在驾驶起来的体验感绝对是非常的好，感觉这样的车简直就是未来的一个风向标，也算是国产汽车的骄傲了！ 这款车之所以这么受欢迎，是因为它的综合性能非常的有实
与悬浮式中控液晶显示屏、<B>造型独特的双辐平底方向盘、</B>方正的液晶仪表盘结合在一起，有一种置身于未来的感觉，确如其名“蔚来”。 此外，ES8配有HUD抬头显示功能，搭载了NOMI车载人工智能系统，可以通过语音“指挥”助理，来执行驾乘人员的命令。 空间方面，六座版ES8 采用了2+2+2的座椅布局，在进出第三排
确，降低了新车主上手的难易程度。此外，<B>比较粗壮的方向盘握感紧实，</B>手感不错，同时还支持多项电动调节。上方的全液晶仪表盘尺寸不小，并且配有HUD抬头显示仪，不过因无法体验，此处不再赘述。 为了突出科技感，时下许多车型完全省略了实体按键的布置，随之而来的便是操作难度的提升，如果碰巧操作系统不够流畅，使用起来会比较烦躁。好在
车内档次感提升了不少。<B>三幅式的平底方向盘也是现在很多车型比较喜欢的设计之一。</B>而在内部空间表现上它也是能够让人满意，毕竟它的轴距也是达到了2.9米，这对于车主来说也是有比较大的吸引力。 动力上它使用了自己最新的动力，采用了84千瓦的电池组，这套动力的续航能力也是达到了510KM，对于日常的日常使用还是可
些，如，<B>蔚来ES6用上了造型更时尚个性的三幅式平底方向盘、</B>看着支撑性还不错的一体式的运动座椅等，车内的年轻风格更明显了。 大家最关心的应该还是续航问题，毕竟之前蔚来ES8在这方面表现并没有多令人满意。从公布的消息来看，蔚来ES6综合工况续航里程（NEDC）最高可达510KM（这是高性能版
乎都使用了软质材料，丝毫没有廉价感。<B>皮质方向盘有着不错的手感，</B>合理的内饰布局也使得日常使用更加便捷。 其实，大空间满足日常需求。 如今，一味的把车做大不再是车企或者是消费者所希望的手段，在有限的空间里合理的布局，并且拥有协调的车身比例才是车企应该优先考虑的重点。祺智PHEV长宽高分别为4510MM、1852MM、1
一区域，边缘有蓝色饰条镶嵌，<B>方向盘造型很独特，</B>呈三角形，而整个内饰塑料感极强，稍显廉价。雷丁I5车身尺寸为4055*1615*1510MM，轴距为2400MM，定位于微型车，目前暂未披露太多有关于动力和续航方面的消息。其实很特别的是，这种尺寸的微型车，目前市面上很少有做成三厢车的形式，比较在尺寸有效的情况下
它的内饰要比许多低价位小型SUV更有质感，<B>方向盘的造型十分精致，</B>内部按键布局合理，还采用了平底设计，再次增强了时尚感。而换挡区域则可以称之为亮点，其设计并不复杂，却有着比较宽大的轮廓，从而体现出与价位不相符的档次感。不过有些遗憾的是，中控屏幕周围的设计稍显普通，相信不少消费者更加希望它采用时尚帅气的设计风格，与外观起到相
感觉到骁途的不简单，双色内饰搭配中控台、<B>方向盘和空调出风口上的镀铬粗线条提升了档次，</B>皮饰的质感也很不错，最夺人眼球的是8英寸触控显示屏，这在同级别SUV中处于领先。 另外骁途还提供了硕大的二段式全景天窗，开口面积达0.56㎡，开启面积达0.44㎡，可以媲美一些更高级别的SUV天窗面积。 骁途的车身长4300毫米，轴距2
起来比较的便利。<B>方向盘的手感不错而且也是多功能性的，</B>让我们在行车的时候操作更加方便。在很多地方都使用了皮质材料进行包裹，所以在质感上也是一个提升的。三菱 骁途虽然关注度并不是那么高，但是车子本身的质量还是不错的，值得入手。综合来看，这款车外观比较精致好看，另外在内饰方面科技感和时尚感都非常强，空
现还是比较抢眼的。转向阻尼调的也挺不错，<B>加上手感良好的方向盘，</B>开起来挺带劲。◆0－100KM/H加速测试WEY官方公布的P8加速成绩为6.5秒，而我们多次测试的结果都在6.5秒以内，最终6.13秒的加速成绩也是很漂亮的，比高尔夫GTI和福克斯ST等都快。起步的瞬间是靠电动机完成的，之后发动机才会介入，介入时并不会感觉突
感控制也十分到位。<B>最令人满意的还是方向盘造型，</B>3、9点位置非常贴合手型，表面细腻的真皮包裹很显档次。 空间方面，WEY P8全系采用5座布局，长达2950毫米的轴距不会给乘客腿部造成任何压力，头部空间虽然要逊色一些，但也不会感到局促。WEY P8为了避免电池因外界因素受到损坏，将整个电池组都放置在
得心应手，而且众多的按钮也非常有质感。<B>三幅式的方向盘手感极佳，</B>做工优良。 动力方面，WEY P8搭载了2.0T+电机的动力组合，二者相加可以让功率达到250KW，峰值扭矩为524N.M，可以说非常有劲，让它能够在多种地形中驰骋。除了拥有大空间、良好的做工之外，价格上也非常高端，25.98－27.98万的价格不算便宜，
位的自主品牌，我敢说WEY没有对手。 <B>方向盘手感很粗壮厚实，</B>左侧是多媒体按键右侧是巡航等功能，新鲜感来自下方的银色装饰，相比VV5有一定的造型变化。 12.3英寸的全液晶仪表盘有很强的科技感，显示信息也很丰富，并具备了三种主题可供切换。 悬浮式中控屏是WEY车型的一大特色，它就是车内为数不多科技产品的存在，尖锐的边框
价位的自主品牌，我敢说WEY没有对手。 <B>方向盘手感很粗壮厚实，</B>左侧是多媒体按键右侧是巡航等功能，新鲜感来自下方的银色装饰，相比VV5有一定的造型变化。 12.3英寸的全液晶仪表盘有很强的科技感，显示信息也很丰富，并具备了三种主题可供切换。 悬浮式中控屏是WEY车型的一大特色，它就是车内为数不多科技产品的存在，尖锐的边框
技感和豪华感。<B>新车的方向盘采用的是经典的三幅式方向盘设计，</B>在方向盘局部部分用镀铬装饰。新车采用了全液晶仪表盘设计，仪表盘的UI界面设计起来也是很有意思。中控台造型设计起来也是相对的大气。中控区域由悬浮式显示屏换装为双触摸屏设计。中控区域由悬浮式显示屏换装为双触摸屏设计。 动力方面，新车由3.0
具包裹性的运动座椅。其次，<B>便是运动感和触感极佳的三辐式方向盘，</B>隐藏在方向盘后方的大尺寸铝合金换挡拨片也让壹哥爱不释手，这些运动化的装备是乐趣的根源所在。 运动性是捷豹的DNA壹哥本次试驾的是250PS车型，搭载了英杰力系列2.0T涡轮增压发动机，最大功率250马力，峰值扭矩365牛·米，拥有不错的账面参数
盘和10.2英寸中控屏科技感十足；<B>三幅式的设计的多功能方向盘展现着跑车的气质；</B>此外，流媒体后视镜也是一大亮点，可提供50°的超广角后方视野，且该高清摄像头集成在车顶的鲨鱼鳍天线内，不受雨水泥泞干扰。 动力方面，新款捷豹XEL分别搭载1.5T高低功率版本发动机以及2.0T高低功率版本发动机。其中前者最大输出功率分别
有豪华感，<B>方向盘在设计上更加大气。</B>
化。新车换上了I－PACE的三幅式方向盘，<B>粗壮的方向盘更有跑车的韵味，</B>加大的换挡拨片让驾驶者更有驾驶的欲望。在便利性方面，方向盘的电动调节也取代了往前的手动调节模式。另外，方向盘匹配了触敏式按键和滚轮操作按键，实际操作的质感反馈也尤为不错。 第二代HUD抬头显示系统，显示效果更加清晰及显示内容更加丰富的同时，其显示画面尺
运动车型当中，<B>能将方向盘触感处理得如此细腻的产品可谓凤毛麟角，</B>但是XEL做到了，那种皮革与手掌间的沟通实在无法用言语去形容，不过当你真正握上它的时候，我相信你一定会明白我为什么觉得它十分优秀了。 在动力方面，全新捷豹XEL搭载一台荣获“2018沃德全球十佳”的2.0T英杰力发动机，该发动机采用
致。 <B>三辐式的方向盘造型简约，</B>并且运用镀铬饰条进行包裹，方向盘两侧密布的多功能按键，彰显出科技感和人性化。 作为一款主打运动的车型，XEL从次低配起就配备了换挡拨片，充分满足了热爱操控的车主们的驾驶欲望。 环抱式的分层仪表台，官方将其定义为游艇风格，在造型和布局上非常规整。 空调出风口
什么更多能烘托运动气息的设计元素，<B>但隐藏在造型奇特的三幅式方向盘后方的换挡拨片却表明了捷豹XEL并没有因为加长而放弃对驾驶乐趣的追求。</B> 在内饰上营造豪华氛围向来都不是宝马的特长，宝马3系这多年来一成不变的内饰设计也向来不是能够给人带来惊喜的地方。小尺寸的悬浮式中控显示屏看起来有点小气，那迷倒众生的「丁字裤」方向盘
豪华感。 <B>NAPPA真皮包裹的三幅式多功能方向盘手感细腻，</B>花瓣形的镀铬装饰更是独具匠心，后方低调的换挡拨片仿佛也在提醒你：使用手动模式体验更佳！ 没错，切换到运动模式，挂入S挡，双手轻轻撩拨着换挡拨片，伴随着引擎的低吼声，液晶仪表盘上红色的线条顿时让你热血沸腾。此时此刻，恐怕就连英国之宝放
头显示，<B>再加上手感不错的方向盘，</B>在满足日常装逼的同时带来了良好的驾驶体验！中控采用一块10.2英寸分屏显示的多媒体搭配，简单说就是主驾驶和副驾驶看到屏幕显示的内容不一样，好处是在保证驾驶的安全的同时，提高逼格！ 说到高逼格，捷豹绝对是营造高逼格的好手，全系标配MERIDIAN英国之宝音响
强烈的实用性。<B>三幅式的多功能方向盘和大屏的显示器超大气的设计更加时尚，</B>中控台两侧的空调出风口设计的比较锐利，带有攻击性。车门内侧在设计上呈现出了强烈的层次感。真皮包裹的多功能座椅可带来强烈的舒适性。 ​ 捷豹XEL汽车在安全方面配备了远程通风、空气净化、智能互联定位和语音控制等高端系统。汽车车
，颇有雅致。全皮中控台的用料，也是很上档次。<B>方向盘的手感不错，</B>粗细适中。定速巡航、电话以及换挡拨片，都是全系标配的。车辆启动时，自动升起的换挡旋钮，可谓是仪式感十足。全新捷豹XEL拥有很多越级的配置，像同级独有的12.3英寸TFT多功能液晶虚拟仪表盘、LUXTEC 包覆式仪表板顶盖等功能都很难在三四十万的车型上看到。 XE
的用料，也是很上档次。<B>方向盘的手感不错，</B>粗细适中。定速巡航、电话以及换挡拨片，都是全系标配的。车辆启动时，自动升起的换挡旋钮，可谓是仪式感十足。相比2018款车型，2019款捷豹XEL针对配置进行了调整。首先，新车全系增配了隐私玻璃，200PS精英版/豪华版在此基础上增配了10英寸触屏；200PS/2
档次。<B>方向盘的手感不错，</B>粗细适中。定速巡航、电话以及换挡拨片，都是全系标配的。车辆启动时，自动升起的换挡旋钮，可谓是仪式感十足。 2019款 2.0T 200PS 精英版搭载2.0T 200马力 L4发动机，匹配8挡手自一体变速箱，动力系统匹配成熟，换挡平顺无顿挫。全新XEL的悬挂为前
是很上档次。<B>方向盘的手感不错，</B>粗细适中。定速巡航、电话以及换挡拨片，都是全系标配的。XEL上很多同级别车中稍有的配置。加上28.18万的起售价，使其拥有更高的性价比！ 小编在汽车之家捷豹XEL热议对话框中，看到了不少女性车主的身影，可见这款车的“女人缘”着实不错。不仅是女人缘好， 捷豹XEL
出众的视觉效果，<B>而车内也配备了手感更出色的M运动方向盘。</B>这款车型目前市场上到手价为30万元左右，如果不急着购买的话，预计年后价格还会进一步下跌，有兴趣的朋友可以持币观望一阵。● 凯迪拉克ATS－L◆ 各地行情分析凯迪拉克ATS－L目前可以说是这个级别中最具运动气质的车型了，其驾驶感受颇像E90时
观套件，为整车提供了更加出众的视觉效果，<B>而车内也配备了手感更出色的M运动方向盘。</B>这款车型目前市场上到手价为30万元左右，如果不急着购买的话，预计年后价格还会进一步下跌，有兴趣的朋友可以持币观望一阵。● 凯迪拉克ATS－L◆ 各地行情分析凯迪拉克ATS－L目前可以说是这个级别中最具运动气质的车型了，其驾驶感受颇像E90时
套件，为整车提供了更加出众的视觉效果，<B>而车内也配备了手感更出色的M运动方向盘。</B>这款车型目前市场上到手价为30万元左右，如果不急着购买的话，预计年后价格还会进一步下跌，有兴趣的朋友可以持币观望一阵。● 凯迪拉克ATS－L◆ 各地行情分析凯迪拉克ATS－L目前可以说是这个级别中最具运动气质的车型了，其驾驶感受颇像E90时
动外观套件，为整车提供了更加出众的视觉效果，<B>而车内也配备了手感更出色的M运动方向盘。</B>这款车型目前市场上到手价为30万元左右，如果不急着购买的话，预计年后价格还会进一步下跌，有兴趣的朋友可以持币观望一阵。● 凯迪拉克ATS－L◆ 各地行情分析凯迪拉克ATS－L目前可以说是这个级别中最具运动气质的车型了，其驾驶感受颇像E90时
车提供了更加出众的视觉效果，<B>而车内也配备了手感更出色的M运动方向盘。</B>这款车型目前市场上到手价为30万元左右，如果不急着购买的话，预计年后价格还会进一步下跌，有兴趣的朋友可以持币观望一阵。● 凯迪拉克ATS－L◆ 各地行情分析凯迪拉克ATS－L目前可以说是这个级别中最具运动气质的车型了，其驾驶感受颇像E90时
供了更加出众的视觉效果，<B>而车内也配备了手感更出色的M运动方向盘。</B>这款车型目前市场上到手价为30万元左右，如果不急着购买的话，预计年后价格还会进一步下跌，有兴趣的朋友可以持币观望一阵。● 凯迪拉克ATS－L◆ 各地行情分析凯迪拉克ATS－L目前可以说是这个级别中最具运动气质的车型了，其驾驶感受颇像E90时
车提供了更加出众的视觉效果，<B>而车内也配备了手感更出色的M运动方向盘。</B>这款车型目前市场上到手价为30万元左右，如果不急着购买的话，预计年后价格还会进一步下跌，有兴趣的朋友可以持币观望一阵。● 凯迪拉克ATS－L◆ 各地行情分析凯迪拉克ATS－L目前可以说是这个级别中最具运动气质的车型了，其驾驶感受颇像E90时
了更加出众的视觉效果，<B>而车内也配备了手感更出色的M运动方向盘。</B>这款车型目前市场上到手价为30万元左右，如果不急着购买的话，预计年后价格还会进一步下跌，有兴趣的朋友可以持币观望一阵。● 凯迪拉克ATS－L◆ 各地行情分析凯迪拉克ATS－L目前可以说是这个级别中最具运动气质的车型了，其驾驶感受颇像E90时
的视觉效果，<B>而车内也配备了手感更出色的M运动方向盘。</B>这款车型目前市场上到手价为30万元左右，如果不急着购买的话，预计年后价格还会进一步下跌，有兴趣的朋友可以持币观望一阵。● 凯迪拉克ATS－L◆ 各地行情分析凯迪拉克ATS－L目前可以说是这个级别中最具运动气质的车型了，其驾驶感受颇像E90时
件，为整车提供了更加出众的视觉效果，<B>而车内也配备了手感更出色的M运动方向盘。</B>这款车型目前市场上到手价为30万元左右，如果不急着购买的话，预计年后价格还会进一步下跌，有兴趣的朋友可以持币观望一阵。● 凯迪拉克ATS－L◆ 各地行情分析凯迪拉克ATS－L目前可以说是这个级别中最具运动气质的车型了，其驾驶感受颇像E90时
，宝马6系GT并未给出太多闪光点。<B>方向盘手感不错，</B>但是虚位较大，需要一点上手时间。油门和刹车需要适应，可能是由于反应不够线性的缘故。总而言之，宝马6系GT的操控表现没有那么讨车友喜欢。对于油耗，宝马6系GT的实测均值油耗为8.6L左右。在街市中以40KM/H的速度行驶，经过红绿灯的状况下，油耗为11.2L，高速公
也鲜有对手。 <B>新样式多幅方向盘造型和手感俱佳，</B>随驾驶模式切换去变化显像的液晶仪表盘在数据和动态的表现上都很棒。皮革和软性材质运用得一点都不吝啬，木纹饰板为整套内饰带来了一丝庄重的氛围。 细节处理部分足够精致：按键和旋钮的阻尼质感很高级，空调控制区几个触控键反应迅速准确。前有机玻璃、后皮革包裹的
质感。<B>方向盘整体手感还是相当不错的，</B>手握部位比较粗壮。液晶仪表有三种模式，跟驾驶模式捆绑，也就是说在运动模式、舒适性模式和ECO模式下仪表的界面会有所不同，运动模式下更突出行驶时速和转速。多媒体系统比以前更好用了，除了可以传统的IDRIVE旋钮控制，也可以在屏幕上触摸控制，或者手势控制
式开出车位，在复杂的停车楼中寻找出口时，<B>我已经从M850I别致的真皮方向盘上感受到了转向手感的细腻与油润，</B>我在描述宝马的转向时喜欢用“拴在方向盘上的橡皮筋”来形容转向力矩的线性与易控，而在这台M850I上还要再加上“细腻、顺滑、有弹性”。明知道这种感觉有些电子味，但你就是会享受和喜欢，也完全没有一般四驱车型的迟钝和沉闷
给花！ <B>方向盘粗壮握着手感扎实，</B>功能操作方面一项不少，“拇指控制”等都有配置，值得关注的是您可以在方向盘上选装两个独立的彩色屏幕，可以单独控制功能选择以及驾驶模式，选装价： 4900元。 12.3英寸的大屏幕是不是有点审美疲劳了？ 不过开机动画还是非常精美的，至于显示效果以及菜单操作都是
和方向盘加热功能这些功能也都配备。<B>方向盘表面的电镀铝材质让整体做工更显精致，</B>不过按键表面的标识字迹并不够清晰。 高配车型的仪表盘并未采用全液晶仪表，而是传统物理指针搭配液晶仪表的组合，好在功能性及显示功能效果都还不错。 全系标配10.1英寸中控彩色触控液晶大屏，分辨率高，其内部硬件性能也很强大，还内置了全新智能系
可以对开的中央扶手箱储物盒。 <B>方向盘比较粗壮，</B>握感不错，采用真皮包裹，还进行了打孔处理，按键面积比较大，不容易出现误操作。背面还带有换挡拨片。整体来说方向盘的实用性比较强。 仪表由实体表盘和液晶屏组成，7英寸的液晶屏显示效果比较细腻，内容也很丰富。液晶屏两侧的油量显示和水温显示与实体的时速表、转速表组成了一个
较强！而且车门上也有皮质包裹。<B>方向盘上的金属材质也营造出不错的档次感。</B> 而且乘坐空间不需要有什么担心，前两排座椅的头部空间充裕，而且第二排的腿部空间很充足。第二排靠背支持角度调校、座椅前后调节的幅度是同级最大的，这保障了第三排座椅的实用性。教授实测，第二排和第三排座椅同时乘坐178CM的乘客时，双方的腿部空间
风格稍显年轻一些。<B>三幅式多功能方向盘设计简约，</B>配合镶嵌在中控部分的中控屏幕，样式更加不错。智能互联系统可以实现在线音乐以及在线导航功能，异常便捷。 引自汽车之家图库动力部分，分别采用了1.6L以及1.3T的发动机，其中，1.6L自然吸气发动机的动力为125马力，而高配涡轮增压版本的为163马力，参
饰完全符合我们如今的审美，<B>最令人满意的地方就是三幅式方向盘以及出风口的设计，</B>看起来极为年轻时尚。不过挡把区域的设计显得不够大气，如果再简洁一些，并且在用料方面再提升一些将会更好。 但毕竟荣威RX3的定位就摆在那里，在同级别的车型中，设计风格优秀的不少，宝骏510、哈弗H2等车都在其中，但它们都有一个共同的
经算不错了。 <B>方向盘的手感首先是好评的，</B>转向手感比较轻盈，随着车速的增加不断提升的转向阻尼虽然不明显，但也让这辆小车在行驶上又多增加了一点质感。指向性对于日常驾驶来说没有任何问题，方向盘的回正力度也也比较均匀，哪怕是新手司机也能从容应对。 坦言对于一个5－7万元的车来说，笔者对隔音降噪是不抱希
配置上的升级，<B>真皮方向盘手感个人很喜欢，</B>按键分布逻辑也很不错，容易上手。而中控屏，分辨率与功能上都无可挑剔，只是个人感觉UI设计还有待优化。新车还增加了38项语音控制词条识别口令，包括语音控制空调、车窗升降、天窗开启等日常常用话术，且反应速度也不慢。 座椅舒适性还算说的过去，毕竟要考虑其售价与
气息，<B>皮质方向盘手感不错。</B>配置上主要看到有一个8英寸触控屏，搭配有前后驻车雷达，倒车影像，还支持CARLIFE，相比较而言在这个价位下让人眼前一亮。 远景X3搭载了一台1.5L自然吸气发动机，最大功率为102马力，与之匹配前置前驱5挡手动，油耗方面百公里耗油5.6L左右。目前该车型报价
造型相对普通，这个好像是哈弗的通病，<B>三辐式多功能方向盘造型比较抢眼，</B>手挡的位置比较高，有点怀挡的感觉，配置上， 全系标配无钥匙进入，第二排座椅靠背调节，支持CARLIFE和蓝牙，后座出风口等，像定速巡航这样的高级配置在中高配车型也有搭载！ 动力上，2019款 哈弗M6基本上全系搭载的1.5L涡轮增压发动机，这也是长
上，就剩了同级的很多车型，<B>三幅式的方向盘手感也很不错。</B>ESP、牵引力控制等基础安全措施更是全系标配啦！这样一看，其实这款车的性价比还是十分高的。 引自汽车之家图库至于动力方面，全系标配的1.5T发动机最高能达到150匹的马力，峰值扭矩为210牛米，匹配的是6挡手动以及7挡双离合的变速箱，动力对于日常家庭出
十足，<B>三复式的方向盘经过了加粗的处理，</B>方向盘显得格外的宽大，仪表盘都是非常传统的设计，没有什么特别的特色。中控区部分设计非常坚强，挡杆和中控区放置在了一起，这样的设计在很多的MPV车型上使用较多，SUV的身上，这款车在小编看来还是头一次。 车身搭配着1.5T的发动机，最大马力150匹，
噱头”功能去博得眼球。厚实的座椅、<B>握感粗壮的方向盘，</B>很多细节都在提醒坐在相应位置的人，各司其职。所以笔者认为，别克GL6的“内在”就是极致务实。把自己份内的事情做好、做强，也是一台MPV车型该有的良好品质。 需要补充的是，别克GL6的底盘悬架采用了前麦弗逊+后多连杆式独立悬架组合，这样的设定加调教令其开起来更像一
有着不错的握感，<B>同时方向盘的造型也很有时尚感。</B> 空调面板采用了旋钮式的设计，操作起来很方便。 GL6全系搭载的都是一套1.3T加6AT的动力组合，其中1.3T发动机的最大功率163马力，峰值扭矩230牛·米。 皮质包裹的座椅有着不错的舒适度，靠背同样包裹不错。 第二排的空调出风口设计，配置的两个
较高。车厢的做工挺细致，符合我对于它的预期。<B>方向盘人机工程设计合理，</B>除最低配车型外，其余两款车型都使用了真皮包裹，手感饱满舒适，不足的是它只支持上下调节，也是其他同事反馈最多的。前碰撞预警、自动泊车、车道偏离预警等配置在很大程度上提升了它的档次，而且这些配置都挺好用，对于行车安全有积极的影响。中控触摸屏尺寸为7英寸，以现在
工还是值得肯定的，<B>真皮包裹的三幅式多功能方向盘手感出色，</B>座椅也同样采用真皮包裹（高配车型），乘坐舒适度极佳。中控台上的7英寸高清触摸显示屏感应依旧灵敏，此外，焕然一新的交互界面功能还相当丰富，包括有高德地图导航、网易云音乐、考拉FM、ONSTAR安吉星系统以及在线查询等功能。 闲话不多说，开始20
而至于转向感受上，<B>GL6的方向盘在舒适模式下手感偏轻，</B>运动模式下会带来少许手感改变，但在转向效果尤其是指向性方面并无明显差异。整体来说，GL6的驾驶感受优于GL8，但乘坐舒适性就稍有不及了。 目前，GL6在国内各大城市都有1.4到3.2万元不等的优惠，这让本就价格实惠的GL6性价比进一步提升。 结
度偏向驾驶员－侧。<B>多功能方向盘的设计比较简洁，</B>三个拨杆集成了电动雨刷、定速巡航、转向、换挡等功能。12.3英寸的全液晶仪表左、右均能显示里程、能耗、导航等信息，长按方向盘上的相应滚轮即可对滚轮同侧仪表上的菜单信息进行选择。中控屏幕下方有无线充电装置，这里也可以作为放零碎物品的储物格，用起来还是比较
拉比较像。 <B>方向盘设计的比较简洁，</B>整体功能布局和特斯拉比较相似。 虽然小鹏G3的整体车身尺寸不算大，但是空间设计的还算合理，后备箱的容积满足家用没问题，不过二排座椅并不适合长途乘坐。配置：智能化就是这么体现的小鹏G3定位就是“第一台智能汽车”，所以在智能配置方面比较用心。不光有超大的中控屏，
海马还是一家有积淀的厂商。 <B>方向盘环身属于那种偏粗壮的类型，</B>握感比较棒，加之比较大的转向阻尼，开起来颇有一丝运动感。和同价位的燃油车去比较，这个转向是挑不出毛病的，不能和一些廉价的电动车混为一谈。 像这种十几万的电动车我从来不担心绝对的动力表现，法定限速区间内都能表现得从容不迫，我更看重实际开起来动力系统是
识别语音功能。座椅具有加热调节等功能，<B>NAPPA材质的多功能方向盘手感极佳。</B> 行李箱灵活多变，能够满足各类大小物件的装载，座椅支持4/6比例放倒。动力方面，小鹏G3能够带给我们更加畅爽的驾驶体验，稳定的续航能力以及较低的风阻系数，能够将用户的驾驶操控得到非常明显的提升。0－50KM加速3.7S，550KM的续航里程，
驶明显感觉内饰带有一定质感，<B>真皮材质包裹方向盘手感很好，</B>并且内饰大面积采用红色线条搭配看上去十分运动。多功能方向盘配有黑色漆面材质，仪表盘搭配5英寸液晶显示屏，面向驾驶者的中控整体充满驾驶氛围。 座椅的包裹以及舒适度都很出色，此配置车型带有主驾驶电动调节。 第二排座椅中间位置凸起不是很高，可以轻松乘坐三位乘
吧。 <B>方向盘手感也细腻的就像少女的酥胸，</B>同价位的骐达轩逸是不会做到这种材质和握感的。 仪表中央有一块5寸的彩色液晶屏幕，显示信息量丰富，界面切换简便。 启辰这套多媒体系统界面基于安卓开发，通过8英寸电容屏控制主体功能。这个中控屏幕具备的功能包括导航、多媒体播放等功能，并且支持第三方应用
格上偏向驾驶激情的营造。 <B>平底方向盘造型还不错，</B>并且配上了多功能按键，令操作更为便捷，可以材质方面并非皮革，而是塑胶。 仪表盘采用双指针圆表，中间的彩色大屏显示信息还比较丰富，并不花哨，但是蓝色的配色和车厢整体的红色配色并不搭，显得比较凌乱。 车机系统是2019款D60最大的变化直以，这套车联网系统相比老
充口另外，<B>方向盘也比较细，</B>在转弯或者多弯的道路，握感不好。不过作为兼顾日常或者满足近郊出行的代步工具，基于价格因素，对D60 EV的抱怨也并不会太多。在满电状态下试驾两天，兼顾了国道和高速路段，第一天下午拍摄结束时续行里程还剩336KM，在第二天中午拍摄完成时，续行里程仍然还有280KM。
了钢琴烤漆材质，<B>并采用了时下流行的三幅式方向盘设计，</B>增强了运动感。整体上，能够看出内饰的设计采用了非对称设计，看来新车是非常看中设计的个性化的，中控台整体也做了倾角设计，整体朝向驾驶位。由于还没有具体公布参数，所以没有具体的尺寸信息提供给大家，只能先带大家看个大概，之后有新消息我们会分享给大家。
，同时也烘托出车内整体的时尚与科技氛围。 <B>三辐式平底方向盘手感细腻并且运动范儿十足，</B>而电子巡航与抬头显示功能功能的加入，可以让用户在驾驶过程中更加安全、惬意。与此同时，整车全系座椅从造型、材料、乘坐舒适度等方面也均向BMW X1看齐，为用户打造出更加优质的驾乘体验。 如今，中国已经成为全球最大的汽车市场，这也意味着国内消
造型上，<B>中华V7采用更加运动手感更佳的运动式方向盘，</B>整个内饰的按键质感也相当舒服，堪比宝马的水平。在造型设计上，中控竖立的大屏尺寸达到10.4英寸，宝马原厂的鸡腿档杆宣誓着这款车与宝马的各种渊源。内饰的整体做工和用料也都是大面积采用了软质的搪塑材质，同时门板上还大面积采用皮质包裹，整体内
档次。皮质与搪塑材质，让面板的手感更柔软。<B>真皮平底式方向盘从造型到握感都很不错，</B>底部还刻有V7的LOGO，盘幅较小的方向盘对于驾驶操控很有帮助。 中华V7配备了驻车雷达、电动尾箱、抬头显示、全景影像、大灯高低调节、陡坡缓降等功能，日常驾驶更加方便，而且安全性更高。10.4英寸中控彩屏采用了扁平化设计，流畅度整体很不错，支
元素的点缀，也让整车的气氛更加活跃。<B>平底式的多功能方向盘造型时尚，</B>也带来了不少的运动气息；双圆形指针仪表搭配着7英寸彩色液晶仪表，再加上10.4英寸的彩色中控大屏，科技感十足，功能上支持GPS导航、车载电话、手机互联等功能，操作便捷。大鸡腿挡把也颇有宝马车的感觉。配置上，像是无钥匙进入、自动空调、花粉过滤、定速巡航
的同时，还不忘在其中增添一些科技感。<B>此车方向盘设计精致，</B>握感粗壮，相对小巧的外形令它操控体验出色，而换挡区域则足以成为一个亮点所在，形状怪异的电子挡杆与宝马汽车十分相似，或许它们的设计师在此方面“英雄所见略同”。此外，中控区域最容易吸引人的目光，一块尺寸巨大的触控液晶屏镶嵌在其中，令整体科技感明显提升，但对于接受能
造型上，<B>中华V7采用更加运动手感更佳的运动式方向盘，</B>整个内饰的按键质感也相当舒服，堪比宝马的水平。在造型设计上，中控竖立的大屏尺寸达到10.4英寸，宝马原厂的鸡腿档杆宣誓着这款车与宝马的各种渊源。内饰的整体做工和用料也都是大面积采用了软质的搪塑材质，同时门板上还大面积采用皮质包裹，整体内
华。 <B>真皮包裹的三幅方向盘手感很好，</B>平底方向盘是现在自主车型的标配，方向盘左右两侧集成了多功能按键。 仪表盘采用了了传统机械加中间7大屏的方式，中间7寸大屏显示信息全面，并且能够显示导航信息。 中华V7内饰最吸引眼球的莫过于中央的10.4英寸大屏，其搭载了BRI－AIR 2.0车载互联
饰，档次感也就有了明显的提升。<B>方向盘的设计非常时尚，</B>皮质包裹让方向盘的握感也不错，而且还体现出不错的德系风味。 动力方面，中华V7搭载1.6T和1.8T涡轮增压发动机，前者最大功率150千瓦，最大扭距280牛米，后者最大功率170千瓦，最大扭矩300牛米，都是匹配的7挡双离合变速箱。整体的驾驶质感非常出色，动
，同时也烘托出车内整体的时尚与科技氛围。 <B>三辐式平底方向盘手感细腻并且运动范儿十足，</B>而电子巡航与抬头显示功能功能的加入，可以让用户在驾驶过程中更加安全、惬意。与此同时，整车全系座椅从造型、材料、乘坐舒适度等方面也均向BMW X1看齐，为用户打造出更加优质的驾乘体验。 如今，中国已经成为全球最大的汽车市场，这也意味着国内消
档次。皮质与搪塑材质，让面板的手感更柔软。<B>真皮平底式方向盘从造型到握感都很不错，</B>底部还刻有V7的LOGO，盘幅较小的方向盘对于驾驶操控很有帮助。 中华V7配备了驻车雷达、电动尾箱、抬头显示、全景影像、大灯高低调节、陡坡缓降等功能，日常驾驶更加方便，而且安全性更高。10.4英寸中控彩屏采用了扁平化设计，流畅度整体很不错，支
过时，<B>方向盘的设计应该是全车最漂亮的地方了，</B>三幅式的方向盘搭载了很多多功能的按键，用起来也很方便。仪表的设计也是非常的传统，没有什么液晶仪表盘，一切都是机械的设计，不过指针以及读数还是非常清晰的。 引自汽车之家图库其实像这种家用小车，好开才是根本。这种车也不可能搭载一台大马力的发动机，
人失望，<B>最显眼的就是三幅式多功能方向盘的设计，</B>在风格上的选择和配色上的搭配让这个方向盘显得十分前卫。不仅如此，悬浮式的大屏幕也是亮点之一，在如今悬浮式屏幕火热的情况下，昌河A6显然也是不甘落后。这辆车在空间上的表现也是十分不错，长宽高分别为4620、1810、1485毫米，轴距为2672
液晶仪表盘。<B>三幅式多功能平底式方向盘造型比较新颖，</B>电子挡把造型类似沃尔沃的风格，周边区域使用了黑色钢琴漆面设计。 配置方面，新车标配全LED智能感应自动大灯、LED日间行车灯/尾灯、无钥匙进入、一键启动、运动模式、双区自动空调、车窗远程控制功能（钥匙遥控开启关闭）空气过滤系统、外后视镜电动调
部分自然也配备了全液晶显示，<B>三幅式平底方向盘手感上乘，</B>电子档把、电子驻车等配置也一并搭载。动力部分，新车将搭载奇瑞研发的1.6T发动机分高低功率版本，传动匹配MT和7DCT变速箱。
出风口的造型更是充满了年轻时尚气息。<B>三幅式平底方向盘手感细腻，</B>用料方面也相当厚道，体现出了奇瑞的用心。动力方面，新车将搭载奇瑞最新研发的1.6T发动机，传动匹配7速双离合变速箱。/N/N
的内饰很是精致。<B>三幅式多功能平底方向盘有着自己独特的设计，</B>搭配网格状的座椅和不错的档把造型，有着一定的运动感。而全液晶仪表盘和悬浮式中控液晶屏的使用给车内带来了不少的科技感。整体来说，星途TX确实是一款高端车型，内饰精致，在同级别中也有着不错的位置。 动力方面，新车搭载的是奇瑞最新研发的1.6T
次很高，悬浮式的全液晶中控屏，<B>独特造型的多功能方向盘，</B>电子手刹，构成了一个时尚感非常浓厚的区域，奇瑞与百度合作的车联网系统也被搭载在这款车上，它可以实现语音交互，在线导航等，智能感很高。 动力方面，星途TX将会搭载1.6T的高低功率涡轮增压发动机，最大输出功率分别为218、190马力，可以说表现很出色了。最近
驶者。<B>三幅式多功能平底方向盘的设计格外时尚，</B>功能按键划分清晰，下方融入量黑色饰板进行点缀，质感提升不少。电子挡杆的设计格外新颖，握感十足，挡杆下方带有运动模式按钮，方便驾驶员在驾驶中的操作。 新车的多媒体液晶屏采用当下较为流行的悬浮式设计，并在周围采用银色饰条进行包裹，视觉效果可佳。说
给人一种时尚丶豪华的视觉效果。<B>平底式方向盘造型绝对运动时尚，</B>液晶仪表盘以及悬浮式中控屏设计提升该车的科技感，对称的中控空调下方集结了大量的空调旋钮按键，精致的档把造型周围集结了大量的配置按键，方便在行驶当中更好的进行设计。用料方面，采用了大量的软性皮质包裹以及镀铬饰条进行点缀，不仅美观还增加了奢华感，配置方面
的缝线很有质感，<B>平底方向盘的造型让人印象不错。</B> 全液晶仪表盘虽然已经被许多车型应用，但是电子挡把在这个级别的车里却不常见，甚至还有两个质感不错的金属换挡拨片，也是一个加分项。 在配置方面，星途TX/TXL也有自动空调、自动大灯、座椅加热、前排座椅记忆等舒适性配置，总体来说在配置表现上非常不错。
妙笔生花的效果。<B>平底式的三幅方向盘在造型上就深受年轻消费者的喜爱，</B>辅以镀铬装饰的点缀，看上去时尚了不少。 其实内饰方面最重要的与现在很多国产豪华品牌不同的地方，是它保留了大量的实体按键，从笔者的角度出发，其实这样的设计更加符合人们的驾驶系统，如果是通过屏幕来操作的话，很容易会造成驾驶员的分神。这
身的高端品牌形象。 <B>平底造型的方向盘也满足了当下的流行趋势，</B>皮质材料细腻，可以营造出一定的高级感，但对于我这样手掌比较大的人来说，方向盘尺寸还可以更粗一些。同时多功能方向盘左侧拇指位置我也发现了ACC功能，并且方向盘后侧也准备了两个换挡拨片。 全液晶仪表盘已经不知不觉成为当下热潮，尤其是自主车型，不
节处的银色镀铬装饰、红色装饰条、电子挡把、<B>三幅运动方向盘等细节设计都让新车内饰看起来更加高端、</B>上档次。动力部分新车搭载一台1.6T涡轮增压发动机，这款发动机分为高低功率两个版本，最大功率分别为为190、218马力，峰值扭矩分别为275、320N•M，而传动系统则匹配手动以及7速双离合变速箱。此外新车还有款1.5T+电动机
艺与整体非常立体的手握位设计，<B>让方向盘握上去的手感不错。</B>方向盘的左侧为定速巡航、行车电脑显示屏的功能按键，右侧则是多媒体功能按键。 值得注意的是，星途TXL这次采用了全液晶仪表盘，内部功能显示清晰，操作简单，同时在色彩的选择上，蓝色的主色调提升了整车的格调。而中控则使用了10.25英寸的触摸显示屏，分辨率较高
色镀铬手柄看起来非常精致，手感很好。<B>新车方向盘上的皮革包裹物手感柔软细腻，</B>非常舒适。小型平底设计现在更受欢迎，增加了运动感。中央控制单元的大屏幕非常醒目，显示精度非常高，触摸控制也非常灵敏。说到这里，我们不得不提到百度阿波罗在新车上的小型车载操作系统。这是一个汽车联网系统，它深深融合了百度人工智能技术。它拥有许多领
晶仪表科技感强，<B>三幅式的方向盘造型别致，</B>电子档把也非常精致。做工用料都非常厚道，对于这套内饰，想必也没什么可挑剔的了。 配置上面，ESP、可开启式全景天窗、无钥匙系统、真皮多功能方向盘、中控大屏，集成多种智能互联功能的车联网系统、自动空调、温度分区等都为标配，令人满意。车身尺寸方面，星途TXL长
液晶屏，全景天窗也没有缺席。<B>三幅式多功能方向盘质感出色，</B>显得时尚运动。电子档把造型新颖，SPORT运动模式按钮成为了画龙点睛之笔。中控台的多媒体液晶屏采用悬浮设计，视觉效果不错，显示信息丰富。新车搭载了百度APOLLO小度车载OS系统，集成百度尖端的人工智能技术，可支持语音、导航、支付、居家以及OTA空中升
，星途的内饰设计非常具有特色。<B>新式的三幅方向盘造型独特精致，</B>车内还配备了液晶显示屏、液晶中控台，显得这款新车档次很好。星途的采用的是内嵌式空调通风口，还有银色的饰板装饰，给人的感觉比较豪华。座椅都是真皮材质的，提高汽车的舒适度。 在动力方面，星途所有的光芒，都围绕着奇瑞第三代TGDI发动机，最大功率160KW
是看得见的优势。 <B>粗壮的三幅式平底多功能方向盘造型不错，</B>按键整齐有序，后方还带有换挡拨片。 液晶仪表盘可显示的内容齐全，根据驾驶模式不同还会自动切换主题，而实景导航、音乐等很多画面还可以与中控屏进行自由切换。 车机系统似乎是每一家车企都在重点开发的一块新领域，从刚开始的收音机、CD机到后来的U盘播
家图库 <B>引自汽车之家图库三辐式多功能方向盘造型别致，</B>中间气囊区类似悬浮效果，两侧按键负责行车电脑、自适应巡航、蓝牙语音、以及多媒体调节等功能；握柄处使用了皮质包裹，后方配有换挡拨片，方向盘支持手动四向调节。12.3英寸全液晶仪表盘，显示效果动感时尚，除了支持多种主题切换外，还能够与中控系
识则很好的表明了它的身份。 内饰方面，<B>新车的三辐式方向盘造型较为简约，</B>中控台大尺寸的液晶显示屏镶嵌其中。而副驾驶位置上除了高亮色面板以外，还融入了多孔设计，底端的开放式置物空间以及右侧的杯架设计显得更为贴心。配置方面， 新车标配车身稳定控制、牵引力控制、倒车雷达、前后独立空调、后视镜加热、多功能方向盘、前雾灯、17英
音交互、远程控制、CARLIFE等其它配置。<B>方向盘采用经典三幅式方向盘设计。</B>另外，12.3英寸液晶仪表盘，还拥有三种主题风格分别为传统主题、运动主题、科技主题根据不同状态选择不同主题风格。 据报道，君马SEEK 5可以识别的手势可能会有7种，主要集中在多媒体系统的控制方面，包括调节播放音量，播放和暂停等功能，此外，还可通过
水准。 <B>皮质方向盘造型还不错，</B>但握持手感一般，主要是银色内塑料包边的缘故。 该车采用了12.3英寸全液晶仪表盘，显示效果比较细腻，功能性不错，还有三种不同主题模式可以选择。 中控屏采用10.25英寸悬浮式触摸屏，操作起来比较流畅，内置功能强大。其中该车最大的卖点，就是支持手势控制功能。
行车电脑可以显示许多实用的信息，非常的方便。<B>三幅式的方向盘设计的不错，</B>采用了真皮覆盖，手感同样非常舒适。值得一提的是，这款车标配了ESP车身稳定系统、侧气囊、侧安全气帘、胎压监测、上坡辅助、后倒车影像，配置上还是比较丰富的。 起亚K4的尺寸分别为4720*1815*1465MM，轴距达到了2770MM，在同级别的车型中还是
像是放个手机会非常顺手、方便。<B>方向盘的手感给我就下了很好的印象，</B>采用了皮质包裹，同时粗细适中，非常贴合手部，在激烈驾驶时候更加有信心。 配置方面，比较好的是车辆提供电子手刹+自动驻车、多功能方向盘、7英寸显液晶仪表、9英寸中控屏、支持苹果CARPLAY以及百度CARLIFE、无钥匙进入、无钥匙启动、倒车影像+
多的亮点，<B>但真皮包裹且粗细适中的方向盘手感非常细腻，</B>相比起一些粗皮纹摸起来要舒服很多。 全车座椅采用了皮质包裹，坐垫软硬程度适中，并且在主驾位加入了6向电动调节，提高了使用便利性。后排并没有配备能够单独放下的中间扶手，不过就售价而言，这点小遗憾应该还是可以接受的。 另外在两款豪华版车型上（
增加了许多装饰。 <B>方向盘手感很不错，</B>车内其它地方，局部还覆盖着软质包裹，让你难以相信这是辆起步价不足6万元的车。 它的后排座伸腿空间很棒，还配备了带有杯座的中央扶手。 后排座分段折叠，折叠之后，后部容积超过1100升。 瑞虎5X HERO的配置对比——时尚版最划算。与瑞虎5X的入门级相比（1.5手
不是很常见。 ​<B>方向盘的手感很粗壮，</B>对于多数男性用户来说握感不错，但只支持上下两向调节，用着不是很方便，有点遗憾。 ​除了最低配之外，瑞虎5X都配上了液晶仪表盘，不过这款液晶仪表只能算是“半液晶”，只覆盖了中间的显示区域。而且除了两种主题颜色的调节之外，并不能进行显示风格的变化，而且位于两旁的时
不过抛开设计不说，<B>皮革包裹的方向盘触感还是相当不错。</B>诸如定速巡航、多功能按键也是一应俱全。 本次试驾的高配车型还配有了电子手刹、自动驻车、陡坡缓降、四门一键升降等配置。在配置的表现上，奇瑞瑞虎5X丝毫不输同级别的其他对手。值得一提的是，后排还配有超强的娱乐系统—两个USB接口。 说到奇瑞瑞虎5X给
英寸的待遇，<B>而方向盘造型还不错，</B>小巧精悍，中高配车型为真皮包裹。而安全配置方面，这个价格的SUV，想也能够想到安全气囊只有2个，不过全系标配的胎压显示十分有诚意。而刹车辅助、车身稳定等被动安全配置也是全系标配，安全配置还算是中规中矩。 引自汽车之家图库而在后排空间方面，虽然瑞虎5X的车身尺寸
，屏幕为4.8英寸。 <B>方向盘造型新颖，</B>虽然非真皮包裹，但握感不错，3、9点位置布置了一些常用的多功能按键。另外，定速巡航在这台入门版本上算是个小惊喜。 中控触摸大屏为9英寸，依旧是全系标配，集成了蓝牙、CARPLAY、CARLIFE等功能。 在挡把左侧，有一键启动、电子手刹、AUTOHOLD及陡坡缓降
会吝啬，集成了大部分多媒体功能和行车功能。<B>真皮圆形的方向盘握上去手感不错，</B>方向盘上的银色饰条，看上去很精致。仪表板并没有采用全液晶仪表盘，而是7寸交互式半虚拟半液晶仪表盘。 8寸的高清电容屏，内部集成了多媒体功能和导航功能。此外车机还带有高速通讯链接功能，包含4G通讯网络、蓝牙4.0、车机手机双向WIFI等功能。电机方面
加注重城市用车。 此外在转向时，<B>方向盘手感紧实不会出现过多虚位，</B>转向精准可以说“指哪儿打哪儿”。而经过小编实地测试，发现在运动模式下转向会相对沉一些，但与普通模式相比没有什么实质变化。 空间：储物空间多种多样 身高180CM的体验者进入车内，空间并不觉得局促，调整好前排座椅后，头部空间还有一拳的余量。美中不足的
用也直观方便。 <B>方向盘整体握感偏粗壮，</B>只有上下两向可调。上面的多功能按钮功能比较齐全，就看上市之后车型配置分布如何，毕竟拍摄的都是顶配车型。 仪表盘采用了中间12.3英寸彩色液晶显示屏，两边分别是时速表和电动系统工况表。 多媒体系统的屏幕尺寸并不是很大，跟荣威I6低配的版本尺寸相当。两边的黑色钢
内饰完全属于自主一线品牌的行列。 <B>三幅式平底多功能方向盘手感不错，</B>三九点方向还做了凹陷处理，电动助力转向比较轻盈。在7座顶配的豪华型身上并没出现液晶仪表盘，而是采用了机械指针+黑白屏的搭配，基础的车辆信息都能显示。 宝骏530身上这块8英寸中控屏反应灵敏，重点是画质细腻得甚至不输苹果IPAD！其次UI设计得也不错
虑才买了530。<B>方向盘质感特别的好，</B>操作也简单方便，门板厚重，总的给人很结实的感觉，满满的安全感。空间敞亮，前后乘坐舒适，二排放平后一家三口出去耍睡个午觉啥的都很方便，天窗开起享受河风简直巴巴适适的。售后服务这块来说，我离这边4S店很近，后期保养维修都很便捷。
个不同是方向盘，<B>530的方向盘明显更粗壮，</B>手感更好，多功能按键的布局也更符合人体工学。 宝骏510的炫酷仪表盘给我的印象还是挺深的，但考虑到家用定位，宝骏530的仪表盘反而回归了朴实。造型虽然没那么炫酷了，但功能却实实在在的增加了很多，而且界面设计清爽，读取信息很容易。 中控显示屏看上去没什么变
是设计感十足，<B>方向盘手感不错，</B>功能简洁清晰，多媒体控制、蓝牙和速度。但这台拍摄用的手动挡车型并不具备方向盘前后调节功能，不得不说是种遗憾。 换个角度再来张驾驶室，可以看出宝骏530的配置丰富，但设计相当简洁。 8英寸屏幕拥有音乐、蓝牙、导航、收音机等功能，还能显示倒车影像，但音量加减并非实体按
松垮垮的感觉。 <B>方向盘造型看着不错，</B>实际握感一般，盘幅的设计还有待提升，而且只支持2向调节，调节驾驶坐姿时可能需要迁就一下。 哦对了，530可能是为了照顾国人的喜好，门调得巨重，女生开关车门绝对会费劲儿，我觉得这个阻尼可以稍微再小一点。 空间无敌大 但也有硬伤在上车那一下，宝骏530给我的感觉并
内饰依然采用的是宝骏汽车家族化的设计理念，<B>三幅式设计的多功能方向盘握感不错，</B>带半点奢华的感觉，中控显示屏使用了悬浮式的设计。除此以外，整个内饰上的用料，例如缝线上的细节处理，都做得非常到位，即使10万级别也能表现出满布科技的感觉。 长安CS75的内饰设计看起来与宝骏530比较十分类似，但是长安CS75的内饰层次感设计会更
手动智享型目前行驶：1400公里综合油耗：<B>7.5L/100KM优点：方向盘转向手感很好，</B>低速很轻盈，高速又很稳重。挡位很有吸入感，挂挡很轻松。底盘表现很扎实，值得称赞。配置功能很齐全，这个价位性价比突出。 缺点：后排座椅不能放倒，行李厢储物能力得不到扩展，此外，由于不能放倒，所以安装后排座椅座套不太方便。轮胎尺寸太窄了，
计，与睿骋CC十分相似。<B>平底方向盘与悬浮式多媒体屏幕都为时下流行设计，</B>悬浮式多媒体屏能提升行车时操作屏幕的安全性。内饰部分采用了皮质包裹搭配橙色装饰条，使内饰较有档次感。配置方面，真皮多功能方向盘、10.25英寸触摸屏、倒车雷达、倒车影像、LED前大灯、自动大灯功能、电动天窗、导航、蓝牙、外后视镜电动折
表融合度非常高，展现了不错的视觉效果。<B>方向盘的设计感相当不错，</B>当然如果你热衷汽车，很容易看出这是模仿宝马设计的“复刻”版本。 无论手动档还是自动档车型，都标配了电子手刹，后方的水杯架还采用了高低可调的设计，适应不同高矮的水杯，确保不会影响放在扶手箱上的手臂舒适度。较为遗憾的是，后排仍然没有提供独立空调风口的配置。新款
真皮。<B>D字型的方向盘造型还不错，</B>但真皮面料的手感我觉得纹路粗糙了一点点。逸动方向盘具有四向调节，这个小细节不错。方向盘上设有多功能按键，可以控制自适应巡航、音响、蓝牙电话等功能。 第一眼看过去，满目都是皮革和缝线，中控台上还有大宽屏，说这是一辆10万元级别的车型，还真有点惊喜。对于本来
栏显示；<B>三幅平底方向盘左右两侧按键触感回馈不错。</B> 主驾驶四项电动调节搭配两组座椅记忆，配合主宾钥匙事先存储相关偏好设置参数与定位功能选项，实际使用很人性化，友好程度大增。 第二代逸动长宽高分别为4710*1820*1505毫米，轴距为2700毫米。相比于初代车型而言，除为营造更低矮动感的
常具有科技感。 <B>双辐式方向盘粗壮有力且造型十分独特，</B>皮质手感不错，底部造型微微扁平但却增添了几分运动感，方向盘两侧集成了大量多功能按键，阻尼效果出众。 12寸中控大屏是整个车内的一大亮点，它不仅集成了导航、多媒体车联网功能，还可以选装语音控制系统，可以实现开关空调、天窗等功能。屏幕下方的按键设计
，转向没有什么虚位，指向性也做的不错，<B>加上那个手感不错的方向盘，</B>给人很强的驾驶信心，即便是初次上手也并不会有什么困难，转向特点很容易的就能让驾驶者掌握。在行驶过程中，底盘始终给你一个非常稳健的表现，虽然整体的调校偏向于舒适，但不会让你感到过分的软，既能够在细碎坑洼路面有一个很好的滤振效果，当遇到较大颠簸时也提供一个很
对此帮助不小），<B>而且无论是方向盘握感还是转向手感都还不错，</B>动力总成系统的配合度比较和谐，属于一台愿意让人去驾驶的A级车。 当然，在款型配置上，名爵6还提供了BOSE的音响，这个价位下能提供豪华音响的确是凤毛菱角。另外，像之前就有的斑马车机系统也是一个很好用的配置。所以，配置是名爵6的核心优势，另
饰设计较为时尚，<B>打孔设计的皮质运动方向盘握感舒适，</B>很容易勾起驾驶欲望。科技感的营造上，EMG6的实力同样不容小觑。12.3寸全液晶仪表盘支持导航投射，画质和显示效果都不错。只要说出“你好，斑马”，就能唤醒由上汽和阿里巴巴共同研发的斑马智行系统，出行导航、影音娱乐、车辆养护甚至支付都能依靠这套系统
增的红色内饰比黑色内饰更让人心动，<B>三幅平底方向盘手感不错，</B>配置也较丰富，全液晶仪表盘、ACC自适应巡航、斑马系统、自动泊车等配置在高配车型都没有缺席。 动力与操控EMG6 TROPHY最搭载了上汽蓝芯四缸1.5T发动机，最大功率124KW（169马力），最大扭矩250牛·米。这台发动机的技术亮点在于采用全铝缸体、
下就上来了。 <B>皮质的方向盘在握感和触感上都做得很好，</B>并且在这套上内饰风格上，方向盘还加入了红色缝线的处理，视觉效果更佳。 全液晶的仪表盘无论在显示效果以及显示信息的丰富程度上都无可挑剔，有一定的科技感。 红黑拼接皮质座椅造型时尚好看，对身体的包裹性表现不错。 掀背式的尾门开启方式仍是名爵6上的
运动化的车型定位。 <B>四幅式的多功能方向盘造型独特，</B>粗壮的外圈握感出色并且集成了定速巡航、多媒体控制以及蓝牙电话等功能按键以及换挡拨片，功能性值得肯定。而12.3英寸全液晶仪表盘的高分辨率以及界面设计带来更具科技感的驾驶氛围。 哈弗H4 PRO配备了主/副驾驶座安全气囊、前排侧气囊、胎压显示、安全带未
车年轻的定位，<B>好在方向盘比较粗壮，</B>握感还是不错的。 动力充沛悬架稍硬哈弗H4采用了1.3GDIT/1.5GDIT两款发动机，均匹配七速双离合变速箱。实际试驾车型为1.5T版本。这套用于H6的动力总成在H4上自然显得更加游刃有余。高速加速流畅，升降档积极，低速顿挫也不明显。不过起步调教相对保守，
口与中控大屏融为一体，<B>此外四辐式方向盘手感细腻。</B>动力方面，哈弗H4配备了1.3T与1.5T涡轮增压发动机，最大输出功率为139匹和169匹，传动匹配7速湿式双离合变速器。据悉，新车将于本月中旬正式上市，售价或9万元起。
大尺寸的液晶屏幕，银色的按键看起来很高档，<B>再加上造型独特的四辐式方向盘，</B>以及点缀在其间的镀铬装饰，看起来很有档次感。此外，根据版本的不同，新车还搭载有定速巡航、全景影像、胎压监测，全景天窗等诸多配置。全新19款的H4搭载的是一台1.5T的发动机，最大马力169匹，峰值扭矩285牛米，匹配6挡手动或7挡双离合变速箱。 7.
，驾驶模式选择和四门的车窗调节。 <B>方向盘真皮的质感非常好，</B>握感极佳，在同级别车型中比较难得。 全液晶的仪表盘选择模式很多，也非常炫酷，但最值得一说的是它的夜视功能，DS7带有热源探感的夜视仪，当开启这项功能的时候，就会在液晶仪表盘上显示夜视状态。这个功能对于路灯照明不太好的环境，确实非常有帮助，很好用。 DS7座
，里面主要的显示元素也是菱形。<B>方向盘的造型自然也是相当独特的。</B>值得提出的是，两个换挡拨片设置的位置太里了，实用起来及其不顺手。整体上，DS7的内饰无论设计布局还是用料做工都可圈可点，当然这是在顶配车型的体验上。 ​2018款 45THP 歌剧院版空间座椅DS的轴距是2740MM，这个数据在同级中算是不错的，而
的，最为抢眼的还是中间镶嵌的大屏幕，<B>四辐式的方向盘手感不错，</B>同时配备了多功能按键和换挡拨片。 全液晶的仪表盘十分酷炫，能够切换不同的主题，显示信息也十分丰富。 12寸抢眼的超大屏幕支持CARPLAY功能 中控显示屏上方的钟表由法国腕表集团B.R.M代工，精致的发动机启动按钮就在腕表的下方，关于这个细节，如果小编不说
者的逼格。<B>方向盘采用平底式的设计营造出非常不错的年轻姿态。</B>在座椅方面，低配车型采用了织物材质，高配车型为真皮材质，并且都支持座椅高低调节，除了低配车型外，其他车型还加入了主副驾电动调节。 在动力总成方面，搭载1.6T+8AT最大马力220匹，尽管它的动力输出比较强势，但是在前期的时候仍然肉
系的豪华与优雅。整体环抱式的布局，<B>平底四幅方向盘造型别致，</B>12.3英寸的触控式液晶屏简约大气，配合12.3英寸的全液晶仪表盘使用起来科技感满满。中控屏上方为一键启动按钮，启动之后来自法国B.R.M的定制时钟会自动翻起，非常有仪式感。电子挡杆的造型与标致4008相似，非常科幻，两边的控制按键也像是精心切割的水晶一样
50 EV有几分厚重感。<B>方向盘转向手感不错，</B>高速时转向会稍稍变沉，整体感觉十分容易上手。 本次节能比赛分成节能赛以及极限挑战赛两个阶段，最后的极限挑战赛仅供在最后统计中剩余电量最高的车辆参加，教授在统计中获得第二名的成绩，稍有可惜。最后，风行S50 EV在极限挑战赛中的最终续航里程定格在446.3KM，
理论，<B>造型精致的档杆搭配三幅式方向盘，</B>使得内部的运动气息变得浓烈，中央大屏采用了内嵌式设计，给整体增添了一些简洁感。配置方面将会提供JBL以及猫王音响等合作的魔音礼包，极大满足年轻人的喜好的同时，驾驶体验也会有不错的提升。动力方面，新领克02在动力部分将会搭载一台2.0T直列四缸涡轮增
全液晶仪表，<B>以及手感出众的三辐式平底方向盘，</B>更是能带给驾驶者不凡体验。 领克02多媒体系统基于安卓平台打造而来，所以操作方式与安卓手机并无二致，很容易上手。屏幕尺寸与领克01相同，均为10.2英寸，内置了导航、收音机、4G热点等功能。此外，吉利打造的生态应用“伴听”也融入在系统中，可以通过海
做到4000转弹射起步） <B>转向性能给好评但是方向盘手感要给差评。</B>入弯的时候整车姿态非常稳健，不会有多余的动作和摆动；弯中方向盘非常灵敏并且精确，车辆稳态是非常轻微的转向不足；出弯时感觉有一些扭矩转向的效应出现，但是并不强烈。总之这是一辆很好开的车，在激烈驾驶的时候方向盘可以很好的指引车头的方向，并且车身跟
比较好的地方 手感材质：<B>方向盘的手感很不错，</B>在车内几乎都用做了软包裹，摸上去富有弹性柔软。中控台上就有三种材质组成，最稀奇的就是那块跟丝绸的材质，手感不错 （性价比）预算没有考虑过，只是看上了这款车的各方面都比较出色，而且配置也非常的高，售价接近16万也没有丝毫的优惠，我感觉性价比还是非常之高的，价位合
了软性材质包裹，<B>尤其是真皮方向盘手感极佳，</B>使车厢气氛更为高级。 车辆大部分功能控制被集成在10.2英寸中央触屏，因此内饰看上去非常简洁。中控大屏系统基于安卓系统开发，反应快速而且逻辑合理，使用几遍很快就能熟悉。而日常使用率最高的空调和音量调节，都保留了物理按键和旋钮，这大大降低了行驶中盲操作的难
的科技感和豪华感都起到很大的帮助。<B>电子挡把和做工细腻的多功能方向盘提供了很棒的视觉效果和手感，</B>对于驾驶员来说无疑是提高驾驶愉悦感的重点之一。﻿﻿ ﻿﻿ 动力：搭载1.5TD/2.0TD动力，并提供3种不同调教，未来或推插混系统﻿﻿ 基于CMA基础架构下诞生的领克02和出身同门的沃尔沃XC40共享动力技术，1.5T
偏向驾驶员一侧，操作较为方便。<B>双色方向盘的设计简约而不失质感，</B>配合10.25英寸全液晶仪表、以及一体式的运动座椅，内饰整体的质感得到了不错的提升。中控台中央配有10.2英寸多媒体显示屏，清晰度很高并且还集成了车联网、手机互联、倒车影像以及内置高德导航等实用功能。矩形的空调处分口被设计在了中控屏上方，其控制区域
一侧的设计，操作更方便。<B>双色方向盘的设计简约而不失质感，</B>配合10.25英寸全液晶仪表以及一体式的运动座椅，内饰整体的质感得到了不错的提升。 配置上，领克02也拿出了足够的诚意。12.28万的起售价，全系标配自动驻车、AQS空气质量管理、无钥匙进入、无钥匙启动、LED日间行车灯，自动空调、后视镜电动调节等
是十分少见。<B>方向盘造型设计起来很精致，</B>尤其是采用双色的设计，LYNK&AMP；CO的标致镶嵌在中央。方向盘造型周边集合众多的科技按键。而仪表盘的造型很立体，造型很酷。中控台的设计是偏向驾驶员一侧，这样的设计能够减少驾驶者的分心。中控屏为10.2英寸，看中控屏是毫无压力。空调出风口则是设计在中
快是它给我的最大感受，<B>方向盘的手感细腻而线性，</B>车头的指向与跟随性也较为精准，尤其在高速状态时，你会感觉领克02很听话，开着很舒服；这台2.0T发动机和7速双离合变速箱的结合也很默契，变速箱对于油门的响应非常积极，降挡快而且平顺，动力的输出线性而平稳。 悬架方面，领克02的减震器调校偏硬，尤其在急速过弯
活、轻快是它给我的最大感受，<B>方向盘的手感细腻而线性，</B>车头的指向与跟随性也较为精准，尤其在高速状态时，你会感觉领克02很听话，开着很舒服；这台2.0T发动机和7速双离合变速箱的结合也很默契，变速箱对于油门的响应非常积极，降挡快而且平顺，动力的输出线性而平稳。 悬架方面，领克02的减震器调校偏硬，尤其在急速过弯
技十足、<B>真皮方向盘做工精细，</B>最有诚意的还要当属其内饰的选材——无毒无害的水性环保型材料（如水性阻尼材料SSD、进口环保塑料粒子等），就连粘合剂与胶水也都是用了更健康的水性材质，被称为北欧有氧座舱，在这样一个健康绿色的空间里，待多久都不会伤害你的身体、皮肤…………………… 动力的话， 领克
方型的设计，很有时尚感，<B>三辐式方向盘握起来的手感超棒，</B>同时镶嵌式的大尺寸触摸屏和全液晶仪表盘更加突显出科技感，集成了倒车影像、GPS导航等功能。在配置上，还配有自动驻车、AQS空气质量管理系统等配置，高配车型还提供全景天窗、配备换挡拨片的多功能真皮方向盘、自适应巡航、车道保持、盲点监测、360°全景影像
各个缝隙，都是规规矩矩，<B>方向盘和各个按键的手感都比较舒服，</B>触摸感很好，总的来说在这个价位里确实算上乘了。第三排真的能坐人！ 江淮瑞风R3的车身尺寸为4750MM/1835MM/1773MM，轴距达到了2760MM，从数据上看还算出色。前排空间比较充裕，最起码对于身高173CM，体重140斤的人来说是这样
想要超车，需要持续深踩加速踏板。 <B>方向盘是比较细的，</B>握感不是特别出色，但是转向精度和力度的表现比较不错，与燃油版的瑞虎3XE表现相近，并没有受整备质量更重的影响。配合表现还算不错的电机性能和小型SUV的尺寸，在车流中的穿梭比较自如。瑞虎3XE 480的后悬采用扭力梁结构，悬架的支撑性调校得还行，过弯时车身侧倾不是
碳纤维纹理提升质感，整体风格稳重大方，<B>还提供了手感很不错的真皮方向盘。</B>值得一提的是瑞虎3XE采用了旋钮式换挡，增加了高级感。 由于是油改电车型，所以空调面板和燃油车型一致，没有作过多修改。 瑞虎3XE的车机支持手机互联，支持苹果CARPLAY和安卓系统的映射连接，扩展了它的智能性。 动力和续航方面，瑞虎3XE使用永磁
座椅，车门，很容易辨别其是否为新能源。<B>家族经典式多功能方向盘造型简约，</B>仪表盘并没有采用常规电动车的液晶仪表盘，而是采用了机械式与多功能屏结合的机械式仪表盘。瑞虎3XE带有8英寸多功能显示屏搭载了奇瑞CLOUDRIVE1.0系统，支持CARPLAY，安卓手机映射等功能。换挡机构采用旋钮式换挡机构，分别为RND三个档位。
功能区布局合理，方便盲操作。<B>皮质的方向盘手感不错，</B>只是样式偏老土，奇瑞大部分车型都使用这款样式的方向盘，缺少新意。8英寸的中控大屏，在外屏表面做了磨砂处理，让其不易沾指纹，这点细节值得表扬。车载系统的UI和逻辑方简单好用，还能链接苹果CARPLAY。远程控制功能丰富，可通过APP，控制车辆充电、空调、查询车
音乐等功能。<B>方向盘手感上佳，</B>由于成本限制，在中低配的车型上并没有采用皮质方向盘，这也是一大遗憾。不过，座椅的设计较为宽敞，车宽超过1.8米，内部的空间表现不错。 引自汽车之家图库动力方面，1.3T涡轮增压发动机表现不错，输出功率高达137马力，传祺GA4的动力不能说强劲，但是由于加入了涡轮增
华感。<B>三辐式方向盘造型很漂亮，</B>并且在3、9点握位还设有凸起，增强握感。 中控屏幕尺寸一般，具有导航、CARLIFE等功能，并且反应速度比较一般。配置方面还是比较丰富的，如多功能方向盘、整车6安全气囊、360°全景泊车、博世九代ESP、无钥匙进入/启动、GPS＋北斗双语双模3D语音导航系
时尚，<B>方向盘所采用的四幅式在设计上也更加的稳重，</B>液晶式的仪表盘也更加简单，空调出风口呈圆形状存在，在设计上更加有复古感，车门内侧的造型所采用的滑梯式设计增加了驾驶员在操作时的方便感和舒适性，换挡杆区域的设计也相当的厚重，所加入的银色镀铬饰条起到了一定的装饰效果，座椅带有可调节式的设计，
条的设计也呈现出较为强烈的层次性，<B>方向盘所采用的四幅式设计也彰显出一定的稳重感，</B>所镶嵌的银色饰条起到了一定的装饰作用，物理按键的设计增加了在操作时的方便性，仪表盘的设计便椭圆式的设计，更加的有时尚性，独立的悬浮式显示屏的设计更加的修长，底部的空调出风口呈圆形的设计存在，更加的有复古性，换挡杆区域的设计也是非常的具
位的自主品牌，我敢说WEY没有对手。 <B>方向盘手感很粗壮厚实，</B>左侧是多媒体按键右侧是巡航等功能，新鲜感来自下方的银色装饰，相比VV5有一定的造型变化。 12.3英寸的全液晶仪表盘有很强的科技感，显示信息也很丰富，并具备了三种主题可供切换。 悬浮式中控屏是WEY车型的一大特色，它就是车内为数不多科技产品的存在，尖锐的边框
边，整体气质再上升一个档次。 <B>方向盘同样设计的十分人性化，</B>手感舒适。左侧放置了多媒体控制按键，右侧则是定速巡航等功能的控制键，操作十分方便，不过按键这么多哦，新上手的驾驶员估计要手忙脚乱一阵子了。 悬浮式的中控屏一直是WEY的执着与骄傲，清晰的屏幕让人随时能了解汽车状况，语音识别系统更是一大亮点，反应速度不错
价位的自主品牌，我敢说WEY没有对手。 <B>方向盘手感很粗壮厚实，</B>左侧是多媒体按键右侧是巡航等功能，新鲜感来自下方的银色装饰，相比VV5有一定的造型变化。 12.3英寸的全液晶仪表盘有很强的科技感，显示信息也很丰富，并具备了三种主题可供切换。 悬浮式中控屏是WEY车型的一大特色，它就是车内为数不多科技产品的存在，尖锐的边框
双缝线包边，整体气质再上升一个档次。<B>方向盘同样设计的十分人性化，</B>手感舒适。左侧放置了多媒体控制按键，右侧则是定速巡航等功能的控制键，操作十分方便。 动力方面，VV6搭载的是一台2.0T电控涡轮增压发动机，最大功率145KW/5200－5500RPM，峰值扭矩355牛·米，传动系统系统匹配7速湿式双离合变速箱，同时高
M/H。 <B>至于方向盘的手感也是偏舒适的调校，</B>方向盘转向存在一定的虚量，以便在直线行驶时减少因为轻微转到方向，影响车辆行驶的稳定性，从而减少驾驶疲劳。采用电动助力的方向盘有三档力度可调，分别为轻盈、舒适、运动，但是即使是在运动力度下，方向盘的转向依旧有点偏轻。总体而言，新VV6整车调校是在性
不错，设计简洁、读数清晰、信息显示也很丰富。<B>粗壮的方向盘握感饱满，</B>同时还支持四向电动调节和加热功能。 乘坐舒适度方面，航海家的座椅值得称道，前排座椅不仅宽大柔软，而且真皮材质的运用也显得触感细腻，更夸张的是还支持22向电动调节。此外，像加热、通风、按摩等功能也是一应俱全。至于后排座椅的空间表现也十分宽松，同时像加热、靠背调
没有给人太多的亮点。<B>方向盘采用经典的三幅式方向盘设计，</B>在方向盘上融入了棕色木纹饰板。林肯的标志嵌入到方向盘正中央。仪表盘采用的是12.3英寸全液晶仪表盘。中控台造型设计起来相对的复古。新车的8英寸中控屏尺寸相对较小，并搭载最新的SYNC®3.2多媒体通讯娱乐互动系统，首次加入实时路况功能。中控下方的
野救援方面显得更为专业。 内饰方面，<B>新车采用林肯经典的四辐式方向盘设计，</B>多功能方向盘上的密集控制按键实则融入了多项行车安全系统和多媒体控制系统的操作。而中控台的布局则与现款MKX出车型差异不大。延续了家族化设计的中控台则显得略微老气。但航海家简约的这中控台上依然采用木纹饰板设计，为其豪华感的提升增分不少。 安全配置
太多的亮点。<B>方向盘采用经典的三幅式方向盘设计，</B>在方向盘上融入了棕色木纹饰板。林肯的标志嵌入到方向盘正中央。仪表盘采用的是12.3英寸全液晶仪表盘。中控台造型设计起来相对的复古。新车的中控屏尺寸相对较小。林肯航海家采用一台大型5座SUV，在尺寸上有一定的优势。后备箱最大容量达到1475L，新车
到位的，<B>三幅式的方向盘造型很精致，</B>全液晶的仪表盘在科技感上面也是不缺乏的。 动力方面，2019款林肯MKX航海家将搭载2.0T、2.7T两个排量发动机，其中2.0T发动机动力调整为最大功率235马力，最大扭矩392NM，传动系统方面全系匹配8AT变速箱。
，整体看起来都是圆圆的造型，<B>三幅镂空式方向盘的设计非常不错，</B>中间带有一个十字的林肯标志看起来非常的豪华，纯液晶显示的仪表板集成了非常多的功能信息，实用性非常强，中控的设计就比较中规中矩了，和宝马X3相比缺少那么一丝科技感，不过功能方面倒是应有尽有，包括现在最流行的手机无线充电功能等，在这里就不像大家一一介绍
行搭配，豪华气息不错。<B>皮质包裹的方向盘手感细腻，</B>采用四向电动调节，同时方向盘加热也有配备。 在座椅舒适度方面，林肯也绝对下了功夫，它拥有着老美式车型那种沙发的柔软，22向电动调节总会找到一个你舒服的驾驶姿势。后排的坐垫平整度很高，靠背支持多角度调节，同时配有三个头枕。 动力方面，航海家搭载一台2.0L
液晶仪表盘，10.1英寸的中控屏，<B>方向盘手感还不错，</B>设计也是很讨当下年轻人的喜欢。 但我觉得在这么大一款车里面，方向盘略微显得小一点，这个语音控制的按键在侧面门板这里。这里有座椅记忆门的开关是电控的按键，按一下就打开门了。如果说你不方便使用它的话，它有一个机械的在底下，这个储物格的最里面。这个车，另外一个特别的地
10点钟位置，即可轻松按下声音指令按键。<B>精心布局的四项按钮让方向盘设计更具设计感，</B>轻松控制音乐、手机、导航等功能。 带30向调节功能的全体感尊享座椅为驾驶员和前排乘客提供按摩功能和双腿的分别调节。而灵活的第二排座椅可以倾斜、前后调节、向前滑动，便于乘客轻松进入第三排座位。另外，第三排也提供了充足的乘坐空间，并且在三排都
0点钟位置，即可轻松按下声音指令按键。<B>精心布局的四项按钮让方向盘设计更具设计感，</B>轻松控制音乐、手机、导航等功能。 带30向调节功能的全体感尊享座椅为驾驶员和前排乘客提供按摩功能和双腿的分别调节。而灵活的第二排座椅可以倾斜，前后调节，亦可向前滑动，便于乘客轻松进入第三排座位。另外，第三排也提供了充足的乘坐空间，且后备厢
更符合现时运动车型的特征，<B>手握方向盘时拥有真皮包裹下触感细腻，</B>其中车道偏离预警和自适应巡航系统按钮集中在它的右侧，而轻盈的转动增添了非常好的驾驶乐趣。搭配上运动十足的真皮座椅，舒适的包裹性与激进的造型刚柔并重。 9英寸触摸屏拥有丰富的多媒体功能，整体系统运行速度，画面转换的流畅度以及触摸的反应灵敏度效果都
，触控的灵敏度也很高。<B>真皮的多功能方向盘触摸起来很舒服，</B>下方4点和8点位置的内凹处添加了塑料的材质，看上去是装饰，其实握上去能很好贴合手部，这可以能是丰田考虑到一般人的驾驶习惯喜欢把手放在这两个位置，所以在此处做了个细节处理。 空间满足家用 后排略显压抑空间方面估计是国内车友最关心的一点，C－HR的空
程度上也满足了年轻人的口味。<B>三辐式多功能方向盘造型比较前卫，</B>两侧多功能按键布局比较合理。仪表盘则采用了普通机械式设计，中间显示屏除查阅车辆信息外，3种驾驶模式选择也在这里设置，比较隐蔽。 中控搭载了8英寸触摸屏，内部配备的是升级版丰田HMI人机交互系统。实际体验下来，内部系统流畅度尚可，处于中等水平，不会令
悬浮式中控屏比较吸睛，<B>三辐式多功能方向盘造型也比较前卫运动，</B>在小型SUV的内饰里体现了恰到好处的档次感，可谓有料。 空间：表现良好有内涵新车座椅材质为仿皮加真皮，并且主副驾座椅的调节方式均为手动调节。在空间方面，新车的前排空间表现着实不错，不会给驾驶者压抑的感觉。后排的空间表现足够使用，在同级别小型S
高速过弯时感受最明显，老铁，很稳。 <B>方向盘助力手感很好，</B>很丰田，转向指向性也非常精确，符合其轿跑SUV的定位，其最小转弯半径仅5.2米也是体现了这台车灵动的一面，一把轮轻松掉头，副驾驶的小姐姐眼睛里冒着星星。 5/改装潜力大不大？ 大，很大，非常大。 6/哪些地方还有提升空间？ 其实这个问题很难回答，因为定位问题，
布局，整体偏向驾驶员一侧。<B>方向盘采用经典的三幅式方向盘设计，</B>集成蓝牙电话、多媒体播放等控制按键。而仪表盘的设计也是采用时下流行的双炮筒式仪表盘，中央还带有行车电脑。中控台配有9英寸悬浮式显示屏，空调出风口位于中控屏下方。 在舒适性配置方面，新车标配电子手刹、四门车窗一键升降、手动空调、AUX+USB接口等
，整体偏向驾驶员一侧。<B>方向盘采用经典的三幅式方向盘设计，</B>集成蓝牙电话、多媒体播放等控制按键。而仪表盘的设计也是采用时下流行的双炮筒式仪表盘，中央还带有行车电脑。中控台配有9英寸悬浮式显示屏，空调出风口位于中控屏下方。升级版的丰田HMI人机交互系统省去了传统的实体按键，原厂自带的高德地图等功能使用起来非
侧有是黑色烤漆的饰条。 <B>方向盘左右两侧的按键采用流丽的对称设计，</B>按键手感清晰，笔者个人真的欣赏这个方向盘，设计和做工水平在如今丰田车系里属顶尖水平。 自适应定速巡航功能设定拔杆在方向盘右下方。奕泽全系标配了“TSS丰田智行安全”系统，着实令我感到意外，也打了对手一个措手不及。丰田智行安全是包括PCS预碰
欢心。 <B>皮质方向盘手感不错，</B>握感适中。在3、9点的位置，大拇指所搭的地方，人体工程学设计的不错，很顺手。 奕泽的座椅采用仿皮+真皮的设计（除奕动版，奕动版为织物座椅），皮质细腻，触摸手感不错，个人感觉填充物稍硬。坐姿很高，在前方有障碍物或者转弯时，拥有不错的视野。需要注意的是，奕泽全系没
寸较大的悬浮式中控屏比较吸睛，<B>三辐式多功能方向盘造型也比较前卫，</B>不仅运动也兼顾了实用性。这种内饰风格不仅年轻人会比较喜欢，也不会引起长辈的反感。 空间：表现良好新车座椅材质为仿皮加真皮，并且主副驾座椅的调节方式均为手动调节。在空间方面，新车的前排空间表现着实不错，不会给驾驶者压抑的感觉。后排的空间表现足够使用
物理按键的组合也显得科技感很强，<B>三幅式方向盘造型个性时尚，</B>运动感很强，前后座椅也是经过了真皮材质的包裹，兼具了档次感与舒适性。 动力方面，奕泽搭载的是2.0L自然吸气发动机，最大功率126KW，最大马力171PS，最大扭矩203N·M，具有全球最高热效率，匹配的是可模拟10速的CVT无极变速箱，百公里油耗最低仅
的功能都集合在里面，使整个中控更加激进，<B>平底式方向盘的手感相当出色，</B>在精致的做工下，让驾驶感发挥到了最佳水准，整体所采用的材质也极为出色，为车内的档次明显提升。 威马EX5在动力方面也是很充沛的，采用的是一台最大功率为218马力的电动机，最大的续航里程达到400公里以上，同时在充电方面也很快捷，在快充的情况下只需要42
多功能方向盘和全液晶仪表盘，<B>方向盘材质和手感都还不错，</B>给人营造出一定的科技感，但是和豪华感不沾边。 液晶仪表盘的分辨率不错，画面比较清晰，能够显示不少信息。 中控部分采用了一个12.8英寸触摸屏，并且屏幕本身可以旋转。不过依旧没有配备传统的物理按键，在行车过程中如果想调节音量大小等，是无法进行盲操作的。 通
用飞翼式造型别具一格，内饰的包裹和座椅面料、<B>方向盘包裹材料均使用的高档真皮，</B>触感非常舒适，整体非常奢华简洁，除此之外，荣威MARVEL X的中控多媒体屏幕具备了很全面的功能，基础的地图显示，显示车前方实景图像，结合AR技术就可以实现AR－DRIVING实景驾驶辅助，把导航路径和信息融入实景图中，给驾驶员提供了更加轻松便捷的
便驾驶者操作了。在驾驶员这一侧，<B>双幅的方向盘设计非常有特色。</B>同时，MARVEL X上也是给了你一块全液晶仪表盘，而且里面还有AR辅助驾驶功能，就是车头前的摄像头能把路面影像实时地投影到全液晶仪表盘上，这确实是一个比较新鲜的体验，用起来就像在玩游戏一样。 空间座椅谈到空间，我们先放一下基本参数，MARVEL X有
，要不可就太LOW了。<B>方向盘手感很棒，</B>只不过稍稍有点细。下方还带有MARVEL X的专属铭牌。 图：12.3寸的全液晶仪表不单是视觉效果很棒，功能太强大了。AR辅助系统全世界首次出现于量产车上，通过摄像头将路面实景与导航信息相互结合，从而达到实时道路导航。相比传统导航更直观，尤其是在交叉口的时候，只要
便捷。 <B>平底双幅式科技方向盘手感细腻，</B>功能丰富，下方还有着“MARVEL X”的专属标识。 前方12.3英寸AR全液晶虚拟仪表盘搭载了AR－DRIVING实景技术，通过车辆前方的摄像头，便可清晰呈现路况画面，在导航时，也能根据实景地图来标记行驶方向。中控大屏还可以和仪表盘进行智能互动，我
太LOW了。<B>方向盘手感很棒，</B>只不过稍稍有点细。下方还带有MARVEL X的专属铭牌。 图：12.3寸的全液晶仪表不单是视觉效果很棒，功能太强大了。AR辅助系统全世界首次出现于量产车上，通过摄像头将路面实景与导航信息相互结合，从而达到实时道路导航。相比传统导航更直观，尤其是在交叉口的时候，只要
较隐蔽，初次上手需适应。 <B>两辐式方向盘手感一流。</B> MARVEL X的一体式运动座椅采用了ALCANTARA面料，包裹性很好的同时也非常舒适，这对整车的舒适性影响是十分巨大的。 后排座椅同样采用了一体式头枕，视觉效果很运动，坐垫长度够长，对膝盖下方有很好的承托，加之合适的靠背角度，舒适性很好。 后排配备有空
色皮革材质覆盖的中控台，营造出豪华氛围。<B>全新造型的双辐平底方向盘手感舒适，</B>能够在一定程度上点燃驾驶激情。 12.3英寸全液晶仪表盘支持AUGMENTED REALITY增强现实导航系统，前端摄像头采集来的实时画面可以在液晶仪表盘上全屏显示，到达路口之前会有箭头指示行车方向。另外，来自康宁大猩猩提供的19.4英寸超大尺寸
吹、避人吹以及智能风的功能。 <B>双辐式方向盘的造型别致，</B>在底部还带有MARVEL X的铭牌，精致而简约。 荣威MARVEL X搭载了12.3英寸全虚拟仪表盘，最大的特点是搭载了AR－DRIVING实景驾驶辅助系统，它可以将现实影像投送到仪表盘当中，极具未来感。 荣威MARVEL X内饰大量采用了手工皮质包裹，增
驾驶前台的银色弯折饰条也与效果图中一样。 <B>方向盘造型则是非常有个性的平底双横幅设计，</B>底部与横辐上的按键采用大量镀铬装饰，看起来很有档次感。资料显示，仪表盘中应用了AR增强现实技术，并且会搭载全新一代互联网汽车智能系统。 荣威MARVEL X定位是高于ERX5的中型纯电动SUV，新车长宽高分别为4678/1919/1616
看着就非常豪华，<B>真皮打孔的皮革配合细腻的缝线也让这个方向盘摸上去非常舒服。</B>贯穿式空调出风口不仅造型独特，还支持自动扫风功能，配备自动扫风功能的豪华车，你又能想到谁？ 19.4英寸超大中控屏看着就很有科技感，车机系统升级为斑马智行3.0－MARVEL专属版，智能互联方面带来了更好的体验。MAVER
，操作流畅，且功能丰富，<B>方向盘的造型设计新颖，</B>手感出色，座椅采用ALCANTARA材质，乘坐舒适性强，且前后排乘坐空间宽大，后备厢的容积，也可以满足日常家用。 总体来说在体验完荣威MARVEL X，给我的感觉就是“真香“，作为一个大排量自吸粉来说，我没想到有一天我会被一台新能源车“电”到，一款百公里加速
运动感；<B>蔚来ES6的方向盘用料是三台车里最好的，</B>连气囊盖子上都有真皮和缝线包覆，并且握感同样很饱满。中央大屏是三台车所共有的，这方面特斯拉是先行者，因而在MODEL 3上进一步得到了发扬，几乎所有的功能都需要再大屏中进行调节，包括方向盘和后视镜。上汽是国内较早普及大屏幕的车企之一，所以在
够获得很高的过弯乐趣，<B>一方面是方向盘的手感超级出色，</B>转弯动作与车轮位置的可控度很高，其次是在通过弯心全油加速的瞬间，中性的四驱有着优异的循迹性，再加上轮胎抓地力充足，没有胎响、没有侧滑，可以把过弯速度提高、弯心加油的时机再提前些，稳定的感受山路与四驱的魅力，应该是X3给予车主的最好馈赠。 另外，这台车
步。 <B>三辐式方向盘包裹的皮质手感细腻，</B>握感也是一如既往的出色。多功能按键的布局颇为合理，操作起来更为方便。 12.3英寸液晶仪表盘显示效果出众。不过时速和转速表外围的镀铬饰条依旧带来我们熟悉的双圆盘式设计，尽管功能拓展上有所欠缺，但这也是宝马多年的传承与特色，对了，在不同驾驶模式下，仪
盘的动态显示效果比较好，<B>M运动方向盘的手感比较舒服，</B>座椅的包裹性也比较好。动力方面，宝马X3搭载宝马B48系列的2.0T高中低功率共三款发动机匹配8速手自一体变速箱。驾驶感受方面，试驾的宝马X3 28I车型搭载的是2.0T四缸涡轮增压发动机，最大功率为224马力，属于宝马X3系列车型的中配车型，在舒适模
装饰板和银色镀铬处理非常用心，<B>真皮包裹的方向盘手感一流，</B>带给人的感受不仅是豪华，而是实实在在的舒服。 不过，这些还都是表象，最让我印象深刻的还是全新宝马X3的驾驶感，毫无疑问，这是舒适性取向非常明显的一代X3，包括转向力度、悬架调校的软硬程度。老款X3那种硬邦邦的悬架风格不见了，取而代之的是韧性十足，同时不缺
但是该车指向性仍很清晰，转向灵敏，<B>M运动版的方向盘手感一流，</B>全时四驱在雨天尤其是路面有积水的时候，或者在拐弯的时候给人信心十足。 4、13200公里有600公里是高速，400公里是城市高架，200公里市区路面，综合油耗大概8.4L左右，比我的索塔纳2.0L自然吸气10个油好太多了。5、智能安全系统里带行人警告和防
小伙子的驾驶方式：“没办法，它太好开了，<B>当握住粗壮的方向盘开始，</B>就有一种想一直驾驶的冲动”。 的确，全新BMW X3上搭载的这套动力总成堪称行云流水，它总是在鼓励你更激烈地驾驶，并用精准的操控、扎实的底盘、灵敏的刹车给你信心。实际上，这台2.0T高功率版发动机的表现相当给力，几乎任何挡位下，都有随时可以调用的充沛动力，
的水平。 <B>方向盘手感好评，</B>阻尼和回正力都比较线性，指向精准，低速不累，高速不慌。悬挂的支撑性出色，特别是在连续过弯的时候，感觉稳态车身姿态抑制也非常到位，可以感觉出不是弹簧硬顶着不让侧倾，更多是悬架几何做出的贡献。而走在路况较差的地方，方向盘对于路面坑洼的反馈恰到好处，悬挂的表现也不是一味
晶仪表也是该级别当中主流的配置。<B>我们试驾的这辆车配备的M方向盘手感很棒，</B>握在手里非常充实，宝马的M方向盘在同级别当中也是手感表现非常好的。全新X3国产之后，虽然没有加长，但是相比上一代车型，轴距也是增加了54MM。乘坐空间方面，对于180CM的我来说，坐在后排能有一拳三指的腿部空间，我觉得也能够满足使用了，坐在
车指向仍然很清晰，转向灵敏，<B>M运动版的方向盘手感一流。</B>全时四驱在雨天，尤其是路面有积水的时候，或拐弯时给人的信心十足。最不满意：尾部设计太像X1了，猛一看傻傻分不清，拉低了车辆的档次，中控台的部件镶嵌水平还有待提高，下车时车门内有泥，老是弄脏裤脚。方向盘左侧的小储物做工太差，太廉价，边缘竟然还有割手感，跟8
这一代我觉得豪华套比运动套好看，<B>但是M套方向盘手感真的很好，</B>比我的豪华套手感好！内饰没加木纹版式，不过高光钢琴漆也不错，就是容易磨花！ 增强型驾驶辅助各种功能！ 方向右边！ 有电折叠耳，不过我选了舒适套，不能作为参考！ 豪华套轮毂很好看！ 介绍功能准备交车！ 老爹放屁股坐垫！ 正面大鹏展翅，帅气！ 新款唯一败笔
的设计更加运动，内饰的设计比较简单，<B>方向盘的设计更加大气。</B>
，还保准玩不腻。 <B>NAPPA皮革新款M运动型方向盘手感依旧出色，</B>若是有抬头显示的话，那么，向前走，向前看吧，享受着全新给你带来的愉悦驾驶去吧。 耳熟能详的动力总成是的，全新X3的动力总成你肯定熟悉的不能再熟悉，成熟的B48直列4缸涡轮增压发动机，成熟的ZF8速手自一体变速箱，这样的搭配你找不到任何
起来十分方便。<B>三幅式的方向盘造型不错，</B>底部采用镂空式的设计，并且其握感的反馈没有太大的差异。 小编可以很负责任的说，空间的舒适度绝对不可能成为它的短板。座椅被皮革材质包裹，并加入了腰部、腿部等部位的支撑。但是，受四驱系统结构的影响，在地板的中间有一个轻微的突起，对于第三位乘客来说，这种表现并不
到了一种全新的“豪华氛围”。 <B>造型经典的三辐式多功能方向盘，</B>握感十分细腻，布于3/9点位置的多功能按键质感也十分出众，反馈感清晰。 12.3英寸的液晶数字仪表盘，显示效果出色，并且可根据不同的驾驶模式切换相应的显示风格，为驾驶者带来更加直观的互动和使用体验。 新车内部还加装了全彩平视显示系统，面积增大70％的
盘的动态显示效果比较好，<B>M运动方向盘的手感比较舒服，</B>座椅的包裹性也比较好。 配置方面，宝马X3配备LED随动大灯、全景天窗、真皮多功能方向盘、全液晶仪表盘、前后泊车雷达、倒车影像、座椅记忆功能、自动空调、无钥匙启动、后排独立空调、LED迎宾光毯、内饰环境氛围灯、基础驾驶辅助系统和无线CARPLAY功能等
N音响等奢华配置也都一一俱全。 <B>真皮包裹的多功能方向盘握感粗壮有力，</B>大面积银色的装饰更显运动，换挡拨片的加入让X3的驾驶更有激情，丝毫不逊于轿车。同时BMW还为车内提供了11种可调氛围灯饰，让车内的空间更有乐趣。 银色/黑的搭配让视觉更加运动感，多功能组合式按钮简洁明了。BMWX3提供了全车12颗泊车雷达保障驾
质感。<B>方向盘整体手感还是相当不错的，</B>手握部位比较粗壮。液晶仪表有三种模式，跟驾驶模式捆绑，也就是说在运动模式、舒适性模式和ECO模式下仪表的界面会有所不同，运动模式下更突出行驶时速和转速。多媒体系统比以前更好用了，除了可以传统的IDRIVE旋钮控制，也可以在屏幕上触摸控制，或者手势控制
吝啬”。<B>多功能的运动型方向盘十分粗壮，</B>盘径适中，凸显出其运动化的设计。『X3内室的夜间照明，脚坑、顶灯等处照明考虑颇多』『X3的后尾箱还有隔网，防止货物冲进前室伤到驾驶者』 和多数SUV产品一样，宝马X3的后排及尾箱可以组合出多种形式，这在SUV产品中，没任何值得夸耀的地方。而X3的超大
再这些方面做过多的介绍。<B>真皮材质包裹的方向盘手感不错，</B>仪表盘由两侧的机械指针仪表和中间7英寸的液晶屏组成，作为科赛 C车系的旗舰车型，没给个全液晶仪表让人稍微有一些遗憾。科赛GT使用了电子挡杆，所以在中央地台的布局上可以更加自由，设计师将之前分散的按钮全部都集中在了挡杆后方，将水杯架移到了挡杆旁边，空间
的缝线，营造一种时尚豪华的感觉。<B>而底部平直的方向盘设计，</B>则增添了一分运动感。真皮打孔的设计，在防滑性和握持感方面都表现不错。10英寸的中控大屏，画面设计简洁，但功能齐全且触控灵敏。 中控大屏整合了行车记录仪和倒车影像功能。值得一提的是，除了上方的触控屏外，下方的实体按钮也可以进行空调功能控制。在驾驶过程中，减少
还使用了皮质包裹。<B>真皮材质包裹的方向盘手感不错，</B>仪表盘由两侧的机械指针仪表和中间7英寸的液晶屏组成，科赛GT使用了电子挡杆，所以在中央地台的布局上可以更加自由，设计师将之前分散的按钮全部都集中在了挡杆后方，将水杯架移到了挡杆旁边，空间布局要更合理，使用起来也不会出现水杯影响挂挡的情况。 在智能化配
出风口、<B>平底式多功能方向盘等设计符合当下的汽车内饰设计的潮流。</B> （配图为2019款 GT 基础型）配置方面，10英寸竖向中控大屏、电子手刹、一键启动、全景天窗等舒适性配置均有配备。在安全配置方面，高配车型提供自适应巡航、主动刹车、车身稳定系统、胎压监测等安全配置。 （配图为2018款）动
整个中控台的质感有了质的飞跃。<B>真皮方向盘材质细腻，</B>手感不错，多媒体控制和自适应巡航按钮手感也很紧实。仪表盘方面则采用传统指针仪表+7英寸液晶屏，显示效果清晰，操作也比较流畅。至于中控台上的10英寸大屏则相当亮眼，实际用起来也很流畅。在配置方面，全系标配发动机启停、车身稳定控制系统、并线辅助、电子驻车制动、胎压
了一款超大尺寸的内嵌式中控显示屏，<B>搭配右侧贯穿式出风口与多功能三辐式平底方向盘和做工精致的电子档把，</B>在科技感方面也不差。 从实拍图中我们可以看到，COS 1°采用了环抱式座椅，虽然是仿皮材质，但做工非常精致，COS标志印于其上，细节处理还是很到位的。 欧尚COS 1°定位为一款中型SUV，并采用了7座布局，对于家
需的操作。 <B>方向盘的造型还不错，</B>只是中间的LOGO有一些陌生。 从静态表现来看，这款车的表现还是不错的，至于综合表现如何，还需要大家去4S店试驾。注： ● 标配 ○ 选配 — 无欧尚COS1°（科赛） 2018款 1.5T 自动 妙基本参数厂商指导价（元）13.28万厂商长安汽车级别中型SU
2810MM。 内饰方面，<B>新车的三辐式方向盘造型简洁时尚，</B>高配车型上的大尺寸双液晶显示屏构成的贯穿式大屏幕显得别具特色，底端“U”形空调控制面板的设计凸显出简洁时尚的风格。座椅布局方面，新车将采用传统的2+2+3的布局方式。配置方面，其将提供多种款式的铝合金轮圈以及全景摄像头、电动天窗、全景天窗等。 动力
很好看的，实用的同时也是科技感满满。<B>三幅式的方向盘设计的也是比较好看，</B>比较宽大，并且采用了真皮覆盖，手感非常不错。A柱有一个小小的三角窗，可以拓宽视野，这个设计还是比较贴心的。这款车标配了ESP车身稳定系统、上坡辅助、倒车影像、自动驻车，配置上还是比较丰富的。 广汽传祺GM6的尺寸分别为4780*1860*1730
驰S级引领起来的风潮，如今风头正劲。<B>三辐多功能方向盘造型时尚，</B>搭配贯穿中控台的银色和亮黑色装饰，提升了质感。内饰颜色上，GM6提供棕色/米色、棕色/黑色两种颜色搭配。 动力上，GM6全系均搭载一台1.5T涡轮增压发动机，最大功率171马力、峰值扭矩265牛· 米。传动系统提供6挡手动和6挡手自一体变速箱可选。悬架方
常不错的。 <B>多功能方向盘质感不错，</B>应该具备的豪华感，双手握上去之后，能有很好的体验。 最特别的，应该是这个操控台。电子档杆的使用，现在很多车型已经很普遍，但在嘉际里看到，还是觉得逼格很高。操控台的设计非常紧凑，各种功能搭配，顺手，利用也非常合理。如果从上面看，只是觉得吉利汽车的这个设计，很时
全液晶仪表、<B>平底式多功能方向盘加上左侧设计精致的按键，</B>似乎都在告诉驾驶者这不是一台只为乘客而生的MPV，而电子挡杆、驾驶模式选择旋钮的加入，也在进一步挑逗和释放其驾驶欲望。 来到中控台部分，12.3寸的液晶屏搭载了GKUI智能系统，虽然不支持CARPLAY手机互联功能，但内置的4G网络可以实
洁，并且可以显示许多实用的信息。<B>三幅式的方向盘设计的不错，</B>比较宽大，手感是相当的好。值得一提的是，这款车标配了ESP车身稳定系统上坡辅助、倒车影像、定速巡航和胎压监测，配置上还是相当丰富的。 ​吉利嘉际的长宽高分别为4706*1909*1664MM，轴距达到了2805MM，乘坐空间还是相当的宽敞的。动力方面，搭
，英伦绅士讲究这个。 <B>真皮方向盘除了手感出众，</B>多功能键也极其丰富，按键的质感力度处理得当，大幅度操作并不会发生误触的现象。 12.3寸全液晶仪表盘，色彩艳丽显示细腻，配合所驾驶的主题环境不同，仪表盘的色彩表现也会相应变化。10寸中控屏集成INCONTROL 智能驭领系统，支持语音识别、手机互联、智能互
驾驶坐姿，<B>方向盘的手感非常细腻，</B>虽然功能键一应俱全，但如果手偏小的话会影响到使用最内侧的按键。 中控台的设计我很喜欢，首先多媒体屏幕角度非常易于查看，其次空调控制区的布局平易近人，这是我常说的一点，如果为了简洁集成在屏幕菜单中，那无疑是对驾驶者的折磨。变速器挡把右侧配有副驾驶位扶手，进一步
表盘，<B>三幅方向盘造型和手感非常不错，</B>中控9.2英寸触摸屏集成了大量功能，因此仅保留了极少的实体按键。 雷克萨斯UX在内饰上追求“传统匠心工艺”，例如传统刺子绣工艺（SASHIKO）和全新和纸纹理（WASHI），均显露与众不同的东方美学气质。中控布局也依然有浓浓的雷克萨斯家族风格，例如较
量软性材质和饰条修饰，<B>方向盘的做工和握持感仍然表现优异，</B>大尺寸天窗也让车内视野更加通透。提供内置全新智能系统的10.1英寸中控液晶屏，人车语音交互进一步增强，进一步减少了实体键数量，在凸显豪华的同时兼顾科技感。 引自汽车之家图库动力方面，2019款荣威RX8搭载可以满足国六排放的2.0T涡轮增压发动机
和方向盘加热功能这些功能也都配备。<B>方向盘表面的电镀铝材质让整体做工更显精致，</B>不过按键表面的标识字迹并不够清晰。 高配车型的仪表盘并未采用全液晶仪表，而是传统物理指针搭配液晶仪表的组合，好在功能性及显示功能效果都还不错。 全系标配10.1英寸中控彩色触控液晶大屏，分辨率高，其内部硬件性能也很强大，还内置了全新智能系
也都一一具备。<B>方向盘表面的电镀铝材质让整体做工更显精细，</B>不过按键表面的标识字迹不够清晰容易在驾驶中给驾驶员造成不便。新车主要变化在配置方面的升级，其中四驱车型全系标配“两把锁”，不仅配备中央差速锁，还升级增配后桥差速锁，新车前保险杠接近角增大至26°，配合前后“两把锁”、ALL－DRIVE智能
互动显示。内饰采用大量软性材质和饰条修饰，<B>方向盘的做工和握持感仍然表现优异，</B>大尺寸天窗也让车内视野更加通透。全新一代互联网汽车智能系统，人车语音交互进一步增强，进一步减少了实体键数量，在凸显豪华的同时兼顾科技感。 此图片为2018款荣威RX8发动机照片动力方面，新车全系标配上汽蓝芯纵置2.0TGI缸内直喷涡轮增压发动机，
量软性材质和饰条修饰，<B>方向盘的做工和握持感仍然表现优异，</B>大尺寸天窗也让车内视野更加通透。 提供内置全新智能系统的10.1英寸中控液晶屏，人车语音交互进一步增强，进一步减少了实体键数量，在凸显豪华的同时兼顾科技感。动力方面，新车全系标配上汽蓝芯纵置2.0TGI缸内直喷涡轮增压发动机，最大功率222马力，
便捷。 <B>荣威RX8方向盘都是真皮包裹的手感握感都很出色，</B>集成了多种功能的按键记忆金属的装饰，其加热功能是覆盖整个方向盘的。 配置上荣威RX8可以说是很丰富了，除最低配外，全系标配全景天窗，全景影像，顶配车型的前排座椅通风，加热，两驱和四驱顶配版还有空气净化器。无线充电，智能主动驾驶辅助系
可以对开的中央扶手箱储物盒。 <B>方向盘比较粗壮，</B>握感不错，采用真皮包裹，还进行了打孔处理，按键面积比较大，不容易出现误操作。背面还带有换挡拨片。整体来说方向盘的实用性比较强。 仪表由实体表盘和液晶屏组成，7英寸的液晶屏显示效果比较细腻，内容也很丰富。液晶屏两侧的油量显示和水温显示与实体的时速表、转速表组成了一个
材质覆盖和皮革包裹，营造出高级氛围，<B>包括真皮方向盘的手感也很不错。</B>只是个人觉得全黑内饰显得太过质朴，而深棕色+木纹饰板的搭配在层次上更突出，会更有豪华感。不过虽然软材质覆盖率很高，可是皮革包裹下面的填充还是有些不够，如果仔细体验就会觉得下层不够厚实，这给消费者带来的体验就要打些折扣。另外，因为我们驾驶的是两驱车型，
较强！而且车门上也有皮质包裹。<B>方向盘上的金属材质也营造出不错的档次感。</B> 而且乘坐空间不需要有什么担心，前两排座椅的头部空间充裕，而且第二排的腿部空间很充足。第二排靠背支持角度调校、座椅前后调节的幅度是同级最大的，这保障了第三排座椅的实用性。教授实测，第二排和第三排座椅同时乘坐178CM的乘客时，双方的腿部空间
风格，同时偶尔在商务场合豪华感也不会差。<B>大指挥官的方向盘十分粗壮，</B>我试驾的这款顶配车型还带有胡桃木装饰，整体内饰豪华感甚至要超越大切诺基。 当我坐在大指挥官的驾驶位上时，前排的空间表现和汉兰达差不多，第二排座椅就没有汉兰达那么大了，而且横向也稍微窄了一些。不过大指挥官有一个尺寸很大的天窗，一直可以延伸到第二排的头顶；虽
椅等都用了大量细腻的真皮覆盖，<B>甚至在中高配的方向盘上也使用了凸显豪华的实木+真皮材质，</B>再配合各处适度的镀铬框线，在豪华性的触感和观感上，的确要比同级对手高出一个层次。 此外，7英寸液晶仪表和8.4英寸中控屏（UCONNECT系统，支持CARPLAY和CARLIFE），电子手刹和AUTOHOLD，全景天窗，三温
然你也可以管它叫JEEP式的浪漫。 <B>方向盘手感一如既往的粗壮，</B>握上它会有一种时刻想要奔向远方的感觉，也许这就是JEEP品牌多年来深入人心的广告精髓。 仪表盘造型一般，从样式到信息易读性都不如竞品出色，在这方面大指挥官真该跟汉兰达取取经。 中控屏和空调控制区域也是JEEP家族式设计，没有太多出彩的地方，至于按键的做工
盘上的实木没有抵抗力，雷克萨斯就很擅长，<B>这次大指挥官的方向盘手感也很不错，</B>顶端的桃木装饰触感光滑，还不用担心用久了之后会像真皮方向盘那样变得油腻粘手。 中控系统的体验值得点个赞，FCA这套车载互联系统此前的流畅度和稳定性不算特别好，而目前大指挥官上的最新一版已经进行过了优化，还加入了CARPLAY、CARLIFE等新功
联系统。 <B>三辐式方向盘粗壮结实，</B>握感舒适，同时集成了车辆信息切换、蓝牙电话、定速巡航等多种功能，方便实用。 大指挥官的内饰用料也十分考究，车内大面积采用了软性搪塑材质、真皮材质以及镀铬饰条，质感一流。 高配车型还采用了NAPPA高级真皮材质和麂皮质感打孔绒面座椅，以及豪华反绒面料车顶包覆，
的是握起来明显要更粗更饱满一些。<B>优点是方向盘的真皮材质出众，</B>握感柔软，不足是3、9点后方的位置没有预留凹槽，甚至越向中心坡度越大，稍显别扭。 方向盘设计偏向中年人审美当我们转动这个方向盘时，能够发现它的整体框量不大，指向在中型七座SUV中还算精准。转向阻尼的虽速增益很明显，稍稍提速就能感受方向盘变的很重，这也是
大家伙，动能太大。 <B>方向盘比较粗壮，</B>手感与大切诺基相似，上下为木质材料、高级感很强。转向力度适中，并没有像大切诺基那么轻。不足：发动机噪音大，前两排头枕不够舒适第一点，发动机噪音控制是两小时试驾中，让我最难受的缺点。踩油门后转数破2000转/分，就能清楚听到发动机传进来的噪音，第一排更加明显，第三排
欢的地方，对称式中控设计比途昂要好看不少，<B>三幅式方向盘手感不错。</B>8.4英寸的屏幕用的是UCONNECT系统，支持CARPLAY，而且反应速度比锐界还要快。动力表现，2.0T涡轮增压发动机最高可输出265马力，最大扭矩400N*M，在这款车型中动力是最强的，匹配9AT变速箱，搭载适时四驱系统，开起来真的很爽。 缺点：市区油
漫。 <B>方向盘手感一如既往的粗壮，</B>握上它会有一种时刻想要奔向远方的感觉，也许这就是JEEP品牌多年来深入人心的广告精髓。 仪表盘造型一般，从样式到信息易读性都不如竞品出色，在这方面大指挥官真该跟汉兰达取取经。 中控屏和空调控制区域也是JEEP家族式设计，没有太多出彩的地方，至于按键的做工
域，整体层次分明，布局也很合理。<B>7英寸的液晶仪表盘和粗壮的方向盘搭配起来不仅很MAN，</B>科技感也不错。配置方面，新车部分车型配备 ACC 自适应巡航、防碰撞预警、自动驻车、车道偏离预警、盲区监测、外后视镜倒车自动翻折、胎压监测、自动泊车等。 动力方面，新车将继续搭载高低功率的2.0T发动机，其中高功率版本最大功率
和皮质包裹，整体用料可圈可点。<B>3.粗壮的全皮质方向盘质感相当好。</B>内饰差评：1.由于车身结构原因，虽然去掉了第三排座椅，但是第二排座椅的腿部空间并没有明显提升，多出来的空间几乎都用在了后备箱上。 竞品车型内饰展示： ▲本田冠道 ▲大众途观L ▲别克昂科威 ▲日产楼兰颜值得分：外观—36分，内饰—28分，综合：3
EEP指挥官》）。 <B>首先要说的是方向盘的转向手感是我个人比较喜欢的，</B>EPS电子转向助力在低速时非常轻盈，加之粗犷的方向盘，给人一种稳重且好上手的惬意感受。在转向时会存在稍许虚位，完全在可接受范围内，同时指向性比较精准。 底盘的整体感比较强，调节风格偏向舒适，但保留一定韧劲，对于路感的反馈较为清晰。悬
了内饰豪华感。<B>粗壮的方向盘采用真皮材质包裹，</B>握感非常出色，两侧的多功能按键也较为丰富，操作控制十分便利，只需用大拇指就可以实现各种操作。仪表盘采用传统机械和液晶显示屏搭配组合，中间液晶显示屏可以显示车辆状态，多媒体以及行车电脑等功能，信息量相当强大。 8.4英寸中控屏幕显示效果非常出色，内部搭
缩小了一号的途观L。<B>普通模式下方向盘手感相当轻盈，</B>但指向保持了足够的精准性，车身的反应也比较敏捷。这不是一辆运动座驾，但开起来确实很轻松，而且拥有德系SUV特有的那种稳健感。 为了提高行驶性能，大众给T－ROC探歌装备了4MOTION四驱系统，博格华纳第五代中央差速器是它的核心，默认状态下可实现90
车色中最为“老气”。 <B>方向盘采用大众经典的三幅式设计，</B>材质摸起来很细腻，舒适度相当不错，方向盘后面还藏了两个很小的换挡拨片。我们试驾的这款车应该属于顶配，座椅采用的是ALCANTARA材质，耐磨性、附着力都十分出色，柔软度也适中，座椅的包裹性也比较强。T－ROC探歌全系标配了车顶行李架、大面积底盘保护
估计会20W往上。<B>方向盘的手感依旧很细腻，</B>造型也十分贴合手型，握上去就不想放开，方向盘支持前后调节，并且调节范围很大。 配上8向调节的座椅，几乎所有身形的驾驶者都能获得一个非常舒服驾驶位，正宗德系车的一大魅力。作为顶配车，全液晶仪表必须是有的。作为一个世界级的大品牌，全液晶仪表显示的画面很有设计感
样看起来就不会那么沉闷了。<B>方向盘采用大众经典的三幅式设计，</B>材质摸起来很细腻，舒适度相当不错，方向盘后面还藏了两个很小的换挡拨片。我们试驾的这款车应该属于顶配，座椅采用的是ALCANTARA材质，耐磨性、附着力都十分出色，柔软度也适中，座椅的包裹性也比较强。 最让我感到意外的是，这款车的坐姿可以调节到非常低
型变得比较的温馨。<B>三幅式方向盘造型依然是十分的简约、</B>同时采用真皮包裹，质感比较不错。而中控台的造型设计起相对的大气、10.3英寸全液晶仪表、以及大尺寸中控屏造型塑造出整车的科技感。而中控屏下方则是采用多个旋钮按键、阻尼感强劲。BEATS AUDIO音响系统、全景天窗，四驱系统、配置是可以说有种跨级
－ROC保持一致。 <B>方向盘是大众经典的三幅式造型，</B>与方向盘紧挨的是一个比8英寸中控大屏还要大的10.3英寸的 液晶仪表盘，数据显示非常的丰富。中控屏幕内置了现在非常流行的手机互联、蓝牙电话等多种智能配置。白希文总结：大众途观在紧凑型SUV车型中的影响力不容小觑，这次探歌的上市也是为了填补途观升级为途
变得非常简洁和干练，<B>多功能方向盘实用了三幅式设计，</B>给车内增了一些运动元素，内部大面积采用软质材料包裹，增强舒适性的同时也提高质感，此外新车内部还将搭载一键启动、电子手刹等等一系列实用的功能，配置上来说完全超出了这个价位，给了我们不小的惊喜。 动力方面，新车在动力上将会搭载一台大功率永磁同步电机，电机
的是液晶+数字显示，<B>圆形方向盘的造型简洁漂亮，</B>多媒体显示屏与长城的那套几乎相同，整体较WEY还是落差不少，但是联想到价格定位，自然也就理解了。 只有中间小块是液晶显示它的变速器设定自带MVP风格，将传统档把的位置成功解放出来。不过，除了看上去更加简洁以外，似乎储物空间的表现并没有太大的提升。前后车门
盘采用的是液晶+数字显示，<B>圆形方向盘的造型简洁漂亮，</B>多媒体显示屏与长城的那套几乎相同。配置方面，该车提供有多功能方向盘，电子手刹，定速巡航及语音控制等，但没有天窗也是一大遗憾。 欧拉IQ搭载一台来自博格华纳的电机，最大功率为120KW。电池采用的是容量为46.57KWH的三元锂电，官方给出的综合续航里程为
是仪表盘采用的是数字仪表，<B>方向盘的造型还不错，</B>多媒体显示屏与长城的那套几乎相同，只是主题有所区别。 中控台上部用的是硬塑料+仿缝合线的材料，白色区域为皮质材料，中控台右侧的“包袢”设计元素，之前在哪见过。。。对了，雪铁龙车型曾出现过相同的设计。 仪表盘很有纯电动车的风格，色调、功能显示都是如此，两块小屏幕
艇式的环抱感与外观相呼应。<B>真皮包裹多功能方向盘手感出色，</B>做工精细，凸显档次。大面积科技纹的应用以及门板波浪的造型特征，凸显整车的科技感。3.5英寸彩色高清数字仪表盘可显示功能具有行车电脑信息、报警提示、驾驶信息等，功能比较丰富。8寸彩色液晶触摸屏，搭载人机交互系统，集成影音娱乐系统，并支持语音控制、空调等
营造科技感的小心思。 <B>双幅式的方向盘设计很前卫，</B>39点的握感很舒适。盘身采用了皮纹材料包裹，触感细腻。方向盘两侧集成了多媒体控制、自适应巡航等功能。值得一提的是，几何A的方向盘支持四向调节，这有利于驾驶员获得更舒适的驾驶姿势。 方向盘的正前方，是一块4.2英寸的全液晶仪表。虽然其面积很小，但是分辨率较
不错的科技感，<B>而全新换装的三幅式平底方向盘造型更加精致时尚，</B>对车内质感的提升起到了积极作用。配置方面，帝豪领军版据悉将全系标配胎压监测、无钥匙启动以及无钥匙进入，另外互联网车型还将提供5年无限免费流量并搭载GKUI吉客智能生态系统。 小智点评：吉利帝豪累计车主数量已经超过了176万，足以证明消
非常能体现出是大厂产品。<B>方向盘平底式造型很漂亮，</B>虽是低配车型，但多功能按键一样保留了。中控的屏幕够大，很提气。屏幕下面集成了实体空调按键，档把前方的多媒体音量调节旋钮设计，这一点有些“反人类”设计。如果把这个按键放在屏幕下面是比较合理的，空调控制区域可以放在档把前方的。或者直接取消这个旋转按钮设计，单用
，升档的实际有一些的延迟，<B>然后方向盘的转向手感也很不错，</B>特别的轻盈，但是路感的反馈和进准度不是特别的棒的，刹车踏板脚感适中，比较的好掌控。 这款车子首先颜值方面就做的很不错，其次的内饰还有材料上面，座椅也是选用的真皮面料，从这些就可以看出来车子的性价比还有用心程度了，可以说是很值得了，对于收入不高但是还是
消费者的审美，<B>同时手感极佳的档杆和多功能方向盘、</B>精致的座椅走线、舒适的座椅和大面积软质材料的覆盖都让它有了越级的豪华感，若是挡上车标，我一定认为这是一台二三十万的车。 当然，作为一款实力派的自主品牌车型，捷途X70在高科技配置和智能科技方面也绝不含糊。车内搭载的10.1英寸中控大屏具有很高的集
向盘的设计还是带着点运动性的，<B>无论是缝线还是方向盘的做工都有着不错的表现。</B>在方向盘上集成了多媒体控制系统、定速巡航等功能。捷途X70S拥有一套智能云语音互动系统，通过录音后系统识别，按照指令做出相应操作，例如“打开天窗”“导航去酒店”等指令都可以进行相应操作，但是录音之后的反应速度还是有待提升。 图：值得称赞
底的真皮方向盘的设计还是带着点运动性的，<B>无论是缝线还是方向盘的做工都有着不错的表现。</B>在方向盘上集成了多媒体控制系统、定速巡航等功能。捷途X70S拥有一套智能云语音互动系统，通过录音后系统识别，按照指令做出相应操作，例如“打开天窗”“导航去酒店”等指令都可以进行相应操作，但是录音之后的反应速度还是有待提升。 中控这套多媒
显得相当的精致；<B>D型三幅式方向盘造型漂亮，</B>运动感十足；内饰大面积的软性包裹、烤漆面板、银色装饰条和各部位的缝线设计，大大提升了内饰的档次。整个内饰造型清晰层次丰富，显得很协调和稳重，让人看上一眼很容易能够喜欢上它。 配置方面同样可圈可点，除了最低配车型外，配置较丰富。语音导航、开关车窗、空调和切
内饰以黑色为主调色，在中控台、门把手、<B>方向盘等处则采用了哑光银色饰条作点缀凸显质感。</B>方向盘采用了平底式多功能方向盘，双炮筒式仪表盘内含12.3英寸液晶显示屏+两侧机械仪表，有着不错的运动氛围，中控台上配备了10.1英寸智能中控大屏，集成资讯娱乐、安全防护、交通驾驶、远程控制、智能语音等多项功能。 动力方面，捷途X70
彰显意大利设计身份的标识、<B>红色缝线的平底式多功能方向盘造型不错，</B>容易勾引驾驶者的兴趣。内饰差评： 1. 屏幕代替了所有实体按键，连空调操作界面也为触控板。且不说车载多媒体系统是否好用，单就从行车安全性和易操性来说就值得商榷。竞品车型内饰展示： ▲哈弗H6 ▲长安CS55 ▲广汽传祺GS4 ▲宝骏530颜值
感十足。<B>多功能方向盘手感不错，</B>功能实用。全新黑拼荧光绿的配色提升了整体个性化质感。斯威G01F车身尺寸4670×1855×1740MM，轴距2750MM，定位紧凑型SUV，实际上空间已经可以和中型SUV相比较了，所以内部空间还是相当可以的。重庆斯威G01F配置方面相当丰富，电动后尾门功能
设计和质感是比较出色的。 <B>皮质包裹的方向盘人体工学设计不错，</B>39点握感较好。同时上面集成的功能丰富，可以调节多媒体系统和仪表显示选项等功能。虽然说G01的方向盘只支持两向调节，但还是可以较容易地调节到较舒适的驾驶坐姿。 G01采用了半液晶仪表，整个UI设计美观且逻辑合理，不过即便拍摄当天外界为阴天，车内这
控台显得非常简洁，<B>加上独特的方向盘和空调出风口设计，</B>看上去非常新潮。 配置方面，标配了后驻车雷达、倒车影像、定速巡航、驾驶模式切换、GPS导航系统、语音识别控制系统、转向辅助灯、自动空调等配置。不过，此款车型的远近光灯均为卤素光源，相比于它的售价来讲，似乎显得有点不够诚意。 动力方面，搭载的是一台
的实际感受是无法骗人的。<B>这款方向盘的设计比较独特，</B>说是平底的运动方向盘吧，上面也有些平的设计令人迷惑。3、9点位置的内侧的凹陷不够深，大拇指总有点儿没着没落的。6挡手自一体变速箱在雪铁龙的许多车型上都有装配，跟230THP发动机磨合得比较匹配。既不令人觉得太激进，也不会让人太着急。换挡虽然偶尔稍有顿挫，
欢了。 此外，<B>方向盘的造型也是很有新意，</B>不再是千篇一律的“三幅式”，上面的多功能按键也齐全，双色真皮的包裹与座椅、中控上方颜色相呼应。 座椅方面，云逸C4顶配版采用真皮材质，顶配的前排座椅可上下调节，后排座椅则全系可比例放倒，对于小型SUV来说空间尚可。值得点赞的是后排安全带插口的设计，是横向
意料之外是：<B>云逸的方向盘回馈手感较好。</B>全景天窗的面积达到1.01平方米，实际打开面积也超过40％，可以给驾驶员和乘客带来很好的开扬感。后悬架为扭力梁结构，在正常行驶时，底盘可以给驾乘人员带来非常整的感觉，但在过一些较大的颠簸时，车辆的横向摆动比较明显。 乘坐过程中意料之内是：由于1.2T为低
风骚的风格。整个的内饰非常具有设计感，<B>无论是独特的双幅方向盘设计还是极具活力的双色搭配车厢，</B>当然还是依然少不了圆矩形这一元素，前排每个空调出风口的圆矩形设计也是别具匠心。 不过话虽如此，云逸C4毕竟只是十来万级别的小型SUV，它的内饰用料水平也是比较一般。除了中控台上那片橙色的面料采用的是较为软的材质包裹，其他的都是
中控台上也很有诚意的用上了真皮材质，<B>方向盘也式个性的双平底设计，</B>和中控台一样，也是真皮缝制。配置方面还不得而知，但作为主打年轻人的紧凑SUV来说，品牌又有些弱势的雪铁龙在配置方面不会很吝啬。/N动力方面，云逸 C4 AIRCROSS搭载1.2T/1.6T两款发动机，其中1.2T发动机最大功率100KW，峰值扭矩23
双色搭配，<B>D字形多功能方向盘设计独特，</B>且同为双色设计，仪表盘上行车电脑显示屏可以提供丰富的行车信息显示。中控台层次分明，大尺寸触控屏搭载基于ALIOS的斑马智行系统，使用起来非常方便。矩形空调出风口造型个性，且中间带有镀铬饰条点缀，。此外，新车屏幕下方旋钮/按键划分清晰，整体富有质感。 配
息。双色搭配让整体的设计极富年轻化气息，<B>方向盘的造型十分独特，</B>一种高级感油然而生。仪表盘采用双炮筒式设计，9寸的中控屏虽然不大，但丝毫不影响使用感受。值得一提的是，云逸搭载了一套ALIOS斑马智行系统，作为当前最先进的车机系统，好车君在试驾过程中也感受到了它的高智能属性。 “你好雪铁龙，我要听歌”，精确的语音识别，让系
，云逸采用了双色搭配，<B>D字形多功能方向盘设计独特，</B>且同为双色设计，仪表盘上行车电脑显示屏可以提供丰富的行车信息显示。中控台层次分明，大尺寸触控屏搭载基于ALIOS的斑马智行系统，使用起来非常方便。矩形空调出风口造型个性，且中间带有镀铬饰条点缀，。此外，新车屏幕下方旋钮/按键划分清晰，整体富有质感。 配
逸采用双拼色搭配设计，中控台层次分明，<B>D字形多功能方向盘设计独特，</B>大尺寸内嵌式中控触控屏搭载基于ALIOS的斑马智行系统，使用起来非常方便。矩形空调出风口进行镀铬点缀，新车屏幕下方旋钮/按键划分清晰，整体方便驾驶员操作，高配车型还配备无线充电功能。东风雪铁龙云逸搭载全景天窗，可开启范围接近百分之50，进一步扩充空间感
用显得非常有设计感和新鲜感。<B>拼色方向盘在样式设计上也很有特色，</B>为双幅带镂空的形式，握感很扎实。为进一步满足个性鲜明的年轻人，厂家还将提供个性色彩选装包。 其次，云逸应用了雪铁龙“像家一样”的温馨座舱设计和“像沙发一样”的舒适座椅包覆，实际乘车体验中，座椅的包裹性和舒适性都相当不错。除此之外，得益于2655M
大量的应用了矩形元素，并使用了双色的配色。<B>双辐式多功能方向盘造型较为新颖，</B>仪表盘造型灵感源自于滑雪护目镜，在仪表盘上方配有抬头显示系统。中控屏尺寸达到9英寸，并搭载斑马智行系统，支持远程车辆控制、智能语音控制、外部智能设备（家居）接口等功能。 云逸车身尺寸为4275×1756×1637MM，轴距为2655MM，与本田缤智
嘻哈风格，<B>造型别致的方向盘也是其中之一，</B>只是较硬的手感依旧是熟悉的PSA风格。通过仪表台上方的HUD抬头显示能清晰获知车速、导航路线、限速等关键信息，增加了行车的安全性及便利性。 而略带悬浮效果的9英寸彩色中控屏为云逸带来了必要的科技氛围，内置的“斑马”智能行车系统功能丰富，在线导航、行车
角矩形”空调出风口即是一种内外的和谐统一，<B>镂空设计的多功能方向盘和造型个性的排挡杆又何尝不是一种“乐观”</B>气氛的增强。不仅如此，内部大面积采用双色搭配，甚至连方向盘也得到渲染，同样是内外气质相得益彰的表现。专属座驾拒绝“撞衫”论独树一帜的“潮”，墙都不扶，就服东风雪铁龙云逸。云逸是集雪铁龙品牌百年造车精髓的作品，不仅仅是“
车还配备了双区自动空调。 <B>双色真皮方向盘也有着独特的设计，</B>整体造型与“大哥”天逸 C5 AIRCROSS保持一致，颜值与握感都很不错，并且支持上下+前后四项调节。方向盘上的多功能按键用起来也非常顺手，若能把像定速巡航等经常会用到的功能也集成到方向盘上，实用性会更高。 仪表看起来略显单调，不仅使用的是机械指
，反正我特别喜欢，我的少女心又回来了，<B>这内饰的拼色以及方向盘造型都非常的Q萌。</B>一见面就爱不释手的感觉，而且内饰的面料做工也很足，最低配开始就采用软质塑料，中高配采用NAPPA皮质，手感上就很好。 雪铁龙内饰到处布景给人感觉就像傻呆萌，不过好在功能按键逻辑都还好。不过空调出风口为了迎合呆萌的内饰而去设计小开口不尽如人意
，与下方功能区形成一个巨大反差的视觉效果。 <B>双平底式方向盘造型相当独特，</B>为了增加方向盘手握感，两侧做了特殊处理，依旧采用双色拼接的设计，为方向盘包裹上了真皮套。 车内按键不多，不少调节功能都在中控触摸屏中，这样看上去简洁不少。作为小型SUV自然少不了标配全景天窗，自然其他标配也都存在，例如：感应大灯，定速巡航，车道偏离预警
出了运动气质。<B>三幅式方向盘采用真皮包覆手感较好，</B>左边是定速巡航功能按键，右侧是多媒体操作按键，使用顺手，按键阻尼较好。但是方向盘仅支持手动上下调节，如增加四向调节会更好。仪表盘采用指针+液晶屏幕组合，屏幕尺寸为7英寸，可以显示很多关于车辆的信息，但是如果把每页菜单上的G50车型剪影也做些调整，
体、胎压等一系列信息。 <B>三辐式多功能方向盘手感很好，</B>且配备了多功能按键，唯一不足的地方就在于仅支持高低两向调节。 此外，该车一大亮点就是其采用了斑马智能娱乐系统，采用12.3英寸的触控屏幕，车载网络、智能语音控制等功能一应俱全，此外，高配车型配有全景影像系统。 大通G50拥有2800MM的轴距，能够保证
械指针的仪表盘更是有传统与现代的融合之意。<B>三幅式平底方向盘手感细腻且尺寸适中。</B>内饰的做工与用料也足够有诚意，没有廉价感。动力方面，新车将搭载1.3T/1.5T两款排量发动机，传动匹配6MT/7DCT变速箱。而作为一款定制款的车型，上汽大通G50的销售模式以及多达5种的座椅布局将大大提升其竞争力。/N/N
台采用了环抱式设计，居家氛围浓厚。 <B>三辐式多功能方向盘手感不错，</B>支持手动上下调节。 仪表盘跟D90比较相似，中间7英寸的显示屏可以显示车辆信息，内容比较丰富。同时仪表盘还有两种显示风格，红色背光为运动风格，蓝色背光为舒适风格。 12.3英寸的中控屏内置了斑马智行2.0系统，支持车载导航、多媒体、语音控制等功能。 实
来会比宋MAX更舒服一些。 而在驾驶席位置，<B>新车采用了时下流行的平底方向盘设计，</B>运动感还行。而仪表盘中控采用了一块尺寸非常大的液晶屏设计，两侧则是机械仪表。说实话，这个仪表盘我个人并不觉得好看，甚至还觉得有些丑陋。 不过对于一款MPV而言，后排空间的表现同样十分重要，目前我们看到的是2+2+3的座椅布局，得益于出色的空间表
常实用。<B>雨燕的真皮方向盘手感不错，</B>操控也很轻松，悬挂比较硬朗，配合185胎宽。支撑表现不错。试驾一番后。女孩表示满意。笔者建议女孩购买1.3L车型足够。除了高速噪音比较大功率略微不足外，这台全铝发动机并没有太多的重大缺陷，油耗经济性也非常不错。雨燕的配置是女孩最关心的问题，从1.3L自动
，整体的清晰易懂方面还是没问题的。<B>三辐射方向盘造型很适合强调了车型的运动气氛，</B>在方向盘左右两侧均设有按键滚轮，以及方便对音量进行调整的功能。 中控方面该车为消费者提供了8英寸的触控屏，分辨率为1280×720，例如导航手机互联，实时路况以及语音控制功能都均配备，整体操作反应迅速。 除了以上所提到的各项配置外，该车
的塑料感，但双色的座椅看起来有点温馨的感觉。<B>方向盘手感不错，</B>但只能上下调节，按键功能也比较齐全，可以控制音量、功能切换、蓝牙电话等 中控区标准配了8英寸触摸屏，增强了车内的技术感，并搭载了智随在线互联系统、手机互联、支持CARPLAY及CARLIFE功能，双温双区的空调带有空气净化功能，也算不错。 座椅采用了织物和皮质拼接
雕花纹处理的还比较到位，弥补了一些廉价感。 <B>方向盘的握持手感不错，</B>但它只能上下调节，方向盘上的多功能按键也比较齐全，音量控制、功能切换、语音控制、蓝牙电话等实用功能一个不少，并且还配有滑轮式旋钮组合。 家族式经典的双筒式机械式配单色行车电脑显示屏仪表盘看起来也非常直观，并且刻度数字用白底显示，读取信息也很轻松。 中控区域全
氛围，同时与功能性完美融合，<B>方向盘和档把握感都十分粗壮，</B>给驾驶者以十足的信心。用料方面，小型SUV运用软质包裹的车型不多，而柯米克做到了。柯米克的动力系统采用了1.5L EA211发动机，这款宝来同款发动机历经岁月洗练，最大马力112匹，峰值扭矩145牛·米，无论动力、可靠性或者燃油经济性都堪称上佳。搭配的
老爷们儿”，手比较大，<B>所以更粗壮的方向盘会提升握感；</B>另外就是目前现款车型副驾驶前方的水杯架希望得到恢复，毕竟这是个非常实用的配置；最后我希望国外版车型上的B柱拉手也能得以恢复，不仅在越野时能给后排乘客带来保障，同时也增加了后排乘客上下车的便利性。除此之外，对于这个价位的硬派SUV来说，途达的配置已经算
进行装饰，看起来显得更加精致。<B>三幅式的方向盘造型独特，</B>穿插的银色饰条营造出一种非常强烈的运动氛围。9英寸的中控大屏，画质清晰，功能全面，内部还会搭载全新的智联系统，紧跟时尚潮流。下方还会有布局规整的按键设计，操控更加便捷。 车内所有的座椅都设计得非常宽大，而且表皮上的皮质材料非常坚韧，支撑性很强。后排座椅还会
的全液晶仪表盘让科技感瞬间提升，<B>真皮包裹的方向盘让手感更加细腻，</B>驾驶辅助系统也没有缺席，全速段ACC自适应巡航系统、前方碰撞预警系统、AEB自动刹车系统、车道偏离预警等，驾驶安全得到一定保证，综合来说，作为国产车，瑞虎8的配置还是可以的。 那么在动力方面 瑞虎8搭载了1.6T涡轮发动机和7DCT动力系统，最大功
银色拉丝面板，不会显得老气横秋。<B>多功能方向盘的手感不错，</B>同时还附带全液晶仪表，后者在行车过程中，有动画效果，凸显不错的科技感。 10.25英寸的悬浮式中控屏，尺寸大小是主流水平。内置多媒体系统包含高德地图、酷我音乐的APP，同时支持CARPLAY及CARLIFE手机映射功能。另外该系统也支持车联网功能，可以实现
大气，液晶仪表延续老款造型设计，<B>新式方向盘造型设计非常漂亮，</B>且加入四向调节。座椅则来自李尔公司，与捷豹路虎同源，乘坐感及观感都非常不粗。5座版后备箱空间巨大，且第二排坐垫长度更长，乘坐感受更加优秀。发动机仓并没有采用全包围设计，10年100万公里的质保让你信服奇瑞发动机技术。底盘一如既往的平整，前后贯穿式纵梁隐
着速度的变化，转向的力度分为轻和重两种感受，<B>方向盘的手感很好，</B>对于一台舒适性为主的SUV来说，这就够了。 瑞虎8采用前麦弗逊后多连杆的悬架结构，可以过滤掉绝大部分的颠簸和晃动，使车内乘客受到的影响最小化，对于10万元左右级别的SUV来说，表现处于意料之中。同时得益于博世最新一代的9.3稳定系统，瑞虎8面对路面上的紧急变道等
一新。<B>方向盘设计起来是非常的精致，</B>局部部分也是采用镀铬设计，提升整车的档次。而仪表盘设计起来相对的普通，并没有给人眼前一亮的感觉。而中控台设计起来相对的有意思，尤其是搭载大尺寸中控屏，同时搭载的CLOUDRIVE智云互联行车系统。空调出风口则是设计在中控屏上方和中控屏右侧，这样能够保证
一新。<B>方向盘设计起来是非常的精致，</B>局部部分也是采用镀铬设计，提升整车的档次。而仪表盘设计起来相对的普通，并没有给人眼前一亮的感觉。而中控台设计起来相对的有意思，尤其是搭载大尺寸中控屏，同时搭载的CLOUDRIVE智云互联行车系统。空调出风口则是设计在中控屏上方和中控屏右侧，这样能够保证
的硬派。<B>方向盘造型则是采用经典三幅式方向盘造型，</B>方向盘造型并没有集合太多的科技按键，所以操作起来相对的简单。全液晶仪表盘造型设计起来也是非常有范。中控台的造型设计则是采用多线条造型，看起来相对的舒服。同时还搭配大尺寸中控屏设计。搭载的最新发布的雄狮·智云系统，也内置了中国联通4G网络，支
5英寸中控大屏、<B>质感细腻的真皮方向盘、</B>全新设计的12.3英寸全液晶仪表盘，以及可模拟3D影像的全景影像系统等配置，让国人感受到了厂家满满的诚意。最终结合上它那8.88万－15.59万元的厂商指导价，使其在性价比上更加具有优势。综合来看，瑞虎8作为瑞虎系列的旗舰车型，虽然8.88万元的起步价看似便
间的明亮感，<B>三幅式的多功能方向盘的设计更加的大气化，</B>大屏的显示器在设计上比较有边边角角，中控台顶部加入了修长的空调出风口的区域，层次感更加强烈，嵌入式的显示器和一侧的空调出风口安排于同一区域，在设计上增加了显示器的范围，两侧空调出风口在设计上采用了五边形的设计，更加的大气，中控台物理按键区域
整体造型简约时尚，悬浮式中控屏幕、<B>多功能四幅式方向盘也符合主流审美设计。</B>配置方面，新车取消了百度CARLIFE手机互联、语音控制、无钥匙进入系统、倒车影像、皮质座椅、真皮方向盘、第二排双USB接口、行李厢隔物帘、星空全景天窗。动力方面，新车搭载1.5T发动机，最大功率为156马力，传动系统匹配6速手自一体变速箱。
了很多运动化元素。<B>三辐式平底方向盘手感上乘，</B>还配备有换挡拨片。而且，包裹性很强的座椅也是不可缺少的一部分，不仅使用了红色与黑色的撞色设计，同时在靠背处还印有S标志，这使得进入车内就会产生很强的驾驶欲望。如果说，缤越的驾驶能够让我兴奋，那在设计层面，它便带给了我心动的感觉。 侃车观点正如文章开始所说
盘已经有点俗了，<B>但缤越这个方向盘质感不错，</B>很饱满壮实 液晶仪表盘会根据驾驶模式改变背景灯光色彩，看起来很炫，里面能够显示的内容也很丰富，符合年轻人的个性 悬浮式中控大屏看起来似乎有一点随意，其实是很严谨很精致的设计，显示内容也很全面 缤越的中控储物空间在同级别产品中是非常优秀的，都很宽敞实用 电
整体设计风格科技感很强。<B>方向盘则是如今流行的平底方向盘设计，</B>仪表盘使用的是7英寸组合液晶仪表盘，悬浮式的中控屏幕尺寸为10.25英寸。缤越还配备了远程控制系统和吉利的智能生态系统等等。 动力系统上，缤越搭载了一台吉利与沃尔沃合力研发的发动机，1.5TD涡轮增压缸内直喷发动机，最大功率为130KW，最大扭
较短小精悍，<B>整个方向盘长得也比较粗壮，</B>而且支持四方向调节，这点是很不错的。外置中控很漂亮，像是一台较小的平板电脑。 动力上来说，缤越运动版配备的是1.5T三缸涡轮增压发动机，最大功率177马力，最大扭矩255扭米，配备7速湿式双离合变速箱。一提起三缸机，很多人会咬牙切齿，因为三缸机的弊端也是
这里给个好评；<B>三辐式多功能方向盘握感较为粗壮，</B>换挡拨片则是高配车型才有。不够满意？一键启动功能是全系标配，也算是小小的弥补吧。 10.25英寸的悬浮式中控屏显示效果也足够细腻，流畅度令人满意，不过并不支持CARPLAY功能，好在系统内置的在线音乐播放器以及导航等功能足以满足日常使用。 倒车影像
是科技感满满。<B>三幅式的方向盘设计的不错，</B>并且采用了真皮覆盖，手感相当的好。中间是大尺寸的触摸屏，搭载了吉利最新的GKUI系统，可以很方便的连接手机，非常智能。这款车标配了ESP车身稳定系统、上坡辅助、倒车影像、自动驻车和定速巡航，配置上还是比较丰富的。 吉利缤越轿跑版的尺寸分别为4605*18
然是塑料材质，但不会让人感觉廉价。<B>缤瑞的三辐式平底方向盘造型很漂亮，</B>同时它的手感也挺好，方向盘的粗细和结构握起来很顺手，唯一遗憾的是它全系都没有前后调节，对于我的身高来说，能再往后移一点就完美了。仪表盘设计得很讨巧，虽然它的显示屏面积不算很大，但由于设计的缘故，看上去跟一整块大屏幕差不多，显示屏分辨率和饱和度都挺
特别高级。而在细节方面，<B>三幅式平底多功能方向盘造型比较漂亮，</B>尺寸合适手感也很好，全系都支持上下两向调节，方向盘左右两侧集中了行车记录仪拍照、自适应巡航、语音系统控制等按键功能。液晶仪表盘造型不算大但是足够运动，而且拥有三种主题：红、黄、蓝，红色偏运动，黄和蓝两色则比较常规。 试驾车型配备来10.25英寸
舱，看起来非常具有科技感。<B>采用真皮包裹的多功能真皮方向盘手感舒适。</B>通过方向盘，可对车辆进行语言控制、定速巡航启动/设定、ACC自适应巡航控制、音量控制等。 内饰设计上，车镜最大的感受就是其充分考虑了人的使用感受，如在塘塑仪表，门内板上部软质盖板，内侧皮质包覆，中央通道侧，翼包覆等人体易接触部位都使用了软性
节之处也经得起推敲，<B>例如紧凑粗壮的方向盘采用平底设计，</B>激发驾驶者的操控欲望。 10.25英寸的中控屏幕采用了“带鱼屏”设计，能显示更多信息，触控的设计操作起来也更加方便。需要特别说明的是吉利联合科大讯飞及高德地图推出了智能语音系统，实测语音识别成功率非常高，完全不输“斑马系统”。 全液晶仪表盘这样的
质感很柔软，大小也适中，<B>方向盘底边采用了最为流行的设计风格。</B>多动能按键左右两侧都有所配备。 仪表盘感觉很大气，并不是完全追求运动。三种主题模式会变换三种不同颜色，运动模式最有战斗气息。 在这个智能化的时代，缤瑞配有智能语音系统，可以通过“嘿 缤瑞”对多媒体、天窗进行语音控制。车内还有空气净化系统和空气质
用了一些。 缤瑞的内饰采用了最新的设计，<B>平底型的四辐式方向盘手感出色，</B>看上去也相当运动。悬浮式的中控屏幕比起帝豪GL的内嵌式要时尚许多。可以说缤瑞的内饰每一处都彰显着年轻的气质，美中不足的可能就是变化不大的座椅了吧。 动力方面，缤瑞配备了1.0L和1.4L两款涡轮增压发动机，帝豪GL则提供1.4T和1.8L发动机。传动
金属拉丝饰板，用以提升时尚感。<B>平底运动方向盘的握感粗壮，</B>中间采用了一块10.25英寸的液晶触控屏幕，大部分车型还配备了7英寸的全液晶仪表盘，根据驾驶模式的不同，会呈现黄色（普通模式）、蓝色（节能模式）和红色（运动模式），非常炫酷科技感十足。 配置一直都是国产车的强项，除了最低配的车型以外，胎压监测、倒车雷达/
台的西湖拱桥造型线条优美流畅，古典韵味十足。<B>粗壮的平底方向盘造型运动，</B>钢琴式的按键也很精致，这台14T手动缤致还配备了10.25英寸的触控液晶屏以及7英寸的全液晶仪表盘，科技感跟得上时代的脚步。真皮方向盘和仿皮座椅的手感都很细腻，对于这个价位来说，吉利的内饰无论从设计感还是用料上都让人觉得很舒服。并且语音系统可以控制多媒体
反馈，加速不会拖泥带水。<B>真皮包裹的方向盘手感非常好，</B>稍微转动就能感觉到车子在转向，几乎没有虚位，方向指向精准，增添了许多驾驶乐趣。 前双横臂螺旋弹簧独立悬架，让车轮在上下运动时能自动改变外倾角并减少轮距变化，减少轮胎磨损，并且能自适应路面；在越野时提供了良好的操作稳定性、同时在铺装路面也能从容化解路面颠
。转向方面，<B>车辆的方向盘有着十分不错的手感，</B>转向力度也非常合适，无论男女驾驶者都能非常轻松的上手，力度还会随着车速加快而有所增加，给驾驶者更充足的信心，同时路面的回馈也比较清晰，能让驾驶者与车辆随时保持沟通，总的来说是一款比较轻松好开的车子，虽然尺寸不小，但不会有驾驶大型车时带来的压迫感，这
表盘拥有4种显示模式可选，<B>三幅式多功能真皮方向盘握起来手感不错，</B>支持上下调节，并带有换挡拨片。 配置方面，除了自动空调、全景天窗、智能语音系统、10.4英寸中控屏幕、TYE－NET车机互联系统、通风加热座椅外，还配备了老板键、自动驻车和360度全景影像等。 众泰T800全车配备了真皮座椅，做工精细，细节处
延时。 转向方面，<B>车辆的方向盘有着十分不错的手感，</B>转向力度也非常合适，无论男女驾驶者都能非常轻松的上手，力度还会随着车速加快而有所增加，给驾驶者更充足的信心，同时路面的回馈也比较清晰，能让驾驶者与车辆随时保持沟通，总的来说是一款比较轻松好开的车子，虽然尺寸不小，但不会有驾驶大型车时带来的压迫感，这
要的一点。<B>方向盘手感整体偏轻柔，</B>即便是女性驾驶者长时间驾驶也不会觉得疲惫。方向盘中间位置存在一定虚位，并且对路感的反馈也不是十分到位。● 全文总结：总的来说，众泰T700是一台开起来比较舒服的车，它的动力表现尽管不够出色，但是相比之前的2.0T+6DCT的车型，更换8AT变速箱的众泰T70
是经典模式、大舞台模式以及个性化模式。<B>多功能方向盘手感良好，</B>左右功能键操控方便。 8英寸全触控娱乐及导航系统显像效果清晰，支持手机映射（CARPLAY，MIRORLINK，CARLIFE）、蓝牙电话通讯录支持头像显示、实时导航等。手机下载手机智随导航版APP与车机互联，还可实现步行导航，地图升级，我的行程，地址发送四
纤维饰板，营造一丝运动、年轻气息。<B>家族同款方向盘设计精致，</B>功能性与握感都非常不错。10.2英寸全液晶仪表的出现在意料之中，显示效果优秀，只是全液晶仪表仅出现在280TSI和330TSI旗舰版车型上，中配车型并没有普及。 大众的这套车载系统已经非常成熟，各类功能完备，手指触控反应迅速。虽然屏幕分辨率只有720P，但
有一定的冰镇效果。 <B>真皮方向盘手感不错，</B>粗细正好，握感也很贴合张先生的手掌。 BEATS的耳机张先生买过2副，他认为BEATS的耳机不仅是耳机，也是一个非常潮的配饰，途岳这次与BEATS合作，对很多年轻人而言能收获一些认同感。 10.2寸数字仪表的加入，使得整车科技感有了不小的提升，大屏幕智能机当道
性比较好。<B>方向盘转向手感还不错，</B>悬架偏硬一些。油门踩下去很线性，刹车还是比较硬，踩下去信心满满，不用担心刹车效果。2.0T低功率版动力足够用，省油耐用。搭载的大众第三代发动机，烧机油现象明显改善，加速表现非常好，超车杠杠的。 但需要吐槽的是，后排座椅放倒后不平，不能睡觉，比如长途旅行就不太
具硬朗风格，<B>而家族通用的方向盘以及千篇一律的细节造型设计令车内看起来有些缺乏新鲜感。</B> 两车的用料水平十分接近，前中控台均采用了硬塑料材质，中部则采用了感较软的皮质包裹。而从手感上来讲，第四代途胜的皮质包裹填充物更为厚实，因此摸上去更为柔软，此外中控台顶部的硬塑料材质手感也要比途岳更为细腻一些
拼色座椅和大尺寸的天窗，都还比较有质感。 <B>多功能方向盘和物理按键的手感和阻尼感也表现优秀，</B>手感很舒服。除了按键以外，中控区触控屏的操控也表现不错，这块屏幕在点按时会带有声音反馈，能比较好的消除触摸控制的不确定感。 途岳的内饰在整体观感上，新的结构很有视觉效果，在细节方面也不马虎，推翻了我一直以来对大众内饰平平无奇的惯性认
科技感，<B>三辐式多功能方向盘手感极佳。</B> 动力方面该车搭载的1.4T直列4缸涡轮增压发动机和2.0T涡轮增压发动机，其中1.4T最大输出功率150马力，峰值扭距250牛米，2.0T最大输出186马力，峰值扭矩320牛米，最匹配的是7挡双离合变速箱，百公里油耗5.9L。
中级车用皮质，低级车用硬塑料；<B>粗壮的挡杆配合宽大的方向盘，</B>整车给人较为硬朗、整洁。 大众途岳的外部车身尺寸为4453*1841*1632MM，轴距表现为2680MM，在同级别车型中算中级水准，当然带来的空间表现也是中规中矩，没有多少出彩点。配置方面，顶配车型上会有ACC自适应巡航、全景影像、LED大灯、自动泊
呈现是相当到位的，<B>三幅式的方向盘造型比较的精致/T，</B>真皮的座椅在包裹感和舒适性上面都是比较全面的。 途岳的尺寸在4453X1841X1632MM轴距2680MM，在空间上面的表现还是比较让人满意的。车重1.4吨，配2.0T+双离合 。动力上面采用的1.4T和2.0T两款动力组成，最大功率为150马
也是大众一向的标准，<B>多功能方向盘大小手感非常不错，</B>再加上还有快速换挡的拨片，这也使得它的操作上来看更加像是一款运动车型。 动力自然是这款车的亮点，它搭载的是EA211的1.4T发动机和电动机组合在一起的插电混动系统。本身发动机的最大功率为110KW，扭矩最大为250NM。电动机的最大功率则为85KW
受到一种豪华科技感扑面而来。<B>造型精致的多功能运动方向盘、</B>豪华的智能三屏互联、运动风格的NAPPA真皮座椅、时下流行的电子挡杆、音质超棒的先锋音响……………………。。试问国产10万级SUV，谁能营造出如此氛围？ 与绝大多数自主品牌新车一样，IX5同样也搭载了智能车载人机交互系统，在4G网络的支持下，这套系统能
出了该车的科技范儿。<B>三幅式平底多功能方向盘手感很好，</B>也突出了新车的运动范儿，全新的换挡把和T台设计，有一种进入飞机座舱的感觉。 3、座椅舒适，空间宽敞新车采用了全皮质座椅设计，中高配车型配备电动座椅调节，进一步提升了高级感，座椅包裹性非常不错，也是紧跟当前消费者的步伐。后排空间比较宽裕，带有空调出风
2. <B>带有凹槽的多功能平底式方向盘造型不错，</B>符合轿跑SUV的定位。 3. 门板处有大面积软包材质覆盖，并且富有设计感，诚意十足。 内饰差评：1. 黑色的钢琴漆饰板虽然可以很轻易地就提升内饰整体质感，但却也很容易留下指印和灰尘，不经常清洁会看起来很别扭。 2. 档位处，甚至内饰有不少地方
待）。 <B>皮质方向盘手感不错，</B>搭配上缝线设计，运动感十足。方向盘上的功能键虽然不多，但很实用，按下语音识别按钮，就可以对车辆进行简单的操控了。 在主/被动安全配置方面，实拍车型配有主/副驾驶安全气囊、前/后排侧气囊、前/后排头部气囊，安全性没的说。与此同时还配有胎压报警、刹车辅助、ABS防
个部件，<B>运动平底方向盘和电子挡把的手感都很不错，</B>换挡操作也能够轻松完成，阻尼设置的恰到好处。 10.25英寸的中控屏和全液晶仪表盘科技感十足，显示效果比较细腻，对于触控的反应表现灵敏，随车搭载的这套新一代超级智联系统LIN OS 4.0，可以实现灵敏的语音控制以及精准的导航定位。在整个体
放置物品的地方。<B>方向盘为三辐式多功能方向盘按键触感挺不错的。</B> 空间方面该车的全车尺寸为4622×1796×1454MM，轴距为2789MM，这样的车身尺寸保证了内部空间的表现。小编身高1米75乘坐在驾驶位置有着不错的舒适性，后排空间，腿部距离刚刚适合头部也有宽裕的空间表现，整体乘坐起来较为舒适，
轮造型的空调出风口同样质感十足。 <B>三幅方向盘的设计经典书系，</B>银色的装饰件让视觉疲劳感很好的缓解，平底的设计进一步让运动感增强，同样打孔的设计也让手汗对于摩擦力的影响降到最低。 整个中控台采用了软质材质与真皮材料相交互的设计，这让你抚摸它时会感到很愉悦。 如果说目之所及的地方还不能满足你的话，那么MBUX智能人机交
9点方向不动都能全盘掌控，<B>PU革和真皮合成的方向盘带来细腻手感，</B>专心开车和操纵车载系统一点都不冲突。 A级上的语音交互系统常在广告中见到，体验一番，属于合资品牌的车型中识别能力很强的，只要普通话标准，基本能理解你的需求。现在宝马也铺开了自然语音交互识别，就只剩奥迪那套古董语音识别还停留在用一次就再也不想用
，内饰也是采用了大量的软性材质，<B>这款奔驰最特别之处就是方向盘和出风口的设计，</B>采用金属材质，可以说科技感十足，整体的设计可以说是同级别中最出色也不为过。空间方面，经过实测，就算是200斤的胖子乘坐也是比较富裕的，而且包裹做工方面很精细。 动力，三厢A级搭配1.3T涡轮增压，分别提供高低两种版本，搭载于180（L）
定的重量感，指向也比较精确，<B>加上手感不错的方向盘，</B>能够让驾驶者享受驾驭快感，这种性格与以往的奔驰有所不同。 至于动力，全新奔驰A级全系搭载一台1.3T发动机，分为低/高两种功率调校，最大功率分别为136马力和163马力，最大扭矩分别为200牛·米和250牛·米，匹配7挡双离合变速箱。对于一款1.3T发动机来
较粗壮，<B>而且方向盘上的按键手感都很好，</B>这方面让人满意，当然，造型和C级，E级几乎一样，让驾驶者有着不错的心情。 不满意的地方就是这转向拨杆和换挡拨杆了，塑料感太强，而且造型也感觉比较单薄，用在一款奔驰上，让人觉得太廉价了，一种降低成本的感觉。 前排座椅的支撑性和舒适性还不错，但是这后排的
常丰富。<B>精致的空调出风口造型以及科技感十足的三辐式多功能方向盘让人爱不释手，</B>质感出众，堪称小车之最。动力和悬架将提供两种选择 在动力方面，奔驰A级三厢版预计将搭载1.4T、2.0T两款汽油发动机，其中1.4T发动机的最大输出功率163马力，峰值扭矩250牛·米；而2.0T发动机的最大输出
式控制器。<B>方向盘造型较为独特，</B>镂空的回形设计看起来更加科幻，贯穿前后排的中央扶手也带来相对独立的四座空间，豪华感更是强烈。同时新车将配备升级版的MBUX多媒体系统，车内通过大量的屏幕来体现科技感，为乘客带来环抱式的多媒体体验。 动力系统方面，新车采用MEA架构打造，动力总成为前后双电机布局
立的屏幕式控制器。<B>方向盘造型较为独特，</B>镂空的回形设计看起来更加科幻，贯穿前后排的中央扶手也带来相对独立的四座空间，豪华感更是强烈。动力系统方面，此前消息报道新车或将采用MEA架构打造，动力总成为前后双电机布局实现的电四驱系统。而关于新车的更多具体消息，我们也将持续关注。（文/汽车之家 刁昊）更多精
控制。整体来看，<B>方向盘的握感和按键的质感表现不错，</B>但遗憾的是仅支持上下两向调节。 试驾车采用了7英寸的液晶仪表，顶配的车型配备了12.3英寸的液晶仪表，视觉效果更加出色。仪表盘显示的内容比较丰富，并且提供经典、运动和科技三种主题，可以满足不同消费者的需求。 在中控屏的下方保留了一排物理按键，开车
对于不需要导航的用户感觉很不方便。 <B>风行T5的方向盘样式和手感都不错，</B>皮质表面也很细腻，按键行程适中，唯一不足的是只有两向调节。带有的无线充电显得科技感十足，只是设计在了手套箱内部，使用起来不太方便。中央扶手箱的空间较为宽敞，储物能力也不低。 动力系统平顺，行驶性能出色目前上市的风行T5搭载了两款发动机，分贝是沈阳
变换。<B>平底式的方向盘造型很别致，</B>也很运动。整个内饰双色的设计，大量软性材料的包裹都提升了整个内饰的高级感。 动力方面，风行T5搭载了宝马授权的王子系列CE16 1.6T发动机，另外还有来自沈阳航天三菱的4A91T 1.5T发动机。1.6T发动机的最大功率为150KW，最大扭矩为280N
采用四幅式方向盘设计，<B>方向盘上采用镀铬设计显得很精致。</B>仪表盘采用的是全液晶仪表盘设计，道哥特意在试驾过程当中专门对仪表盘进行体验，分辨率还是比较高的，还能够支持显示高德地图、收音机/音乐/蓝牙电话/导航信息等，用起来是非常的不错。此外，12寸仪表盘可切换经典、科技、运动三个主题。中控台最为耀眼当属12
搭配12.3英寸全液晶仪表盘，<B>采用设计独特的多功能方向盘。</B>根据官方公布的信息，新车还将搭载与腾讯合作开发的车联网2.0系统，带来更多的智能互联应用。新车长宽高分别为4550/1825/1725 MM，轴距为2720MM。/N/N动力方面，风行T5共有1.5T+6MT、1.5T+CVT、1.6TD+7DCT三种
搭配12.3英寸全液晶仪表盘，<B>采用设计独特的多功能方向盘。</B>根据官方公布的信息，新车还将搭载与腾讯合作开发的车联网2.0系统，带来更多的智能互联应用。此外，风行T5提供16种颜色的车内氛围灯，可通过语音进行颜色和亮度调节。风行T5在动力上搭载1.6T缸内直喷发动机，使用双通道涡轮增压和可变气门升程技术，最大功率
强的既视感，<B>类似DS风格的内装配色及方向盘造型提升了车内的豪华感，</B>超大中控屏幕内整合了风行与腾讯共同研发的车联网3.0系统，在省去大量控键的同时也能更好的支持各种功能配置。此外像12.3寸全液晶仪表盘、全景影像、电子手刹、电子驻车、自动空调、无钥匙进入启动、16色车内氛围灯、等配置也大幅提升
速时，<B>方向盘的手感非常轻盈舒适，</B>而高速80公里时速时则一下子变得沉而稳，第二就是车道偏离系统以及360°全景影像发挥了很大的作用，灵敏的提醒以及清晰的显示，可以帮助驾驶者轻松的变换车道。 随后我们驾驶风行T5由铺装路面转入非铺装的沙漠路面，这是非常考验底盘功底的，由于风行T5的车身较大
日常的需求肯定不在话下~ 内饰高大上。<B>多功能方向盘摸起来很光滑，</B>中控大屏幕12英寸，可以跟手机互联，手机端可以远程操控汽车，并且资源也能够共享，比较先进。 眼镜盒上面是阅读灯开关、天窗控制的各个按钮和接收语音功能区域。T5的语音系统不单可以打开车窗天窗，还能够控制车内的空调开关和温度、音乐和收音机、导航等等功能，识别
风格，视觉冲击明显，<B>四辐式的多功能方向盘造型新颖，</B>液晶仪表和12英寸的中控液晶屏是车内最大的亮点。配置方面，新车将会搭载东风风行与腾讯合作开发的车载系统，支持音乐、导航、语音控制等功能。动力部分，新车将会搭载采用缸内直喷技术的1.6T发动机，最大功率为204马力，峰值扭矩为280牛·米。传动系统部分
车吗？黑红相间的内饰搭配，<B>个性的方向盘造型比较饱满，</B>空调出风口的设计挺有意思，并且搭配了镀铬装饰条，大尺寸的多媒体显示屏采用了悬浮式设计，增加了科技感。配置方面，电子手刹、车身稳定、上坡辅助、自动驻车、远程启动、自动空调和后座出风口都是标配，电动后备厢、全景摄像头、车道偏离预警和主动刹车出现在高配车型中，
质感。 <B>平底多功能运动方向盘造型时尚，</B>且盘辐适中握感不错。方向盘前方的仪表盘为大尺寸液晶屏幕，UI设计清新易读，且显示信息丰富，非常不错。 多媒体屏幕为竖置形式，对于习惯了手机操作的消费者来说，很有好看。屏幕方面中低配车型为10.4英寸，高配车型为12英寸。这块屏幕小时效果不错，导航、蓝
接的就怼在上边儿了。<B>方向盘的造型也是非常的个性，</B>使用了镀铬装饰，感觉层次感非常的强。 座椅采用的是红色与黑色两种撞色元素搭配，营造出一种非常时尚的感觉，而且在上面是非常的舒服，使用的材料都是些优质的材料，技术水平也是一流的水平。 在动力方面上，这款车是由宝马技术支持的1.6T的发动机，最大的马力可以
，手感和视觉效果提升明显，<B>平底式方向盘手感不错，</B>全液晶仪表富有科技感，12寸中控大屏内置了海马智能互联和语音控制系统，空调口采用车身同色的装饰板设计，整个内饰的设计感对于档次提升非常明显。 1.6T发动机最大马力194匹，百公里加速仅7.8秒。海马8S搭载代号为HMA GA16－YF的1.6T涡轮增压发动
设计，出风口、中控区域、换挡区域都很吸引人，<B>且方向盘握感比较粗壮，</B>表面有真皮包裹，令其档次感与驾驶体验都表现优秀。笔者认为，海马8S这一次确实带来了不少惊喜，想来该品牌也意识到了设计的重要性，如今在此方面的弱势已经进行了弥补，唯一值得改进的地方就只有车标。而在新车所展现出的实力中，设计只是众多亮点之一，它在配置与动力系统方
定的倾斜感，增加了在操作时的方便性，<B>平底式的方向盘设计更加的具有稳重气息，</B>独立的悬浮式显示屏减少了内部空间的占用面积，空调出风口呈六边形的状态存在，银色镀铬饰条进行了拉伸的设计彰显出一定的层次感，座椅的接缝线在设计上采用了红色的接缝线装饰，增加了一定的运动气息。 新车车身的长宽高分别是：4565/1850/1682
用大量硬塑料覆盖，稍微影响手感。 <B>双幅式多功能方向盘造型独特，</B>有点豪华车的意思，拥有高低两向调节以及多功能按键还算实用。 仪表盘相比传统机械仪表盘的造型要活泼许多，结合了类似腕表的设计甚至会让你误以为是酷炫的液晶仪表盘营造出来的效果。 8英寸的液晶中控屏幕除了低配车型外均有配备，功能操作以及显示效果都不错，与此同
板，很好的提升了档次感。<B>全新双幅式平底方向盘搭配设计简约的仪表盘，</B>8英寸的中控液晶触摸屏采用内嵌式设计，并支持 CARPLAY、CARLIFE手机互联功能，而且这套系统全系标配，对于年轻人来说，真的是太实用了。 在其它配置方面，福美来F5还配备了一键启动、无钥匙进入、电子驻车、蓝牙等功能，顶配车型甚至还
来完全不像是几万块钱的国产车，<B>双幅式的方向盘造型比较独特，</B>但是如果考虑安全性的话，并不是很好。液晶大屏和拉丝面板的拼接，在无形之中也带来了精致的视觉效果。 在动力方面，搭载的是1.6L的自然吸气发动机，最大的输出功率可达125马力，最大的扭矩可达151牛·米，对于这台车子来说，这样的动力只能算是刚刚够用，并谈
并加入木质纹理材料；<B>三辐式多功能方向盘非常粗壮，</B>周围加入镀铬饰条点缀；前方双圆盘式仪表中间带有单色显示屏，可显示油耗、水温等丰富信息。新车中控区域造型简洁，大尺寸彩色显示屏首次支持CARLIFE车机互联系统。此外，这款皮卡采用横置式空调出风口，同时全新旋钮式设计操作便捷。 新款D－MAX内饰以深色调
MAX内饰以深色调为主，并加入木质纹理材料；<B>三辐式多功能方向盘非常粗壮，</B>周围加入镀铬饰条点缀；前方双圆盘式仪表中间带有单色显示屏，可显示油耗、水温等丰富信息。新车中控区域造型简洁，大尺寸彩色显示屏首次支持CARLIFE车机互联系统。此外，这款皮卡采用横置式空调出风口，同时全新旋钮式设计操作便捷。 新款D－MAX内饰以深色调
盘同样采用与微蓝接近的8英寸液晶屏，<B>粗壮的方向盘以皮质包覆，</B>握感很棒。 并且，新车在配置方面较微蓝更为丰富，畅巡将搭载雪佛兰最新的云端互联系统、抬头显示HUD以及自适应巡航系统等供用户选择。 得益于旅行车型的车身设计，使得畅巡能拥有比寻常紧凑型轿车更充分的乘坐空间，但由于电池布局的原因，后备厢空间受到一定程度的侵占
来档次感还是很足。 <B>三辐式多功能皮质包裹方向盘手感不错，</B>握持感比较饱满，并采用了蓝色缝线，中间别克LOGO周围还包裹了蓝色的饰板，方向盘只支持上下两向调节。 全液晶仪表盘在不同的驾驶模式下有着不同的配色和显示效果，视觉效果不错，显示的内容也很丰富。 三款车型只有顶配车型配备了一块10英寸的中控大屏，
的层次性，<B>方向盘的设计比较大气，</B>换挡杆区域更加的宽大，双水杯架的存在也更加实用，动力上搭载的是1.5T发动机，输出功率为156马力，传动系统匹配5MT和可模拟9速的CVT变速箱。
瑞泽GX的姿态都控制的很得体。<B>方向盘的手感非常棒，</B>除了使用顺手以外，还能够提供非常不错的路感，转向逻辑更是清晰，指向精准，这样的设计和调校在同级别中完全是上等表现。此外，艾瑞泽GX还全系标配AUTO HOLD 自动驻车系统、智能坡道起步辅助、博世ESP车身稳定系统、TCS牵引力控制系统等主动安全配置，为用户的
发动机要更加宽泛。 <B>方向盘的手感非常棒，</B>除了使用顺手以外，还能够提供非常不错的路感，转向逻辑更是清晰，这样的设计和调校在同级别中处于中上等；很适合城市开，不用和方向盘较劲。底盘的行驶质感很不错，车身灵活度也很高。 在悬挂方面依旧采用了前麦弗逊式、后多连杆式的设计；前后悬挂整体行程并不长，但对于路面的
较强烈。<B>方向盘是偏向稳重的设计，</B>在转动方向盘时需要用点小力去推动它，不会转动起来是那种轻飘飘的感觉，更加有驾驶乐趣，转向指令的回馈是比价的灵敏，不过艾瑞泽5对于女孩子开起来了并不轻松。 总结：艾瑞泽GX整体给人的感觉是十分的年轻、运动、而且还搭载“雄狮智云”智能网联系统，拥有多向AI黑科
这台车，底盘支撑力足够，<B>而且方向盘紧实的手感，</B>在打方向时还能给予一定的回馈，这种表现在很多同级别产品中确实少见。 ​全新艾瑞泽GX让我们看到了奇瑞摆脱了以前中规中矩的外观，更加的向市场倾靠，靓丽的外观更加符合年轻人的口味，A+级的空间适应大多数的出行要求，简约大方的内饰让档次感扑面而来，雄狮智云系统实现
盘支撑力足够，<B>而且方向盘紧实的手感，</B>在打方向时还能给予一定的回馈，跟二十万的合资车也有一比。 总结：全新艾瑞泽GX堪称中国品牌轿车的代表，它拥有足够的产品力，在兼顾性能、颜值、智能、空间和安全品质等各方面时，又能让各个都有着最好的表现，不少项目堪称业界优秀。对于汽车这种讲究平衡艺术的车来说，单
设计，配合贯穿式的空调出风口、中控大屏、<B>三幅运动方向盘等细节设计让整车具有不错的科技质感。</B>而缝线工艺与软性材质的应用也进一步增加了整个内饰的档次感。动力方面，新车搭载一台搭载1.5T动力，最大功率为147马力，峰值扭矩为210牛·米。在传动系统部分，其匹配的是5速手动变速箱或者CVT变速箱。
烤漆塑料材质也提升了它的高级感。<B>粗壮的平底方向盘造型较为夸张，</B>几乎形成了D字形，且握感较为紧实，两侧的多功能按键多达10个，按键具有明显的阻尼感，操作非常便利。12.3英寸全液晶仪表盘内部UI设计非常华丽，可支持时尚、动感、经典三种主题模式，显示效果出众，不仅能显示胎压、导航、油耗、娱乐等信息，还提升了车内的科
多的按键，既突显科技感同时还保留了实用性。 <B>三副平底式多功能真皮方向盘比较粗壮，</B>若是长期握久了之后稍微有些不舒服，也有可能是因为从触感彰显运动感吧。方向盘左侧为多媒体控制按键，右侧为语音及定速巡航按键。 12.3英寸全液晶仪表界面简洁，并有三种主题可选，显示效果还不错，显示的信息也比较丰富。 9英寸液晶中控屏采用悬浮式设计
变，首先棕红色的内饰充满了英伦风，<B>全新设计的运动型的方向盘质感非常不错，</B>而在仪表盘方面这部车则采用了全新得液晶的形式，与此同时搭配全新设计的中控屏，瞬间营造出来的科技感还是非常棒的！ 动力上全新得“哈弗F5”将搭载全新改良的1.5T涡轮增压发动机，其中最大功率为169马力（124千瓦），最大扭矩285牛·米。与之
换。 <B>哈弗F5上的三幅式方向盘造型也非常别致，</B>平底的造型也能透露出一丝的战斗气息。小智也在实车上感受了一下，握感细腻，粗细均匀，转动起来的阻力也很线性。 说到智能，那就不得不好好讲讲哈弗F5上搭载的哈弗互联3.0系统。该系统的语音识别准确率达到了97％，调整温度、切换歌曲、语音导航等功
运动感的常见武器，<B>哈弗F5的方向盘造型上不错，</B>但握感一般。原因就在于常用的3/9点区域没有采用打孔处理，方向盘表面的蒙皮也有些粗糙，给人握上去第一感觉不太细腻。 12.3寸全液晶仪表盘似乎已经成为这个级别SUV的标配，显示效果清晰，在强光下反光问题也得到了很好的控制。 哈弗F5搭载了哈弗互联3.0
于“H”系列车型，<B>全新平底式方向盘不仅造型美观，</B>而且手握处还有非常明显的凹槽，很凸显运动感。 2. 内饰除了黑色外，还有红黑配色的选择。整体感受将会更加运动，更具备豪华感。 内饰差评：变速箱周围按键过多，有发生误操的情况。对于行车安全性有一定影响，可以将多余按键整合一些到中控屏内。 竞品车型内饰：
的常见武器，<B>哈弗F5的方向盘造型上不错，</B>但握感一般。原因就在于常用的3/9点区域没有采用打孔处理，方向盘表面的蒙皮也有些粗糙，给人握上去第一感觉不太细腻。 12.3寸全液晶仪表盘似乎已经成为这个级别SUV的标配，显示效果清晰，在强光下反光问题也得到了很好的控制。 哈弗F5搭载了哈弗互联3.0
比较有运动感，<B>方向盘比较粗壮。</B>全液晶仪表盘界面比较清爽。其它配置方面，实拍车型还配有多功能方向盘、换挡拨片、定速巡航、一键启动、电子手刹、自动驻车、车身稳定系统、陡坡缓降、全景影像、前/后驻车雷达、后排空调出风口、后排双USB接口等配置。 全景天窗虽然不能打开通风，但是坐进车内会感觉非常敞亮。
简约，充斥着运动时尚基因，红色饰条抓眼球，<B>平底三幅方向盘的造型握感很粗壮，</B>下方的银色竖条设计有点宝马丁字裤的感觉。全液晶仪表的UI设计简洁，大尺寸中控屏下方仅保留了几个金属质感的空调控制键，内饰科技氛围大幅提升，中控屏可通过档把后面的旋钮调节，旋钮右侧是三种驾驶模式的调节键。全景天窗的尺寸大到让你害怕，只可惜是封闭式的。
键设计感十足。<B>方向盘的设计也相当考究，</B>背后12.3英寸仪表盘同样透露出满满科技感。 少见的运动取向F5全系仅提供一台1.5升涡轮增压四缸发动机，匹配7速双离合变速箱，最大功率125千瓦，而峰值扭矩竟达到了285牛·米，令人乍舌。在驾驶过程中你能够明显发动机的“声浪”，让你明确此时发动机处在怎样
，对中控区域操作会更加便捷。<B>粗壮的三辐式多功能方向盘采用真皮包裹，</B>手感较为细腻，下方平底的设计提供了更出色的腿部空间。另外，试驾车辆配备了全液晶仪表盘，内部UI设计十分清晰，同时还提供了三种不同主题风格。用料上，中控台以及车门内侧运用大量软性皮质包裹，提高了档次感。 中控9英寸触摸屏尺寸虽说不大，但使用起来
覆盖了软性材料，手感非常舒适。<B>皮革材料包裹的三幅式方向盘的手感也是非常出色，</B>多功能按键的排列十分整齐并搭载有加热功能。全液晶仪表盘画面十分清晰，内容也是很详细。中控屏边界较宽，内部画面没有预想中的大，不过分辨率不错，反应灵敏度也很出色。 动力方面，预计会搭载1.5T和2.0T两款发动机，最大功率分别为124K
了不少的缝线，看起来档次感更高了。<B>方向盘的手感很不错，</B>而且用了大平底结构，操作起来很有感觉。 哈弗F7使用了更加智能的网联系统，增加了语音控制等等实用功能，可以在开车的时候更加方便操控空调和车窗，甚至还可以使用软件进行远程的调控，非常的方便，中控也可以和手机直连，操作质感上是有保障的。在辅助功能上，哈弗F7的配置
和操作中控屏幕。 三幅式方向盘握感粗壮，<B>方向盘人机工程学设计优秀，</B>即便长途驾驶手掌也不易疲劳。方向盘左边为蓝牙电话与多媒体控制键、右边为定速巡航控制键，自动大灯、感应雨刷和换挡拨片都有配备。 F7搭载液晶仪表盘和中控车机触摸液晶屏幕，仪表盘可以显示道路限速、车道偏离预警、道路标志标牌等多种信息；中控屏幕有车联网和语音识
液晶仪表盘加大尺寸中控屏、电子换挡把。此外，<B>运动式平底方向盘造型和握感不错，</B>真皮座椅柔软舒适，中控台和车门大面积皮质、缝线和软性材质，让F7内饰质感实属上佳，豪华感接近VV7等车型。 不过，内饰有个小缺点，F7的中控大屏太容易收集指纹，反复试过用干的纸巾还不易擦掉。 驾乘空间、储物空间处处有亮点空间是F7做得非常不错的地方
缀，使质感和触感都大幅提升。 <B>三辐式平底多功能方向盘握感粗壮，</B>很激发驾驶欲望。全液晶仪表、大尺寸中控液晶屏以及贯穿式空调出风口的使用，营造出很强的科技氛围。 无线充电功能的加入，不仅显示出高级感，使用起来确实也很方便。作为一款定位智能网联SUV的新车，哈弗F7在多方面的互联体验上有着非常好的体验。 首先是语言
X90中配车型，<B>三幅式多功能方向盘采用手感细腻的真皮进行包裹，</B>搭配上有着炫酷UI界面的全液晶仪表盘，丰富驾驶者的视觉效果同时，强烈的科技氛围相信是很多年轻家用消费者所渴望的。 捷途X90提供1.5T和1.6T两款动力供消费者选择，其中1.6T车型搭载一台最大功率197马力的涡轮增压发动机，峰值扭
视野开阔，驾驶起来就相对轻松。 <B>方向盘的造型其实挺特别，</B>采用了这种大块头SUV比较少见的平底式运动方向盘。低速的时候转向非常轻便，轻到感觉有点虚无。但转向的轻重会随速增加，上到高速的时候转向会加得比较重，是目前常见的保障安全的做法。 要特别表扬捷途X90的转向灯设计，车主可以自己设定一触的闪灯次数，我一直觉得一
的内饰氛围提升了该车的豪华感受。<B>平底式方向盘造型还是非常时尚的，</B>精致的档把造型轴距集结了大量的配置按键，能够在行驶过程中更好的进行操作，副驾驶前方采用了钢琴烤漆进行处理，不仅美观还提升了该车的奢华感。配置方面一直都是自主品牌的杀手锏，在这就不在一一阐述。 动力方面，捷途X90搭载了1.5T和1.6T两款涡轮增压
可以显示许多详细的信息。<B>三幅式的方向盘造型比较独特，</B>但同样采用了真皮包裹，手感相当的好。这款车标配了ESP车身稳定系统、上坡辅助、倒车影像、定速巡航和胎压监测，配置山还是相当丰富的。 捷途X90的长宽高分别为4840*1925*1745MM，轴距达到了2850MM，乘坐空间还是比较宽敞的。动力方面，搭载
的年轻群体时尚化需求。 <B>平底式动功能运动方向盘手感不错，</B>米黄色锋线还运用到了中间区域（安全气囊的覆盖区域），据介绍，方向盘采用了阿尔卑斯山头层小牛皮来包裹，相当不简单。 双12.3英寸贯穿式大屏科技感满满，液晶屏幕的分辨率达到了1920X720，细腻的显示效果处于中上水平。而可显示数据和功能方面也足够齐
向盘上的按键很有质感，按下去也很清脆。<B>而且整个方向盘的缝合处做工很不错，</B>很精细。 而电子换挡杆、仪表中控联屏的设计又让车辆不失科技感。全液晶仪表看起来很炫酷，并且支持三种主题选择，在这个级别采用这样的设计无意会为它加分不少。 对于这款奔腾T77的空间是比较满意的，空间比较大，轴距达到了2700MM，空间在同级别车型当
与奔驰S的多媒体设计较为相似。<B>平底方向盘与电子挡杆的造型也十分时尚。</B>此外，该车车内还采用了大量银色装饰，中控台层次感很强。值得一提的是，新车还将在中控台上方配备3D全息影像系统，提供3种人物形象，5种个性装扮，以及3种才艺技能。该系统支持语音交互，能大大提升人机交互的趣味性。 动力方面，新车预计采用奔腾R9相
设计，与奔驰S的多媒体设计较为相似。<B>平底方向盘与电子挡杆的造型也十分时尚。</B>此外，该车车内还采用了大量银色装饰，中控台层次感很强。值得一提的是，新车还将在中控台上方配备3D全息影像系统，提供3种人物形象，5种个性装扮，以及3种才艺技能。该系统支持语音交互，能大大提升人机交互的趣味性。 动力方面，新车预计采用奔腾R9相
奔驰S的多媒体设计较为相似。<B>平底方向盘与电子挡杆的造型也十分时尚。</B>此外，该车车内还采用了大量银色装饰，中控台层次感很强。值得一提的是，新车还将在中控台上方配备3D全息影像系统，提供3种人物形象，5种个性装扮，以及3种才艺技能。该系统支持语音交互，能大大提升人机交互的趣味性。 动力方面，新车预计采用奔腾R9相
寸液晶显示屏，科技感十足。<B>方向盘的设计也比较前卫，</B>但量产的可能性应该不会很大。 档把造型充满了设计感，更是有别于时下流行的电子档把设计。后排座椅中央同样配备了一块液晶屏，可以实现对后排座椅的相关操作。 关于新车的动力信息，目前还没有任何曝光，预计会采用时下主流的1.5T发动机。从外观和内饰来看，新车确实要
科技感，<B>方向盘设计新颖独特，</B>采用贯穿式液晶仪表，车内风格大胆激进。奔腾T77概念车的亮相，预示着奔腾成立后已经迈出了全面革新的第一步。整合后的一汽奔腾能否依靠全新产品实现逆势增涨，完成品牌年轻化升级，值得我们期待。
还是可以看到明显的借鉴痕迹。 <B>皮质方向盘的手感细腻，</B>握感较为饱满，并且还配有缝线处理，看上去很漂亮，但仅支持手动上下两向调节。 贯穿式的液晶双屏在同级别中绝对是罕见的配置，显示的清晰度尚可。中控屏同样支持触摸操作，但整个操作系统的流畅度还能进一步优化。多媒体系统方面，奔腾T77还有着一套语音交互系统，可通过语
计，点亮起来真的足够吸睛。 <B>皮质方向盘的手感很细腻，</B>握感较为饱满，并且还配有缝线处理，看上去很漂亮，但仅支持手动上下两向调节，有点不够全面。好在贯穿式的液晶双屏在同级别中绝对是罕见的配置，显示的清晰度也尚可。中控屏同样支持触摸操作，但整个操作系统的流畅度还能进一步优化。多媒体系统方面，奔腾T77还有着一套语
些车一大堆放在一块密密麻麻，<B>真皮包裹的方向盘手感很棒，</B>仿皮的座椅也很柔软舒适（国产雄起） 此次T77搭载了两块液晶屏，对你没听错“两块”分别是8英寸的液晶仪表以及12.3英寸触控屏，同时一个类似全息影像的交互系统也是让人耳目一新 全车LED光源、可开全景天窗、自动空调、后视镜加热、倒车影像、定速巡航、前后各
论留言，我有时间也会一一跟大家互动回复。 <B>皮质方向盘的手感很细腻，</B>握感较为饱满，并且还配有缝线处理，看上去很漂亮，但仅支持手动上下两向调节，有点不够全面。好在贯穿式的液晶双屏在同级别中绝对是罕见的配置，显示的清晰度也尚可。中控屏同样支持触摸操作，但整个操作系统的流畅度还能进一步优化。多媒体系统方面，奔腾T77还有着一套语
向盘了，<B>因为方向盘的使用材料非常好，</B>是真皮制作的，如果你用手摸上去的话，你会觉得非常的舒服，很多汽车的方向盘你时间抓长的话会出汗，但是这款车的方向盘就不一样了。座椅方面的话，材质也是蛮可以的。而且这款车的座椅也是可以随便调节的，这种调节方式可以让你坐得更舒服，而且可以给汽车节省不少的空间
贯穿式设计，科技感十足。<B>平底三幅式多功能方向盘造型时尚，</B>看起来手感也不错。而且哑光金属拉丝元素大大提升了整车内饰质感。要疆哥说，这内饰在10万左右车型内没什么对手，更不要说T77还标配全景天窗呢！ 值得一提的是奔腾T77车内还提供AI全息智控系统，这是一款奔腾自主开发的新产品，有3种人物，5套个性装扮，
致，而且非常的显示档次。 <B>整个的方向盘握上去的质感是非常的舒服的。</B>设计的风格也是非常的讨人喜欢。不过看上去是有些纤细了些。我个人是喜欢稍微粗一点的方向盘。方向盘上面的按钮也是非常的完备的。能够让驾驶者非常方便地掌控整个车的行驶状态。这款车的仪表盘的部分也是有很多种不同风格可以挑选的液晶的显示屏组成。也是非
分引人注目。<B>方向盘造型很精致，</B>平底圆形，多功能按键区均以镀铬装饰。座椅和车门上均有少量的红色配色，显得年轻活力。功能配置方面目前没有详细信息，据悉语音控制、胎压监测等功能都会出现。 车身尺寸上，T33长宽高分别为4330*1780*1680，轴距则为2600MM，比起小型SUV里面大家熟悉的
的手感是挺不错的，<B>方向盘和挡把周围的按键手感一致性较好，</B>不会给人很廉价的感觉。从奔腾T77到奔腾T33，新奔腾的产品在内饰精致感上的提升是显而易见的，无论是设计还是做工用料，都跟上了时代的步伐。 如今市面上主流的小型SUV，普遍有着小身材大空间的特点，奔腾T33也不例外。无论是乘坐空间还是尾箱空间
格也是常见的环抱式设计，<B>镀铬多功能方向盘质感很好，</B>在同级别中有一定优势。此外，展车的车机系统没有点亮，但配备了10.25英寸触屏和全液晶仪表。出风口造型与新3系有些类似，但并没有任何违和感。 此外，新车搭载的D－LIFE 4.0人机交互系统也可以与智能电器互联，实现真正的便捷。YOMI则是系统中虚拟的助
饰的科技感。<B>D形多功能方向盘按键区域的金属质感设计时尚动感，</B>两侧集成音响、娱乐系统快捷按键，方便操控而且不影响驾驶。动力方面，奔腾T33搭载了一款4GB16高性能发动机，该发动机为1.6L排量，最大功率84KW，峰值扭矩155NM，性能相比同级产品稍显孱弱，但足以满足日常通勤的需求。变速箱则
是非常的时尚动感，<B>多功能方向盘摸上去看上去都是非常的舒服。</B>/N动力方面，全系标配1.6升自然吸气发动机，最大马力114匹、匹配5速手动与6速手自一体变速箱。
式中控液晶显示屏还是很吸引人眼球的。 <B>真皮包裹的方向盘手感不错，</B>方向盘底部采用了平底的设计风格，走的是运动风。多功能方向盘的左右按钮，可以直接控制多媒体系统、仪表盘信息以及蓝牙电话等，巡航的按钮则用档杆形式安排在了方向盘的左后方。 仪表盘采用的是12.3英寸的全液晶仪表盘，仪表盘左右为电功率与车辆时速，下方为续航里程
内饰看起来既有层次又不缺乏科技感。 <B>唐DM的方向盘采用了时下流行的平底式设计，</B>充分融入“运动”的元素。多功能方向盘不仅具备多媒体、巡航、蓝牙电话等功能，还将备受好评的360度全景影像也集成其中，一个方向盘集合了几乎大部分车辆控制功能，是相当实用务实的设计。 整个唐DM的内饰里最吸睛的大概就是12.3英寸仪表盘和14
面，比亚迪唐采用了简洁大方的设计，<B>方向盘造型很好看，</B>握感也很舒服，而最吸引人的还是那块中控大屏。配置方面也是一如既往的丰富，包括多动能方向盘、电子手刹、一键启动、自动大灯、遥控驾驶钥匙、多地形选择系统、下坡辅助、全液晶仪表及主副驾驶电动座椅调节等。 动力方面，比亚迪唐7座版搭载了一台2.0T涡轮增压发动机，最大功
大幅提升。<B>平底方向盘手感也十分不错，</B>并采用滚轴+按键来控制多媒体及车辆功能，同时比亚迪唐新能源还采用了12.3英寸的全液晶仪表盘，分辨率和界面效果都很不错。可旋转的中控让车辆的内饰充满了科技感，旗舰车型装配了尺寸为14.6英寸的屏幕，其他车型上的尺寸则是12.8英寸。车辆采用了7座布局，皮
向盘作为人机交互的一种媒介，唐 DM <B>方向盘上的按键手感很好，</B>阻尼适中。整体风格有些许似曾相识，让他想到了此前接触过的保时捷车型，但中间醒目的“唐”LOGO 带来的专属感很强，不过家铭觉得如果能换成质感更好的黑白配色加上拉丝工艺会更好。而方向盘的握感与大小，他表示都很适合自己。 打开新出行官网或 APP，置顶的焦点图
佼佼者。仪表盘采用全液晶显示效果细腻，<B>三幅式平底方向盘更是手感细腻，</B>不过尺寸略大。车内的做工与用料也没有了国产车的廉价感，并且在座椅布局上回推出5座与7座版。动力方面，纯电动唐二代将推出三个版本：EV500、EV550、EV600，对应500/550/600公里的续航，并且百公里加速最快可达4.3秒！
没见过的按键。 SPORT <B>方向盘的快捷键设计简约，</B>功能键的操作逻辑更好。要知道老款其实在使用过程中经常会发生误操作，主要原因在于单一功能键承载很多的功能，例如左侧的行车电脑快捷键，经常会误操作成多媒体功能键。这些在唐 100 上，左侧为蓝牙电话操作区，右侧为全景影像区，这样能降低误操作。 下面我们继续移步
钮。 <B>方向盘握起来的手感不错，</B>造型也比较运动，毕竟人家4.5秒，加点运动元素也是理所应当的，而方向盘上写有“模式”二字的按键一下将我跳脱的思绪拽了回来，对，原来你是一辆比亚迪，写有中文的按键比亚迪算是自始至终都在贯彻，这点其实还是要表扬一下的，中国品牌就应该用我们自己的文字来走向世界，
。。。关于驾驶部分，<B>方向盘的转向手感和底盘的质感都符合这个价位SUV的感觉，</B>动力响应性就更不用担心了。隆重介绍一下唐DM的动力总成，配备一台2.0T直喷发动机和前后轴永磁同步电机，发动机最大功率151KW（205PS）/5500RPM，最大扭矩320N·M/1750－4500RPM；前轴电机最大功率
矗立式的中控大屏最起码有了些现代感，<B>方向盘的黑色钢琴漆面饰板质感也不错，</B>最直观提升氛围的则是大面积的哑光镀铬饰板，不再老气沉沉。身体能接触到的地方均为软质材料，相比于同级竞品，起码奕歌的做工不会掉队。 不过从大面儿上来看，奕歌这套内饰整体氛围依然不太显好，尤其是在白天，光照一强，屏幕以及内饰面板都有一定的反光现象。
在主流的汽车市场里面，<B>其实很多车的方向盘在材质和握感上都做得很不错，</B>但座椅的差异化就很大，而且很影响我们开车的舒适性。 别把座椅看得很简单，其实里面的细节有很多，影响舒适性的关键条件也很多。今天我们就一起来看看奕歌的前后排座椅都有什么亮点值得关注。 首先来看看前排座椅，坐垫的长度很长，这么做就是为了让
。在低速行驶的时候，<B>方向盘的手感十分的舒适，</B>并不会特别沉，可以轻松做到指哪打哪。发动机的配合也很到位，动力输出很顺畅。这个时候，涡轮增压并没有介入，变速箱也是积极的升档进入省油的高档位，表现的很舒适。 为了验证悬架的舒适性，还特别找了一些沟沟坎坎去压。这个时候就显示出了奕歌对于底盘调教的功力。这副底
满着年轻的气息，整个内饰设计起来相对饱满。<B>方向盘采用经典的三幅式方向盘设计，</B>仪表盘则是采用仿炮筒式设计。中控台搪塑材料比较多， 没有用真皮包裹。中控屏为悬浮式中控，对于习惯用大屏幕的年轻消费者来说，显然不是那么的习惯，还搭载了多媒体系统，可支持CARLIFE功能。此外新车还配有抬头显示、车身稳定系统、车道保持、电子手刹、
内中控台上部和门板上方均为软性搪塑材料覆盖，<B>加上方向盘细腻的皮质及面积不小的钢琴烤漆材质，</B>整个车内的档次感无论是从视觉还是触觉体验上都有着明显的提升，非常符合中国消费者的口味。不过8英寸的悬浮式中控屏幕在如今的大屏潮流下显得有些小气，排挡杆边上的功能按键设计也有些堆砌的痕迹，给人一种改装车机产品后装的既视感。 （奕歌内饰）
辨识度。 中控台采用大量的软性材质包裹，<B>三幅式方向盘在做工上更加精致，</B>同时引入时下流行的悬浮式中央显示屏。在动力方面，本次三菱破天荒引入了首款1.5T涡轮增压发动机，最大功率163马力，峰值扭矩250牛米，看似在行业标杆的本田1.5T面前算不上抢眼，但是作为曾经将4G63这类红头机玩的不亦乐乎的三菱，在涡轮增压发动机技
实实提升了整体的精致感。<B>车内三幅式方向盘保持了良好的家族化设计，</B>整体手感还不错，日常操作更佳。舒适性配置方面，中配以上车型搭载的前排座椅加热功能，而且支持两档调节，在冬天驾乘的时候特别实用。 车中央标配独立的8英寸悬浮式液晶显示屏，配合全液晶仪表板，支持CARPLAY和ANDROID AUTO系统，并可
合家用，其在动力平顺性、<B>方向盘转向手感以及燃油经济性方面的表现都还不错。</B>不过与迈腾和君威这样的欧美系对手相比，其在隔音和滤震质感等方面还是有些不足。和十代雅阁相比，INSPIRE在终端价格、配置以及隔音和滤震方面会有一些优势。不过其不足在于品牌影响力相对有限，毕竟雅阁已经在国内市场积累了非常好的口碑，未
简洁易读。 <B>方向盘是经典的本田三辐式造型，</B>尺寸非常适合中国的身材，用起来非常就手。握起来也很舒服，握住以后就有一种强烈的驾驶欲望。集成了车道偏离提醒和自适应巡航按钮，更有利于驾驶员操作。 挡杆台的储物空间多且好用，挡位则采用了按键式，有点占位置。 这台车的座椅采用暗棕色皮质，多了几分典雅感。
印象最深的是出色操控性。<B>这首先表现在手里的方向盘转向手感非常好，</B>舒适的回馈力度、精准的指向，还有那种形断意不断的转向韧劲，都给驾驶者带来“上帝”般的驾驶享受。而让我惊喜的是，当打右转向时，中控屏幕会显示右侧盲区的图像，这样就让盲区无可遁形，安全性有了保障！ 其次，这种出色的操控性还表现在1600转就可以
更加突显出尊贵感。 <B>方向盘造型和手感都不错，</B>并且多功能按键丰富，便于操作。 仪表盘样式简洁，左侧仪表可切换至车辆信息显示，平时则为转速表，设计比较新颖。 悬浮式中控屏尺寸为8英寸，在如今大屏横行的时代已拿不出手了，好在样式比较不错，显示效果清晰，反应速度不慢，界面也简单明了。只是高配车型取消了CAR
素还不错，触摸的反应也比较快。 <B>方向盘还是非常经典的本田三辐式造型，</B>尺寸非常适合中国人的身材，用起来非常就手。侃弟仔细对比了雅阁的方向盘，感觉这个方向盘似乎要略大一些，不知道是不是视觉上的误差。 方向盘右侧横辐上集成了车道偏离提醒和自适应巡航的跟车距离调节。 整体的黑色风格也非常的本田。 配置了单色的氛围灯，也
软，倒也不会有“坞”在座椅里的感觉。 <B>方向盘的造型和手感都很不错，</B>我没看懂的是CVT变速箱硬是配了一对小拨片，有点自嗨的意思。 这个仪表盘应该算不上全液晶，不同驾驶模式会有不同的颜色切换。显示的内容比较传统，不像自主品牌玩得那么花，但够用。 尽管在中控上用到了木纹饰板，以及车内大面积的褐色真皮覆盖料，旨在提升一些豪华
是缺了不少新鲜度。 <B>方向盘手感不错，</B>人体工程学设计出色，是很好握。多功能按键布局也很好，大按键的设计用起来很方便。 仪表盘左边大半部分都是液晶屏，可以显示的信息非常丰富，别人爱把功能集中在中控屏上，本田则更喜欢放在仪表盘上。右侧则是传统的机械式仪表。 8英寸液晶屏搭载的这套多媒体系统在雅阁上我们已经
是一致的。 <B>方向盘的手感细腻，</B>这个就不多说了，维持了本田的一贯水准。 屏幕显示效果很细腻，功能比较常见，支持CARPLAY功能，但是说实在的，这个摄像头的效果有些差，浪费了这么好的屏幕显示效果。 半液晶仪表盘 各个储物空间使用很方便，储物空间的实用性也一直是本田比较擅长的。座椅非常柔软，有一
不少新鲜度。 <B>方向盘手感不错，</B>人体工程学设计出色，是很好握。多功能按键布局也很好，大按键的设计用起来很方便。 仪表盘左边大半部分都是液晶屏，可以显示的信息非常丰富，别人爱把功能集中在中控屏上，本田则更喜欢放在仪表盘上。右侧则是传统的机械式仪表。 8英寸液晶屏搭载的这套多媒体系统在雅阁上我们已经
AMCAR说到：<B>方向盘手感很好，</B>指向精准。独立悬架，底盘扎实，路感清晰，操控可以说是非常不错了。另一位新手车主金伯龙纺织说到：上手比较容易的，本来我就是个新手，磨合几天后，这个车操控起来也会游刃有余，对于新手操控都很好上手，何况是一些老司机呢。看来虽然它是一台运动感较强的车，但新手也可以很好适应
内空间不是很大，不过给年轻放纵已经够了。 <B>多功能真皮方向盘手感不错。</B> 这块10英寸中控屏屏幕分辨率较高，清晰度优秀，估计有200PPI以上，可视角度也广。这方面韩系车肯定优势明显，LG和三星都是行业一流的面板大厂。另外这个屏幕和特斯拉MODEL3一样，可以直接将大屏作为一个辅助后视镜使用。 切到SPORT档，7DCT+1
料上与菲斯塔有一定的差距。 <B>菲斯塔真皮多功能方向盘造型非常时尚，</B>并且采用的是平底设计，相信这一点更能吸引年轻消费者的青睐。 眼镜盒虽然是一个很普通的设计，但是细节更能体现人性化方面的用心，而思域则没有这一项配置。 仪表盘方面，菲斯塔中央采用的是7英寸液晶仪表盘，相比思域的尺寸要稍大一点，显示功能丰富程度上两
标识。<B>方向盘采用的是经典平底式方向盘设计，</B>仪表盘设计则是采用扇形的设计，并没有配备中央行车电脑，这一点还是比较令人遗憾的。中控台大部分都是采用搪塑材料，并没有采用真皮包裹，手感相对较差，中控屏为10.25英寸中控彩色大屏。 配置方面、智能手机互联、驾驶模式选择、多功能方向盘、自动大灯、
10.25英寸的显示屏，科技感十足。<B>三幅式多功能方向盘的触感非常好，</B>视觉上也比较有吸引力。座椅采用黑色覆盖，再配置红色进行点缀，把运动性能的完全发挥了出来。 动力上，菲斯塔采用1.4T和1.6T 4缸涡轮增压发动机，均采用7挡双离合变速箱。低配版1.4T对应最高功率为103KW，最大马力为140PS，最大扭矩为24
豪华品牌的身份。<B>设计师对方向盘的设计绝对称得上是亮点，</B>不论是手握哪块区域都非常舒适，另外还有加热装置，可谓是极其贴心了。 车内空间还算不错，即使是身高接近180CM的用户也会有宽敞的感觉，但与一些加长版的德系同级车相比还是略逊一筹，不过还好后排空间表现不错。 讴歌RDX装载了2.0T发动机，最大
的操控感觉非常不错，<B>方向盘足够粗壮握感很好，</B>而且阻尼适中虚位较小，车头也足够敏锐，开起来十分得心应手。底盘方面，在SPORT+模式下RDX的悬架有着很好的支撑性，动作足够迅速且韧性十足，在应对山路的激烈驾驶时能给到驾驶者非常充足的信心。 另外，SH－AWD四驱系统也在山路驾驶之中展示出了它的奇效，其
皮子，给人的豪华感稍逊一筹。 相比之下，<B>方向盘设计得很完美，</B>直径大小和环身粗细都很适中，皮质手感细腻，而且本身的造型就很精炼。3、9点辐条上的多功能按键也非常清晰易懂。仪表板并没有采用时下流行的全液晶，而是采用了机械感与科技感并存的两圆加一屏的形式，配色比较素雅，不像CDX那么有情趣。稍有不足的是中间屏幕显示的信息字体
配置部分，也显得比较有诚意。方向盘部分，<B>采用了经典的三幅式方向盘设计，</B>采用皮革包裹，手感不错。左右两侧配备了中控屏和仪表盘，操作简单简练。定速巡航等功能也在这款车上得以实现，值得一提的是，这款车型的音箱采用了ELS STUDIO录音室监听级系统，音质自然不用多说。驾驶着这样的车，来一首喜欢的音乐，未尝不是一种享受呢。
计与金属拉丝饰板的搭配提升了内饰的豪华感。 <B>三辐式多功能方向盘造型简洁立体。</B>皮质包裹的方向盘握感饱满，为了突出其运动感还配备了换挡拨片。多功能按键可控制多媒体、语音、方向盘加热、HUD、行车电脑显示屏、定速巡航等功能。 方向盘后方的两条拨杆顶端都设置了按钮，开启转向灯时，中控大屏可显示副驾驶侧的路况影像，而按下右侧拨杆的按
门转弯或者掉头。<B>方向盘比较在39两点上有一个加粗的设计，</B>可以更好地把握方向盘，我觉得是一个不错的设计。噪音方面，我个人总体不是很敏感，不过总体风噪路噪抑制个人都觉得不错，不过高速时还是稍稍需要提高一些声量。另外车辆配备了声浪模拟，在舒适模式下会关闭，而在运动和运动+模式下则会不同程度得开启，并且
用的是黑色和红色双色搭配风格，<B>方向盘采用的是经典三幅式方向盘设计，</B>方向盘上采用少量的镀铬来进行装饰，此外方向盘上也集合了许多科技按键。中控台采用的是讴歌家族特有的中控台，具有根强的辨识度。 中控台采用的是搪塑材料，新车搭载10.2英寸悬浮式液晶中控屏幕，内置蓝牙、苹果CARPLAY手机互联等功能，但不支持触摸
内的点睛之笔。 新车内饰的材质用料非常下本，<B>三辐式多功能方向盘的握感也是粗壮饱满。</B>另外，悬浮式中控大屏的加入使得它相比于其他讴歌车型有所创新，车厢整体立体感很强。值得一提的是，新车并没有采用对手纷纷都在使用的液晶仪表盘，反而依旧是两个传统的机械指针式仪表，看来本田还是对于运动有着颇为执拗的坚持。 在配置方面，国产RDX高低
性还可以，误操作的几率很小。<B>方向盘的造型和手感是最讨喜的部分，</B>符合运动的定位，如果一款定位为运动SUV的车型，方向盘让人看了都没有开车的欲望，那还谈何运动。 空间可圈可点空间一向以来都是本田车型的长处，RDX的车身尺寸和同级别竞争对手相比略占优势，本以为更宽更大的车身尺寸能带来不错的乘坐空间，但是2750毫
软的非常舒服。 ​<B>三幅式方向盘握感粗壮饱满，</B>与印象里的本田车系的方向盘手感完全不同，也彰显了讴歌RDX豪华运动的车型定位。 ​仪表盘上讴歌总是有些保守，虽然这块仪表盘在细腻感和易读性上都没问题，但在这个“全车都是屏”的年代确实显得有点跟不上了。 ​左下方密密麻麻的按键集成了车身稳定系统、车道偏离预
铬饰条装饰，<B>短小精悍的三辐式多功能方向盘也是时下流行的设计。</B>相比现款车型全新RDX的内饰更加时尚、精致。希望国产版车型不会取消按钮式换挡。 值得注意的是，全新RDX并非与十代雅阁和冠道等车型共享动力总成，其将搭载全新的2.0T发动机，参数目前尚未得知，与其匹配的是10速自动变速箱。此外，还有
内，即便在暴烈阳光下也能清楚的读取信息。<B>方向盘蒙皮材质细腻，</B>握感非常好，集成的多功能按键位置合适，能实现仅用两个拇指就顺利操作。导航系统控制面板采用中文标注，所有在国内销售的讴歌车型均是如此，很贴心的想法。因为我们的父辈们很有可能根本不知道“NAV键”就是导航，所以用中文标注后上手就没有难度了，这一点值得德系对手们学习
竞争对手相比缺少60万车型该有的高级感。<B>方向盘的手感很不错，</B>多功能按键、换挡拨片的位置用起来也很方便。特别是换挡拨片的反应很快，轻拨便可以迅速换挡，超车时连续降挡也不拖沓。 配有遮光罩的8英寸液晶显示屏在白天依然可以清晰的显示，不过操作界面的设计不够时尚，总让我想起小学计算机课上某个在DOS环境下运行的课件。操作这个多
方向盘手感仍旧很好，<B>粗壮的方向盘握在手里握感饱满。</B>透过方向盘，双盘式仪表设计异常简洁，你甚至会忽略那块行车电脑显示屏，不过它所能显示的信息绝不仅常规那些，还会显示混动系统的动力流以及节能驾驶提示。储物空间自然不是问题，你不用担心随身的零碎物品没有地方存储，不论是中控台底部的储物盒还是手套箱，空间都足
式的触控屏设计，<B>三幅式小平底的多功能方向盘在造型上面是很精致的，</B>而且在握感上面也是很到位的，中间的换挡区域的质感也是营造的不错，菱形的真皮包裹的座椅在质感上面是很到位的，舒适性也是很不错的。全新的星途LX尺寸方面其长宽高分别为4533/1848/1699MM，轴距为2670MM。 动力方面新车搭
篇说过，星途LX内饰的高级感十足。 <B>方向盘手感不错。</B> 贯穿式大屏，视觉体验非常赞，唯一缺点就是容易留指纹。 车机系统是带有面部识别的雄狮智云I－CONNECT@LION 3.0系统，这套系统包含人脸识别、AR实景导航、智能语音识别、智能物联等亮点功能。 使用导航时，仪表和中控屏均可显示实景导航画面，这功能还是第一次
而车辆在制动的调教上也较为线性，<B>方向盘的手感不错，</B>再加上精准的指向性，日常驾驶更加舒适安逸。 写在最后经过一天的场地试驾和自由试驾，星途LX不仅在动力和科技性能上让人印象深刻，其在舒适配置以及底盘调教等方面也展现出奇瑞汽车冲击高端的“良苦用心”。据悉，星途LX即将在10月上旬上市，未来其市场表现也同样值得关注。
是看得见的优势。 <B>粗壮的三幅式平底多功能方向盘造型不错，</B>按键整齐有序，后方还带有换挡拨片。 液晶仪表盘可显示的内容齐全，根据驾驶模式不同还会自动切换主题，而实景导航、音乐等很多画面还可以与中控屏进行自由切换。 车机系统似乎是每一家车企都在重点开发的一块新领域，从刚开始的收音机、CD机到后来的U盘播
显示器更加的提升档次感，<B>方向盘的平底式设计更加的稳重、</B>大气，汽车的长宽高为4533/1848/1699MM，轴距为2670MM，动力上搭载的是1.6T发动机，输出功率为197马力，传动系统匹配7速双离合变速箱。
部空间所采用的双大屏显示器更加的吸睛，<B>三幅式平底方向盘在设计上也更加的有稳重感，</B>车门内侧的拼接式设计呈现出了一定的层次性，新车长宽高分别是：4533/1848/1699MM，轴距为2670MM，新车在动力上将会搭载的是1.6T发动机，最大功率为197马力，传动系统方面匹配的是7挡双离合变速箱。
家图库 <B>引自汽车之家图库三辐式多功能方向盘造型别致，</B>中间气囊区类似悬浮效果，两侧按键负责行车电脑、自适应巡航、蓝牙语音、以及多媒体调节等功能；握柄处使用了皮质包裹，后方配有换挡拨片，方向盘支持手动四向调节。12.3英寸全液晶仪表盘，显示效果动感时尚，除了支持多种主题切换外，还能够与中控系
次感明显，8英寸的大屏幕采用嵌入式，<B>三幅式方向盘造型不错，</B>握感也很好，是整个车内我最喜欢的地方。 虽然轴距只有2570MM，但是坐进奕跑的后排并不憋屈，我1米76的身高，实测腿部空间两拳不到，头部也能塞下一个拳头，空间感上还算可以，对于现在的年轻消费者来说，完全够用。 配置方面奕跑也不含糊，常见的配置不在给大家列举
料进行包装，<B>让握方向盘时的质感有一个很好的提升，</B>还是非常的人性化的。 最后来看一看车的动力，动力上的表现奕跑只能算是一般般，搭配的是一台1.4L的发动机，峰值马力为100匹，而从转动系统方面来看，与之配备的是5挡和6挡变速箱，如此的动力搭配满足一般的家庭出行用车是绝对没有问题的，但在动力性能
板进一步凸出年轻感，<B>方向盘依旧是经典的三幅式设计，</B>这点没什么好说的。比较好的是8英寸中控触摸显示屏，年轻人使用的话方便快捷。而在配置上也均提供了电动天窗、自动空调、皮质座椅、ESC车身稳定系统和倒车影像等高端配置，同时也支持蓝牙、百度CARLIFE及苹果CARPLAY等功能，科技感十足。 价格部分根
掌握。<B>电子助力的方向盘手感很棒，</B>这个价位的对手很难企及，其转向力度适中，并捎带小幅虚位，有利于营造高速驾驶稳定感。 在试驾过程中，发动机噪音抑制出色，除了急加速需要动力，转速达到4000RPM以上时比较明显外，其余时速下，只要将转速保持在2500RPM以下，几乎察觉不到发动机在工作。而
亚奕跑的中控看起来比较年轻运动，中控大屏，<B>双圆型的仪表盘加上带有多功能按键的三幅方向盘看起来都是为了吸引年轻的消费者而设计。</B>安全性配置方面，它还具备带有行人监测的紧急制动系统、车道偏离预警及盲点监测等功能。 起亚为奕跑只搭载了一台1.4L的自然吸气发动机，这款发动机最大功率100马力，峰值扭矩为132牛·米，与其匹配的是
觉得还是悬浮屏好看。空调出风口也有改变。<B>方向盘的造型我很喜欢，</B>握感也不错，算是整个内饰里我最满意的地方。 这个价位的小SUV就不要指望有太出色的用料了，只要做工细致，看着不糙就可以了。8英寸的中控屏比较到位，页面滑动起来流畅，分别率也不错，支持苹果CARPLAY。那些不支持CARPLAY的车机我表示很不爱。别看奕跑的越
方面让人看了也非常舒服，<B>方向盘的操作手感也相当给力，</B>上面配有了少量按键，操作时更加方便快捷。 在动力方面，起亚奕跑采用的是一款1.4L发动机，匹配的是5速手动以及6速自动变速箱，最大的功率可达到72千瓦，最大扭矩为131牛米，尽管它的引擎排量并不是很大，但对于这样一款小型车是绝对够用的，同时带来了非常出
样的设计很讨好年轻人，<B>皮质方向盘的造型和手感都不错，</B>当然符合潮流的中控大屏也没有缺席，并且支持百度CARLIFE及苹果CARPLAY功能，这点还是很厚道的；配置上，正如标题有提到的这款车全系只有两个配置可以选择，这样的配置布局是比较少见的，标配的配置有倒车雷达，发动机启停技术，上坡辅助，自动空调等，配
向盘，<B>在方向盘设计上也是比较的细，</B>在方向盘上也是集合了不少科技按键。圆形的仪表盘设计起来也是很新颖，中控台造型设计起来也是相对的简洁，配备了9英寸悬浮式大尺寸中控液晶屏，对于时下年轻用户喜欢大屏幕的来说，欧拉R1亲子版配备如此大屏幕，也一定很受年轻用户的欢迎。车型支持蓝牙电话、语音识别
。2019款小蚂蚁与欧拉R1则几乎差不多，<B>方向盘手感和握感都不错。</B> 多媒体方向盘上，2019款小蚂蚁非常好记且逻辑清晰，左侧为娱乐系统控制区域，右侧为空调系统控制区域；比亚迪E1左侧并没有任何功能键，仅右侧为音量的调节，语音电话的按钮，略单一；而欧拉R1左右娱乐系统占了大部分功能。操作空调调节的话确实不太方便。 方向盘后
不落微型车缺乏设计感的俗套，<B>波纹设计面板和精致的方向盘撑起了颜值，</B>大部分功能都被集中在了9英寸的触控液晶屏上，另外，双圆筒式的仪表盘设计也趣味十足，和外观设计保持了风格上的统一。 “你好，小欧。请播放周杰伦的歌。”毕竟行车生活也是挺无聊的，开车听歌就是我们这一代年轻人的标配，在短暂的反应后，车内响起了周董的
面与其它A00级别纯电动车差不多，<B>倒是三幅式方向盘的造型比较精致，</B>算得上一个亮点所在。整体内饰用料处于同级别一般水平，大面积的硬塑料覆盖，车内镀铬饰条的精致感很低，空调出风口的挡板等细节部位的处理也非常廉价。 仪表的设计也是以节省成本为主，采用的是断码式仪表盘，而同级别已经有不少竞品采用了液晶仪表。 中控液晶屏与
型，空调出风口，<B>方向盘的多功能按键等等同样是大量的圆形设计来走可爱风。</B>很别致的是它的旋钮式换挡和一键启动集成在了一起。智能与安全 在智能化方面，新车配备了科大讯飞智能云语音控制系统，支持手机映射、高德地图导航、在线音乐等功能，同时可通过语音交互查询天气、日程、航班、新闻等信息，除了这些常见功能外
多说，仪表盘是双筒式的造型，空调出风口，<B>方向盘的多功能按键等等同样是大量的圆形设计来走可爱风。</B>很别致的是它的旋钮式换挡和一键启动集成在了一起。 ​在智能化方面，新车配备了科大讯飞智能云语音控制系统，支持手机映射、高德地图导航、在线音乐等功能，同时可通过语音交互查询天气、日程、航班、新闻等信息，除了这些常见功能外用户还可
面，新车延续了普通版车型的设计，<B>并采用简约的三辐式方向盘造型。</B>同时，其中控台同样与现款车型布局保持一致，而中控液晶显示屏置于中控台内部，并未使用流行的悬浮式设计，顶端的空调出风口看上去更具实用性。细节方面，双擎E+车型采用了深色主题，黑色和棕色的拼接处理使其更显大气，而挡把位置的圆形设计则带来几分年轻气息。 动
驾驶位置觉得无聊，也可以转着玩。<B>方向盘上采用经典的三幅式方向盘设计，</B>在方向盘上集合了不少的按键，不过按键相对较小；全系标配后排座椅中央扶手、前/后排阅读灯、行李箱照明、驾驶室LED氛围灯、驾驶席一键控制、带化妆镜遮阳板、一键启动、自动空调、空调滤清器等配置。 动力方面，新车将搭载一套由1.8L自然吸气发动机、双
布局结构也延续了好几代。<B>真皮方向盘的手感不错，</B>全系车型提供四向调节，还比较实用。内部用料上该车大部分手接触的地方都采用软质材料包裹，不过考虑到该车近20万的售价，这似乎变得很应该了。 仪表盘的样式非常传统，很多信息得通过中央那块4.2英寸的显示屏进行调节和查看。中控台上是8英寸触控屏幕搭配空调按键，功能
基本为硬塑料为主。 <B>多功能真皮方向盘造型不错，</B>尺寸适中，握感较好。 仪表盘为传统指针样式，清晰易读。 中控屏为8英寸彩色触摸屏，按键布局合理，支持当下主流功能。 实拍车型为自动空调，并且后排配备了空调出风口。 后备箱空间很规整，而且开口较大，目测储物能力在同级别中算是不错的。后排座椅支持比例放倒，符
，整体配置上的表现还是不错的。 <B>方向盘属于比较粗壮的类型，</B>握在手里的感觉还是很好的，比较可惜的是只有顶配才会配备真皮方向盘，其它车型都是塑料材质的，手感上就显得比较一般了。仪表采用的是普通指针式，中间配有一块4.2英寸的彩色显示屏，信息读取没问题。 空间上，无论是卡罗拉还是雷凌，都能提供相当宽敞的乘坐空间，当我
除了视野出色之外，<B>方向盘的手感也相当不错。</B>过去广丰车型的方向盘都是比较粗实的，对于手掌比较大的男生当然是没有问题，但是对于手掌比较小的女生而言，可能手感并没有那么好。而这一代的雷凌方向盘明显要比上一代车型小一圈，显得更加的幼细，这对于女性驾驶者来说是更加的友好。另外，虽然方向盘采用的是搪塑材质，但
，转向力度适中，<B>方向盘比较粗壮，</B>对于女性就没那么友好了。 底盘调校也偏舒适，或许是后备厢电池重量的作用，整体感觉比较干脆，对路面上的小振动过滤得彻底。外观细节调整此前关于雷凌双擎E+的外观和内饰的介绍已经有不少详细解析，这里不做过多介绍，直接来看看它都有什么地方不一样吧。前脸的改动主要集中在中网
还是视觉效果上都非常不错。<B>方向盘的造型也是非常符合家用的感觉，</B>右侧的按键可控制防碰撞预警、车道保持和动态雷达巡航控制系统。全系车型都标配了自动空调的功能，另外还有PM2.5的净化系统，可以说这样的设计也是非常贴合大众的需求。除此之外，全系还配电子手刹和自动驻车功能。 动力方面新车搭载的是1.8L阿特金森直
反馈，加速不会拖泥带水。<B>真皮包裹的方向盘手感非常好，</B>稍微转动就能感觉到车子在转向，几乎没有虚位，方向指向精准，增添了许多驾驶乐趣。 前双横臂螺旋弹簧独立悬架，让车轮在上下运动时能自动改变外倾角并减少轮距变化，减少轮胎磨损，并且能自适应路面；在越野时提供了良好的操作稳定性、同时在铺装路面也能从容化解路面颠
向非常清晰，<B>方向盘的手感良好。</B> 奥迪Q5L主动掌握了消费者的购车需求，在空间表现、外观造型、综合性能方面能够深深地打动消费者。面临激烈的竞争， 奥迪Q5L又做出了较大的降价促销，性价比凸显，在强大的品牌号召力之下，受到市场的推崇也是情理之中。
也挺丰富的。<B>方向盘手感很不错，</B>虽然不是运动版使用的平底方向盘，但是造型依然很有特色。 自适应巡航很好用，无论是畅通的高速路还是拥堵的环路都能用，环路上堵车时自适应巡航功能可以有效地减轻驾驶员的负担，前车停下来时自适应巡航系统可以使车辆停下来，如果3秒之内前车动了的话，系统会自动让车辆动起来，
的非常到位。 <B>方向盘手感很棒，</B>同时平底造型上更具运动感，配备了换挡拨片，转向手感极佳且有黏度。分区自动空调功能全系标配，使用起来十分方便，下方有驾驶模式选择、自动启停、自动泊车、陡坡缓降还有车身稳定控制等功能按键。Q5L配备了电动的全景天窗，透光面积约0.88方米，是国人最喜闻乐见的配置之一。
时候十分饱满。<B>方向盘也有不错得手感，</B>造型上也能够带来十分充沛得科技感，与整体的内饰进行结合之后，风格很搭。不可否认，Q5L为我们提供了HUD显示功能确实挺强劲得，能够将时速、ACC以及导航等信息进行相应的解释，所能够呈现出的效果也十分清晰。而8.3英寸的中控屏虽然不大，但是系统以及界面都是我们
一直令人称道。<B>D型的三辐式方向盘造型运动时尚、</B>电子换挡杆以及手写板等配置，此外最新的悬浮式液晶屏也将有所配备，更具科技感。全新奥迪Q5的工艺水平，在德系BBA中也一直令人称道，全新奥迪Q5的工艺水平，在德系BBA中也一直令人称道，所以内饰上面比现款的内饰在科技感、档次感上好很多，毕竟有着十年的
人满意，<B>平底式方向盘的手感也颇为讨喜。</B>包括主动刹车、胎压监测、自动驻车、陡坡缓降、无钥匙启动等功能均为全系标配，高配车型还享有全景影像、自适应巡航、自动泊车、车内氛围灯、车道偏离辅助等高科技功能。 Q5L的全景天窗透光面积约为0.85平方米，驱车行驶在树荫交错的小道也不失为一种乐趣。加速
有一点小了。 <B>方向盘的手感很出色，</B>完全对得起“运动型”的定位，如果能加上电动调节，就完美了。 这台Q5L的座椅跟奥迪其他车型有些不一样，造型有点儿类似奥迪S系列的样式，座椅中间比较软，在保证足够宽大舒适的前提下，提供了一定的包裹。 前排还提供腿托，可以更好的支撑腿部，如果要求再苛刻一些的话，肩
采用一条碳纤维材质贯穿修饰，<B>加之造型干练的平底赛车式金属镂空方向盘，</B>以及纯液晶仪表盘，为驾驶者提供到了跑车般的驾驶视觉享受，忍不住想来两脚地板油。此外，中控采用的是一块迷你的悬浮式液晶屏，顶配也一样，没错只有8.3英寸，显得有几分掉价，好在集成了CARPLAY、CARLIFE、智能语音交互功能、车联网、GP
前方还配有触摸面板，触摸灵敏度不错。<B>最给力的是方向盘的设计，</B>运动感与手感都不错。同时在材质上面，大面积的软性材料也是它的一大加分点。而配置上面，超大的全景天窗、各种驾驶辅助配置以及虚拟座舱加持，都表明了它的足够厚道。 从动力上来说， Q5L提供的是一款2.0T涡轮增压发动机，最大动力输出为185千瓦，扭矩最大为37
舒适度都令人满意，<B>平底式方向盘的手感也颇为讨喜。</B>

奥迪Q5L的方向盘转向手感十分轻盈，运动模式下转向力度会增加，驾驶风格轻松且易于上手。Q5L底盘采用前后多连杆独立悬架，无论是细碎的颠簸还是坑洼路面，它都能迎刃化解，动态表现可圈可点。自2000年被引入上汽大众以来，帕萨特18
这一代我觉得豪华套比运动套好看，<B>但是M套方向盘手感真的很好，</B>比我的豪华套手感好！内饰没加木纹版式，不过高光钢琴漆也不错，就是容易磨花！ 增强型驾驶辅助各种功能！ 方向右边！ 有电折叠耳，不过我选了舒适套，不能作为参考！ 豪华套轮毂很好看！ 介绍功能准备交车！ 老爹放屁股坐垫！ 正面大鹏展翅，帅气！ 新款唯一败笔
晶仪表也是该级别当中主流的配置。<B>我们试驾的这辆车配备的M方向盘手感很棒，</B>握在手里非常充实，宝马的M方向盘在同级别当中也是手感表现非常好的。全新X3国产之后，虽然没有加长，但是相比上一代车型，轴距也是增加了54MM。乘坐空间方面，对于180CM的我来说，坐在后排能有一拳三指的腿部空间，我觉得也能够满足使用了，坐在
够获得很高的过弯乐趣，<B>一方面是方向盘的手感超级出色，</B>转弯动作与车轮位置的可控度很高，其次是在通过弯心全油加速的瞬间，中性的四驱有着优异的循迹性，再加上轮胎抓地力充足，没有胎响、没有侧滑，可以把过弯速度提高、弯心加油的时机再提前些，稳定的感受山路与四驱的魅力，应该是X3给予车主的最好馈赠。 另外，这台车
步。 <B>三辐式方向盘包裹的皮质手感细腻，</B>握感也是一如既往的出色。多功能按键的布局颇为合理，操作起来更为方便。 12.3英寸液晶仪表盘显示效果出众。不过时速和转速表外围的镀铬饰条依旧带来我们熟悉的双圆盘式设计，尽管功能拓展上有所欠缺，但这也是宝马多年的传承与特色，对了，在不同驾驶模式下，仪
装饰板和银色镀铬处理非常用心，<B>真皮包裹的方向盘手感一流，</B>带给人的感受不仅是豪华，而是实实在在的舒服。 不过，这些还都是表象，最让我印象深刻的还是全新宝马X3的驾驶感，毫无疑问，这是舒适性取向非常明显的一代X3，包括转向力度、悬架调校的软硬程度。老款X3那种硬邦邦的悬架风格不见了，取而代之的是韧性十足，同时不缺
小伙子的驾驶方式：“没办法，它太好开了，<B>当握住粗壮的方向盘开始，</B>就有一种想一直驾驶的冲动”。 的确，全新BMW X3上搭载的这套动力总成堪称行云流水，它总是在鼓励你更激烈地驾驶，并用精准的操控、扎实的底盘、灵敏的刹车给你信心。实际上，这台2.0T高功率版发动机的表现相当给力，几乎任何挡位下，都有随时可以调用的充沛动力，
缝线搭配，提升了不少的档次感。 <B>真皮包裹的多功能方向盘采用了当下流行的平底设计，</B>支持四项调节，方向盘尺寸适中，盘幅比较粗壮，握感较好。 仪表盘采用了液晶屏+电子屏的形式，7英寸的液晶屏可显示多项车辆信息，并可与中央多媒体屏幕实现智能互联。 8英寸的中控屏支持触控功能，两侧的按键采用了触摸式设计，并可支持导航、语
质增强了整体质感。 采用”D”<B>形方向盘的造型时尚，</B>转向力度轻快且线性，方向盘上的多功能按键也很丰富。 7寸液晶式仪表盘整体性很强，双屏互动功能可通过三指滑动，实现中控屏到仪表盘的全景传输，中控台采用了一块8英寸全触控屏，显示效果清晰，支持CARLIFE手机互联、科大讯飞3.0系统，360全景影像等多种配置。
的换挡结构是最大的改动。 <B>平底式的三辐多功能真皮方向盘手感不错，</B>左右两侧配有打孔设计。左侧多功能键可以开闭、调整定速续航功能；右侧为蓝牙电话、语音控制及媒体播放的操作区域。内部配置上，帝豪GSE配备13.5寸全屏液晶仪表及8吋触控中控屏，拥有6向电动调节驾驶座椅及前排座椅加热功能。此外，新车还将拥有ION
V来说，帮助是极大的。另外，<B>凯迪拉克XT4运动版的方向盘十分“粗壮”</B>，提供了良好的握感。同时，方向盘也保留了一定的路感，开起来也并不会那么无趣。 “ 稳 ” “稳”是指底盘稳、行驶稳。凯迪拉克XT4采用的是前麦弗逊式独立悬架和后多连杆式独立悬架，悬架调校保留了不俗的舒适性，高速巡航也非常稳健，这在试驾的过程
灯带。<B>内饰上主要的区别就在于运动版更粗的方向盘以及碳纤维饰板的应用。</B> 乘坐空间方面，它在座椅的舒适度、坐垫的长短上都没有明显的短板，你不能用轿车的标准来衡量它，但后排的坐姿也不至于让你难受。后备厢空间表现符合同级表现，且在前排的控制按钮可以控制打开的角度和开闭，使用起来非常方便。 最后
非常的有质感。<B>方向盘也是采用经典的三幅式方向盘设计，</B>方向盘正中央，金黄色的凯迪拉克标志镶嵌在方向盘正中央，很醒目，很光彩夺人。仪表盘形状呈现伞状是设计，能最大角度方便驾驶者清晰关注到仪表盘的动态信息。中控台的设计起来是十分的大气，中控台也是采用大量的皮质包裹，中控屏采用内嵌式设计，并倾斜在中控
而下降，依旧有着出色的质感和触感。<B>三辐式的运动方向盘粗壮厚实，</B>根据配置的不同还会有打孔皮以及换挡拨片的加入。 中控台的大尺寸触控屏几乎成了时下不可或缺的热门配置，对于豪华品牌来说更是如此。这块屏幕将搭载最新一代的CUE车机互联系统，除了集成导航、空调、倒车影像、多媒体播放等功能外，还将会配备4G在线互联服务，为用
日常使用很方便，<B>方向盘的造型和手感都很不错。</B> XT4采用了普通仪表样式，读取的清晰度完全没有问题，不过相比同级别的对手车型来说，没有全液晶仪表有一些遗憾。多媒体系统中的功能很全面，常用的手机互联功能都出现在了选项当中。 动力方面，XT4全系都采用的2.0T涡轮增压发动机，最大功率177KW，最大
裹，质感与触感在同级别车型中十分突出。<B>带有红色缝线的平底方向盘条幅粗壮，</B>两侧采用打孔处理，启动按键布置于方向盘右下侧，这些都非常能够勾起驾驶欲望。美中不足的是换挡拨片相对之下略显保守，要是再长一些将更加完美。铝合金的油门、刹车踏板又为内饰运动感加分。 动力方面，2019款名爵HS 国六版车型搭载1.5T或2.0T这两
9款名爵HS还增加了电子挡把。<B>平底运动风格方向盘手感不错，</B>还有红色的SUPER SPORT按键点缀，进一步突出它运动的部分。同时像金属质感的换挡拨片也没有忽略。 引自汽车之家图库30T车型均搭载2.0T发动机，最大马力为231PS，扭矩为370N.M，这样的发动机参数在国产自主品牌中也是十分出色的，而且在实际
种颜色和风格可以选择。<B>平底运动风格方向盘手感不错，</B>还有红色的SUPER SPORT按键点缀，进一步突出它运动的部分。同时像金属质感的换挡拨片也没有忽略。全液晶仪表的功能非常丰富，除了实时显示胎压/温度和车辆信息外，还能全屏显示导航地图，在按下SUPER SPORT功能键后红色的运动主题也很炫。ACC等
与运动向来不起冲突，<B>带有红色缝线的平底方向盘条幅粗壮，</B>两侧采用打孔处理，启动按键布置于方向盘右下侧，这些都非常能够勾起驾驶欲望，对于当下年轻消费群体，是个不错的选择，该车配备10.1英寸中控液晶显示屏，内置斑马智行3.0系统，科技感十足，自动驻车、上坡辅助、陡坡缓降均有配备，内饰质感与实用性在同级别
色呼吸氛围灯功能都是其加分项。 <B>平底式方向盘不仅造型出众，</B>握感也十分饱满。红色缝线点缀与SUPER SPORT按键以及换挡拨片的加持，让追求操控的年轻人能有更好的驾驶体验。此外，两侧喷气式空调出风口造型对于营造运动氛围也有着锦上添花的效果。 在智能潮流时代，大屏已然是时下的流行配置，HS同样也不例外。其配备了一
饰的质感。<B>多功能方向盘手感也比较好，</B>并且功能按键也比较便捷。 配置：该车标配一键启动、无钥匙进入系统、定速巡航、电子驻车、自动驻车、全景大尺寸天窗等配置。=高配车型还提供一体式运动座椅，并提供同级罕见的香氛系统、BOSE音响系统。整车支持OTA免费无限迭代、4G热点、人工智能语音、远程控制
选择，可以根据自己需要来进行选择。<B>名爵HS的方向盘转向手感良好，</B>指向非常精准，哪怕是女生来开也毫不费力。制动系统更是十分优秀，百公里时速的刹车距离仅有37M。领克01 外观方面，领克01采用了极具辨识性的分体式大灯，使得车头的视觉高度拉伸，进一步加强了领克01的体量感和冲击力。左右前叶子板后部都有一个长条装饰物，
选择，可以根据自己需要来进行选择。<B>名爵HS的方向盘转向手感良好，</B>指向非常精准，哪怕是女生来开也毫不费力。制动系统更是十分优秀，百公里时速的刹车距离仅有37M。在NVH方面，名爵HS做的非常不错，不论是胎噪还是路噪都优化的十分不错，超越了同级别车型的水平。 缺点一、空间优化不合理名爵HS的车身尺寸为4574/187
统。 图：名爵HS采用了T字型的三幅方向盘，<B>缝线细腻打孔的方向盘手感也不错，</B>右下方的红色按键尤其醒目，这是类似超级跑车的那种一键切换赛道模式的按钮，而名爵HS把这个按钮连接到了所谓的超级运动模式的切换上。 昂科威在互联网表现上，其ECONNECT智能互联系统能给用户带来全面丰富的车载娱乐体验，并能使用蓝牙将手机与系统无线连
到了不少意大利品牌的设计元素。 <B>方向盘上设计了一个红色的按钮十分抢眼，</B>不要以为它像法拉利、奥迪R8上面那种点火装置，其实在HS上面它是一个叫“SUPER SPORT”超级运动的按钮，按下去后你会获得比S档更加激进的换挡逻辑，车内的氛围灯也会自动切换成红色闪烁的警告灯颜色，中控的全液晶仪表盘也会切换成专属的主题，
格为主，却也不缺乏档次感。<B>其中握感粗壮的方向盘与圆形空调出风口就是运动感的来源之一，</B>它们的造型很有一种轿跑的感觉，而换挡区域也足以成为亮点所在，周围的设计加入了很多镀铬元素，显得比较有质感。值得一提的是，新车换装了电子挡把，相信这对部分消费者来说将会是一个好消息，毕竟老款车型的普通挡把并不是很受消费者喜欢
中间嵌着大车标很酷！<B>采用三辐式设计的方向盘也足够出色，</B>不过整体握感偏细，要是再粗点就好了。 液晶仪表盘为12.3英寸，常规的仪表数据被固定安放在两侧，中央可显示的车辆信息非常丰富，个人最喜欢的就是这种带有读数式的胎压监测，看着非常养眼，也很有科技感，一看就是年轻人喜欢的菜。不过在这里又要多说一句，全
了出来，惹眼的红色材质、<B>三幅运动方向盘和简洁的座舱造型，</B>都让这辆家轿有着一股“小钢炮”的性子，在这个越来越年轻化的紧凑级家轿市场，这种设计也是非常符合时下年轻人的潮流口味的。 自主品牌的价格，合资车的性能表现以及进口车的豪华配置享受，让荣威I5成为了这个级别又一匹极具爆款潜力的黑马，对比同级别的自主选手
的点缀，进一步增强了车内的时尚感。<B>三辐式方向盘造型时尚，</B>且握感出色。 看到这，我想大家明白I5为啥上市后广受热评了吧。其实一款车的好坏不能只看描述，更要结合自己的实际用车需求来体验。您对I5车款车有什么想说的？欢迎评论区留言告诉我！
3英寸数字液晶仪表盘显示丰富直观，<B>三辐式方向盘造型时尚，</B>且握感出色。新款I5还配备了集ACC自适应巡航、AEB自动紧急刹车、LDW车道偏离警告等六大功能于一身的SUPER PILOT智能主动驾驶辅助系统，并全系标配TPMS直接式胎压监测系统。 引自汽车之家图库动力方面2020款荣威I5分别搭载1.5L及1.5T发
琴烤漆的点缀，进一步增强了车内的时尚感，<B>三辐式方向盘造型时尚，</B>且握感出色。做工和用料都运用了较多的软性材质，增加了车内的质感。而最令人期待的就是基于ALIOS的斑马智行系统，它具备智能语音控制、手机互联、智能导航等众多功能，日常使用十分方便。 动力方面荣威I5搭载了1.5T涡轮增压发动机和1.5L自然吸气发动机，其中1
饰条作为点缀。<B>秦和荣威I5方向盘握感偏细，</B>逸动和帝豪相比之下更粗壮。 座椅舒适性是关乎用车体验的重要环节，几款车在这方面都有着合理的表现。秦的前排座椅最为宽大，包裹性适中，对身体的贴合度很理想。逸动的填充物最为柔软，坐上去有内陷感，乘坐体验可以拿高分。帝豪的前排坐垫较长，包裹性突出，最能体现运
这个级别车型应有的表现。<B>三辐式多功能方向盘造型干练，</B>采用皮质包裹，握感十分出色。并且中低配车型均配备了方向盘加热。新车的仪表盘依旧采用了三炮筒式的传统造型，左侧两个为机械式，最右侧是液晶显示屏。虽然全液晶仪表是当下的流行趋势，但是马自达依旧坚持自己的风格，在愈发同质化的今天，这样的设计却成为了亮点！搭载
景影像，多媒体娱乐系统和应用程序。<B>方向盘设计粗壮有质感，</B>非常的适合家用开车时，握着它非常的有手感。同时方向盘上面的多功能键能够控制仪表盘和中控屏幕。 接下来我们再说一下汽车的空间部分，空间设计非常巧妙和宽阔。先来说一下，它的储物空间非常的丰富，换挡杆后面的杯架和换挡杆前面的无线充电功能都是非常实用的设计，在内里边
盘总感觉有些轻飘飘的感觉，<B>方向盘上的做工也是相当的精致，</B>均匀的缝线和镀铬装饰件，都让它的不凡气质流露出来。 在车展期间由于马自达CX－8的关注度非常高，笔者并没有成功多的进入到第二排空间，而是通过打开的尾箱来看了看第三排的空间，虽然第三排的座椅放大到了，但是它的实际空间表现应该还是不错的，毕竟马自达CX－
样都是偏向运动风格，<B>三幅式方向盘手感不错，</B>部分车型还有加热功能。整个中控台采用了大面积软性包裹，做工用料属于中上等。座椅乘坐舒适性不错，空间宽敞，尤其是第三排空间，在同级别7座SUV中算是比较大的了。不过遗憾的是CX－8只有一个小天窗，并没有时下流行的全景天窗。 动力方面，CX－8全系配备了创驰蓝天
覆盖，膝盖搭上去很舒服。 <B>皮质包裹方向盘手感细腻，</B>但握感个人还是觉得偏细了，不够饱满。方向盘加热绝对是冬天开车的舒心配置，但加热的部位仅为3、9点上下附近，而不是全部区域都能加热。 仪表盘和中控屏的样式都太熟悉了，7英寸的中控屏放如今来看，的确尺寸偏小。好在显示的清晰度以及流畅性都还不错，功能性方面的配备
极具有品牌家族风格。<B>方向盘的手感非常的不错。</B>所带来的行程也是比较小。对于顶配车型来讲，匹配了抬头显示。可以说车辆无论从内饰还是外观上面，都是展现出运动风格。总体来讲也是非常适合现代的年轻人驾驶。下面来让我们了解一下车辆的动力方面。 这台车辆所采用的发动机是一台1.4升涡轮增压发动机。所匹配的变速箱七
贡献很大。 定速巡航等实用装备并不缺失。 <B>方向盘手感很好，</B>质感、功能都是奥迪应有的水准。 简易的MMI系统，操作依然很熟悉，功能也算是丰富的。总结一下，这款 奥迪Q2L上市专享版的售价是21.88万元，今天在店里咨询，大致有3万元左右的优惠，于是综合考虑的话，算上保险、税费等等，这辆奥迪的小SUV花费21万元左右基本全办
是想尽量年轻化的。 档把杆中规中矩吧。 <B>方向盘手感特别好，</B>开起来得心应手。 十色可选氛围灯，高大上的感觉。 按键的话，熟悉熟悉你也就熟悉了………… 听说好像还有不给配备胎的车？ 神器以及标配。（做工还是很板正的） 后备箱的储物空间也足够家庭使用。 大家知道这是啥么？因为刚提车的时候是黑天，第二天又下雪，刷完以后的红车格
椅黑红相间，跟外观很搭，年轻活泼。 <B>真皮方向盘手感触摸非常细腻，</B>握在手上我都爱不释手了。 中控屏幕比较精巧，操作起来倒是很流畅的，要是可以触屏我觉得就更好了。 展厅这款Q2L的仪表盘并不是全液晶仪表盘，听说是高配的会有虚拟座舱的效果，地图导航投射到仪表盘，科技感MAX。 中控的排布清爽简洁，圆圆的空调出风口，下边是
持一致，整体造型非常的年轻化，<B>三幅式平底多功能方向盘做工非常精致。</B>细节方面也像极了现款A3的设计，圆形出风口已经变成了奥迪彰显年轻和活力的标志。 配置方面，奥迪此次也是诚意满满，全新标配LED头灯组/尾灯组，流动式转向灯，可变转向比系统，自适应巡航，伸缩式7英寸中控显示屏（高配车型为8.3英寸），8扬声器喇叭
得有些寒酸。 <B>全新一汽奥迪Q2L方向盘真皮包覆的多功能方向盘手感还是不错的，</B>毕竟方向盘作为和驾驶直接挂钩的部位，奥迪还是不敢含糊的。 全新一汽奥迪Q2L液晶仪表盘 全新一汽奥迪Q2L液晶仪表盘提到奥迪，就不得不说科技感 ，要说科技感就不得不说奥迪的全液晶仪表盘，可以在转速表和地图之间进行缩放，
内基本没有什么物理按键，做到了极简化。<B>上下开放式的方向盘设计感极为出色，</B>只不过不知道真正操作起来手感会不会打折扣。另外还有一点值得一提，据悉这款车将采用“透明A柱设计”，并非将A柱取消或采用透明材质，实际上这是将一块OLED柔性屏幕内嵌于A柱上，通过摄像头将画面传至这块屏幕上，即保证了安全性，同时又大大减小了盲区。在
触屏屏幕，是用来控制其他操作和多媒体功能的。<B>两幅式的方向盘设计感独特，</B>相当具有辨识度。这款车在配置上搭配了人脸识别，自动泊车，车道偏离等。车内部的空间不是特别大，毕竟不属于大型的汽车，可以说是有点紧凑感了。 动力方面，哪吒NO3提供了两驱和四驱的版本，两驱版的功率能够达到200KW，扭矩为525N·M，四驱版的功率能够达到
车内的科技感。同时，<B>造型别致的方向盘以及贯穿式空调出风口也让该车更加年轻、</B>时尚。 在配置方面，将提供L2.5级智能驾驶系统、ACC全车速自适应巡航、APA一键式全自动泊车、25寸悬浮贯穿一体大屏、8寸多功能触控屏以及透明A柱、小YOU智能机器人等。 动力方面暂时还没有确切的消息，据了解该车NEDC工
晶屏幕，<B>以及造型前卫的方向盘，</B>营造出了飞船的既视感，动力信息目前官方并未透露其更多消息。3、合众新能源汽车在新造车势力中属于较为低调的，这个创立于2014年的合众新能源旗下品牌，去年在广州车展上其首款车型哪吒N01已经上市，其研发实力并不容小觑，EUREKA 01概念车便是很好的说明，让
托调节。 <B>三幅式平底方向盘下方的装配质感不错。</B> 方向盘右侧功能键为 NIO PILOT 功能按键，虽然展车暂时并未开启 NIO PILOT 功能比较遗憾，但是目前蔚来 ES8 已经可以升级开放 ACC 自适应巡航功能，这也就意味着方向盘左侧区域的功能正在逐步开放。 蔚来 ES6 中控屏幕采
确，降低了新车主上手的难易程度。此外，<B>比较粗壮的方向盘握感紧实，</B>手感不错，同时还支持多项电动调节。上方的全液晶仪表盘尺寸不小，并且配有HUD抬头显示仪，不过因无法体验，此处不再赘述。 为了突出科技感，时下许多车型完全省略了实体按键的布置，随之而来的便是操作难度的提升，如果碰巧操作系统不够流畅，使用起来会比较烦躁。好在
些，如，<B>蔚来ES6用上了造型更时尚个性的三幅式平底方向盘、</B>看着支撑性还不错的一体式的运动座椅等，车内的年轻风格更明显了。 大家最关心的应该还是续航问题，毕竟之前蔚来ES8在这方面表现并没有多令人满意。从公布的消息来看，蔚来ES6综合工况续航里程（NEDC）最高可达510KM（这是高性能版
车内档次感提升了不少。<B>三幅式的平底方向盘也是现在很多车型比较喜欢的设计之一。</B>而在内部空间表现上它也是能够让人满意，毕竟它的轴距也是达到了2.9米，这对于车主来说也是有比较大的吸引力。 动力上它使用了自己最新的动力，采用了84千瓦的电池组，这套动力的续航能力也是达到了510KM，对于日常的日常使用还是可
简洁设计体现了大气风格，<B>新车三辐平底式设计是方向盘更好看，</B>搭载双炮筒仪表盘，使其新车的运动气息更加时尚，最值得一说的是，新车匹配了8英寸中控大屏，使内饰豪华更大幅度提升。新款雪佛兰沃兰多的轴距为2796MM，使其空间更加敞亮，新车的轴距要优于大部分同级车型。 2019款雪佛兰沃兰多动力方面新款雪佛兰沃兰
得也还算可以，<B>方向盘的手感比较舒适，</B>而且开起来也很轻，转向的话也是指哪打哪，基本没有虚位。还有车子的底盘也相对比较稳，因为车身相对长了一点，所以急转或者掉头等，侧倾感是比较小的，而目爬坡等也是都能应对的。车子现在开了一段时间了，感觉操控确实还是不错的。”而也有部分车主提到了沃兰多的两种驾驶模式
兼顾到老人和孩子的感受，也就不需要太快，<B>D型多功能真皮方向盘手感不错，</B>档把握起来也很有力量感，油门和刹车的脚踏感也没有什么不协调，没有那种常见的松旷感，变速无顿挫，基本觉得够用吧 依然用红色的丝线点缀整个一码深灰的真皮方向盘，功能键配备齐全，操控感很不错 档把也如此 踏板没有松弛和松旷的感觉六、万丰湖好不容易跟门口的保
车位配色像个三明治一样！ <B>真皮方向盘的手感也是十分舒适，</B>左侧的功能按键可以控制巡航，右侧的功能按键控制音量，接打电话等。 中控也不再是展车的那块小屏幕，变成了一块8英寸的触控液晶屏，支持CARPLAY。 实体按键便捷好用，自动空调是我们这种新手的福音，座椅加热也是我的这款车独有的！ 自动启停，可以在灯光旋
后备箱离底部地面也不高，装车卸车都很方便。 <B>操控方面沃兰多配置的方向盘手感蛮好</B>（真皮加成），在操控方面的体验上手感觉很容易，没有出现什么飘的情况，基本都是指哪打哪，加上还有电子助力，开起来蛮顺手的。 跑的路不多，目前只有200多公里，之前因为开的太堵了油耗有些感人，现在慢慢在降下来了，可能也是现在熟悉了段时间，现在这个平均
这个按键的质感。 <B>真皮的方向盘手感不错。</B> 水杯架一按就弹出来，很有心思的设计。 座椅上有三个储物袋的设计真的不多见。 后排空间宽敞，座椅灵活多变。 调整后排座椅角度的。 把第二排往前移进入第三排的按钮。 虽然三排座椅全部竖起来空间不大，但是放倒后排之后大的吓人，甚至可以躺在上面看星星。 四轮独立悬
也就算合资品牌的中等水准。<B>方向盘手感不错，</B>握着很粗壮，内部也有橘色缝线，但只支持方向盘上下调节。沃兰多的双炮筒式仪表在通用车系中比较常见，优点是清晰易读，只不过功能单一了一些。 沃兰多上的这套全新8英寸多媒体系统，使用起来挺方便，触屏的反应速度和清晰度也不错，像WIFI、手机映射、蓝牙播放、百度地图等功能
、导航等功能都很齐全，<B>方向盘手感好，</B>采用红线缝着真皮这是高配才有，手感不错。 全景天窗加强了整车采光度，而且开合面积也很大，坐在最后排的同学也不用那么“黑暗”了。 后排可以前后调节，如果全靠后的话空间就是一个B级车的空间非常好，我试过都调到适当的位置后，第二三排都得到了一个紧凑型车型的腿部空间，也就是
座椅、<B>方向盘的用料都不错，</B>但是中控台的质感稍差。 沃兰多加入了当下消费者喜欢的车联网系统，能够实现手机互联、导航以及WIFI连接等功能，通过中控屏还能实现天气以及违章的查询。 沃兰多的全系标配了不少实用配置，全系拥有39项标配，包括LED日间行车灯、LED前大灯和LED尾灯、四窗一键升
主打，细节部分匹配红色装饰，年轻不少。<B>三幅式方向盘的造型比较运动美观，</B>中控悬浮式大屏集成多媒体系统，手机互联也应该很方便。/N作为跨界轿车，沃兰多提供五座和七座两个版本选择，这一点是和吸引人的，对于目前中国越来越多的二胎家庭来说，他的扩展性将非常利于这样的家庭出行。动力方面，听到三缸发动机很多人就会质疑，抛去抖不抖的
的液晶仪表除了基础功能外，还有数字胎压显示，<B>多功能的方向盘造型更时尚。</B> 另外，值得一提的是，此次沃兰多还将配有雪佛兰智控手环，可以让你轻松做到车辆遥控解锁以及遥控车窗一键升降等12项贴心实用功能。 在安全科技方面，沃兰多全系标配20项全功能电子稳定系统，包括ESC电子车辆稳定控制、ABS防抱死制动、EBD制动力分配、TCS
车尾有种SUV的感觉 <B>粗壮的方向盘，</B>今后由我驾驭 36公里的新车 纵享版也有带PM2.5过滤的自动空调。下面的储物空间挺大的 百度地图需要连接网络才能用，手机开个热点就行 行车电脑控制要靠这个MENU键了，我觉得放在方向盘上设置会更方便 全新干干净净的。塑料套都没拆呢！后期加脚垫加坐垫！ 全景天窗真的
8寸液晶显示屏采用了悬浮设计，仪表盘、<B>平底方向盘都采用了最潮流的设计风格。</B>变速箱外观档把与空调旋钮设计为一体三角盒状，富有新意。 身尺寸方面，沃兰多长宽高分别为4684×1807×1627MM，轴距达到2796MM，与竞争对手相比空间优势明显，比起杰德就要出色不少。不过最具亮点的还是座椅，座椅可调成为这款车明显的卖点
会给人廉价的感觉。 <B>真皮的方向盘握感粗壮，</B>手感很好，内部还有红色的缝线处理，表现不错。 注：智联映射需搭配安吉星APP使用8英寸的悬浮式中控屏无论在显示效果还是系统反应速度上都没得挑，并且这套MYLINK多媒体系统同样支持手机智联映射，可将手机上的显示内容投射到显示屏上，连上手机使用导航、音乐等软件
这个悬浮液晶屏了。 驾驶席位置，<B>沃兰多的方向盘造型看起来运动感还不错，</B>通过皮质包裹握起来的质感也是相当出色，而仪表盘则采用了相对普通的设计，但造型看起来还算不错。此外，沃兰多这辆车，全系都搭载了4个安全气囊，对于这个价格，其实这个安全配置还算比较不错。 而对于一款七座车，最关键的还是空间的表现，咱们前文也有说到
深受年轻人的喜爱。<B>方向盘的手感非常不错，</B>内部同样也有橘色缝线点缀，只不过只支持上下调节。材料方面稍显小气，全部以硬质材料为主，只有副驾驶前方有一块使用了软质材料。 双炮式的仪表盘相比大家都不陌生，清晰易读，只是功能上单一了一些。 8英寸中控屏幕搭载的多媒体系统也有不少亮点，WIFI，蓝牙播放，百度
度上确实提升了不少高级感。<B>方向盘的手感还不错，</B>只是在造型上缺了点什么。T形区域的显示器拥有一个不错的分辨率，所使用的UI界面的风格看起来相当简洁，并且在进行操作的时候，反馈十分流畅。 大概是因为车顶的缘故，CS85 COUPE并没有提供全景天窗，好在整体的尺寸还算够用，能够获得0.33㎡的采光面积以及0.
时尚感，<B>三幅式的方向盘不仅手感出色，</B>运动感还十分强烈。7英寸的表盘为标配，更高配的车型还将搭载12.3英寸。/N
的视觉效果。 <B>多功能方向盘手感不错，</B>造型时尚、运动同时又非常的实用。全系车型方向盘采用上下+前后手动调节方式，除了最低配车型外，其余三款车型的方向盘都使用了真皮材质。结合时代潮流，长安CS85 COUPE全系标配全液晶仪表盘，最高配车型仪表盘的尺寸与其它车型有所区分，为10.25英寸，其它车型
提升整车的档次，中控屏下方采用了钢琴按键。<B>方向盘采用的经典的三幅式方向盘设计，</B>并用真皮包裹，此外在方向盘上也是加入了红色缝线。 长安 CS85 COUPE在配置上：在高配车型配备有可开启式全景天窗、双温区自动空调、主驾驶座椅记忆功能、LED氛围灯（64色）、IP发光装饰面板、前排迎宾踏板照明、10.25英寸全液晶仪表、1
屏下方采用了钢琴按键。<B>方向盘采用的经典的三幅式方向盘设计，</B>并采用真皮包裹，此外在方向盘上也是加入了红色缝线。 长安 CS85 COUPE在配置上也是绝不含糊、该有的都有，做到同级别最优，在高配车型配备有可开启式全景天窗、双温区自动空调、主驾驶座椅记忆功能、LED氛围灯（64色）、IP发光装饰面板、前排
条，使其在整体感上进一步提升。 内饰方面，<B>造型简洁的三辐式方向盘并不令人惊喜。</B>但大面积的高亮黑色饰板无疑为其增色不少。而银色饰条的设计，则使其精致气息陡然增加。此外，新车还在多处细节部位融入了钢琴烤漆以及镀铬元素进行点缀。值得一提的是，新车的游艇式挡把辅以菱形真皮材质包覆，看上去更为精致。 动力方面，长安CS85 COU
以及金属配件！同时，<B>方向盘的造型也比较激进，</B>选择了D字形的运动方向盘，并且还配备了电子挡把，以及两块超大的液晶显示屏！但是由于车身溜背结构所致，后排的头部空间会略有牺牲！ 动力绝对是值得一提，长安CS85 COUPE全系搭载蓝鲸2.0T涡轮增压发动机，发动机最大输出功率为233马力，最大峰值扭矩为2
，以白色饰板为主，配合车身主体有三种色调。<B>方向盘采用与内饰符合的双色设计，</B>并配备多功能按钮。贯穿式中控台上搭配一块行车液晶显示屏，设计简洁个性。值得一提的是，新车没有搭载常规传动杆变速装置，而是一个旋钮式装置，并配备电子手刹；采用时下流行的无钥匙进入+一键启动功能设计。 新车最高续航205KM，并且具有防溜坡功能。尼欧Ⅱ
行车安全性和美观度都有提升。 内饰方面，<B>新车的三辐式方向盘造型简洁，</B>银色饰条的点缀凸显出一丝精致感。而中控台的视觉效果较为宽大，拼色设计更显档次。此外，菱形格纹的设计则使其显得庄重不失优雅，兼顾了商务和居家的需求，在豪华感上进一步提升。配置方面，其还配备了电动侧滑门、高德3.0地图以及无线充电等。 动力方面，新车搭载的
M，轴距为2820MM。 内饰方面，<B>新车的三辐式方向盘造型简洁，</B>银色饰条的点缀凸显出一丝精致感。而中控台的视觉效果较为宽大，拼色设计更显档次。此外，菱形格纹的设计则使其显得庄重不失优雅，兼顾了商务和居家的需求，在豪华感上进一步提升。内饰配置方面，新车的中控台7英寸的液晶仪表盘及10英寸的中控大屏还融入了欧尚STYL
再由一条贯穿式彩条连接，使其眼神犀利有神。<B>而方向盘则采用男生喜爱的游戏手柄设计，</B>希望激起男生们的驾驶欲望。另外，从橘色的软性门内把手带、方向盘上的手机支架、前引擎盖开启扣、动感音量式的保险杠等足以看出设计师的用心，希望这是一款能与90后对话的车。开着这个呆萌的小车谈恋爱，总比骑着共享单车来得舒服的多吧？ 可别小看这款小精
风衣大纽扣的既视感。 <B>多功能方向盘造型美观。</B> 手套箱处有一绝妙设计，上方的暗格使锐骐6总比竞品多一处储物空间。 眼镜盒是真的大！ 零重力座椅名不虚传，填充支撑好，光泽也好！ 主驾车门控制键。 两驱车便有三种驾驶模式！厉不厉害？ 自动挡车型使用采埃孚六速自动变速箱。 注意了！这个扶手箱设计的特别有意思，
简约大气。<B>四辐式方向盘延续家族经典造型，</B>整体的做工用料与现在市场中同价格区间的SUV车型区别不大，9英寸的悬浮式中控屏幕清晰度良好，内部的功能也很全面，支持语音控制以及智能网联等功能。 新车的仪表盘采用的是物理指针，中间屏幕能够显示车速、胎压和续航里程等信息，非常实用和简洁。值得一提的是，
期。 <B>多功能四辐式方向盘延续家族经典造型，</B>集成有多媒体控制按键和定速巡航控制功能。悬浮式中控屏幕清晰度良好，在这个皮卡车型上十分少见，还支持CARLIFE功能，具备智能网联和语音控制功能，可通过其控制导航、空调等，实时在线查询天气、酒店等信息。 动力方面，目前已知其搭载的是型号为GW4
内饰方面，风骏7内饰设计感较强，<B>四辐式方向盘造型较时尚，</B>中控台设计的干净利落。悬浮式中控屏为车内带来了不少科技感。两驱小双/大双超值版并没有配备悬浮式中控屏。 动力方面，风骏7搭载的是代号为GW4D20M的2.0T柴油国六发动机，最大功率115KW/3600RPM，最大扭矩345NM/1400－2800RPM，
体风格十分简约大气。<B>四辐式方向盘延续家族经典造型；</B>搭载的9英寸的悬浮式中控屏幕支持CARLIFE功能并搭载一套与科大讯飞联合研发的自然语音识别系统。 这套语音交互系统，可轻松实现和车辆的交流。支持的功能有导航、媒体、收音机、电话以及倒车影像等。这不仅进一步提神了新车的档次感和科技感，而且这一智能化和
整体感较为强烈，<B>双幅方向盘造型前卫时尚，</B>中央的镂空设计更具立体感。而空调出风口的瀑布式造型则显得更为独特。配置方面，新车提供触控式功能按键设计，科技感进一步提升。 动力方面，新车搭载一台最大功率为29千瓦的永磁同步电机，最大扭矩为110牛米，动力电池采用三元锂电池，容量为24KWH，NEDC续航
色拼接，<B>两辐式方向盘造型独特，</B>采用黑白灰三色配色，兼具多功能按键，造型虽具有科技感但质感会比较一般。因车内空间有限，空调出风口被设计在中控台后方，而空调控制面板在中控台边缘，为触摸式按键操作，但在行驶途中还是有可能误触，不过好在按键间距足够，减少了这种可能。全车内仅有一块全液晶屏幕，这块
简约和科技感的氛围，<B>两辐式方向盘造型独特，</B>采用黑白灰三色配色，兼具多功能按键，挺有科技感但握感和质感一般。 全车内仅有一块全液晶屏幕，这块全液晶屏幕同时还承载车辆仪表功能。可以说全车驾控全凭这一块屏，显示的细腻程度，操作反馈速度都非常不错，营造出了极简主义的科技感。 中控面板是车辆空调控制系统，采用
实，不杂，体现高级感。 <B>方向盘设计的很精致。</B> 液晶仪表很精致，换挡杆设计在了方向柱上。 LED室内灯。 电门和刹车很小巧。 各类按键集成在装饰条上，整体性很强。 空间所限，副驾驶手套箱取消了，改成了两个挂钩和卡槽。 A柱三角窗设计。 尾部设计风格与前脸一脉相承。 换个角度看看后备箱空间。 极致小巧，好停
足够突出，<B>另外就是方向盘造型非常别致，</B>尺寸比较偏小，也更适合女生，而且仪表盘与两侧类似”牛角”的装置搭配也很个性。值得一提的是，E200的中控台不仅是环抱式设计，更是镂空处理，不仅立体感增强，实用性也比较高，放个手包和小物件再合适不过。 很多朋友可能很关注这台车的空间，按照我之前的乘坐感受
EEP指挥官》）。 <B>首先要说的是方向盘的转向手感是我个人比较喜欢的，</B>EPS电子转向助力在低速时非常轻盈，加之粗犷的方向盘，给人一种稳重且好上手的惬意感受。在转向时会存在稍许虚位，完全在可接受范围内，同时指向性比较精准。 底盘的整体感比较强，调节风格偏向舒适，但保留一定韧劲，对于路感的反馈较为清晰。悬
了内饰豪华感。<B>粗壮的方向盘采用真皮材质包裹，</B>握感非常出色，两侧的多功能按键也较为丰富，操作控制十分便利，只需用大拇指就可以实现各种操作。仪表盘采用传统机械和液晶显示屏搭配组合，中间液晶显示屏可以显示车辆状态，多媒体以及行车电脑等功能，信息量相当强大。 8.4英寸中控屏幕显示效果非常出色，内部搭
和皮质包裹，整体用料可圈可点。<B>3.粗壮的全皮质方向盘质感相当好。</B>内饰差评：1.由于车身结构原因，虽然去掉了第三排座椅，但是第二排座椅的腿部空间并没有明显提升，多出来的空间几乎都用在了后备箱上。 竞品车型内饰展示： ▲本田冠道 ▲大众途观L ▲别克昂科威 ▲日产楼兰颜值得分：外观—36分，内饰—28分，综合：3
域，整体层次分明，布局也很合理。<B>7英寸的液晶仪表盘和粗壮的方向盘搭配起来不仅很MAN，</B>科技感也不错。配置方面，新车部分车型配备 ACC 自适应巡航、防碰撞预警、自动驻车、车道偏离预警、盲区监测、外后视镜倒车自动翻折、胎压监测、自动泊车等。 动力方面，新车将继续搭载高低功率的2.0T发动机，其中高功率版本最大功率
椅等都用了大量细腻的真皮覆盖，<B>甚至在中高配的方向盘上也使用了凸显豪华的实木+真皮材质，</B>再配合各处适度的镀铬框线，在豪华性的触感和观感上，的确要比同级对手高出一个层次。 此外，7英寸液晶仪表和8.4英寸中控屏（UCONNECT系统，支持CARPLAY和CARLIFE），电子手刹和AUTOHOLD，全景天窗，三温
漫。 <B>方向盘手感一如既往的粗壮，</B>握上它会有一种时刻想要奔向远方的感觉，也许这就是JEEP品牌多年来深入人心的广告精髓。 仪表盘造型一般，从样式到信息易读性都不如竞品出色，在这方面大指挥官真该跟汉兰达取取经。 中控屏和空调控制区域也是JEEP家族式设计，没有太多出彩的地方，至于按键的做工
也有硬派的感觉在内。<B>三幅式多功能方向盘造型较为新颖，</B>功能键排布也相当符合逻辑，中控台采用了T型设计，中央的正方形屏幕上融合了大量的车辆控制功能。同时，配置方面，新车将标配多功能真皮方向盘、真皮档把、自动防眩目后视镜、双区空调、PM2.5过滤，遥控车窗、迎宾踏板、四门车窗一键升降等等功能。 动力方面，
油版车型的设计。<B>粗壮的方向盘圈、</B>镀铬装饰的空调出风口、对称的中控台等JEEP品牌惯用的美式粗犷设计元素在新车上也得以保留。新车全系标配真皮座椅，后排座椅支持4/6比列放且靠背角度可调，还支持座椅前后滑动。 此外，JEEP指挥官PHEV后背厢的标准容积为775L，后排座椅放倒后可拓展至1560L。
于驾驶员的车技。 ● 驾驶员区域： <B>牧马人的四幅方向盘手感很好，</B>在方向盘左右两侧分别有灯光控制雨刷控制和定速巡航控制杆，需要主义的是它的喇叭按钮有些生硬，按动的时候比较费力。 方向盘两侧控制杆的相关功能与常见车辆大同小异，由于中控台上没有大灯开关所以全部的灯光调节按钮都分布在方向盘左侧拨杆上。 牧马人撒哈拉使用了4
提升，<B>新样式的三幅式多功能方向盘质感出色，</B>仪表盘的样式也有所改变，中间液晶屏可集成车辆的各种信息。动力方面，全新牧马人搭载2.0T汽油发动机，最大功率为265马力，峰值扭矩为400牛·米，传动系统匹配来自ZF的8速手自一体变速箱。 保时捷新款MACAN 指导价：55.8万元 新款MAC
似环抱式的设计，<B>三辐平底多功能方向盘手感和用料都不错。</B>全液晶仪表、大尺寸中控液晶屏以及贯穿式空调出风口都让车内拥有不错的科技感。 哈弗F7有3种颜色的内饰，最低配为全黑内饰，其它车型可以选装棕色内饰，顶配是标配棕色内饰，可选装黑色。2020款F7除了I秀和I酷之外，还可以选装黑灰的内饰配色，选择
局。中控大屏位置居上，但没有采用悬浮式设计。<B>F系列特有的三幅式平底方向盘造型新颖，</B>别具一格。 动力方面，哈弗F7，2019款 2.0T 四驱I悦 国VI最大功率165KW，最大扭矩385N·M。传动方面，与之配备的是7挡双离合变速箱，油耗7.8L/100KM。 喜欢2019款哈弗F7的朋友不妨趁优惠入手，采取贷款分期方式更
了不少的缝线，看起来档次感更高了。<B>方向盘的手感很不错，</B>而且用了大平底结构，操作起来很有感觉。 哈弗F7使用了更加智能的网联系统，增加了语音控制等等实用功能，可以在开车的时候更加方便操控空调和车窗，甚至还可以使用软件进行远程的调控，非常的方便，中控也可以和手机直连，操作质感上是有保障的。在辅助功能上，哈弗F7的配置
能，增添了不少运动氛围，<B>方向盘的设计也十分贴合手掌，</B>只是手感一般，降低了整体的舒适性。9英寸的触控屏与不规则的面板融合在了一起，带来很强的整体感。毕竟是一款年轻人专属的车型，一些在线服务功能怎能缺少？支持APP的下载，想做什么事情，动动嘴巴即可实现。 哈弗F7座椅中的填充物属于柔软度较高的一类，有着不错
来汽车的感觉。<B>粗壮的平底方向盘充分彰显哈弗F7的运动性。</B> 宽大舒适的座椅保证了长途驾驶中后排乘客的乘坐体验。和煦的阳光透过全景天窗倾洒在车内，紧张压抑的心情瞬间得到舒缓释放。 哈弗F7拥有1505MM超大的后排宽度以及940MM后排高度，在后排座椅上可以轻松完成各种瑜伽动作。哈弗F7的座椅支撑
缀，并贯穿于整个中控区域，<B>平底式的方向盘以及电子挡杆的设计非常讨喜。</B>其次，在换挡杆的后方设有实体按键，驾驶的时候能够实现更加方便的操作。F7的仪表盘支持主题的选择，科技，时尚与动感任意切换，每一种主题对于行车信息来说，都有着非常直观的显示效果。 配置方面，哈弗F7具备着ACC，城市限速识别等功能。安全方面
内更显档次感。 <B>粗壮的平底方向盘和换挡拨片的加入也给车内增添了一丝活力，</B>不过表面皮质手感偏硬，在手感上还有优化的空间。 中控显示屏在显示效果和流畅性上都没得说，但我唯独对左侧那一排触摸式按键有点排斥，摸上去毫无手感和反馈，在行驶途中都不确定是否真正按下去了，就跟摸一个电磁炉差不多。 哈弗F7的内
，对中控区域操作会更加便捷。<B>粗壮的三辐式多功能方向盘采用真皮包裹，</B>手感较为细腻，下方平底的设计提供了更出色的腿部空间。另外，试驾车辆配备了全液晶仪表盘，内部UI设计十分清晰，同时还提供了三种不同主题风格。用料上，中控台以及车门内侧运用大量软性皮质包裹，提高了档次感。 中控9英寸触摸屏尺寸虽说不大，但使用起来
和操作中控屏幕。 三幅式方向盘握感粗壮，<B>方向盘人机工程学设计优秀，</B>即便长途驾驶手掌也不易疲劳。方向盘左边为蓝牙电话与多媒体控制键、右边为定速巡航控制键，自动大灯、感应雨刷和换挡拨片都有配备。 F7搭载液晶仪表盘和中控车机触摸液晶屏幕，仪表盘可以显示道路限速、车道偏离预警、道路标志标牌等多种信息；中控屏幕有车联网和语音识
液晶仪表盘加大尺寸中控屏、电子换挡把。此外，<B>运动式平底方向盘造型和握感不错，</B>真皮座椅柔软舒适，中控台和车门大面积皮质、缝线和软性材质，让F7内饰质感实属上佳，豪华感接近VV7等车型。 不过，内饰有个小缺点，F7的中控大屏太容易收集指纹，反复试过用干的纸巾还不易擦掉。 驾乘空间、储物空间处处有亮点空间是F7做得非常不错的地方
，基本保持了原有的造型设计，<B>三幅平底多功能方向盘不论是造型还是握感都算不错。</B>动力方面，新车搭载1.5T和2.0T涡轮增压发动机，2.0T车型最大马力224匹，峰值扭矩385牛·米，传动系统方面匹配7速双离合变速箱。关于新车内容，子在车上曰会在第一时间进行相关报道，请大家持续关注。
缀，使质感和触感都大幅提升。 <B>三辐式平底多功能方向盘握感粗壮，</B>很激发驾驶欲望。全液晶仪表、大尺寸中控液晶屏以及贯穿式空调出风口的使用，营造出很强的科技氛围。 无线充电功能的加入，不仅显示出高级感，使用起来确实也很方便。作为一款定位智能网联SUV的新车，哈弗F7在多方面的互联体验上有着非常好的体验。 首先是语言
覆盖了软性材料，手感非常舒适。<B>皮革材料包裹的三幅式方向盘的手感也是非常出色，</B>多功能按键的排列十分整齐并搭载有加热功能。全液晶仪表盘画面十分清晰，内容也是很详细。中控屏边界较宽，内部画面没有预想中的大，不过分辨率不错，反应灵敏度也很出色。 动力方面，预计会搭载1.5T和2.0T两款发动机，最大功率分别为124K
镀铬饰条起到了一定的装饰效果，<B>方向盘的设计比较稳重，</B>内部的拼接式设计呈现出了一定的运动气息，在动力上搭载的是1.5T和2.0T两款发动机，其中2.0T发动机的输出功率为197马力，传动系统匹配7速双离合变速箱。
表盘加大尺寸中控屏、电子换挡把。此外，<B>运动式平底方向盘造型和握感不错，</B>真皮座椅柔软舒适，中控台和车门大面积皮质、缝线和软性材质。三幅式平底运动方向盘、液晶仪表、向驾驶员一侧倾斜的中控都营造出浓厚的运动感和科技感。此外，车辆配备了“游艇”式挡杆，下方为多媒体旋钮。配置方面，配备LED大灯、日间行车灯、有三种主题的中控触
加的柔软有档次，<B>多功能方向盘采用了当下最流行的平底设计更加的有运动感，</B>全液晶仪表盘显示效果也是不错的可以切换三种主题。9英寸的中控触屏和不规则的面板融为一体，很有整体感。 喜欢自在随性的年轻人也有福音了，语音控制也是这辆车最大的亮点之一，使用“你好，哈弗”就可以唤醒，当然也可以自定义你的爱称，还
的感觉也挺好的。<B>方向盘的造型也是简约大气风格，</B>在手里很有手感，真皮的包裹做工很优秀，方向盘可以4向调节。 引自汽车之家图库动力方面，搭载1.5T涡轮增压发动机，最大马力140匹，峰值扭矩225牛米，匹配CVT变速箱。 引自汽车之家图库据了解，江淮 福特领界CVT车型现车充足，欢迎到店试驾购车。
，木纹饰板+钢琴烤漆的搭配很有档次感，<B>方向盘采用了福特经典的设计，</B>并包覆真皮，握感比较粗壮，配有多功能按键，提升了驾驶员在驾驶途中操作的便利性。 2019款 ECOBOOST 145 CVT尊领型 国VI安全配置上，领界酷潮科技版配有CO－PILOT360智行驾驶辅助系统，提供全速域自适应巡航、盲区监测、前方碰撞预警
感，沉稳且优雅，视觉印象很好。与此同时，<B>方向盘质感比较好，</B>抓握力更强。中高档车型采用真皮包裹，配有多功能按钮，提高了驾驶员驾驶的便利性。动力： 动力系统部分，新车采用ECOBOOST®145 （1.5T）涡轮增压直接喷发动机，采用米勒循环技术，具有更高的热效率，比通常的奥拓循环设计有更好的效率和更低的消耗。发动机最大输
些使用频率相当高的配置；<B>舒适性方面增加了真皮方向盘（精领型为塑料材质）握感更好，</B>还有仿皮座椅和自动空调；多媒体配置方面，行车电脑屏升级为3.5英寸彩色屏，中控台触控液晶屏由8英寸升级为10.1英寸，且带有GPS导航系统和语音识别控制功能。这样看来，这0.8万元买来的都是日常使用频率相当高的配置，掏的值！
右，不错！ <B>真皮方向盘手感不错，</B>实体按键很大，不错，定速巡航是在转向灯下面专门的控制杆，有点像丰田系的定速操作，这台顶配的车型支持自适应巡航以及简单的车道保持功能，为啥说简单呢，主要是巡航系统不会保持在车道中间行驶，当车辆偏离车道也不会自动打方向来干涉驾驶，只会滴滴滴滴滴的提示你：哥们，越线
和定速巡航功能，这些使用频率相当高的配置；<B>舒适性方面增加了真皮方向盘（精领型为塑料材质）握感更好，</B>还有仿皮座椅和自动空调；多媒体配置方面，行车电脑屏升级为3.5英寸彩色屏，中控台触控液晶屏由8英寸升级为10.1英寸，且带有GPS导航系统和语音识别控制功能。实用性大大提升。48V微混车型意义几何？ 目前采用48V微混系统一
显动感。 内饰方面，<B>福特领界采用经典的三辐式方向盘设计，</B>中控台的布局较为规整，并辅以大量较为时尚的线条设计。梯形空调出风口加上镶嵌在中控台内的液晶显示屏，在辅以银色拉丝面板的和皮质缝线座椅的加持，组成了新车的内饰结构。配置方面，新车搭载了全新信息娱乐系统、CO－PILOT 360智行驾驶辅助系统以及
能区域，都让整个车子看起来非常的有档次感，<B>而方向盘的造型也已经换成了当下非常时尚的设计风格，</B>独立的多媒体控制系统似乎也是福特在它上边首次推出的，整体的配置非常高，也非常符合这台美系车的定位。 在动力方面，福特领界或将会搭载一台1.5T的发动机，代号为JX4G15C5L的发动机最大功率为143马力，与之匹配的传动系统也是5
个车子看起来非常的有档次感，<B>而方向盘的造型也已经换成了当下非常时尚的设计风格，</B>独立的多媒体控制系统似乎也是福特在它上边首次推出的，整体的配置非常高，也非常符合这台美系车的定位。 在动力方面，福特领界或将会搭载一台1.5T的发动机，代号为JX4G15C5L的发动机最大功率为143马力，与之匹配的传动系统也是5
行的钢琴式烤漆按键，可谓是逼格满满，<B>三幅式多功能方向盘和液晶仪表盘的设计也非常的时尚，</B>彰显出其科技感，在座椅的设计上，其用料和做工都非常的精致厚道，舒适性很高。 在空间表现方面，领界的长宽高分别为4580*1936*1674MM，轴距达到了2716MM，作为一款紧凑型SUV，其尺寸达到了同级别车的中上等水平，在宽度
然在一台紧凑型SUV上应用了木直条纹装饰！<B>领界的方向盘造型更加时尚，</B>全新的嵌入式中控屏造型也极具现代感。中控下方的物理按键布局非常整齐，唯一不足在于挡把造型有些老气，与整体内饰格格不入。 领界全系搭载1.5升涡轮增压发动机，最大功率140马力，传动系统有6速手动变速箱和无级变速箱可选。点评：福特你变了，不再是那个五大三粗
两出的排气布局则同样更显动感。 内饰方面，<B>福特领界采用经典的三辐式方向盘设计，</B>中控台的布局较为规整，并辅以大量较为时尚的线条设计。梯形空调出风口加上镶嵌在中控台内的液晶显示屏，在辅以银色拉丝面板的和皮质缝线座椅的加持，组成了新车的内饰结构。配置方面，新车搭载了全新信息娱乐系统、CO－PILOT 360智行驾驶辅助系统以及
，你不会认为这台车只卖7万多。 <B>真皮多功能方向盘的造型和手感都不错，</B>支持上下调节。 东南A5翼舞采用了7英寸的液晶仪表盘和9英寸的中控屏。中控屏支持导航、CARLIFE、WIFI、蓝牙电话等功能。 东南A5翼舞还配备了独立胎压监测系统，每个轮胎可以单独监测胎压。这个在国六版本上是全系标配的。 在这台顶配的东南A
了整车的档次，<B>三辐式多功能方向盘手感也不错，</B>液晶仪表盘显示效果也很好，9英寸的悬浮式中控屏是当下的流行元素，操作起来也很简单，做工方面也还算讲究。 做为一款起售价不到5万的入门级轿车，这样的外观和内饰已经算少有的了，具体它在消费者心中会有怎样的地方呢，欢迎大家在下方评论交流。 近几年国产车得到
颜色搭配，中控台采用了大量的镀银条饰做装饰，<B>三辐式方向盘握起来的手感很不错，</B>配备有9英寸悬浮式的液晶屏，支持导航、音乐等功能，同时配有自动空调、液晶仪表等配置。 动力方面 新车搭载来自沈阳航天三菱的1.5L发动机，最大功率120马力，传动系统匹配的是与东南DX3相同的5挡手动变速箱。 第三款：奇瑞艾瑞泽EX 售价：5.99
高水准，<B>而舒适的驾驶姿态以及良好的方向盘手感则进一步勾起了驾驶欲望。</B> 新宝骏RS－5搭载的是一台1.5T发动机，国六版本最大马力147匹，最大扭矩250牛·米（国五版本最大马力151匹，最大扭矩250牛·米），发动机参数达到目前主流水准。系上安全带挂入D挡，轻踩油门，车辆平稳前行。第一脚
车倒车都更具安全便捷。 <B>真皮方向盘手感十分好，</B>档次感很强，而且全液晶的仪表盘可显示的内容也十分丰富，甚至可以跟中控系统的内容进行共享，对于驾驶者来说更显方便。 还有很大的全景天窗，采光效果实在是太好了。 甚至连化妆镜都带了照明系统，以后找女朋友就更容易啦。 最后，再晒一下我的新宝骏RS－5的全新钻石LO
员舒适安逸。 由于这款车还是偏向年轻化，<B>所以在方向盘设计上是略显时尚，</B>并且采用了皮质包裹的高端配置，手感出色，显得精致而又豪华。 到了仪表盘更是让人瞠目结舌，全液晶仪表盘，科技感十足。非对称悬浮中控也营造出一种个性、时尚+科技结合的风格，十分适合我这样的中年人（有一颗年轻的心）。在试驾的时候，我特意听了这款车的音响，毕
目前宝骏车型当中最好的。 <B>平底式方向盘设计也进一步凸显运动年轻风格，</B>中间原先的车标也变成了“BAOJUN”字样，所以说新宝骏RS－5的精致感是由外观延伸到内饰的。 新车内共有三款屏幕，12.3英寸的全液晶仪表盘以及10.25寸的中控屏以及空调控制区也有一块显示屏。中控区域采用哑光镀铬的实体按键，横向排列的
很有科技感，而全液晶仪表盘也是一大亮点，<B>三幅式平底方向盘手感上乘。</B>动力部分，新车将搭载一台1.5T发动机，传动匹配手动与CVT变速箱。
屏，搭配全液晶仪表盘，车内科技感十足。<B>三幅式平底方向盘打孔设计握感不错，</B>还有一点方向盘中心的宝骏车标由英文代替，相信这点会得到很多车主认可的。 动力方面，新车将会搭载一台1.5T发动机，最大功率151PS，与之搭配的是手动或CVT变速箱。宝骏1.5T发动机在560和730上都有搭载，消费者反映油门响应较为平缓，当转速
等功能，对驾驶的便捷性有很大提升。<B>打孔真皮的方向盘手感很出色，</B>双色拼接的配色也非常新颖。 新宝骏RS－5长宽高分别为4570、1870和1720MM，轴距还达到2700MM，大尺寸的车身充分保证了车内的乘用空间。身高180CM的乘员在前排与后排都拥有非常宽裕的头部空间和腿部空间。同时它的后备箱最大进深还达到159
来看，仪表盘和中控大屏为连屏布局，<B>方向盘为比较个性的两幅式造型。</B>配置方面，新车将根据版本的差异在倒车影像、全景天窗、前雷达、全景可视系统等处有所不同。动力方面，新车搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率177马力，从280T的型号来看，对大扭矩应该就是对应的280牛米，可满足国六排放标准。写在最后：总的来说，新车确
，仪表盘和中控大屏为连屏布局，<B>方向盘为比较个性的两幅式造型。</B> 动力方面，宝骏RS－7采用的是一台1.5TGDI发动机，最大功率为130千瓦，从280T的型号来看，对大扭矩应该就是对应的280牛米。
具有明显的廉价感，甚至显得比较上档次。<B>其中方向盘的设计非常精致，</B>整体轮廓与按键的布局都经过了精雕细琢，能看出常见对它的期望，而中央位置则标记着宝骏的汉语拼音，能带来强烈的新鲜感。 换挡区域的设计也很出色，由于其占用了较大的面积，且表面经过抛光处理，使它看起来比较上档次，明显区别于宝骏510等车的设计风格。此外，其中控
人的。<B>不过这个方向盘造型偏粗大，</B>并不太适合女生掌控。 双大屏之一的仪表盘显示效果非常清晰，而且信息显示非常全面。不过相对来说在造型的布局上有一点点零散，好在可以通过更换主题进行选择。 另一块超大的中控大屏内置号称”智擎”的手机互联系统，包含支持诸如GPS导航、实时路况提醒、蓝牙电话、语
为重要。<B>双大屏加上动感的多功能方向盘以及时尚科技的内饰设计，</B>的确有几分飞船驾驶舱的感觉。 空间上，长宽高为4705MM/1806MM/1625MM（外部套件不同1645MM），轴距为2750MM。有”2+3”5座、”2+2+2”6座和”2+3+2”7座三种座椅布局，也是考虑到不同家庭的需
饰配色温馨中带着一点活泼。<B>双辐平底方向盘造型独特，</B>交错式的实体按键也非常时尚。 RM－5共有5座、6座、7座三种座椅布局可选，灵活度很高。座椅的填充很饱满且包裹性不错。第二三排座椅均支持放倒，放倒后非常平整，储物空间非常理想，作为一台家用多功能用车是非常实在的。 动力方面，先行上市的1.5T版本搭载与宝骏
路等元素，同时在用料、工艺方面上也很下本。 <B>三辐式方向盘依然为经典造型，</B>并且使用了真皮包裹，触感与握感都很不错，而两侧的镀铬按键也提升了一定的档次感。中控区域配备了10.25英寸触控大屏，内置了IN CALL 3.0车机系统，具备导航、在线音乐娱乐、倒车影像、车载互联等功能，此外，还加入了ACC全速自适应巡航系统也是一大亮
下方还保留了空调控制按钮。<B>采用真皮包裹的三辐式多功能方向盘设计时尚，</B>下方采用了平底设计，对运动感有很强的烘托。分布在两侧及下方的各个功能键布局也很合理。 动力方面，先期上市的第二代逸动XT将搭载1.6L自然吸气发动机，其最大功率为94KW，峰值扭矩168NM。传动方面可匹配爱信6速手自一体变速箱及5速手动
表融合度非常高，展现了不错的视觉效果。<B>方向盘的设计感相当不错，</B>当然如果你热衷汽车，很容易看出这是模仿宝马设计的“复刻”版本。 无论手动档还是自动档车型，都标配了电子手刹，后方的水杯架还采用了高低可调的设计，适应不同高矮的水杯，确保不会影响放在扶手箱上的手臂舒适度。较为遗憾的是，后排仍然没有提供独立空调风口的配置。新款
的设计很有亮点，设计感十足，<B>真皮材质的方向盘和触控液晶屏更显档次感，</B>如果是有追求档次感和品质的消费者可以考虑。 动力上，采用的是1.6L自然吸气发动机，匹配的是一款6AT变速箱，在这个价格上面，这样的配置还算是不错的，喜欢的可以适当考虑。
，能有效阻止异味的滋生。 <B>方向盘D字造型还不错，</B>真皮缝线很显档次，多功能按键可以控制自适应巡航、音响、蓝牙电话等功能，点睛之笔是按键采用银色亚光处理，很有质感。 新逸动座椅采用棕色加黑色拼接设计，皮革缝线包裹，面料绒软，手感很好，就是颜色有点深，如果用上浅棕色，我想效果会更好。驾驶位配备6向电动调节和座椅
栏显示；<B>三幅平底方向盘左右两侧按键触感回馈不错。</B> 主驾驶四项电动调节搭配两组座椅记忆，配合主宾钥匙事先存储相关偏好设置参数与定位功能选项，实际使用很人性化，友好程度大增。 第二代逸动长宽高分别为4710*1820*1505毫米，轴距为2700毫米。相比于初代车型而言，除为营造更低矮动感的
搭配也给人一丝运动的感觉。<B>使用了皮质包裹的方向盘手感细腻，</B>握感也很舒服。虽然方向盘支持上下和前后四向调节，但前后调节幅度一般。 对于年轻人来说，这个双炮筒式的仪表盘造型显得有些老套，而且中间行车电脑显示屏虽有着较为丰富的内容显示，但黑白屏设计也显得跟当下的潮流有些脱节。据悉，等到月底这款车上市的时候，顶配
中属于上乘。<B>仿皮材质的3辐方向盘手感上乘，</B>集成的功能按键虽然不多，但是用起来非常顺手。炮筒造型的仪表和整车运动的设计风格浑然一体，中央下方的小LED屏中继承了综合油耗，瞬时油耗，可行驶公里数等参数。虽然实拍的不是顶配车型，但是大尺寸的触摸屏最易体现厂家的厚道之处，这套多媒体系统上集成了GPS
布局上也采用最新的设计风格，<B>拼色及不同材质相搭配的方向盘，</B>握上去很有质感。 仪表盘采用全液晶显示，不仅内容清晰而且丰富。仪表盘风格也可以进行三种切换，这样的方式更加适合年轻消费者对视觉上的不同需求。 车内中间位置搭配超大的液晶屏，不仅显示清晰，质感也出色。另外，全系搭载与腾讯联合研发的的“FUTURELIN
质感。 <B>平底多功能运动方向盘造型时尚，</B>且盘辐适中握感不错。方向盘前方的仪表盘为大尺寸液晶屏幕，UI设计清新易读，且显示信息丰富，非常不错。 多媒体屏幕为竖置形式，对于习惯了手机操作的消费者来说，很有好看。屏幕方面中低配车型为10.4英寸，高配车型为12英寸。这块屏幕小时效果不错，导航、蓝
然在一台紧凑型SUV上应用了木直条纹装饰！<B>领界的方向盘造型更加时尚，</B>全新的嵌入式中控屏造型也极具现代感。中控下方的物理按键布局非常整齐，唯一不足在于挡把造型有些老气，与整体内饰格格不入。 领界全系搭载1.5升涡轮增压发动机，最大功率140马力，传动系统有6速手动变速箱和无级变速箱可选。点评：福特你变了，不再是那个五大三粗
内饰方面，风骏7内饰设计感较强，<B>四辐式方向盘造型较时尚，</B>中控台设计的干净利落。悬浮式中控屏为车内带来了不少科技感。两驱小双/大双超值版并没有配备悬浮式中控屏。 动力方面，风骏7搭载的是代号为GW4D20M的2.0T柴油国六发动机，最大功率115KW/3600RPM，最大扭矩345NM/1400－2800RPM，
、钢琴烤漆饰板等，时尚个性十足，<B>三幅式方向盘也符合当下设计潮流。</B>不过唯一要吐槽的是该车型依旧采用了传统的圆盘式仪表盘，但想想这不到7万的起售价，其实也就不咋苛求什么了。另一个值得关注的是，瑞风S4搭载了一块10.25英寸中控屏，堪称内饰的最大亮点。它不仅内置了高德地图、酷我音乐等实用的APP，同时车载WIFI还
是非常的合适。<B>方向盘采用的是经典三幅式方向盘设计，</B>并采用了真皮包裹，更加的有质感，仪表盘设计起来相对的简约，并没有采用时下流行的全液晶仪表盘设计，这一点还是有点可惜。值得一提的是，瑞风S4搭载江淮旗下最新的智聆车联网系统（3.0版本），其不仅能通过语音命令进行功能操控，还可以根据用户的语义来触
的旋钮，并无太多实体按键，<B>三辐式多功能方向盘同样造型别致，</B>功能齐全。 配置方面，新车配备了电子手刹、一键启动、自动驻车、自动空调等多项实用性功能配置，提升整车的驾乘品质感。 动力方面，大乘G60S搭载的是跟大迈X5相同的1.5T发动机，最大马力为150匹，最大扭矩为215牛·米，并匹配6速手动和8速手自一
了功夫。 <B>三幅式的平底方向盘手感细腻，</B>对称的LOGO以及DORCEN字样为它的运动感再添一笔。旋钮的操控区位于中控最下侧，使用起来的机械质感非常明显，常用的GPS，电话以及音乐等功能均可用此按键操作完成。皮质座椅得到了黄色缝线的点缀，无时无刻都在勾起你驾乘的欲望。支持加热，主驾驶支持6向调
车内豪华感。<B>三辐式方向盘造型精致，</B>并设有多功能按键。中央配备8英寸嵌入式触控液晶屏，配合组合式液晶仪表，增添车内科技氛围。配置方面，标配倒车影像、蓝牙、手机映射、自动挡驻车、可开启全景天窗、导航等。高配车型还将配备无钥匙进入、内置行车记录仪、车联网、无钥匙启动、远程启动、语音识别等。 动力方
出色，很有档次感。 <B>真皮材质的多功能方向盘握感极佳，</B>而且尺寸也非常合适，让人爱不释手。仪表盘为机械式仪表，右侧传统的转速表改为了电力表，仪表盘中间部分是一块3.5英寸彩色显示屏，能够显示包括续航里程、电量、时速等行车信息，虽然屏幕尺寸不大，但却非常实用。 名爵EZS顶配版车型搭载了斑马智行系统2.0
横辐上的控制键也没有变化。<B>方向盘的手感不错，</B>尺寸合适。 座椅的包裹性良好，坐垫采用了两段式，前端的支撑力充分。 中央扶手和杯架都可以遮盖起来，让车厢看起来更加整洁。 后排的空间不算充裕，将将够用。不过配置比较简陋，没有空调出风口，甚至没有中央翻折扶手和中间头枕。 尾厢空间不算大。 内饰整体看起来确实没有太
的基因却没有因此改变。<B>1系拥有极强的车身抗扭刚度和紧致的方向盘手感，</B>让驾驶员对劈弯充满信心。2.0T涡轮增压发动机和8AT变速箱的匹配堪称业界标杆，无论如何蹂躏油门，它的升降挡总是让你挑不出毛病。最后聊个小八卦，去年中国进口了4942台后驱1系，而同期卖出了4.1万台前驱1系。宝马一怒之下出了后驱1系
点的音乐声车外基本听不到。<B>车的方向盘设计的轻重合理，</B>开长途车时把着方向盘不会太累。（外观）前脸大嘴的风格看习惯了还是挺耐看的，侧身腰线完美，臀部富有层次感。（内饰）这款车的内饰做工十分精细，是我所喜欢的那种简约风格。用手摸了一下内饰材料，感觉特别的细腻。就是车里面有点异味儿。（性价比）这款车坐着真是舒服，
过在行车的安全便利性得到更大的保障。<B>真皮多功能方向盘触感极佳，</B>门板出采用双色线缝出菱形造型，非常有质感。 双水杯槽中，其中一个水杯槽采用异性水杯槽，可放置手机，这也是设计师的贴心设计。中央扶手箱内设有3个手机充电口，加上后排2个充电口，极大满足全车乘坐者的手机充电。值得一提的是，顶配车型中配备有14个JBL音响，后
合设计，<B>三幅式运动方向盘手感上乘。</B>动力部分，亚洲龙将搭载2.5L燃油发动机和2.5L混动系统，传动匹配8AT和E－CVT变速箱。
一步衬托了车辆的豪华。此外，<B>方向盘做得比较粗壮，</B>握起来很合手，而且表面十分细腻。当然，配置也十足贴心，比如液晶仪表、HUD抬头显示、悬浮式大尺寸液晶多媒体屏都有配备。值得一提的是，它还配有全景天窗以及JBL音箱等配置。动力方面，亚洲龙使用了一台2.5L和2.5L混动系统，参数和雷克萨斯ES非常的相似，参考丰
要轻轻转头就可以读取到数据，<B>上方的极简化的方向盘通过两色设计不仅具备了浓浓的运动感，</B>视觉上也更年轻时尚。中央控制区造型比较别致，储物区域跟操控区做了分割，档杆靠近驾驶室方向，流线感不错，也有效提升了车内的视觉空间，在其他配置上有不仅有导航、语音控制功能还支持APPLE CARPLAY，配置10个安全气囊、电
相当的有科技感，并且一体感非常强。<B>三幅式的方向盘设计的不错，</B>比较宽大，同时采用了真皮包裹，手感非常精致。仪表盘采用了彩色的指针加液晶屏的设计，中间的行车电脑可以显示许多详细的信息，还是很方便的。值得一提的是，这款车标配了ESP车身稳定系统、上坡辅助、倒车影像、定速巡航和胎压监测，配置上还是比较丰富的。 丰田亚洲龙
合设计，显示效果还算细腻，<B>三幅式方向盘手感到位。</B>动力部分，与凯美瑞相同：2.5L、2.5L混动，传动匹配8AT、E－CVT变速箱，同时还增加了自适应悬架来提升舒适感。 讯哥点评：作为一汽丰田的新旗舰，亚洲龙虽然在大灯组等方面有所改变，但是配置、设计、用料方面还是足够有诚意的，如果明年3月上市能有一个合理的
示效果还算细腻，<B>三幅式方向盘手感到位。</B>动力部分，与凯美瑞相同：2.5L、2.5L混动，传动匹配8AT、E－CVT变速箱，同时还增加了自适应悬架来提升舒适感。
泥带水，很干脆，操控感给好评，<B>方向盘手感不错，</B>女孩儿开也握得住。 动力非常棒，时速轻轻松松上120（车内三个人），油门前段比较贼；变速箱降档积极，没有感受到明显的顿挫，就是起步的时候有些许怠慢。开了半天，感觉这车发动机噪音抑制的真不错，急加速声音也很清脆。不过速度拉到120左右风噪明显，胎噪也上来了，低速没有
运用让这台车特别显档次。 <B>方向盘手感非常赞，</B>皮质细腻，多功能按键的金属质感也很有品味，而且这个方向盘与宝马车有异曲同工之妙。 7英寸液晶仪表盘画面显示效果绚丽，而且行车电脑信息丰富。两侧搭配机械式指针，两个指针拥有不同的旋转方向，颇有跑车的味道。 10.25英寸的宽屏清晰流畅，两侧的钢琴烤漆与屏幕的搭配让
屏、组合式仪表盘、<B>平底方向盘等等的设计令其科技感十足，</B>再一次抓住了年轻人的口味，切合了时尚、运动的主旋律，可谓表里如一。另外，得益于长4335MM、宽1825MM、高1660MM同级别优异的车身尺寸，以及2600MM的轴距，令长安CS35PLUS的内部空间同样出色。第一排的空间合理，乘坐舒适，第二
到的是科技感满满，<B>方向盘平底设计凸显运动风；</B>中控顶部及车门内板部分装饰件采用软搪塑材料，手感较软，据说在暴晒下，这种材料不会像硬塑一样散发异味；面板大面积采用银色拉丝设计，提升了内饰品质；特别吸引我的是嵌于面板的大尺寸中控屏设计，而且在副驾驶区域有一条液晶屏既可以显示是否系安全带，又可以调节音量，
内饰设计起来是非常的新颖，变得更加的年轻。<B>方向盘采用的是经典三幅式方向盘设计，</B>方向盘造型用真皮包裹和镀铬装饰。新车搭载全液晶仪表盘，并没有行车小电脑，能显示车辆的状态信息。中控台造型设计起来是很大气，尤其是搭载10.25英寸的中控液晶显示屏，并采用的是“NAPPA”皮纹座椅。 还搭载了腾讯车联智能生态系统，实现了传统车机
式可以选择，分别是正常，运动和舒适。<B>皮质包裹的方向盘手感还是不错的。</B>或许是现在不太倡导经常按喇叭，CS35 PLUS按喇叭的力度感觉上稍微要大一些。 CS35 PLUS的这一套交互系统是和腾讯合作的，内置有QQ音乐和腾讯地图。此外，为了迎合年轻人的口味，CS35 PLUS还配备了一些好玩的功能。比如，内置了三款语音
色饰条连接，提升了内饰的层次感，<B>三幅式运动方向盘造型也更加大气。</B> 动力上，新车预计将搭载1.5L自然吸气发动机，匹配的是5速手动以及5速双离合变速箱，最大输出功率107马力，峰值扭矩为145牛/米，基本可满足日常使用需求。
设计与细节的做工也很到位。 <B>方向盘手感不错，</B>但是我觉得还可以再粗一点。当然，同车的另一位媒体老师说，也有可能我手大，再加上有些人喜欢买完车后直接自己套方向套，所以吉利特意做的细致了一些。不纠结，咱们再来看看别的。12.3英寸全液晶仪表盘，也是目前吉利车型里尺寸最大的了，还支持地图导航、模式切换后风格的变化等
值方面吉利星越是下来很大功夫了。 <B>吉利星越运动版方向盘采用底部平直设计，</B>紧随时尚运动车大潮；挡把设计小巧精致，造型时尚；仪表和中控分别配置了同为12.3英寸的两块全液晶显示屏，科技感满满，所有行车信息一目了然。
的科技感，<B>全液晶仪表盘的造型和平底三辐方向盘凸显运动感。</B>吉利星越配备带呼吸效果的氛围灯、手机无线充电系统、可加热/制冷的杯托、巴黎进口香氛系统、主驾驶座椅12向调节、座椅通风/加热等。动力方面，新车搭载来自沃尔沃的2.0TD T5发动机盖，最大功率238马力，峰值扭矩350牛·米，传动系统
的结合，层次分明的中控台具有极强的科技感，<B>全液晶仪表盘的造型和平底三辐方向盘凸显运动感。</B> 配置方面，新车配备抬头显示、驾驶员疲劳检测、带自动跟车功能的自适应巡航系统等。动力方面，新车搭载来自沃尔沃的2.0TD T5发动机盖，最大功率238马力，峰值扭矩350牛·米，传动系统匹配来自爱信的8速自动变速箱。 另外，星越后期将
控台具有极强的科技感，<B>全液晶仪表盘的造型和平底三辐方向盘凸显运动感。</B>吉利星越配备带呼吸效果的氛围灯、手机无线充电系统、可加热/制冷的杯托、巴黎进口香氛系统、主驾驶座椅12向调节、座椅通风/加热等。动力方面，新车搭载来自沃尔沃的2.0TD T5发动机盖，最大功率238马力，峰值扭矩350牛·米，传动系统
饰走的简约风，科技感十足。 <B>方向盘造型非常时尚，</B>并且手感很好，就算是女生开也是非常轻便的。而且，旋钮式换挡非常有仪式感。方向盘前方的屏幕虽然小，但是续航信息，车速都一目了然，而且我们测试的长续航版本，抬头显示不止有车速，导航信息也都能看到，外加语音识别的车机系统，让驾驶者开车时候只需要双手扶着方向盘，目视前
应也很灵敏。<B>双辐式D形方向盘的手感不错，</B>但驾驶时还是感觉转向过于电子化。方向盘前面还有一块小的显示屏，可以显示车速、剩余电量、剩余续航里程等信息，前方的HUD抬头显示系统也能显示车速、导航等基本信息。 空调面板和中央触控区域都是虚拟按键，在灯光较暗的环境里显示效果还可以。不过在白天的行驶中，
是正面评价：几何A内饰的设计非常非常棒！<B>方向盘用的是触感极好的皮革包裹，</B>并在中心用金属装饰。即使是少量的塑料件，也在设计上和质感有很巧妙的融合。 整个前仪表主题由两面液晶显示屏组成，方向盘前方的仪表盘尺寸是偏小的，速度和续航里程都在其中显示。中控大屏是12.3英寸的大画面，娱乐系统，触控。试驾的车辆属于高配车型，配备了
真皮的部件。此外，<B>两幅式方向盘的设计相当简约，</B>很有未来感。方向盘后方并没有采用传统仪表盘，取而代之的是一块8英寸液晶屏，能够换来更好的视野。通过这块屏幕可以查看车速、导航、电量等信息，实用性尚佳。几何A配备了W－HUD投影抬头显示，显示种类涵盖了导航、限速情况、车速等信息，显示效果清晰，使用感受也
的风格。 <B>简洁的内饰方向盘采用两点式设计，</B>在三幅式方向盘泛滥的今天，能看到两点式方向盘在感官上是相当不错的，两边按键很多但布置得很整齐，另外真皮包裹加缝线装饰让方向盘的握感不错。 两点式方向盘吐槽板块，当我坐进吉利几何A的时候，我面前是一块尺寸仅有4.2寸的矩形液晶仪表盘，虽然显示还算清晰
前方的E－TOUCH中央超感触控区、<B>独特的两辐式方向盘等设计，</B>这些都是传统汽车给不到你的体验。 值得一提的是，在12.3英寸的悬浮式中控屏下方有一条长达1.6米的氛围灯带，该氛围灯可以根据个人喜好切换7种颜色，让整个车厢充满科技感。 智能配置方面，几何A配备了APA一键智能自动泊车系统、360°高清全景影像系统、S
车内大部分的功能均采用为触控式操作，<B>设计感出众的方向盘、</B>4.2英寸的LED彩色仪表盘、12.3英寸悬浮式中控屏，与中央扶手前方的E－TOUCH触控区一起，为几何A的内饰带来了十足的科技感。 在安全性上，几何A更是做到了同级领先，DOW开门预警系统、RCW后方碰撞预警系统、驾驶席智能预警安全带RML都是同级独有配置，
营造科技感的小心思。 <B>双幅式的方向盘设计很前卫，</B>39点的握感很舒适。盘身采用了皮纹材料包裹，触感细腻。方向盘两侧集成了多媒体控制、自适应巡航等功能。值得一提的是，几何A的方向盘支持四向调节，这有利于驾驶员获得更舒适的驾驶姿势。 方向盘的正前方，是一块4.2英寸的全液晶仪表。虽然其面积很小，但是分辨率较
ELY”英文字样的饰条格外醒目。 内饰方面，<B>新车将采用极具科技感的双横幅式方向盘设计，</B>搭配造型规整的中控台以及悬浮式的中控液晶显示屏，凸显出强烈的科技感。此外，新车内置的LED氛围灯设计则可为消费者提供更为舒心的驾乘感受。内饰配置方面，新车配备了12.3英寸的悬浮式中控液晶屏，1.6米的氛围灯带可切换7种色彩和10级亮度。
分燃油车的方向盘，<B>但这不影响几何A在这款方向盘上营造出优秀的科技感和上乘的质感。</B>得益于几何A特殊的内饰风格，这款方向盘在几何A的驾驶舱内显得更加有存在感。结尾就像开头所说，紧凑型轿车从来都是各大品牌竞争最激烈的车型。买紧凑型轿车的消费者往往会花很长的时间才能决定到底买哪款车，因为选择实在是太多了。
噪也会变得格外清晰。不过值得肯定的是，<B>AIONS的方向盘转向力度和转向手感很不错，</B>转向阻尼和回馈都非常均匀。 关于能量回收系统，广汽AIONS设置了关闭、低、中、高4档可调配置，在中级模式下，松开加速踏板就会启动能量回收，整个过程没有太大的拖曳感。但是一旦切换成能量回收高级档位，加速时产生的拖曳感就会很明显，松开油门
视觉冲击力，给人一种奢华感。<B>两幅式方向盘做工精致，</B>周边还镶嵌镀铬圈，十分时尚。 新车采用了赛车一体式运动座椅，无论是触感，还是乘坐舒适感，都属中上层。座椅的样式与车内内饰相统一，展现了运动轿跑应有的内饰氛围。此外，在旋钮式换挡机构成为电动汽车标配的时代，AION S依旧选择不跟随大流，而采用了相对传统的电子
的内饰采用了很时尚的风格，<B>它的方向盘采用了一个很个性的三幅式设计，</B>中控大屏采用了镶嵌式设计，中控台上采用了一个贯穿式的多面亮色装饰面板，视觉效果很凌厉。一汽大众探影的长宽高分别为4194/1760/1601MM，轴距为2651MM，整体车身尺寸很紧凑。动力方面，一汽大众探影预计采用和上汽大众途铠相同的动力
型的一贯设计。 <B>全新设计的大众家族式方向盘造型非常新颖，</B>其握感相对偏硬，但包裹的皮质十分细腻，多功能按键的手感也很扎实。 新车配备全液晶仪表和8英寸触摸屏可供消费者选择，其支持CARPLAY和ANDROID AUTO等互联功能。此外，新车还将配备较为丰富的安全辅助系统。 相比年轻时尚的外观，探影
。中控台上的搪塑材质还是比较的精致，<B>皮质包裹的方向盘手感不错。</B>配置上，无钥匙进入、电加热座椅、自动防眩目后视镜以及双区空调也都在该车型中出现。 最后在动力方面，全新的探影或搭载1.5L和1.4T发动机，最大功率113PS和150PS，传动上匹配爱信6AT和7速DSG变速箱。相关的数据官方还未正式公布，期待大家和我们
期望。 <B>车辆的转向手感没有辜负一个握持感出色的方向盘，</B>尽管是SUV车型，车头的指向性，依然十分清晰，回馈力度也极为出色，并没有发虚的感觉。 车辆的悬挂调校差强人意（前为麦弗逊后为扭力梁半独立悬架）。 车辆在过滤路面上细小的坑洼较为不错，干脆利落，没有多余的震动，当路面上有大的起伏时，悬架
档次也都进行了提升。<B>第二代全新造型方向盘整体环身更为粗壮、</B>饱满，具备了更好的握持手感；全新的按键布局也更加符合人体工程学设计。 值得一提的是，探影10.3英寸全液晶仪表、可开启全景天窗、定速巡航、LED远/近光源、全系车型标配CARPLAY、CARLIFE、原厂映射的手机互联功能等，也比同级竞品来得
的方向盘，是目前国内大众车型中首次应用。<B>方向盘环身更为粗壮、</B>饱满，带来更好的持握手感。按键布局也经过调整，更加符合人体工程学设计。 动力部分，探影搭载了1.5L自然吸气发动机和EA211 1.4T涡轮增压两款发动机，最大功率分别为83KW（113PS）和110KW（150PS）；传动系统则匹配爱信6速手自一体变速箱及7
有赶上全新LOGO的早班车，并不是件坏事。<B>多功能方向盘的按键布局有着很好的手感，</B>三幅式的样子在今天看也依然不过时。 8英寸的中控屏是大众的「新」传统，并且途铠还配备了全新的CNS 2.0系统。系统内置了4G网络，可以实现导航、语音等功能。操作页面是标准的8宫格式布局，逻辑清晰很好上手。不仅如此，途铠的系统流畅度更是让我这
中有着偏向性能车的握持感，<B>相信年轻人会比较喜欢这种方向盘手感。</B>另外，新车的中控娱乐系统虽然界面设计中规中矩，但支持CARPLAY和CARLIFE两大阵营的手机映射互联，这也是年轻人常用到的功能。 至于这款车的后背厢方面则并不是它的强项了，科鲁泽的后排座椅不能放倒，后排也没有通向后背厢的取物开口，因此对后背
偏向实用风格，<B>搭配真皮方向盘手感细腻，</B>3.5英寸仪表显示和8寸中控多媒体车机MYLINK系统，保留部分实体常用按键更易于避免行车当中的误操作。因此相信， 科鲁泽凭借独特的外形和实用的内饰能在A级市场占有自己独特地位。
盘采用了皮革包裹加红色缝合线，<B>方向盘手感舒适，</B>功能上集成有多媒体控制、蓝牙以及定速巡航等功能。新车配备了8英寸触控屏，并集成了全新的MYLIK+智联系统。半开放式双炮筒式的仪表盘增强了驾驶欲望，称环抱式中控台造型很有层次感。科鲁泽RS座椅采用了全皮革包裹，并加以十分运动的红色缝合线设计。此外，前排座椅虽然均为
红色缝合线，<B>方向盘手感舒适，</B>功能上集成有多媒体控制、蓝牙以及定速巡航等功能。 双炮筒式仪表盘造型也很运动，红色指针更是充满驾驭的激情；此外，仪表盘还配备了彩色行车电脑显示屏，这与同级别竞品常见的单色显示屏相比显示效果也更加出色。 科鲁泽RS配备了8英寸多媒体触控屏显示屏，下方配备快捷物理控制
得很精细，还营造出运动范儿。 <B>方向盘手感很棒。</B>两侧的按键，一边是巡航定速，另一边是音响控制与蓝牙电话。 据说，双筒型仪表，是运动型轿车的标配，科鲁泽RS没有忘记这一点。 同样是为了凸显运动，仪表的色调，被处理成红与黑。 仪表盘中央，是3.5英寸彩色液晶屏，可以显示多种信息：油耗、轮胎气压、时速、保养，等等。
针+内嵌液晶屏，<B>三幅式方向盘手感细腻，</B>内饰的做工与用料也符合一贯美系风格。动力部分，新车将搭载与英朗同款的1.0T/1.3T三缸发动机，传动匹配MT、6AT和7DCT变速箱。/N/N
些滞后了。<B>但好在真皮包裹的方向盘手感不错，</B>对运动性的加持有提升，支持CARPLAY和CARLIFE手机映射的中控系统也是可圈可点。 虽然是一款紧凑型轿车，但科鲁泽RS车身尺寸并不小，轴距达到2640MM，前后排空间都很不错，尤其是后排腿部空间，乘坐舒适性还是很可以的。但是后备箱是一个小痛点
的尾灯设计。 内饰方面：<B>内饰采用实用的三辐方向盘设计，</B>中控的屏幕很有科技感，采用简洁的风格设计，旋钮的换挡设计很便捷。中控的做工还不错，座椅也是实用的造型。 空间方面：车身尺寸长宽高分别为：3465MM*1618MM*1500MM，轴距为2340MM。车身还是非常小巧灵活的风格，前后排的乘坐空间是够用的
依旧良好；<B>而高端车型的方向盘则采用真皮材质包裹，</B>质感更佳，车主握起来更加舒适。此外，高端车型的方向盘右侧功能区域还配备了电话及多媒体调节按键，便于车主进行快捷操作，有效提升驾驶乐趣。 在动力部分， 比亚迪E1将搭载最大功率为45KW（约61PS）的电池组，至于传动系统方面，则是配备固定齿比
划分（蓝色氛围灯）。<B>而圆润的D型多功能方向盘造型，</B>采用盘辐内侧与外侧不同色的设计。同时搭配中控台上方的几何图形设计，科技感非常浓郁。 挡把为旋钮式换挡机构，前方则是功能区域触控按键和无线充电区域，实用性不错。并且需要说明的是，全新GE11的座椅采用欧盟认证最严苛的SKIN－CARE婴儿级环保织物包裹
值方面吉利星越是下来很大功夫了。 <B>吉利星越运动版方向盘采用底部平直设计，</B>紧随时尚运动车大潮；挡把设计小巧精致，造型时尚；仪表和中控分别配置了同为12.3英寸的两块全液晶显示屏，科技感满满，所有行车信息一目了然。
错的层次感。 内饰方面，<B>新车的三辐式方向盘造型简洁，</B>整体采用了深色与浅色撞色的设计手法。同时，木纹装饰板的设计，则使其质感进一步提升。而圆形空调出风口以及悬浮式中控液晶屏的设计，则使其更具时尚感和科技感。配置方面，新车标配真皮方向盘、主驾车窗一键升降、12.3英寸全液晶仪表、9英寸中控屏、6扬声器音响系
内饰方面，<B>新车的三辐式方向盘造型简洁，</B>银色装饰点缀其中。而木纹装饰板的设计，则使其质感进一步提升。此外、圆形空调出风口以及悬浮式中控液晶屏的加入，让新车整体看上去更加符合当下的审美。配置方面，新车标配真皮方向盘、主驾车窗一键升降、12.3英寸全液晶仪表、9英寸中控屏、6扬声器音响系统等配置
阶段，还得让用户花时间适应一段时间。<B>方向盘采用经典的三幅式方向盘设计。</B>新车的档把并没有像其它新能源车采用旋钮式换挡机构，而是采用与推挡式换挡机构，这样比较符合觉大多人的驾驶习惯，也能够带来更多的驾驶乐趣。配置方面，该车搭载双屏互动、智能语音、智能网联、OTA升级等智能系统，此外该车还配有防碰撞预警、自动紧急制动、车
用料、显示精细的中控双屏、<B>触感细腻的方向盘、</B>不会甩飞手机的无线充电板以及静谧性优异的双层玻璃（甚至它电机上面的铝制引擎盖内还铺了隔音棉？？？合资品牌的一众燃油车也自愧不如吧），甚至它还搭配了太阳能天窗，可谓是应有尽有。而座椅也采用了真皮大沙发，比现在的日产还要舒适。 只是，厂家的堆料并没有给予消费者最优异
视觉冲击力，给人一种奢华感。<B>两幅式方向盘做工精致，</B>周边还镶嵌镀铬圈，十分时尚。 新车采用了赛车一体式运动座椅，无论是触感，还是乘坐舒适感，都属中上层。座椅的样式与车内内饰相统一，展现了运动轿跑应有的内饰氛围。此外，在旋钮式换挡机构成为电动汽车标配的时代，AION S依旧选择不跟随大流，而采用了相对传统的电子
幕，配合触摸式按键设计，满满的都是科技感。<B>悬浮式双幅方向盘造型独特。</B>赛车一体式运动座椅，凸显了运动轿跑风格，保证了良好的包裹性和支撑性，提升了驾驶和乘坐舒适度。 配置上，ESP、胎压监测、自动驻车、上坡辅助、无钥匙系统、12.3英寸中控屏、导航、车联网、语音控制系统、温度分区、自动空调、后座出风口等都是标配。尺寸上面，A
噪也会变得格外清晰。不过值得肯定的是，<B>AIONS的方向盘转向力度和转向手感很不错，</B>转向阻尼和回馈都非常均匀。 关于能量回收系统，广汽AIONS设置了关闭、低、中、高4档可调配置，在中级模式下，松开加速踏板就会启动能量回收，整个过程没有太大的拖曳感。但是一旦切换成能量回收高级档位，加速时产生的拖曳感就会很明显，松开油门
方视野很开阔。 总结下来，<B>方向盘和底盘质感相当不错，</B>动力充沛但是输出感觉稍显奇怪。 接下来聊聊静态部分。 外观方面，引擎机盖上扁平修长的那一抹红色时刻提醒着所有人，这是一辆红旗 大面积直瀑式中网衔接LED大灯，配合下方两边四个LED雾灯灯组组合，整车一上来视觉冲击感十足，有意思的是中网最中间一根饰条使用红
V在同一水平。<B>开起来的第一感觉是方向盘的手感轻柔，</B>要操控这台宽大的SUV一点也不费力，而且就算是不同的驾驶模式，方向盘的助力并不会有很明显的变化，一直都是比较轻盈。另一方面，方向盘转向的角度也会偏大一点，在停车泊位和遇到角度较大的弯道的时候，需要转较大的角度才能达到理想的转向效果。 在景区内蜿
主流水平。<B>开起来的第一感觉是方向盘的手感轻柔，</B>让人感觉如此“严肃”的品牌开起来原来这么好上手。日常行驶中动力充沛，即使在低速行驶时也能保持良好的平顺性。 只是在急加速的时候变速箱降档有点迟疑，仿佛在质问你确定要降档吗？不过这样的变速箱逻辑也符合品牌调性，毕竟谁会经常拿红旗去飙车呢？气定神闲
营造出不错的档次。<B>三辐式多功能方向盘造型简洁，</B>采用了镂空的镀铬装饰，以及上下略微平底的样式；方向盘支持手动四向调节，两款高配车型还配备了更显档次的换挡拨片、方向盘加热和记忆功能。12.3英寸全液晶仪表盘显示效果清晰流畅。底盘方面，则是让不少红旗车主引以为傲的地方，那就是HS5简直是将舒适性又提升到
显得很有操控感。内饰用料方面，<B>三辐式多功能方向盘造型简洁，</B>平底的样式极具动感； 12.3英寸全液晶仪表盘支持多种主题切换，同样是12.3英寸的中控触摸屏分为三块，多半使用语音指令就可控制，蓝牙、多媒体、导航等常用功能包含其中， HS5全系标配电子手刹、自动驻车、上坡辅助、陡坡缓降、发动机自启停等配置；两款高配
欢的。 <B>方向盘的造型很饱满，</B>而且手感很好，属于比较粗壮的类型。这款顶配车型还配备了电动调节方向盘。这款方向盘的样式、按键，看着是不是感觉似曾相识？跟工作人员聊了一下，他们也表示，HS5的很多地方都是来自奥迪Q5的，恩，是的，这方向盘样式手感，真是和奥迪很像啊。包括刹车踏板和油门，也确实感
质的飞跃。<B>换装了新款LOGO的方向盘手感十分不错，</B>中控台也采用了更加精致的拼装工艺。同时，暗藏的红色氛围灯的加入不仅表明了红旗的标致色，而且也让车内更富有豪华感。音响也采用了BOSE音响，大量科技化产品的运用真的让HS5有了质的飞跃。 座椅的设计十分豪华，采用了光面和磨皮两种皮质面料。座椅
中央区域等。 <B>三辐式多功能方向盘的手感不错，</B>多功能按键的布局也较为合理，顶配车型带有四向电动调节功能，实用性很强。此外，镶嵌于方向盘中央的红旗全新LOGO造型也更为时尚，相信能获得不少年轻消费者的喜爱。 中控屏的显示效果以及使用体验都不错，不过对于容易出汗的朋友来说，这块大屏幕很容易成为一个指
有使用真皮方向盘的版本。<B>虽然设计师非常贴心的在塑料方向盘上设计了一些拼接缝隙和材质纹理，</B>让它看上去和皮质包裹的没什么两样，但是实际的手感依旧很难激起你握持的欲望。 在第一眼看到机械式仪表时，我的内心是接受这样的设定的，毕竟入门版本，没用全液晶仪表盘也算情理之中；但随后在翻阅车型的详细配置表时，发现自动挡
盘方面，采用了四幅式样的运动多功能方向盘，<B>方向盘做工出色，</B>多功能区的布局合理，摁键的字迹清晰，为了体现质感，也使用了银色的金属材质进行装饰。绝大部分车辆使用中，经常的使用的控件都都集中在此，例如蓝牙电话，行车电脑功能切换，定速续航的启动，音响系统的控制等等。 大屏，在时下早已成为了一款优秀车型的标配。此次捷途X70S使用
向盘的设计还是带着点运动性的，<B>无论是缝线还是方向盘的做工都有着不错的表现。</B>在方向盘上集成了多媒体控制系统、定速巡航等功能。捷途X70S拥有一套智能云语音互动系统，通过录音后系统识别，按照指令做出相应操作，例如“打开天窗”“导航去酒店”等指令都可以进行相应操作，但是录音之后的反应速度还是有待提升。 图：值得称赞
底的真皮方向盘的设计还是带着点运动性的，<B>无论是缝线还是方向盘的做工都有着不错的表现。</B>在方向盘上集成了多媒体控制系统、定速巡航等功能。捷途X70S拥有一套智能云语音互动系统，通过录音后系统识别，按照指令做出相应操作，例如“打开天窗”“导航去酒店”等指令都可以进行相应操作，但是录音之后的反应速度还是有待提升。 中控这套多媒
感，全液晶仪表盘也不在话下，<B>三幅式平底方向盘手感上乘，</B>大量高光饰板以及电子档把的加入有效提升质感。动力方面，新车将搭载1.5T三缸和2.0T四缸发动机，传动匹配7DCT和8AT变速箱。/N/N
采用了三幅式设计，<B>哑光铝和钢琴烤漆烤漆材料的运用提升了方向盘的精致感。</B>在方向盘上方配有多功能按键，左侧控制定速巡航和行车电脑，右侧式语音控制和音响控制功能。 仪表盘是一整块全液晶屏幕，分辨率依旧很高，可显示的信息也非常丰富。续航里程、输出功率、胎压监测、平均电耗等都能显示。除此之外这块液晶仪表还能
所见。因为木纹面板、<B>方向盘镀铬件以及前面板的材质用料上佳，</B>实际体验下来档次感还要高一些。虽然在按键的注塑工艺，一些小图标，如慢充拉扣上印的还是加油机而不是充电桩，钢琴漆的表面平整度等等方面，EU5还可以再优化，但总体氛围感还是足够。 座椅、空间方面有两点值得表扬。一是后排座椅有一个弧形前凸，刚刚好可
面与其它A00级别纯电动车差不多，<B>倒是三幅式方向盘的造型比较精致，</B>算得上一个亮点所在。整体内饰用料处于同级别一般水平，大面积的硬塑料覆盖，车内镀铬饰条的精致感很低，空调出风口的挡板等细节部位的处理也非常廉价。 仪表的设计也是以节省成本为主，采用的是断码式仪表盘，而同级别已经有不少竞品采用了液晶仪表。 中控液晶屏与
，油门响应足够灵敏，中高速超车非常轻松。<B>方向盘的电子助力转向设计对新手较为友好，</B>低速时方向盘转向手感较为灵巧，高速行驶时，转向手感则明显变得更加重而稳，加强了行驶的安全性和平稳性。唯一略有遗憾之处是起步阶段油门响应略迟滞。但在“老法师”朋友看来，“这点程度的迟滞根本不是事儿”，他告诉记者，“最让我纠结的倒是该选哪种座椅
中控大屏，<B>三幅式方向盘造型饱满。</B>其他座椅等各方面配置均可私人定制选择，同时该车还支持5、6、7座椅布局选装。动力上提供1.3T和1.5T涡轮增压发动机，并且1.3T是3缸发动机。传动系统有5速手动和7速双离合变速箱可选。
不错。<B>三辐式多功能方向盘的造型比较粗壮，</B>表面同样使用了镀铬和烤漆修饰，两侧排列工整的按键，使用起来比较顺手，握柄处采用了真皮包裹。12.3英寸全液晶仪表盘显示效果比较炫酷。 根据大通官方的信息公布，D60将会提供有两套动力总成可选，分别为1.3T涡轮增压发动机（最大输出功率163马力）
看起来更加的运动。 同时，<B>方向盘的造型也很别致，</B>再加上整个内饰红黑的配色，整体视觉效果更加的时尚，高级感更强。内置了斑马系统，很多功能都可以通过语音控制搞定，可玩性很强。新车还将搭载上汽集团新一代LEVEL 2.5智能驾驶系统，具备自动跟车功能。 就动力部分来看，大通D60确实没有很抢眼的表现，三缸机也是
都是采用了软包材质。 <B>真皮多功能方向盘握起来手感也很好，</B>方向盘上集中了多媒体功能按键，包括蓝牙电话、语音控制系统等，操作起来也非常的方便。 12.3英寸液晶仪表盘可以实时显示车辆行车电脑的各种信息，界面风格也比较简洁。白天拍摄反光比较严重，实际效果要比照片上面好很多。 14英寸的中控液晶显示屏功能非常
G。1转向系统需要适应 至于转向方面，<B>瑞虎E的方向盘手感不错，</B>指向性也还算精准。唯一需要适应的地方就是方向盘没有“自动回正”，在转弯过后，需要手动回正。而在悬架方面，瑞虎E前麦佛逊//后多连杆的悬架组合整体调校偏硬，在山路中能够提供还算不错的支撑力，这对于“体重”较大的电动车来说实属不易；不过，这套悬架在低速过减速带
X完全相同。 内饰方面，<B>新车采用的是时下流行的四幅式多功能方向盘设计，</B>在搭配上机械仪表盘，能够让给驾乘者提供非常良好的驾驶体验，尤其是对新手而言，更能够轻松上手简单操控。另外在中控台上配备了一块9英寸的高清电容触摸屏，并且搭载奇瑞全新的HMI3.0智能交互系统，这款系统支持很多智能化操作，让内饰的科技感
以迎合不同的消费者选择。 <B>方向盘造型很新颖，</B>采用了全新的设计语言，下方融入了V型设计元素，多功能按键区也经过了重新设计，使用更加便利。 仪表盘采用了传统的双表盘机械式仪表+液晶大屏设计，配合HUD抬头显示，信息足够丰富，值得一提的是，高配车型还配备了夜视系统，对夜间行车也可起到一定的辅助作用。 中控8英寸
去非常赞，<B>真皮方向盘的手感也很好，</B>摸上去水润又光滑，像盘核桃似的 但作为一款起售40万+的豪车，XT6在一些地方还存在槽点，比如挡把右侧的储物格盖板，虽然用了皮质+缝线材料，但是摸上去质感硬得像塑料，副驾手套箱覆盖件也非常硬，如果换成软皮质或者麂皮，质感会好的多得多 另外就是座椅舒适度的问
盖，提升了档次感，<B>方向盘设计得也十分运动和时尚，</B>多功能按键排列清晰，嵌入式大屏以及换挡杆也为整个内饰提升了档次。 车身尺寸方面，凯迪拉克XT6长宽高分别为5056/1964/1780MM，轴距为2863MM，最大功率234马力。动力上搭载的是2.0T涡轮增压发动机，传动系统部分匹配9速自动变速箱。
中间内嵌式的触控屏强调自身的科技感，<B>三幅式方向盘的造型别致，</B>握感也是很舒服的，真皮的座椅在精致度上面是完全到位的，乘坐起来的感觉上面也是很棒的。 动力上面这款凯迪拉克XT6是采用了一款带有着闭缸技术的2.0T发动机，最大功率为234马力，峰值的扭矩应该是会达到350NM，这个动力组成是很到位的，在传动上面新车预计采
形，按键布局合理，容易上手。与此同时，<B>方向盘细节之处还采用了加粗处理和黑色高亮材质的装饰，</B>兼顾美感与实用性。 仪表盘中间配备了一块液晶屏，可显示时速、油耗等信息，整体风格偏向于运动。值得注意的是，仪表盘中间的主题样式可根据驾驶模式改变而发生相应变化。 10.25英寸悬浮式中控屏支持多点触控，内置WINDLINK人工智
果说论起颜值，还是液晶屏幕更加高档。 图：<B>东风风神奕炫的方向盘有着不错的手感，</B>但是个人感觉方向盘的半径略大，当然这也要因人而异。在功能上，集成了多媒体控制系统以及上文所提到的L2 PLUS驾驶辅助系统。 实拍车型为1.0T车型，采用了旋钮的换挡方式，但是在1.5T的车型中，采用了机械挡把的设计。不过，旋钮式的设计确实节省
的需求。<B>值得一提的是新车采用了更符合人体工程学的双材质D型运动方向盘，</B>配合多功能按键，可以说很新颖独到了。 小编觉得这款车是非常符合年轻消费者审美的一款车子，外观动感时尚，内饰科技豪华。可以说得上是风神做的一次很成功的尝试，但唯一美中不足的就是动力上不够强劲，但也能满足日常需要。总体来说
更加高档。 图：<B>东风风神奕炫的方向盘有着不错的手感，</B>但是个人感觉方向盘的半径略大，当然这也要因人而异。在功能上，集成了多媒体控制系统以及上文所提到的L2 PLUS驾驶辅助系统。 实拍车型为1.0T车型，采用了旋钮的换挡方式，但是在试驾1.5T的车型中，采用了机械挡把的设计，所以真正量产之后会采用
为用户带来的真切感受。<B>更符合人体工程学的双材质D型运动方向盘，</B>造型动感美观，配合多功能按键，轻松点燃驾驭激情。电子旋钮换挡器，使换挡操作更加便捷，彰显太空座舱般的科技感，同时增强中央通道区域空间利用率；同时，风神奕炫还配备了一键启停按钮，轻轻一按即可快速启动车辆，并能有效保护汽车的电力系统。 另外，车
内饰设计为用户带来的真切感受。<B>更符合人体工程学的双材质D型运动方向盘，</B>造型动感美观，配合多功能按键。 电子旋钮换挡器，使换挡操作更加便捷，彰显太空座舱般的科技感，同时增强中央通道区域空间利用率；同时，风神奕炫还配备了一键启停按钮，轻轻一按即可快速启动车辆。 车内还支持7种颜色调节的星云炫彩氛围灯，营造出更加科
用户带来的真切感受，<B>符合人体工程学的双材质D型运动方向盘，</B>造型动感美观，配合多功能按键，轻松点燃驾驭激情。 太空舱运动座椅基于人机工程学设计，舒适更安全。在内饰颜色方面，风神奕炫共提供2种配色选择：钛合金全黑内饰，采用皮与织物运动面料相结合的座椅材质，装饰面板细腻亲肤表皮软包质感，完美诠释轻奢时尚；
合年轻人的口味。<B>多功能皮质方向盘的触感极佳，</B>在集成了多个功能按键，可对音响、定速巡航的功能进行直接操作，十分的便捷。简洁的中控面板上放置着几个醒目的圆形空调出风口，而比较亮眼的还是中央部分的一块8英寸液晶显示屏，支持CARPLAY，CARLIFE手机互联功能。定速巡航，堪称高速行车时的利器，能减
同之处是中控台增加了屏幕，<B>方向盘造型也是和同系车一样简单大气，</B>红黑搭配的内饰颜色搭配缝线的做工尽显运动感和年轻感。 动力方面，捷达VA3和大众捷达的发动机一样都是1.5L发动机，最大功率110马力，峰值扭矩为150牛米，采用5MT或者6AT变速箱。动力虽然不是很强劲，但是油耗是出了名的低。 总而言之，捷达
3英寸数字液晶仪表盘显示丰富直观，<B>三辐式方向盘造型时尚，</B>且握感出色。新款I5还配备了集ACC自适应巡航、AEB自动紧急刹车、LDW车道偏离警告等六大功能于一身的SUPER PILOT智能主动驾驶辅助系统，并全系标配TPMS直接式胎压监测系统。 引自汽车之家图库动力方面2020款荣威I5分别搭载1.5L及1.5T发
合理，实用起来也算得心应手。<B>真皮方向盘握起来手感不错，</B>8英寸彩色可触摸液晶屏可以连手机，支持倒车影像。 这是后备箱，储物空间很客观，而且开口的设计比较低，搬东西蛮方便的。 因为还处在磨合阶段，所以油耗并没有给大家晒。至于动力表现，等有时间再好好说一说。”
沿用家族式内饰设计风格，<B>采用大众家族经典三幅式多功能方向盘及换挡杆设计，</B>具有辨识度。新车搭载的智能中控屏采用嵌入式设计，与仪表盘处于同一水平线。 引自汽车之家图库动力方面，捷达VS5搭载EA211系列的1.4T发动机，最大输出功率110KW（150PS），峰值扭矩250NM。 引自汽车之家图库目前洛阳地
有遗憾。<B>三幅式的平底多功能方向盘设计十分的年轻时尚，</B>8英寸的中控屏幕在功能上略显单一，不过好在支持手机互联功能，这一点还是相当不错的。 ​动力上，捷达VS5搭载一台1.4T涡轮增压发动机，最大功率为110千瓦（150马力），最大扭矩为250牛·米，传动方面搭载5挡手动变速箱或者6挡手自一
一块8英寸的内嵌式中控液晶屏，<B>方向盘则采用了当下比较流行的平底式设计。</B>至于内饰用料，捷达VS5只能说是中规中矩，所见之处基本上都是硬塑材料，没有太多的亮点。 配置方面，捷达VS5全系5款车型均配备有ESP车身稳定系统、胎压报警、驻车雷达、定速巡航、发动机启停、上坡辅助、皮质方向盘、LED大灯等实用配置。此外，
族式内饰设计风格，<B>采用大众家族经典三幅式多功能方向盘及换挡杆设计，</B>具有辨识度。新车搭载的智能中控屏采用嵌入式设计，与仪表盘处于同一水平线。配置上，新车搭载了无钥匙进入/启动、座椅加热、自动空调、定速巡航、前后驻车雷达等，智能化、科技感还是有所体现。 动力方面，新车将搭载是一台1.4T发动机，传动系
设计理念！<B>三幅式的方向盘质感一流，</B>相比较以往的大众系列，这个方向盘也给我们带来了非常多的新相安！前中控台的设计首次采用了双侧的风格，营造出了一种非常立体的效果。 作为大众的子品牌，这款车自然同样出自于大众的MQB平台，动力方面主推1.4TSI发动机，其中最大功率为110KW，最大扭矩达到了
。 再来看一下内饰的造型风格，<B>采用了最流行的环抱式布局和一体式大屏设计+平底式方向盘，</B>但在用料上有很浓的塑料味。根据实拍的内饰来判断，新车预计将会搭载1.2T和1.4T发动机，传动方面与之匹配的是5速手动和无极变速箱。大家最关心的价格小编预计顶配不会超过15万，预计售价区间在9－15万，这个推测不是没根据的，
的饰板来点缀，还算保住了内饰的面子。<B>方向盘造型一看就是大众经典造型，</B>各种设计都依照原样来的。在配置部分大多都是平常材质和尺寸，没有出脱的亮点。不过手机互联、电话等功能都在，年轻人用着不会觉得寒酸。另外ESP、ACC等配置出现也提高了它的实用性和性价比。在动力上它搭载的是大众EA211涡轮增压发动机，传动是爱信的6速
旧采用了大面积的硬塑包装。<B>三辐式方向盘造型简洁，</B>并未配备多功能按键。而中控台的风格同样简洁明快，并辅以大量实体控制按键/旋钮，便于行车中的操作。但是在中控台和车门设计上进行了升级，更富有时尚感，改变了一些人们对五菱内饰设计老套的感观。 引自汽车之家图库动力方面，五菱宏光V劲取版（国六）车型搭载的是1.5L
车内的科技感。<B>方向盘采用的是对称式的造型设计，</B>上面布局了一些功能按键，在内饰座椅布局方面上，这款车能有六座布局和七座布局，分别是2+2+2的六座布局和2+2+3的七座布局。这款车还匹配了全景天窗，所以抬头就可以看到蓝天白云。 在动力方面上，这款车或将搭载1.5T的发动机，在动力表现上也是挺突出
时变身KTV包间。<B>方向盘皮质手感细腻，</B>3点/9点钟位置打孔，平底设计让TA有一点赛车的感觉。副驾驶左手位置的扶手设计别具一格，不仅视觉冲击效果出色，还有一定的实用性。 宋PRO燃油版空间的确达到了“越级”的标准，前后排的充裕空间会让人有一种TA不是一台紧凑型SUV的错觉。后备箱标准容积为520L，
时也更符合国人审美。<B>方向盘手感值得称赞，</B>皮质很细腻，3/9点位置还配有打孔皮质设计，提升摩擦力的同时也显得运动感十足。并且，相对这个价位来看，能有这种缝制工艺也实属不易。 仪表盘采用了全液晶设计，并配备了随多种驾驶模式转换而改变的仪表主题。副驾驶左手位置配备了一个类似拉力赛车扶手造型的设计，与中控饰
示效果细腻，<B>三幅式方向盘手感上乘，</B>中控部分档把则是电子式。动力部分，新车将搭载三种不同动力系统，传统的燃油版为1.5T发动机，混动版是1.5T+电机组成的混动系统，纯电版则是由电机驱动，传动方面匹配6AT变速箱。
中控区域还取消了实体按键，全由触控完成；<B>而全新设计的三幅平底式方向盘看上去也很不错。</B> 动力方面，宋PRO将推出三种动力版本，分别为燃油、纯电动和DM混动。其中，燃油版将延用现款的1.5T涡轮增压发动机，分高低功率，最大功率分别为161匹和154匹；混动版则由1.5T发动机、电动机加上电池组成；而纯电动版的最大功率为18
色饰条，有效烘托了车内的氛围。<B>带白色缝线的方向盘不仅造型不错，</B>手感也属于上品。8英寸的全液晶仪表显示细腻，带两种主题可以选择，只是UI设计稍微有点夸张，初次使用可能需要习惯一下。 12.8英寸的中控屏，不仅尺寸上在同级数一数二，其本身还可以旋转，支持横屏及竖屏两种显示模式，看着就很酷炫。宋PRO搭载的DILI
格挡、<B>造型更加运动的方向盘以及更高档的翻毛皮中控台覆盖等等。</B> 动力方面比亚迪宋PRO搭载一台1.5T涡轮增压发动机，拥有160马力的最大功率以及245牛·米的峰值扭矩，匹配一台6速双离合变速箱并且前后悬架均采用独立悬架的结构，档次感营造到位。最后：对于预算不多但又对质感以及配置有所追求
了软性材质，注重豪华感和科技感的营造。同时，<B>采用平底造型的三辐式多功能方向盘凸显运动，</B>配合类似游艇式电子挡杆，和多处触控按键，让新车看上去非常时尚。配置方面，根据车型不同新车提供64色可调氛围灯、电子手刹、自动驻车、驾驶模式、全景影像、自动泊车、行车记录仪、陡坡缓降、ESP、驻车雷达、启停系统、大灯高度调节等装备。动力方面
，手管较为细腻。<B>方向盘为三辐式平底设计握感饱满，</B>操控起来较为不错。驾驶位置的储物格设计很人性化，随处可见放置物品的地方。 空间方面驾驶位置视野宽广，没有较大的盲区，后排空间腿部距离可以翘起二郎腿，头部也有宽裕的空间表现，整体乘坐起来没有压抑感，并且中间地板基本上是比较平面的设计，所以乘坐三人也较
成大部分车辆的设置。<B>同时方向盘也采用了当下流行的三幅式平底设计，</B>强调了运动性又使得新车看起来十分时尚。同时空调的触控采用了触摸设计，没有实体按键，但是仍然做了震动反馈，使用感还是可以的。新车的材质被大面积的软性材料所包裹，不仅看上去有质感，摸上去的感觉也非常不错。另外就是新车的主驾驶方向偏向了驾驶员
1.6吨的SUV来说，数据已经算是不错了。 <B>方向盘的转向手感还是偏向舒适，</B>回馈力度适中，在不同模式下方向盘转向手感并没有十分明显的变化。 在传动部分，整体感觉比较顺滑，在起步阶段可以明显感觉到车辆还是以舒适调教为主，就算是运动模式下踩下地板油，车辆也不会特别的“窜”，但这并不代表这车没劲，因为在行驶中深踩油门后变速箱的反应
，一体式的双大屏也是非常的时尚，<B>多功能的方向盘在设计上采用了平底式的设计也是更加的稳重，</B>换挡杆在设计上也是比较厚重的，一侧所加入的按键在设计上也是比较有规律的。 全新长安CS75 PLUS车身的长宽高分别是：4670（运动版4700）*1865*1700（1710）MM，轴距为2710MM，所营造出来的内部空间
使用了软性搪塑材质，注重豪华感的营造。同时，<B>采用平底造型的三辐式多功能方向盘凸显运动，</B>让新车看上去更加时大气上档次。 车身尺寸方面，新款长安CS55的长宽高分别为4500*1860*1690MM，轴距为2米65，最后动力上，新款长安CS55将继续搭载1.5T涡轮增压发动机，符合国6排放标准，最大功率156马力。传动方面将继
注重豪华感和科技感的营造。同时，<B>采用平底造型的三辐式多功能方向盘凸显运动，</B>配合类似游艇式电子档杆，和多处触控按键，让新车看上去更加时大气上档次。 配置与功能上，定速巡航、电子手刹、车道偏离预警、座椅加热、自动泊车、全景倒车影像、陡坡缓降、ESP、驻车雷达、启停系统、大灯高度调节等装备。符合这一级别应有的表现。另
面积软质材料包裹，<B>用于包裹方向盘的皮质也有着比较柔软细腻的触感。</B> 中控台上由两块10.25英寸显示屏组成的极目双联屏显示效果细腻，其采用的高性能图像处理引擎让这两块屏幕可以显示更加酷炫的动画效果，在提供丰富的车辆和多媒体信息的同时，还进一步提升了中控科技感。而全景天窗则使车厢开扬感大幅提高，改善乘
UV内饰风格，<B>譬如说手感更出色的方向盘以及用料更好的内饰整体，</B>从科技感以及豪华感上来说其实更加的具有产品张力，同时随着L2级自动驾驶以及智能车联网的出现，让整车变得更更好开，也更安全。 与此同时，蓝鲸动力总成也会出现，全新的CS55将会搭载全新的小排量涡轮增压发动机，扭矩、功率以及马力都会重新
充口另外，<B>方向盘也比较细，</B>在转弯或者多弯的道路，握感不好。不过作为兼顾日常或者满足近郊出行的代步工具，基于价格因素，对D60 EV的抱怨也并不会太多。在满电状态下试驾两天，兼顾了国道和高速路段，第一天下午拍摄结束时续行里程还剩336KM，在第二天中午拍摄完成时，续行里程仍然还有280KM。
了钢琴烤漆材质，<B>并采用了时下流行的三幅式方向盘设计，</B>增强了运动感。整体上，能够看出内饰的设计采用了非对称设计，看来新车是非常看中设计的个性化的，中控台整体也做了倾角设计，整体朝向驾驶位。由于还没有具体公布参数，所以没有具体的尺寸信息提供给大家，只能先带大家看个大概，之后有新消息我们会分享给大家。
是空调出风口，<B>方向盘的造型很有大气感。</B> 动力采用电池组容量为38.1KWH的三元锂电池，综合续航里程为278公里。
方面保持了较高水准，算是挽回了一些颜面。 <B>多功能方向盘还是大众经典的造型，</B>握持手感比较出色，而且多功能按键布局也十分合理，非常好用。虽然朗逸纯电属于新能源车型，但却依然只配备了传统的机械式仪表盘，与行业主流显得格格不入，甚至还有些背道而驰。当然，这也有可能是上汽大众刻意为之，为驾驶者营造一种在开燃油车的氛围。仪表盘中间部
可操控多媒体、仪表盘显示信息。<B>高配车的方向盘手感会更好一些。</B> 仪表盘内，综合工况表代替了以往的发动机转速表，底部表盘也变为输出状态、电量显示，液晶屏内可显示丰富的行车所需信息。 增加电池管理8英寸多媒体屏与燃油版车型一致，同样流畅、好用其内部还增加了针对电池系统的管理界面，示意很清晰。 双温区自动空调，这款低
的运动气息。内饰中控的设计非常简约，<B>档把以及方向盘的造型是很精致的风格。</B>/N
托后非常像机器人的双眼，科技气息非常浓郁，<B>三幅多功能方向盘比较符合当下运动风格的设计，</B>换挡杆靠近驾驶员一侧，充分体现了以驾驶员为中心的理念，座椅也是非常舒适的，带有通风散热功能和多向调节，同时在其他配置上也是非常厚道的，比如沃尔沃INTELLISAFE智能安全系统，该系统可以控制车辆的自主制动、忙点检测以及车胎检测等等，
我都觉得这是一种享受，<B>就是因为沃尔沃的方向盘手感恰到好处，</B>握把的直径和质感刚刚好，随之产生和延伸的厚重感、安全感、踏实感一股脑的都落实了。 行驶在路上，说实话我好久没有感受到如此紧致的SUV了，或许是因为进口车型的缘故，整体工艺水平的确值得称赞，CMA平台的应用也是这种紧致感受的来源之一。 XC40的
饰做工水平与品质几乎无可挑剔，不失进口身份。<B>真皮多功能方向盘造型别致，</B>样式与整个内饰的风格非常搭配，手感也值得肯定。XC40配置方面没有掉队，拥有一块12.3英寸全液晶仪表盘，雾面材质对反光起到了良好的缓解。 沃尔沃XC40配备了9英寸的液晶显示屏，与品牌其它车型同步。其搭载着最新车载系统，系统主体分黑/白两种颜色，可根据
寸较小，下方也没用流行了很久的平底设计，<B>但方向盘的整体做工及用料特别棒，</B>尺寸让人握着也很舒服。 图：9英寸的大屏自然是全系标配，熟悉的界面和沃尔沃XC60一致，下方的按键就相当于苹果手机的HOME键，具有一键返回的作用。除此之外，车机系统反应速度很快，显示效果没得挑，唯一一点就是界面有些性冷淡。 图：中控台下方的储物格
轻消费者。<B>方向盘造型采用经典的三幅式方向盘造型，</B>局部部分则是采用镀铬造型进行适当的修饰、以及方向盘还是增加很多小细节如打孔设计、白色缝线。而全液晶屏已经是成为时下车型必须标配、所以沃尔沃XC40必然也是不例外。中控台造型还是十分不错，很典雅。整个中控台造型周围采用银色饰条装饰已经钢琴烤漆进
金属质感比较强烈，同样也是全液晶仪表盘，<B>三幅方向盘造型和手感非常不错，</B>中控9.2英寸触摸屏集成了大量功能，因此仅保留了极少的实体按键。 雷克萨斯UX在内饰上追求“传统匠心工艺”，例如传统刺子绣工艺（SASHIKO）和全新和纸纹理（WASHI），均显露与众不同的东方美学气质。中控布局也依然有浓浓的雷克萨斯家族风格，例如较
座，空调出风口造型精致，<B>方向盘手感到位，</B>少量的物理按键搭配，整体看起来简洁而舒适。配置上面，ESP，胎压临测，无钥匙系统，自动驻车，全景天窗，电动后备箱，定速巡航，前后雷达，全液晶仪表，中控大屏，真皮座椅，LED大灯等都为标配，表现还是非常给力的。 车身尺寸方面，XC40的长宽高分别为4425*1863
运动化。 <B>真皮材质的运动型方向盘在握感方面不错，</B>尺寸也比较适中，其底部还有“R－DESIGN”的小铭牌，以表示其运动型的身份。 12.3英寸全液晶仪表和9英寸中控触屏是全系标配的，两者显示的信息和显示效果表现都不错，SENSUS系统界面简洁明了，操作起来比较顺手，同时，内部的各种功能都可以
控屏，营造出了满满的科技感。<B>造型独特的空调出风口搭配上三幅式方向盘也显得更加年轻运动。</B>安全性配置方面，作为沃尔沃的拿手好戏自然不会让消费者失望，CITY SAFETY城市安全系统将被应用在这套车上。在文章开头我们曾提起，T4入门版本国产车型的售价还比进口车型贵了3000元，国产车型仅多了前排座椅加热功能、L
的外观设计一样，整体上走的仍然是简约风，<B>较为粗壮的方向盘能带来不错的手感，</B>采用了T型中控台，大型中控屏连接大型中央扶手台，营造高端氛围，车全系标配12.3英寸全液晶仪表、全景天窗、无钥匙进入和无钥匙启动等配置。对于主打安全的沃尔沃来说，高级的辅助驾驶功能一定不会缺席，城市安全系统能够有效地提高新车的安全性。 动力方面，
设计一样，整体设计较为简单，<B>三幅式的方向盘较为粗壮，</B>有着不错的握感。中控大屏幕稍稍向驾驶员角度倾斜，更好的方便驾驶员驾驶，倒是空调的出风口设计十分具有新意。新车全系标配12.3英寸全液晶仪表、全景天窗、无钥匙进入和无钥匙启动等在竞争对手中高配车型上才有的配置。当然，对于主打安全的沃尔沃来说，各种各样的黑科技
绒面+高级打孔NAPPA真皮面料双拼设计。 <B>三幅多功能方向盘造型简洁、</B>时尚，12.3英寸全液晶仪表盘在XC40上为全系标配，导航和多媒体信息也能够清晰提供给驾驶者。 想必熟悉沃尔沃车型的朋友对于这个SENSUS 9英寸的触控互联系统不会陌生，屏幕也向驾驶员一侧偏转7°以便于操作。 对于智能互联功能，新车的配置也十分丰富。标
感都挺不错。<B>方向盘造型很显豪华感，</B>握感也非常舒适。宽大舒适的座椅乘坐舒适感很强，同时造型也很新颖，耀蓝PRO的座椅使用了黑、白、蓝三种颜色，型白PRO的座椅则为纯黑的配色。拍摄的领克01搭载沃尔沃DRIVE－E VEP4 2.0T发动机，据消息称，未来还将推出搭载1.5T和1.5T插电式混合
你能够慢慢感受到创界RS内饰的细腻之处。<B>首先是打孔真皮方向盘不错的手感，</B>其次是显示清晰不反光的中控屏幕，再者是仪表盘红色的机械指针，再加上语音识别、手机互联、车道保持、运动模式等多种配置，让人有着极佳的用车体验。 但是还是有一些小小吐槽的地方，械指针虽然带来了更多的驾驶激情，但个人还是觉得全液晶仪表盘无论科技感还是质感
内饰设计基本一致，<B>只不过普通版车型的方向盘中间徽章采用了传统金领结设计，</B>并且座椅上没有红色缝线。而RS版的内饰变化比较明显，不仅换装了平底方向盘，还增加了RS专属换挡杆标识、RS专属耀红座椅徽标、红色空调出风口饰条、红色中控把手饰条、RS专属运动仪表盘等，所以RS版的内饰氛围更加动感。 雪佛兰创界
安全很有保障 <B>方向盘质感别致，</B>与车型定位非常吻合，坐在驾驶座上有很强烈的驾驶享受感 座椅造型比较偏向运动，包裹性做得比较到位 中央扶手及中控周边的储物空间在这个级别算是很丰富的了，何况还提供细致的分层设计 后排乘客乘坐空间比较常规，最可惜扶手箱后光秃秃的，既没有空调出风口也没有USB插口，这个
的环抱一体式内饰设计，<B>真皮包裹的方向盘手感舒适，</B>粗细恰到好处，座椅的包裹性非常好，还有主驾驶八向电动调节。多媒体部分，搭载全新别克ECONNECT 2.0系统的8英寸的液晶触控屏反应灵敏操作快捷，UI简洁明了，可以提供OTA远程升级、个性化账户管理、双蓝牙设备连接、APPLE CARPLAY和百度CA
弯时，转向很轻盈，<B>方向盘的手感也很好，</B>如果你之前也开过别克的车，那种感觉应该非常熟悉。整体来说，昂科拉GX的底盘还是偏舒适家用的调教，说不上哪一点特别突出，但各方面都相对均衡，这也符合它的产品定位。 整体试驾下来，疆哥能在昂科拉GX上明显感觉到别克传统的“味道”，但也有一些新的发现，大到动力底盘，
等人性化功能。而且中控、<B>方向盘的做工也是非常用心，</B>基本都用到了软性材质。在座椅方面采用的则是真皮包裹，舒适性毋庸置疑。同时，还配备了自动空调和前排座椅加热，对于经济、紧凑型的SUV车型来说确实值得称赞。别克昂科拉GX值得买吗？从内饰来看，别克别克昂科拉GX无论是科技感，还是舒适性都是无可挑剔的，所以很值
动刹车等人性化功能。而且中控、<B>方向盘做工也是非常用心，</B>基本都用到了软性材质。在座椅方面采用的则是真皮包裹，舒适性毋庸置疑。同时，还配备自动空调和前排座椅加热，对于经济、紧凑型的SUV车型来说值得称赞。 从动力上来讲，新车搭载了通用汽车全新一代的驱动系统，包括1.3T+9AT+四驱和1.3T+CVT+前驱两种动
轻盈，<B>方向盘的手感也很好，</B>最重要的是悬架的支撑性非常出色，哪怕是在山路和急弯上，高速过弯的侧倾在同级别车型中算是表现出色的，很好地发挥出了18寸轮胎的抓地力，不会出现推头的现象。试驾过程中我们在山路上连续走弯路，昂科拉GX整体的操控发挥得还算稳定，而且这种驾驶的紧致度在这个区隔的SUV
，让整车看起来有活力不那么单调，<B>多功能方向盘左右两边的多功能按键触感反馈做得非常不错，</B>中央彩色屏幕采用的是内嵌式设计，除此之外，这款车车内使用了很多的软性材料进行包裹，这个是值得点赞的地方，另外，这块8英寸的中控屏幕搭载了ECONNECT 2.0互联技术，支持OTA远程升级，同时也支持目前在用的手机互联功能。
内饰设计基本一致，<B>只不过普通版车型的方向盘中间徽章采用了传统金领结设计，</B>并且座椅上没有红色缝线。而RS版的内饰变化比较明显，不仅换装了平底方向盘，还增加了RS专属换挡杆标识、RS专属耀红座椅徽标、红色空调出风口饰条、红色中控把手饰条、RS专属运动仪表盘等，所以RS版的内饰氛围更加动感。 雪佛兰创界
安全很有保障 <B>方向盘质感别致，</B>与车型定位非常吻合，坐在驾驶座上有很强烈的驾驶享受感 座椅造型比较偏向运动，包裹性做得比较到位 中央扶手及中控周边的储物空间在这个级别算是很丰富的了，何况还提供细致的分层设计 后排乘客乘坐空间比较常规，最可惜扶手箱后光秃秃的，既没有空调出风口也没有USB插口，这个
，不过在配置和用料上会有着些许的区别。 <B>四辐式的方向盘握环比较细，</B>手感还是不错的。两侧分别是媒体控制、定速巡航、语音控制按键。仪表盘采用的是机械+3.5英寸液晶屏的设计，9英寸的中控屏带有导航、手机互联等功能，使用起来也没有难度。 领航型配备了前排座椅电动调节，精英型则是手动调节。前后的座椅填充物是比较柔软的，承托性和
等功能。 <B>造型饱满的四辐式多功能方向盘采用真皮包裹，</B>仅支持手动上下调节，握感还算舒适，左侧多功能按键为定速巡航系统控制键，右侧则为多媒体系统控制键，细节之处采用了银色镀铬装饰。值得一提的是，方向盘后方还配备有换挡拨片，而方向盘中间并没有采用全新的“P”LOGO，而是采用长城的品牌LOGO。
提升了长城炮的品质感。 <B>四辐式方向盘造型简洁，</B>辅以皮质材料的包覆以及大量的功能按键，使其相比同级别车型更胜一筹。 令人意外的是，方向盘换挡拨片这样的设计为全系标配，令长城炮在配置上显得很超前。 长城炮提供指针式仪表盘（低配车型）和7英寸液晶仪表盘（中高配车型）两种设计。此外，全液晶仪表盘还配备科技、动感
入式显示器的设计更加的大气，<B>方向盘的造型在设计上更加的简洁。</B>
时尚。 <B>四辐式方向盘造型饱满，</B>多功能按键可对多媒体系统、蓝牙电话及定速巡航进行控制，其后方还配有银色的换挡拨片。方向盘的两侧还设置了电调后视镜、仪表盘亮度调节、大灯高度调节及一键启动控制键。 菱形格元素的皮革座椅采用黑黄双色搭配，并具备电动调节功能。侧翼的包裹性中规中矩，座椅内部的填充物
不会沉闷。 <B>方向盘造型饱满，</B>同样采用了黄黑双色拼接的设计，同时还有黄色缝线以及银色镀铬饰条进行点缀，造型颇为精致；此外，拍摄车型还配备有换挡拨片，是否为全系车型标配，我们也可以期待一下。 车辆的中央触控屏具备GPS导航、CARPLAY等功能，并且支持语音控制，很大程度上方便了日常驾驶操作；配
在日常驾驶过程中，<B>你除了能感觉到方向盘皮革手感非常细腻之外，</B>其它方面并不会让你留下“好与坏”的印象，只需条件反射式的操作就行，平淡而又和谐。至于SPORT模式下，转向会变得更重手一下，以契合运动气氛，也许会略增加一些玩味，但实际路感回馈并无明显改变。编辑点评： 全新一代雷克萨斯RX的外观造型可谓惊
以很难感知到刹车的过程。另外转向方面，<B>方向盘的手感很紧致，</B>回正力度很强，所以单手操作会有些困难。 隔音方面，荣威RX5 MAX全系车型在前车窗和风挡玻璃都标配了双层隔音玻璃，座舱内的地毯隔音垫增至25MM，发动机、中控台内都增加隔音棉降低行驶产生的噪音，隔音材料覆盖率高达95％。 总结一下，作为荣威在紧凑型SUV市场
驾驶氛围。<B>而三幅式多功能方向盘的设计也能够带来不错的驾驶体验和操控感，</B>当然最亮眼的无疑是中控台上配备的那块2.5D曲面玻璃中控屏，尺寸极大的中控屏一直延伸到了档把的位置，展现出了极强的科技感，再搭配上全液晶仪表，让不少年轻消费者十分认可新车的内饰。 动力方面，据了解新车搭载的是一台1.5T
中控台采用贯穿式的一体设计，显得十分大气。<B>运动式的多功能方向盘手感很好，</B>操控灵敏，仪表盘采用了12.3英寸的全液晶屏幕，而且是全景AR模式虚拟仪表。 最引人注目的则莫过于中央的2.5D四曲面大屏了，这块屏幕的尺寸达到14.3英寸，大小在同级车当中也是比较突出的，而且采用了难得一见的曲面屏幕，显得非常有逼格。除了屏幕大，这
到位。此外，<B>三辐式方向盘造型别致，</B>搭配12.3英寸全景AR模式虚拟仪表，运动感与科技感并存。 值得一提的是，荣威RX5 MAX还采用了一块儿14.3英寸的中控大屏，内部配备智行3.0系统，同时还将空调、座椅加热等按键全部集成在了这块屏幕面板上，使用起来非常的便利。
迪家族风格：简约、耐看 <B>多功能方向盘为软塑材质，</B>手感可能不如皮质的，但是耐磨性更好 拍摄时车子还在室外，正好赶上太阳西晒。这种情况下全液晶仪表仍然比较醒目，值得称赞！ 自动大灯也有配备！便利性和安全性都得到了提升 方向盘左下方还有一个卡槽和一个小抽屉 大屏就像一个平板电脑，功能齐全，上手完全无难度 旋钮
立中控屏中。<B>平底三幅方向盘造型不错，</B>但用料一般。前方的全液晶仪表盘和独立中控屏是彰显车内科技感的地方。阶梯状的副仪表板设计很新颖，上方为换挡旋钮、驾驶模式和一键启动等重要开关的部分，下方则是连接到中控扶手箱区域的水杯座和接电插口。 座椅设计比较平直，而且后排未设计中央头枕，所以这款车并不趋向
现。 <B>比亚迪E2方向盘回馈手感符合这一级别的水准，</B>在急速转弯或者高速盘桥的过程中带来了一定的操控感。尤为值得一提的是，这款车在动力和底盘方面的调教。 新车共有两种驾驶模式，分别是ECO和SPORT，两者之间在切换后有明显的区别。ECO模式下，“油门”踏板较为柔和，同时踩下后的响应也较为
。除了显档次的材料，还有碳纤维装饰面板，<B>以及D字型多功能方向盘等多处凸显运动的材料。</B>10.2英寸全液晶仪表盘和9.2英寸中央触控屏算是当下的主流配置，毕竟都这个价位了，运动与豪华，谁也不可能比谁差吧。动力强劲，多项配置提高驾控性 前面圈哥说到本次试驾的是顶配V6版车型，其搭载的是2.5T发动机，最大功率220KW，峰值
变得更加运动了，<B>使用了更粗壮的运动方向盘。</B> 内饰一样源自途昂，但细节上差别很大更明显的差异则体现在了材质方面。途昂X在内饰材质上的升级可以说是下了重本，内饰板的材质换成了常见于超级跑车和高性能车的碳纤维材质——这可是真碳纤维，不是那种水转印的假货，这几块饰板就得不少钱；方向盘在常握的3、9点位置
升级成了“夏目得”纤维面料。 <B>途昂X的方向盘设计很用心，</B>除了造型够运动之外，还采用了打孔真皮包裹，跑车标配的换挡拨片也有配置。由于方向盘尺寸较小， 所以转动起来更加灵活。 液晶仪表盘采用了跟全新帕萨特一样的10.25英寸款式，而非途昂上的那块12.3英寸仪表盘。尺寸上虽然变小了，但功能并没有阉割，同时具有HU
饰配色。 先从方向盘说起吧，<B>前面提到过途昂X的方向盘握感很细，</B>并且相对于庞大的车身来说方向盘的尺寸可能稍稍小了一些。途昂X使用的是D型赛车方向盘，并采用全真皮包裹，且三九点两侧为打孔真皮。 途昂X标配10.25英寸全液晶仪表，不过对于这么大的一台车而言，仪表盘我个人认为稍小了一些，如果能带上水温和油表一起一
、蓝牙等功能，科技感十足，<B>方向盘的造型非常的别致，</B>加入了皮革材质进行包裹，握感更为舒适。在配置上，全系标配ESP车身稳定系统、刹车辅助、胎压监测、座椅加热、全景天窗等等，这些均是标配。 动力方面，智达X3搭载的是1.5T和1.5L两款发动机，其中1.5T发动机的最大输出功率为150马力，峰值扭矩为210牛
好上手。<B>方向盘采用了独特的两幅式造型，</B>但手感并无特别之处。棕色内饰是现在见到的最常见的配色之一，确实有些视觉疲劳了，而且在AION LX上还显得有些油腻，与纯电动车型的身份有些格格不入。内饰还另有米白和灰色两种搭配，我也希望能够尽快看到实际效果。 仪表的信息显示非常全面且清晰，可以选择全
。此外，<B>新车还采用了造型别致的的双辐式方向盘，</B>有点儿概念车的意思，有着一定的科幻感。不仅如此，新车还搭载了ADIGO（智驾互联）生态系统，智能化程度毋庸置疑。 动力方面，广汽新能源AION LX搭载了前后双高性能电动四驱系统，在同级车型当中较为少见，这套双电机的最大功率达300KW，峰值
之外，<B>新车采用的两幅式方向盘设计与升降式的换挡旋钮进一步提高了车内的科技感，</B>所能触及的地方大多采用了真皮软包，在豪华氛围的营造上依旧不落下风，一体式的座椅包裹性和支撑性较好，舒适度上有保障。值得一提的是，AIOX LX还将成为广汽新能源旗下首搭ADIGO智驾互联生态系统的车型，包括FA
是非常的时尚动感，<B>多功能方向盘摸上去看上去都是非常的舒服。</B>/N动力方面，全系标配1.6升自然吸气发动机，最大马力114匹、匹配5速手动与6速手自一体变速箱。
等。 中控台呈“T”字形造型，极为简约。 <B>方向盘力度的设计的也恰到好处，</B>整体给人的感觉是厚重不轻飘，指向也较为清晰，开起来比换标之前的一汽奔腾要好了很多。相信如果能把方向盘的直径再缩小一些，会有更好的驾驶感受。 后排地板接近全平设计，中央凸起不明显，后排空调出风口可以手动调节，可惜后排没有任何电源和USB接口 试驾体验较
得更加稳重一些，但是亮点也少了一些。<B>多功能方向盘造型比较前卫，</B>中控液晶大屏也给整个内饰加了不少分。看到这儿，不知道您对于这两款车型会如何选择呢？如果还犹豫不决，不妨到店体验一下，相信您一定能够找到属于自己的爱车。
饰的科技感。<B>D形多功能方向盘按键区域的金属质感设计时尚动感，</B>两侧集成音响、娱乐系统快捷按键，方便操控而且不影响驾驶。动力方面，奔腾T33搭载了一款4GB16高性能发动机，该发动机为1.6L排量，最大功率84KW，峰值扭矩155NM，性能相比同级产品稍显孱弱，但足以满足日常通勤的需求。变速箱则
的手感是挺不错的，<B>方向盘和挡把周围的按键手感一致性较好，</B>不会给人很廉价的感觉。从奔腾T77到奔腾T33，新奔腾的产品在内饰精致感上的提升是显而易见的，无论是设计还是做工用料，都跟上了时代的步伐。 如今市面上主流的小型SUV，普遍有着小身材大空间的特点，奔腾T33也不例外。无论是乘坐空间还是尾箱空间
格也是常见的环抱式设计，<B>镀铬多功能方向盘质感很好，</B>在同级别中有一定优势。此外，展车的车机系统没有点亮，但配备了10.25英寸触屏和全液晶仪表。出风口造型与新3系有些类似，但并没有任何违和感。 此外，新车搭载的D－LIFE 4.0人机交互系统也可以与智能电器互联，实现真正的便捷。YOMI则是系统中虚拟的助
3D裸眼仪表尽显内饰的科技感。<B>D形多功能方向盘按键区域的金属质感设计时尚动感，</B>两侧集成音响、娱乐系统快捷按键，方便操控而且不影响驾驶。配置上，奔腾T33还配备了车窗一键升降、电子手刹、胎压监测报警、无钥匙一键启动等配置，对于这一级别车型而言，可谓是相当良心了。此外，该车座椅采用了双色拼接打孔设计，在视觉上极为
分引人注目。<B>方向盘造型很精致，</B>平底圆形，多功能按键区均以镀铬装饰。座椅和车门上均有少量的红色配色，显得年轻活力。功能配置方面目前没有详细信息，据悉语音控制、胎压监测等功能都会出现。 车身尺寸上，T33长宽高分别为4330*1780*1680，轴距则为2600MM，比起小型SUV里面大家熟悉的
人的。<B>不过这个方向盘造型偏粗大，</B>并不太适合女生掌控。 双大屏之一的仪表盘显示效果非常清晰，而且信息显示非常全面。不过相对来说在造型的布局上有一点点零散，好在可以通过更换主题进行选择。 另一块超大的中控大屏内置号称”智擎”的手机互联系统，包含支持诸如GPS导航、实时路况提醒、蓝牙电话、语
具有明显的廉价感，甚至显得比较上档次。<B>其中方向盘的设计非常精致，</B>整体轮廓与按键的布局都经过了精雕细琢，能看出常见对它的期望，而中央位置则标记着宝骏的汉语拼音，能带来强烈的新鲜感。 换挡区域的设计也很出色，由于其占用了较大的面积，且表面经过抛光处理，使它看起来比较上档次，明显区别于宝骏510等车的设计风格。此外，其中控
来看，仪表盘和中控大屏为连屏布局，<B>方向盘为比较个性的两幅式造型。</B>配置方面，新车将根据版本的差异在倒车影像、全景天窗、前雷达、全景可视系统等处有所不同。动力方面，新车搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率177马力，从280T的型号来看，对大扭矩应该就是对应的280牛米，可满足国六排放标准。写在最后：总的来说，新车确
，仪表盘和中控大屏为连屏布局，<B>方向盘为比较个性的两幅式造型。</B> 动力方面，宝骏RS－7采用的是一台1.5TGDI发动机，最大功率为130千瓦，从280T的型号来看，对大扭矩应该就是对应的280牛米。
为重要。<B>双大屏加上动感的多功能方向盘以及时尚科技的内饰设计，</B>的确有几分飞船驾驶舱的感觉。 空间上，长宽高为4705MM/1806MM/1625MM（外部套件不同1645MM），轴距为2750MM。有”2+3”5座、”2+2+2”6座和”2+3+2”7座三种座椅布局，也是考虑到不同家庭的需
为重要。<B>双大屏加上动感的多功能方向盘以及时尚科技的内饰设计，</B>的确有几分飞船驾驶舱的感觉。 空间上，长宽高为4705MM/1806MM/1625MM（外部套件不同1645MM），轴距为2750MM。有”2+3”5座、”2+2+2”6座和”2+3+2”7座三种座椅布局，也是考虑到不同家庭的需
地图导航等，功能较为丰富。<B>方向盘设计也相当个性，</B>两辐式方向盘在这个级别中还很少见，配合金属材质的加入，给人一种更加高级的视觉观感。 而10.25英寸中控屏为全系标配，显示分辨率同样出色，内置实用性较强的多媒体功能，下方为专为空调设计的实体按键，不过由于采用了平面拉丝工艺，所以看起来也很与众不同。此外，宝骏
饰配色温馨中带着一点活泼。<B>双辐平底方向盘造型独特，</B>交错式的实体按键也非常时尚。 RM－5共有5座、6座、7座三种座椅布局可选，灵活度很高。座椅的填充很饱满且包裹性不错。第二三排座椅均支持放倒，放倒后非常平整，储物空间非常理想，作为一台家用多功能用车是非常实在的。 动力方面，先行上市的1.5T版本搭载与宝骏
来看，仪表盘和中控大屏为连屏布局，<B>方向盘为比较个性的两幅式造型。</B>配置方面，新车将根据版本的差异在倒车影像、全景天窗、前雷达、全景可视系统等处有所不同。动力方面，新车搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率177马力，从280T的型号来看，对大扭矩应该就是对应的280牛米，可满足国六排放标准。写在最后：总的来说，新车确
，仪表盘和中控大屏为连屏布局，<B>方向盘为比较个性的两幅式造型。</B> 动力方面，宝骏RS－7采用的是一台1.5TGDI发动机，最大功率为130千瓦，从280T的型号来看，对大扭矩应该就是对应的280牛米。
人的。<B>不过这个方向盘造型偏粗大，</B>并不太适合女生掌控。 双大屏之一的仪表盘显示效果非常清晰，而且信息显示非常全面。不过相对来说在造型的布局上有一点点零散，好在可以通过更换主题进行选择。 另一块超大的中控大屏内置号称”智擎”的手机互联系统，包含支持诸如GPS导航、实时路况提醒、蓝牙电话、语
尾翼；内饰上，<B>运动版采用了更加粗壮的方向盘，</B>拨片也变为金属材质，以及将中控区域的装饰件换成了真的碳纤维材质。 CT5定位中型轿车，长宽高分别为4924/1883/1453MM，轴距达到了2947MM，在当时静态视频播出之后，很多网友评论说空间感觉比较局促，这次我又在后排仔细的进行了感受，首先将
十足的豪华感以及尊贵感。<B>三辐式方向盘造型别致，</B>并且带有多功能按键以及真皮包覆，握感极佳。此外，大尺寸中控屏幕内置全新一代QUE系统，支持百度CARLIFE以及CARPLAY功能，同时还有多项在线功能，整体的UI设计以及流畅度表现非常不错。 动力方面，凯迪拉克CT5搭载了代号为LSY的2.0T涡轮增压发动
饰来提升运动气息。除此之外，<B>运动版车型的方向盘设定更为粗壮，</B>配置也选择了更高的四向电动调节。 在配置部分，标配的10英寸中控屏集成了车载WI－FI、手机互联、OTA更新等功能。新车还会标配ANC主动降噪、双驱自动空调、驾驶员座椅8向电动调节、多功能方向盘带换挡拨片、定速巡航、远程启动、主动刹车、前方行人探测
息中心。 <B>真皮多功能方向盘粗壮厚实，</B>并带有换挡拨片，握感舒适，这款28T铂金运动版为4向电动调节，并带电加热，其他车款为手动4向调节。 前排中央配备了10英寸的可触摸中控液晶屏，它集成了凯迪拉克CUE移动互联系统，除了常见的电话、导航等功能，还支持车载WI－FI、导航、苹果CARPLAY、
体系统则交由CUE旋钮区域控制，<B>粗壮的方向盘，</B>超有质感的换挡拨片，全液晶仪表，地台风琴式油门，等等等等，这些设计与ATS－L比起来，简直是质的飞跃。 动力方面，凯迪拉克CT5全系搭载2.0T+10AT的动力组合，在符合国六排放标准之下，其最大马力达到241匹，峰值扭矩350牛·米。从动力数据上来说CT5动力输出
抬头显示均有配备。<B>方向盘采用了全新的三辐式方向盘造型运动精致，</B>并使用了大尺寸悬浮式中控屏，中控台还带有大量物理按键和电子挡把。比较遗憾的是我们这台铂金运动版车型并没有采用全液晶仪表盘。 乘坐空间部分本人身高170CM，将座椅高度调至最低，座椅前后位置调制适合驾驶的位置，头部有着一拳左右的空间，由于
是三辐造型，<B>但运动版的方向盘会更粗壮，</B>手感更丰盈些。同时，换挡拨片方面，运动版车型上的拨片造型也会更长、更显眼。普通版的会稍微短小一些。 同样，座椅方面，运动版会有双色的设计。但乘坐感受并无差异，包裹性支撑性两个版本体验基本保持一致，所以运动版上的差异仅仅只是视觉包装上。 中控屏幕以及控制区
部加入了彰显运动气息的尾翼；内饰上，<B>运动版采用了更加粗壮的方向盘，</B>拨片也变为金属材质，以及将中控区域的装饰件换成了真碳纤维！
的辨识性，内饰的设计相对简单，<B>方向盘在设计上也是非常的大气，</B>驾驶员一侧的车门内侧所加入的物理按键增加了驾驶员操作时的方便性，长宽高分别达到了4924/1883/1453（1445）MM，轴距为2947MM，在动力所搭载的是2.0T发动机，国六排放，输出功率为241马力，传动系统匹配的是10AT变速箱。
计更加的有层次性，<B>三幅式的多功能方向盘在设计上更加的稳重，</B>物理按键的存在增加了在操作时的方便性，超大的仪表盘和独立的梯形状悬浮式显示屏增加了一定的时尚气息，双空调出风口与物理按键的设计形成了一定的层次，换挡杆的设计更加的简单，一侧的水杯架设计增加了一定的实用性，两侧座椅中间所加入的中央扶手与座椅的
华显高级。搭载三幅式的多功能方向盘，<B>而运动版本的方向盘更粗更厚实，</B>运动版本支持四向电动调节。 新车标配了10英寸的中控大屏，并且支持车载WI－FI、OTA升级等，全系标配了ANC主动降噪、定速巡航、远程启动、自动刹车、胎压监测、换挡拨片、碰撞预警等。 新车采用了皮质座椅，填充物较软，乘坐起来较为舒适。顶配车型配备了
舒适。 <B>方向盘的手感出色，</B>真皮包裹、换挡拨片、多功能按键一应俱全，支持四向调节。 液晶屏仪表虽不是全尺寸，但7英寸的显示效果也足够，支持不同的配色风格配合不同驾驶模式。 悬浮式的中控大屏，9.3英寸并不夸张，内建雷诺的EASY LINK智能互联系统。 旋钮造型的空调控制，做工精细，并且旋
运动感。<B>方向盘采取经典的三幅式设计，</B>非常易于操作，此外方向盘局部区域还使用了镀铬来点缀，时尚感分明；驾驶舱内，全液晶仪表盘和竖式设计的悬浮中控大屏，这就是小编所说的科技感之处；最后就是车内内饰的颜色风格，采用的是拼色设计，上部分是黑色，下部分是橙色，进去之后，就给人十分活泼的动感。总体来
丝硬面板打造了整车不错的层次感。<B>方向盘以及档把处的按键设计都十分规整，</B>而且尺寸适中。 10.1英寸（低配为8英寸）的悬浮旋转液晶屏依旧是亮眼的存在，可支持下载多种APP，实用性很是不错，同时车辆的大分部控制可以通过这块屏幕进行实现。5英寸的液晶组合仪表，其仪表盘左右两侧为指针型仪表，中间区域为液晶屏，科技感略有
为多媒体控制按键和蓝牙电话等按键。<B>方向盘质感很好，</B>驾驶时握着非常舒适。 全新秦EV全系配备了传统仪表盘，其中中间的行车电脑可显示时间、温度、电耗、剩余电量、剩余里程等数据，信息颇为丰富。 与很多电动汽车搭载的镶嵌式液晶屏不同，比亚迪的车现在流行的是搭载自适应旋转悬浮PAD。在全新秦EV上就配备的是10.1英寸8核
按键，右边为多媒体控制按键和蓝牙电话等按键。<B>方向盘质感很好，</B>驾驶时握着非常舒适。 全新秦EV全系配备了传统仪表盘，其中中间的行车电脑可显示时间、温度、电耗、剩余电量、剩余里程等数据，信息颇为丰富。 与很多电动汽车搭载的镶嵌式液晶屏不同，比亚迪的车现在流行的是搭载自适应旋转悬浮PAD。在全新秦EV上就配备的是10.1英寸8核
我们日常的行车带来很高的便利性。 <B>三辐式方向盘手感不错，</B>就是尺寸感觉稍稍有点大，调节方向只有两方向，要是能是四方向就更好了。仪表采用的是比较传统的样式设计，信息读取很清晰，功能性也很齐全，包括胎压监测、续航里程等信息都有提供，另外，在中间液晶屏选项中，还可以控制车内的空调温度。 在电子排挡杆旁边它依旧保留了常用功
.6英寸的中控屏、全液晶仪表盘、<B>经典的三位置方向盘设计等都凸显出科技感和豪华感。</B> 动力方面，汽油版搭载1.5L自然吸气和1.5T涡轮增压发动机，最大功率分别为109马力和154马力，峰值扭矩分别为145NM和240NM，匹配6速手动和6速双离合变速箱。插电混动版将搭载1.5T涡轮增压发动机和电动机的混动系统，最
款的内饰是十分的相似。<B>方向盘采用经典的三幅式方向盘设计，</B>方向盘上采用真皮包裹很有质感。全液晶的仪表盘设计起来是更加的立体和科技感。而中控台最吸引人的地方莫过于硕大的12.8寸中控屏幕，可以支持旋转、也可以取下来玩吃鸡游戏、英雄联盟游戏。档把设计起来较小，更加容易操控。 动力方面，新一代秦PRO将有燃油
中处于绝对的领先地位。 <B>平底式三幅真皮方向盘手感不错，</B>在3、9点位置配有打孔设计，两侧的多功能按键非常丰富，可以控制车内绝大多数常用功能，不过彻底弄明白可能要花一些时间。 全液晶仪表的显示效果和界面清爽度都令人满意，左侧为电池剩余电量指示，右侧为能量输出指示（内圈显示能量回收强度）、时速则显示在了中央最
位。 <B>平底真皮多功能方向盘质感和握感都不错，</B>皮质比较细腻。 全液晶仪表科技感十足，显示的内容和信息非常直观丰富。在切换驾驶模式后，仪表的主色调还会随之变化。 比亚迪秦EV450驾驶方面的配置依然出色，电子档杆、电子手刹、自动驻车、驾驶模式切换及能量回收强弱调节等非常全面，也非常具有可玩
，仪表盘和中控大屏为连屏布局，<B>方向盘为比较个性的两幅式造型。</B> 动力方面，宝骏RS－7采用的是一台1.5TGDI发动机，最大功率为130千瓦，从280T的型号来看，对大扭矩应该就是对应的280牛米。
来看，仪表盘和中控大屏为连屏布局，<B>方向盘为比较个性的两幅式造型。</B>配置方面，新车将根据版本的差异在倒车影像、全景天窗、前雷达、全景可视系统等处有所不同。动力方面，新车搭载1.5T涡轮增压发动机，最大功率177马力，从280T的型号来看，对大扭矩应该就是对应的280牛米，可满足国六排放标准。写在最后：总的来说，新车确
一定程度上提升了运动的气息，<B>方向盘的设计非常大气，</B>镀铬饰条巧妙的装饰在其中，提高了时尚感，而且握感极为舒适，上方的多功能按键也非常实用。中控区域采用了10.25英寸的中控屏，尺寸非常大，而且显示效果极为清晰，反馈灵敏，并没有因为价格和定位显得格外廉价，而且它内置的手机互联功能也能提升很大的娱乐性。 在动力方
、买电影票这些复杂一些的操作也能轻松搞定。 <B>全新福克斯ACTIVE的方向盘还是采用经典的造型设计，</B>皮质包裹非常厚实握感舒适，支持四向调节，还带有换挡拨片。方向盘后方的仪表为传统指针式仪表加液晶屏，显示信息比较丰富，但清晰度一般。 配置方面，全新福克斯ACTIVE提供了发动机启停、无线充电、B&AMP；O音响、自动驻车等功能
时科技感也更强了。<B>三幅式方向盘整体手感不错，</B>银色的装饰板配合红色的缝隙，营造出浓浓的运动氛围。机械加液晶的仪表盘设计，也是让内容更加的丰富。另一点值得说的就是，那全景天窗的配置，阳光通过玻璃照射进来，连带着人的心情都跟着好起来了。 动力方面，搭载了2.0T涡轮增压发动机，最大功率为180KW，最大
控屏，呈现出简洁明快的主题基调。<B>三幅式多功能方向盘手感还不错，</B>双圆型的仪表盘样式简单，可实时显示胎压监测数据、行驶里程等信息，比较实用。 另外，潍柴U70还配备了一块10.25英寸触控屏，显示清晰度和灵敏度还不错，并且下方还配备了物理按键，必要时可以进行盲操作，考虑很细致。功能性方面，目前车型具备收音机、蓝牙电
布局，让它几乎有着近乎于完美的重心分布，<B>握着手中那个粗壮的塑料方向盘，</B>在云雾缭绕的盘山公路上，用惯性过弯，如果它出现在头文字D里，我认为剧本都需要被改写。 它没有车身稳定程序、没有刹车辅助，驾驶它能让你随时感受到生与死、灵魂与肉体的激情游戏。 载人拉货，更是不在话下，你永远不知道你面前这台宏光上会下来多少人。每台马路上
得比较简约时尚。 就我个人来说，<B>我最喜欢的是方向盘的设计和挡杆把手这一块儿的设计，</B>我爸爸喜欢中控台的设计，因为它采用的是一个8英寸屏幕和黑色钢化玻璃构成的直瀑式的造型设计；要是单看这款玻璃屏，有谁又会想到是出自五菱宏光呢？ 总的来说，全新五菱宏光PLUS外观和内饰设计给我的惊喜还蛮多的，不管是精心设计的按压型储
则内饰设计增添了几分层次感。 <B>采用真皮包裹的三幅式方向盘握持手感舒适，</B>大小也很合适，高配车型方向盘前方为一块10.25英寸全液晶仪表盘，仪表盘有三种界面可供选择，依次是经典、运动、科技，根据不同界面，可以显示不同主题的颜色效果。 启动导航之后，仪表盘上还可以显示地图和导航信息。 中控区域为一块10.25英寸触
