一下座椅，原厂是织物座椅后包的皮，<B>座椅的稍微偏硬一些，</B>然后包裹性的话就不说了，没任何的包裹可言，再来到后排，软硬程度其实和前排差不多，中央扶手因为是低配所以想都不敢想了。 我说一下驾驶感受，行驶起来底盘的整体性会让你瞬间感觉到你开的是一台大众，方向盘虽说是电动助力但是相比起液压助力并没有轻太多，油门响应普通模式下
后排的空间和舒适性上确实没有A5舒适，<B>后排座椅偏硬，</B>并且坐垫斜度较大，捷达的车主也普遍反映后排的腿部空间实在一般。而A5系列的顶棚采用了大弧度的穹顶设计，因此在前排的头部空间方面有着不错的表现，但后排头部空间还是受到了一定程度的影响。不过A5轴距较捷达长出不少，因此A5的后排腿部空间不错。 『捷达的横向空间略显局促』
丽舍的座椅支撑性一般，<B>而比亚迪F3的座椅弹性要稍差一些，</B>但综合来讲捷达的座椅舒适度在这三款车中并不理想，新爱丽舍和比亚迪F3舒适程度相似。 得分：比亚迪F3 1.5白金豪华型 ★★★（3分） 新爱丽舍 ★★（2分） 捷达 ★（1分）● 捷达的设计不够人性化 人性化方面，捷达由于是上世纪80年代的设计，
，熄火开门，<B>座椅会倒退3CM左右方便上下车，</B>启动点火，座椅会迁移3CM左右，非常实用的功能。装上也是非常的精致，质感有所提升~” “座椅通风、加热是改的很麻烦的，需要把座椅拆走，顺便把座椅也DIY了一把！改后座椅通风、加热，中间屏幕下方布局满了很漂亮，很饱和。有带座椅加热的车，可以刷出来通风
，基本不存在太多差异。<B>座椅质地摸起来会有细微的偏硬，</B>但乘坐感受依旧优异，舒适性没得挑。“空间”奥迪在国内所坚守的全系车型加长路线，为的就是将空间进行合理的最大化，毕竟这也是国内消费者比较注重的内容之一，第三个话题——空间，自然不可不谈。我们都知道海外版的标准轴距版全新奥迪A6的空间表现已经相当优秀，长
够舒适。<B>中低配A6L的座椅硬，</B>后排靠背比较陡，而且，腿部坐垫的角度很奇怪，膝点上翘明显，坐在A6L的后面，你会感觉膝盖处被顶起来，再加上靠背角度略陡，你有种夹在那里的感觉，再加上偏硬的填充物，会让你感觉坐奥迪A6L并不舒服，虽然宽大的空间是加分项，但座椅舒适度确实是很大的减分项。 CT6
上并没有提升，首先是后排座椅的椅背太直，<B>腰部支撑不到位，</B>不适合长时间乘坐。其次，后排没有老板键，这个级别的车我觉得不应该。对于全新 奥迪A6L你有什么看法吗？欢迎留言哦！
6L后排座椅都是类似的坐姿和感受。 <B>关于座椅偏硬这一点我们询问了产品经理，</B>得到的答复是：这是德国工程师的坚持。换句话说德国工程师认为这是他们最为推荐的坐姿，估计有利于腰部健康以及乘坐的稳定性，从这个角度来说也不无道理。内饰扑面而来的科技感 坐到前排最大的感受是满满的科技感！全新双层分体式MMI显示屏进一步简化了中控
适度。 相对于前排座椅的惊艳表现，<B>后排座椅就平庸了一些。</B>好的地方是空间很大，坐垫长度和角度恰到好处，良好的陷入感让乘坐很稳定。但问题是后排偏陡的靠垫，偏硬的头枕，无法让人完全放松。奥迪也没有像奔驰宝马在后排送个小头枕进一步提高舒适性，尽管这玩意淘宝买一个也不贵。 由于车身需要兼容四驱版本，这辆两驱版本的中央通道仍
少。 座椅的舒适性整体来说包裹性非常的好，<B>但是座椅的质地比较硬，</B>座的时间长的话会影响乘客的乘坐感。汽车的空间性表现得可谓非常的好，比以往老版车型表现的特别好，空间性要比之前的车型大一些。整体给人的商务气氛还是挺充足的。 对于这一款汽车，它的优点非常的多空间大，外观时尚，内饰非常具有科技感，但也有一些不足的瑕疵，就是汽车的
太高，车内储物空间比较少，<B>后排座椅中间有点硬，</B>也许厂家最初的设计就是四人乘坐的，中间座椅属于应急备用，后备箱空间很大，也很规整，可以装不少物品，完全可以满足家用。 操控性方面，1.8T虽然是入门级车型，但是操控性方面一点都没有变，依旧是德系品质，方向盘很轻，高速沉稳，新手女生也很容易上手，虽然车身庞大，但
据了唯一可以放脚的地方。<B>这样使得中间座椅基本形同虚设。</B>新奥迪A6L除了延续之前2.0TFSI、2.8FSI和3.0TFSI三种汽油发动机之外，还特别为中国市场推出了一款专门开发的2.5FSI直喷发动机，该款发动机是基于原先的2.8FSI发动机开发，并搭载了奥迪可变气门升程系统（AVS）等先进技术，用以全
费不小的力气。<B>中间的座椅基本没有实用性，</B>过高的地板制约了它的存在。 而关于车内空间的表现上，基本上没人会有什么担心的。我特别请了一位身高175CM的同行做象征性的空间体验，前排勿须多说，后排自然已经超过了一掌加两拳的长度，翘起二郎腿轻而易举。全景天窗作为新奥迪A6L的全系标配贯通前后排，为车内
L有什么不足，主要有两点，<B>首先是后排座椅舒适性不够，</B>奥迪A6L这个级别的车型，后排是重中之重，奥迪A6L的后排座椅偏硬，而且坐垫的纵深偏短，对大腿的承托不太好；第二点就是很多人吐槽的QUATTRO四驱系统减配，变成了适时四驱，这个确实是减配了，但这个减配主要是因为油耗限值的原因。 影响奥迪A6L销量的还有
进步，<B>主要表现在后排座椅的腰部支撑不到位，</B>而且椅背太直，实际乘坐起来有点驼背的感觉，这一点甚至不及宝马五系。另外，后排没有老板键以及后排遮阳帘，这点实属不该，作为这个级别车型这些配置我认为是必不可少。平顺舒适依旧是主旋律全新奥迪A6L在外观内饰上的进化是显而易见的，也让我们看到了更年轻
化以后的形容词，<B>不加美化的说法当然就是这套座椅有点坚硬了。</B>这套座椅的支撑很硬，侧向的包裹也很足，初次坐上去的感觉就是有点硬过头了，太过于运动。然而在我们试驾的三天里，即便有着连续开了4个小时的长途试驾，不论是驾驶者还是乘客，都没有任何疲惫感。奥迪优秀的人机工学，并没有因为更硬更运动的座椅设计而改
认为，<B>A6L的座椅较硬，</B>左右两边的支撑位太窄，而且没有软头枕，所以静态舒适度在3台车垫底。 在配置上，A6L有后排的独立空调，后排座椅加热，但是像化妆镜、老板键、座椅调节这些就没有了。奥迪A6L的后排功能别出心裁。 说了这么多，你们有没有发现秘书还没出场？秘书就在老板键这一环节出场。秘
填充要舒服一些，我们试驾的车型是智雅运动版，<B>座椅偏硬；</B>现场有一台静态展示车是智远豪华版，座椅填充软不少。在选装上智远版也更丰富一些，包括冬季选装包（2000元，后排座椅加热、雨刷加热、方向盘加热），视野增强包（12800元，盲点监测、全景影像、内外后视镜防眩目），4C自适应底盘（9800元），哈曼卡顿音响（8800元）。对
也不会感到任何碍事的表现。但是 <B>奔驰G的后排座椅不舒服，</B>这也是其中一个缺点。值得一提的是，这一次的G级天窗终于演变成为可透光的玻璃天窗，能够获得0.26㎡的采光面积以及0.27㎡的开启面积！ 在进行全身制动的过程中，车身的姿态要比我想象中夸张的多，并且随着刹车踏板的深踩，能够明显的感受到它的压力。整个力度以及稳
有发现拆卸的痕迹，<B>一般发生过水泡都会拆卸座椅清洗地胶，</B>除去水迹。仪表台也没有发现拆卸的痕迹。安全带没有霉斑也没有发现更换的痕迹。 后排座椅坐姿很高，有类似剧院式的效果。另外，后排带有座椅加热及独立空调出风口，整体设计十分“德国”充满着理性。空间也不必多说，大G后排你懂得。 接着在看看功能性配置。L
全平的空间，<B>座椅和后排地板之间存在一定阶差，</B>但对于它来说似乎无伤大雅。另外，两侧的网兜和多组锚点的组合，让我们在实用性方面无须担心。 安全：应有尽有 作为顶级越野车，它的安全性能我们无需担心，全车6气囊以及车身稳定控制系统等装备无一缺席，而并线辅助功能，也可以提示驾驶员两侧有车辆驶入，以降低
痕迹；座椅螺丝也没有拆卸的痕迹，<B>一般发生过水泡都会拆卸座椅清洗地毯，</B>除去水迹；仪表台也没有发现拆卸的痕迹；安全带没有霉斑也没有更换；涉水警报解除，点烟器和USB接口的锈痕八成就是清洗内饰时水滴溅进去的。 后排座椅坐姿很高，有类似剧院的效果。此外还带有座椅加热及独立空调出风口，整体设计一丝不苟十分“德国”。空间大
局促，<B>其次座椅比较薄舒适性大打折扣。</B>当然这也是因为第三排座椅本身乘坐几率偏低，而被放倒的时间反而要更长。为了利于电动折叠以及放倒后地板平整，不得不做出一些牺牲。 第二排座椅可以手动调节靠背的角度，这个功能不算什么稀奇，现在有的小型车都能做到这一点了，不过GL的调节角度还是比较大的，这让
为局促，<B>其次座椅比较薄舒适性大打折扣。</B>当然这也是因为第三排座椅本身乘坐几率偏低，而被放倒的时间反而要更长。为了利于电动折叠以及放倒后地板平整，不得不做出一些牺牲。 第二排座椅可以手动调节靠背的角度，这个功能不算什么稀奇，现在有的小型车都能做到这一点了，不过GL的调节角度还是比较大的，这让
匙进入和启动系统等丰富的配置。不过另一方面，<B>后排座椅没有儿童安全座椅接口却很不符合时下的趋势，</B>也希望厂商能够在低价位车型的儿童乘车安全方面给予足够的重视，感兴趣的朋友可到店或来电咨询。 （注）：文章内的价格为编辑在“市场前线”真实采集到的当日价格，由于汽车价格变化多端，同时此价格是经销商的个体行为，所以价格仅供参考使用。另
统等丰富的配置。不过另一方面，<B>后排座椅没有儿童安全座椅接口却很不符合时下的趋势，</B>也希望厂商能够在低价位车型的儿童乘车安全方面给予足够的重视。 此外，价格相信也是不少消费者所关心的，该车的正式指导价预计将在2月14日该车正式上市后才会知晓。目前在售的2011款阳光顶配车型指导价为11.28万元，根据此次实拍车型
轨的，<B>因此第二排座椅不能前后移动调节，</B>但这对第二排座的乘客的腿部空间并没有造成太大的影响。这样看来浪迪还是比较适合短途的乘坐，如果想长途旅行的话编辑还是建议坐在前排的位置，或者乘坐后两排座椅的乘客尽量减少。 浪迪的车厢座椅一共拥有10种不同的折叠方式，这种设计不仅为商用载物、居家旅游等
有三点，<B>座椅发泡偏薄；</B>对大腿的承托角度不够以及头部空间不够。如果第三排空间不够，人就会下意识的低下来。在乘坐空间上首先保证头部空间和腿部空间。其次就是周围的空间，如大通D90的第三排车窗面积是比较大的，这对于视野进一步改善，坐在这里并不会显得压抑。 相对来说2+3+2的座椅形式，2+2+
，基本不存在太多差异。<B>座椅质地摸起来会有细微的偏硬，</B>但乘坐感受依旧优异，舒适性没得挑。“空间”奥迪在国内所坚守的全系车型加长路线，为的就是将空间进行合理的最大化，毕竟这也是国内消费者比较注重的内容之一，第三个话题——空间，自然不可不谈。我们都知道海外版的标准轴距版全新奥迪A6的空间表现已经相当优秀，长
费不小的力气。<B>中间的座椅基本没有实用性，</B>过高的地板制约了它的存在。 而关于车内空间的表现上，基本上没人会有什么担心的。我特别请了一位身高175CM的同行做象征性的空间体验，前排勿须多说，后排自然已经超过了一掌加两拳的长度，翘起二郎腿轻而易举。全景天窗作为新奥迪A6L的全系标配贯通前后排，为车内
以及极易形成挥鞭伤，<B>即颈椎过度屈伸性损伤的座椅鞭打情形等，</B>通过实车碰撞研究，对车辆的车内乘员安全性能进行试验评价，并面向消费者进行科学的安全信息提示，引导消费者理性地选车购车，通过引导需求侧促进汽车产品和服务的供给侧改革。车外行人安全指数中国道路交通中人车混行十分常见，路况条件较为复杂，加之人们的道
不高，毕竟是运动型的。<B>皮质座椅比较硬，</B>腿部支撑真是高速利器，因为宝马驾驶位地板是倾斜的，所以座椅要调到最低的倾斜角度，躺着开是最舒服的了。车内还好还能接受，感觉主要是来自胎噪。悬架减震性不太好，过减速带颠屁股，路感过于明显。 油耗油耗还能接受吧。平时综合油耗11.多。看个人驾驶习惯吧，开车嘛，自己开的
直观。 或许是因为运动风格的缘故，<B>3系的座椅稍微的偏硬了一些，</B>但是坐在上面还是有一定的包裹感，在驾驶的过程中非常能给人以信心。座椅的大腿部分还稍微往前伸展，也体现出了设计师的小心思。 这次3系的后台同样没有让人失望，座椅明显的进行了加长，腿部支撑非常的恰到好处，配合上柔软的头枕，这样即使长途行驶，也不会觉得不舒服
但乘坐体验下来，<B>后排座椅过于柔软，</B>对于腰部的支撑有明显不足。2.0T低功率动力，舒适化底盘 动力上，先期上市的325LI车型采用了B48 2.0T低功率发动机，最大马力184PS，最大扭矩300NM。变速箱是ZF的8速手自一体变速箱，配合丁字裤方向盘的换挡拨片有不错的操作体验。 显然是为了弥补全
车型，但它仅仅是提升了空间表现。<B>座椅偏硬、</B>内饰平庸、隔音滤震差等问题，令整体质感依然不够上档次。新一代3系就是为了解决 “ 只偏一科 ” 的问题。刚拿到这台新3系时，K哥二话没说就打开后车门进去坐了坐。说实话，要不是没有专职司机开车，这第一次的体验我其实挺想坐在后排的。除了腿部空间的进一步提升，长轴距版新3系还
老款宝马3开起来舒服，<B>但是后排座椅太硬对后排乘客不够友好，</B>所以才有了“开宝马”这个说法； 奔驰C后排座椅奔驰C坐垫一直较为舒适，但槽点在于后排坐垫长度较短，长时间乘坐失去承托的腿部会容易疲劳。而换代后的全新宝马3对槽点的针对性升级，大幅提升了座椅的舒适度加上更为合适的坐垫长度使得全新宝马3的乘坐舒适性
使它前被人们抱怨的内饰不够豪华，<B>座椅不够舒适的缺点，</B>在新款车型上都得到了改进，同时整车也在品质和豪华感方面也有了一定的提升。从新款7系到全新3系，不难看出，宝马除了保留自己运动的品牌特性外，还在进一步提升车辆的整体质感和舒适性。
是LED大灯，但无透镜聚光，灯光较散，<B>座椅偏硬无腰部支撑，</B>长时间驾驶较累，内部储物空间较少，这些缺点在购车时均可选装，或者后期加装也可以，没有明显缺点。新款3系三大件与现款一致，只是在车身长度和其它细节方面进行了诸多调整，预计新款入门级售价不低于29万。6万左右的差距，还是现款更值得买，并且更能体现出3系运动的本质。
本是不能坐人的，因为凸出部分实在是太高了，<B>而且中间的座椅给人的感觉会很硬。</B>所以出行标准也基本上降至到了4人。 ·动力 19款3系搭载一款代号B48B20C的2.0T涡轮增压发动机，最大马力184匹马力，最大扭矩270牛米。01成绩官方给出的参数是7.9S。和18款相同，从参数上来讲能够满足大部分人的日常需求。 变速箱方面
自垂直方向的冲击很明显，<B>后排座椅填充比较硬，</B>车辆有小幅的晃动。方向盘有一定的摆动，踏板的振动也比较清晰。单纯评价舒适性的话宝马320LI只能位列第三。奥迪A4L悬架最软，在都是碎石的土路上它的表现很好，舒适化调校的悬架将颠簸和振动过滤掉，车身没有垂直方向的冲击和横向的晃动，方向盘有很小的振动。后排感觉与
“免检”项目，<B>而重点会是在前代3系上出现的座椅偏硬、</B>舒适性偏差等吐槽点。全新3系十分清楚前代车型的不足，如今前排座椅带有可伸长的腿托，并且座椅填充物更为柔软，给人的舒适性更好，据说头枕还根据中国用户的需求特意加厚过，看来宝马的用户调研还是不错的。 后排的空间表现同样“免检”，重点仍然会是出现在
，虽然奥迪A4L的车内空间较为宽裕，<B>但是其座椅偏硬，</B>长途乘坐必然会出现腰酸背痛的现象。小结：乘坐舒适性方面：宝马3系＞奔驰C级＞奥迪A4L四：谁更值得买 如果你是宝马的死忠粉，建议明年终端优惠加大时购买，如今年有用车需求建议增添2－3万预算购买宝马5系。如果你更看重于性价比，预算为32万元左右建议选择奥迪A4L 4
A4L空间没问题，<B>但是座椅舒适度稍差，</B>由于整体车厢质感相比另外买两台车明显差一些，所以给人的乘坐体验也略逊一筹。乘坐舒适性评分：8分总结通过三台车实际体验， 宝马3系升级改款之后完成全面超车，在三台车中表现最为突出，奔驰C级在空间以及部分人机工程上都要少弱于3系，排在第二，最后一名就是奥迪A4L，
这台A4L外观保守，<B>座椅偏硬，</B>无论是驾驶还是乘坐，时间长了都会很不舒服，另一方面，椭圆形的方向盘盘身也让驾驶者的手部握感很不舒服，因此老实说这台奥迪A4L的缺点还是比较明显的。相比之下，宝马三系就几乎没有什么缺点了，在老款三系上内饰过时，没有全景天窗、电子手刹等缺点在新款车型上都会被改进，这样一台开
相比较第四代车型改变并不是很大，<B>第二排座椅现在偏硬了一些，</B>但是第三排乘坐空间有了一点改善，而整台车的整体舒适性还有有一定提升的。■ 储物空间：前排储物空间更加人性化 第一排乘客的储物空间方面进行了优化，开放式储物空间增加了不少，现在驾驶者上车之后很多随身物品可以比较容易找到合适的存放位置，另外中央扶手内增加了冰
第三排不会像很多车型那样低头哈腰，<B>虽然座椅有所简化，</B>乘坐起来并不难受，180CM的体验者腿部和头部都分别有两指以上的距离，在天窗的作用下乘坐起来压抑感也被降到最小。其实190CM的我坐进去也是可以的，不难受。『如果你愿意 当然可以这样悠哉的乘坐 系好安全带』 在体验中发现了第三排做工上的瑕疵，第三排周边塑料件的做
应总体日常驾驶偏软的驾驶风格，<B>后排座椅做得比较硬，</B>后排享受度非常一般，跑山路的话还要继续减分。 中央的手枕倒是非常大而厚实，但造型很不规则，无论放不放东西枕手都谈不上舒服，这是新揽运比较粗线条的地方。 但大块头也有一些大智慧让人赞赏，比如副驾驶席老板键的设定就很人性化，前排不坐人的时候是可以随时调整，但坐了人
版本节省将近30KG的重量，<B>但在驾驶一小时以上后就感觉座椅过于坚硬了。</B>就像揽胜其他车一样， 揽胜运动版已经搭载了公司最新的INCONTROL TOUCH PRO双屏幕信息娱乐系统。看起来不错，但在子菜单中隐藏了许多功能，使揽胜中的屏幕对触摸命令的响应速度很慢。 对于那些倾向购买SUV并有一定预算的人，他们有
晶显示，分别为12.3英寸和15.6英寸，<B>后排座位相对皮卡显得有些拥挤，</B>不过一个七座一个四座，这也是必然的。与国内现有车型不一样的是，其七座布局为为2+3+2，而现有的车型大都是2+2+3，这能够一定程度上保证了第二排的乘坐舒适性。 动力方面，和皮卡一样依然提供了三种选择，电池组分别为105KWH、135KWH和180K
过由于年限较长，<B>座椅皮质已老化发硬，</B>内部填充物也发生了塌陷，舒适度大大降低，这里就不作评判。前、后中央扶手非常宽大，左右人员放靠也足够，这点在新款上也得到了继承。另外，老车一些内饰“小”配置是现款没有的，如门板处的烟灰缸，手套箱及后排取物通道锁，后排高度独立调节的头枕等。 出境的第十代雅阁为全黑
间对于一些身材高大的乘客来说就不那么友好了，<B>而且雅阁座椅一直以来欠缺腰部支撑的毛病在新车上也没有得到太有效的改善。</B> 君威 君威的空间进步很多，因为上一代君威台太过注重运动性而被诟病后排空间不足，这个问题在重新定位之后的新君威上得到妥善解决，其中很重要的一点是新君威在前代产品基础增加了92MM的轴距长度，而且基本上都用在提升
之前两代车型的座椅偏硬，<B>对于腰部支撑有所欠缺，</B>而这次在全新车型上能明显感受靠背中间部分的舒适性大幅提升，两侧部分则还是偏硬以实现很好的包裹性。动力：全系1.5T+CVT，有人欢喜有人愁 动力系统方面，新雅阁未选用海外版2.0L涡轮增压发动机搭配10速自动变速箱的全新组合，取而代之的是L15BM系列1.5
的座椅偏硬，<B>对于腰部支撑有所欠缺，</B>基本上乘坐舒适感在日系三家里面排在最末。而这次在全新车型上你能明显感受靠背中间部分的舒适性大幅提升，两侧部分则还是偏硬以实现很好的包裹性，据说是采用了多种硬度的高精准合成橡胶。本田还将前后排座椅两侧的支撑高度进行了提升，前排两翼提升125MM、后排两侧提升5
骨子里依然是一辆乘坐舒适的车型。<B>雅阁的座椅填充是三款车型中最硬的，</B>凯美瑞的表现介于它们俩之间。雅阁和凯美瑞的前排中央扶手都可以前后调整，而新天籁的前排中央扶手则不具备前后移动的动能，不过它本身在尺寸上就已经超越了其它两款车型，所以在使用上并没有太大差异。三款车型的中央扶手都采用了皮质包裹，并且高低位置很合适，在
是座椅偏硬，其实如果不与其他车型对比的话，<B>座椅偏硬的问题很容易就被麻木了，</B>但此时再坐进别的同级车里便会感觉更加舒适，至少索纳塔就会更舒服些，不过也并非特别优秀，属于相对中庸的那类吧。座椅记忆是索纳塔高于雅阁的地方，因为这在雅阁全系车型上都没有，尽管只能记忆两个位置，但如果两口人经常换着开的话很方便就能调整到合适的位置。
阁的座椅形状更好，对于身体的包裹更好，<B>不过前排座椅有些硬，</B>但后排的舒适性绝对是同级别车中的佼佼者。『第八代雅阁的后备厢』『09款凯美瑞的后备厢』 对比过了这两款车的基本情况，接下来我们将两款车的2.0车型和2.4车型进行分别比较，其中用凯美瑞销量最好的200G系列和240G系列与雅阁进行对比。 ● 2.0系列对比 凯
其廉价的塑料味会扑鼻而来，<B>织布座椅既短且薄，</B>伸手可及的任何地方，都是最硬的触感。 而用手去按压顶棚时，我看到了在任何正规量产车型上都没见过的景象。反观新POLO，我们看几个照片： 没错，新POLO真的不便宜，但如果考虑到飞度，以它的定价、配置、用料、做工，还能称霸国内A0级市场，那么同价位配置更高、用料更
款在节油性与空间上的优势，甚至还有所加强，<B>但也依然有部分老问题没有解决——为了追求车内空间而设计得过于单薄的座椅，</B>极大得影响了乘坐舒适性
舒适性还可以，<B>跑长途座椅的舒适性欠佳，</B>感觉多少有些硬。底盘悬架调校得偏硬，过减速带时后备箱一件矿泉水能颠起来。空调制冷是日系车的强项，夏季开空调效果很好。威驰FS隔音效果与飞度差不多，底盘调校得也偏硬，但是车身的侧支撑要比飞度好。座椅的舒适性不错，包裹性要好于飞度，空调制冷效果与飞度一样，制冷
可以开大点音响，只能这样了。<B>三是座椅比较薄，</B>支撑力有限，坐久了比较累。而且因为太单薄，震动传导得也明显，开车不敢把头靠在头枕上，实在是太震了。 软的方面主要是车架，飞度的发动机参数虽然同级里面算高，但是表现动力强劲主要是因为车轻，比较好推，但是轻也带来各种问题，悬架软弹就是一个。后排我从来没坐过，不过过减震
话有两点点可以吐槽下，一是噪音，<B>二是后排座椅坐的很不舒服。</B>（为什么最终选择这款车）动力和后期改装的空间，其次就是保值率很满意。为了圆梦什么噪音舒适度都是其次。
了橙色的缝线，视觉效果更运动。<B>但是这套座椅腰部支撑较差的毛病也同样没有改善。</B> 动力继续搭载现有的L15B3型1.5L自然吸气发动机，最大输出功率131马力，峰值扭矩155牛·米，传动系统预计沿用现有的5速手动及CVT无级变速箱。 其实总的来看新款飞度的这个所谓的“潮跑版”或是运动版并没有什么是值得改变，即便是
系车。<B>只是低配车型座椅会有无法放平的问题。</B>目前，2014款飞度店内可接受预订，订金5000元，提车按订单先后顺序，预订从预订期起每天赠送30元现金，到提车日截止（不超过6月30日）。有对飞度车型感兴趣的朋友不妨致电经销商，致电时请说明是从汽车之家网站看到的行情。更多详情请咨询经销商：是
：“不适合长途驾驶”<B>，由于座椅设计的比较单薄且腰部支撑也不好，</B>短途市内驾驶没什么问题，但如果长途驾驶你就会觉得腰、背很难受。五、配置感受 我买的是飞度1.3L AT舒适版，也是目前在售的最低配的自动挡飞度，这款车在配置方面我并没有什么不太满意的地方，但如果将眼光放到整个飞度车系，我有两点不能接受：1
验中也存在了一个很大的遗憾，<B>那就是座椅的舒适性不够，</B>并且还是很不够…………………… 这套前排座椅看上去包裹性非常好的座椅给我们留下了极大的期待，迫切的坐上去之后，突然感觉到了和眼睛看到的完全不符合的感觉，过高的腰靠让身体被顶出了座椅两侧翼裙的包裹，背部几乎感觉不到什么包裹性，真是很遗憾。『看似很包裹的座椅，
棒。不过，<B>湿的或脏的长物体会把座椅弄脏的。</B>有一个临时的塑料覆盖物或许是个解决办法。 “恢复精神”方式可以让坐在右后方的乘客“把脚抬起来”。把右前座的头枕拿走后，前面的乘客靠背就可向后折叠90度，这样，后边的乘坐者就能他们的脚抬起来休息了。这在长途旅程停车休息的时候会非常有用。 最后，“高物
工都不错』『飞度<B>座椅偏硬，</B>内饰用料方面不如骊威』 实际乘坐的感觉呢，骊威的座椅感觉更加舒适，支撑性要更加优秀一些，浅色的内饰感觉很温馨，内饰的用料与做工都不错。而飞度则略显单薄，<B>座椅偏硬，</B>支撑性也较骊威稍差一点，内饰的做工不错，但是用料不如骊威。两款车从外观看，骊威要明显大过飞度，而前排实际乘坐
收音机、屏幕都罩着原厂塑料皮。 ↑ <B>更过分的是这台GK5的后排座椅。</B> 它罩着一层很大的塑料布，上面还有一个小标签。标签信息显示，这应该是个原厂标签，也就是说前车主至今没有撕下原厂塑料套子。爱车指数简直就是“残暴”！从业至今，闻所未闻。 ↑ GK5的发动机有96KW的峰值功率和155NM的峰值扭矩。这个数据非常感人。
是拿到高一级别的紧凑型车中也算是非常优异的，<B>但美中不足是新飞度的座椅仍然比较单薄，</B>缺乏足够的支撑。 『新飞度座椅』 『POLO劲情座椅』 POLO劲情不像新飞度那样太过在意乘坐空间，整体的感觉算得上够用，座椅支撑足够但材质也偏硬，这也是小型车的常见的问题。『新飞度空间』『POLO劲情空间』 而空间的灵活性方面，新飞度后排座
让人头疼。<B>另外飞度的座椅就像小板凳一样又薄又硬，</B>乘坐舒适性也不大合格。总结：经过对比，8万元左右购买运动家用小车，我更推荐雪佛兰科沃兹。并不是飞度、 捷达不够出色，是因为科沃兹的表现的确称得上优秀，更重要的是科沃兹更时尚新潮、更运动个性，但是它还不是个偏执狂，居家过日子也是一把好手。这样一
撑感，<B>前排座椅的椅面略微偏硬。</B>座椅并没有太强的侧向包裹，整个座椅较宽，更偏向于舒适性，长途驾驶不易疲劳。 作为一款大型豪华SUV，途锐仍专注于5座布局。2904MM的轴距足以保证后排空间的宽敞和座椅的舒适。而此款车型并没有配备后排空调温度的独立调节，仅在3.0T以上车型中提供。不过还是
，只是后排坐垫稍短，<B>对于腿部支撑稍差。</B> 行李厢空间充足，地板平整可以满足不同需求，而且配件丰富，比如挂钩、隔板应有尽有，但是有些配件只是顶配专属。 如果您搬取重货物的时候，可以将后悬架降低开启“装载模式”，方便拿取大件物品。 最后来聊聊动力总成，目前全新途锐在国内有两个排量四款车型，这台车搭载3.0
高度也算是比较高的，<B>并且中央座椅较硬，</B>长时间乘坐会很不舒服，低配和中配车型没有后排独立空调，所以中央扶手箱要更深。 由于车长度增加，行李厢也相应有所增加，纵深比之前更长，常规状态下为行李厢容积为810L，后排支持4/2/4放倒，放倒后，最大容积可提升1800L。动力及驾驶操控感受如何？全新大众途锐继
同样支持调节，<B>唯一的遗憾是没有座椅记忆功能。</B> 车机互联上使用的是15英寸的彩色触摸屏，与12英寸的全液晶仪表盘融为一体。前排配备了两个USB接口，触控屏支持OTA在线地图升级，令人非常省心。 在安全配置上，装备了7个安全气囊、电子差速锁、主动式胎压监测系统。智能驾驶辅助系统集成了疲劳驾驶、泊车
结合了于舒适与运动性，<B>突起的腿部支撑部分，</B>使腿部可以得到更好的支撑因而感觉到更加的舒适。同时，靠背部分两侧的设计能够为乘坐者提供更多的侧向支撑和包裹性。在越野或是崎岖路面时能够更好的固定乘员的身体。同时还集成了3组电调座椅记忆功能，更显豪华高档。途锐的后排空间被精心设计做大，跟尺寸相当的卡宴相比，新途
途锐的限度还远得很，但是坐在车内，<B>实在被歪斜的座椅搞的很不“酥湖”。</B> 『途锐的越野姿态』 在乱石上开车的感觉很不平稳？是的，特别是车轮还很容易打滑，防滑差速器就可在这时派上用场。而晕车想吐不见得是摇晃的结果，尖叫的太大力也会造成肠胃不正常蠕动。所以请赶快把档位设定在LOW，陡坡缓降系统会帮你慢慢往下滑，别害怕。在
与同级车比较没有优势可言，<B>第三排座椅比较鸡肋，</B>整车价格较同级车偏高。 综合而言，奥迪Q7在内饰设计与做工方面基本上是无可挑剔的，优秀的用料与出色的做工完全可以作为同级车型的典范。当然这也是需要付出代价的，奥迪Q7的价位也是同级车总最高的，一分钱一分货在这里得到了最好的体现。 奥迪Q7最精髓的地方其实并不在
空间都是儿童的尺寸。<B>虽然中排座位还是有些拥挤，</B>不过它更舒适一些。奥迪一直以宽敞的放脚空间而引以为豪，但我还是觉得长轴距的奔驰R级车型更宽敞。 奥迪Q7的后背箱盖高高的掀起（矮个子车主可能需要选配电动操作的后背箱盖）后，宽敞的行李箱就展现在你面前：纵深的长度，垂直高度不大，有效空间有775升，如果把后
对于腿部的支撑也表现的更好。<B>而柯迪亚克的第三排座椅则显得有些紧凑，</B>坐垫不仅位置较低，支撑也相对不足，并不太适合长途乘坐，但短途应个急还是绰绰有余的。相比市面上不少为了7座而硬加一排座椅的车型表现要好很多。■尺寸有优势，空间更大储物方面，柯迪亚克的后备厢在同级别中已经属于表现不错的，但面对夏朗还是没占到便宜，
，乘坐空间完全没问题。<B>但它的第二排座椅有一个缺点，</B>需要手动调节，这样的一个设计方式很让人不解。 ​作为一台全尺寸SUV，它的驾驶感受就别想太多了。什么性能、操控啊，他都不可能有，他有的只是舒适！其实 领航员还有一个称号“陆地游艇”，为什么这么说呢？因为它的悬挂行程长同时偏软，所以开起来飘飘悠悠的像在海
见到主编大哥坐在一辆车上发呆：<B>身高185的主编大哥坐在第二排座椅上沉思许久，</B>后又不知道为什么嘴角泛起一丝让我看起来比较邪恶的笑容，以至于我让他帮忙比下空间都呆了一下。从这种情况可以判断出他可能在想晚上吃点什么好吃的，但又不太像，不过小弟真的是经验不足，没法判断出大哥那一抹邪恶的微笑到底是在想些什么。啧啧啧，大
IP级别待遇，<B>第三排座椅除了在坐垫长度上略有欠缺之外，</B>其它地方基本和普通轿车的后排无异，要知道对于SUV来说想做到这个水平是非常难的。 即使不放倒第三排座位，领航员的后备箱空间也比一般的7座SUV大得多；放倒第三排座椅后领航员的后备箱空间十分宽敞，而且第三排座椅还是电动收放，用起来十分得心应手
机不符合日渐严苛的排放法规，<B>或第三排座椅如同鸡肋使之无味弃之可惜。</B>全新林肯领航员正是抓住了这一契机，在豪华的前提下，提供更全面的产品实力。 无疑，这次全新林肯领航员卯足了劲杀将归来，它能给到的其他豪华SUV还真未必能有。尤其是在“林肯之道”的引领下，会给你带来更不一般的感受。 何为“林肯之道”？简单来说就是
姿是真不太舒服，<B>不习惯这种窝在座椅里的感觉。</B> 回沈阳的路上拍几张特写吧。三个圆形出风口非常惹眼，体现了美系跑车豪放不羁的一面。镀铬和磨砂黑塑料的搭配让人不经意间就想把玩一下，转动开合的质感非常紧致，没有松松垮垮破塑料的感觉。 档杆也很别致，皮质搭配镀铬装饰条还是很显气质的，踩住刹车轻轻下压就可以
跑车原汁原味的这么一款车型，作为年轻人选车，<B>一台四门五座的轿车的后排座椅实用度并不是很高，</B>小编觉得不如为了当初那心中的跑车梦冲动一把。 福特野马2.3T虽然野马的投资方还是美国人，整体换上了欧洲的设计团队，研发人员后，野马有了涡轮增压发动机，紧绷的底盘以及相对暴力的加速。但它还是我们认识的野马，作为美系三大肌肉车之一的野马
间部分，其实前排的乘坐空间还算过得去，<B>但第二排座椅的坐姿就显得有些憋屈了。</B>同时，第二排座椅的进出方式上，也显得不那么便利，体型稍微偏胖的朋友，都会觉得勾着腰迈开腿的动作有些吃力。 不过，空间本来就不是这类车型的考点，所以，比起其他小跑放个小猫小狗的后排空间，MUSTANG还算合格，偶尔短途应急用用，还是没啥大问题。令
下前排尤其是驾驶座的舒适性。<B>MUSTANG的座椅包覆性其实很一般，</B>但靠垫和座垫都足够厚，再加上坐姿并没有特别低，所以代步很舒服。其他值得点评的细节：首先是V8的排气，我想四出应该是许多上代车主梦寐已久的排气式样，然后对于那些想改4出排气的ECOBOOST车主，GT版的4出排气为他们提供了一个可以直接替换的排
批的国产唯雅诺的客户反馈中，<B>客户反应座椅有些硬，</B>在2011款中座椅质地得到调整；后排全部座椅都是可以进行滑动的，地板上的轨道对与滑动很重要，轨道带有很强的锁止功能，调整好座位后座椅即被固定在地上，哪怕发生事故也不会脱落。新款车型还在滑轨上增加了一层橡胶，以防止异物进入滑轨干扰滑动，细节上得到关注。 后排杯架
作起来并不复杂，<B>就是沉甸甸的座椅摆弄起来比较吃力！</B>两个人操作起来都有点费劲儿。相比之下第三排座椅收放就要自如的多了！ 其实凯领就算在满员的状况下，后备箱空间也是足可以满足人们日常需要的，平时外出放个行李袋之类的物品不在话下，而且深深的沟槽也可以保证物品不至于在后备箱里滚来滚去。● 动力与操控 不
性价比不；<B>座椅偏硬，</B>舒适感较差。参谋长解答：座椅设计是针对大多数人群的，体重过轻或过重的车主都可能会感到不够舒适。建议通过购买座垫、腰靠等汽车用品来改善乘坐舒适性。3.凯美瑞车主：丰田的混动系统一气呵成，非常平顺！车主：河南郑州 郭先生车型：2018款凯美瑞 2.5L 混动行驶里程：110
色， <B>凯美瑞在座椅舒适性上要落后另外两台车。</B>
上大扶手，只论座椅的舒适性，雅阁是最好的；<B>凯美瑞的座椅是三车中相对最硬的，</B>但其实也就是中等硬度，它的优势是座椅的形态，前后排的贴合度都很棒；天籁的座椅有着“大沙发”的美誉，实际体验中，除了能感觉到填充比较厚实之外，并没有表现出非常强的优势，与老款天籁相比填充柔软度稍有降低。它的后排比前排明显要软，像个大沙发，算是一个优点
来之后，对比下来，<B>凯美瑞的座椅还是显得缺乏亮点。</B>说支撑感受，它的座椅不如雅阁的；说柔软感和舒适感，它的座椅又比不上天籁的。再加上后座为了偷头部空间，座椅臀点设计得较低，给大腿的支撑力也是有点差的——所以说，车身做得太低矮，真的会给车内空间设计带来各种问题，这三台车都因为车身高度不够，做出了一定的空
次开顶配的凯美瑞双擎接学妹有点失策，<B>因为次顶配的混动车型是没有配备后排座椅角度调节，</B>后排座椅是可以放倒的，也就是说我把后排放倒学弟就。。。凯美瑞双擎是一台难得的好车。（图/文/摄：@AUTODANG沙罗） 凯美瑞双擎是“准凌志车” AUTODANG VR试驾视频
结构，<B>就连座椅都硬了一些。</B>所以，它的底盘跟原来相比完全是另一种路子，比原来紧致、柔韧了许多，一改之前给人松散的感觉，反而有了一些德系风格的扎实。不仅仅是对于各种颠簸处理得毫不拖泥带水，而且对于高速下遇到的大起伏，悬挂后程的阻尼也足够支撑住来控制上下的晃动。而这也不光光是悬挂结构的改变，
叉臂结构，<B>就连座椅都硬了一些。</B>所以，它的底盘跟原来相比完全是另一种路子，比原来紧致、柔韧了许多，一改之前给人松散的感觉，反而有了一些德系风格的扎实。不仅仅是对于各种颠簸处理得毫不拖泥带水，而且对于高速下遇到的大起伏，悬挂后程的阻尼也足够支撑住来控制上下的晃动。而这也不光光是悬挂结构的改变，
欢大沙发陷进去的坐姿，但是经常开车的人知道，<B>那种座椅其实做久了很容易累，</B>第八代凯美瑞的柔软程度其实翻到更适合长时间驾驶，就像我，可能一天要在武汉开上200多公里，一天坐在车里好几个小时，所以我需要座椅得足够支撑，并且我会把座椅调到最直，以保证我的腰部不会受长时间的压迫。再就是左右两侧对胳膊的支撑了，左侧门板把手的高度和右侧
的是，与凯美瑞过往的日系车柔软座椅不同，<B>第八代凯美瑞的座椅硬了许多，</B>整体支撑性变得更好了，而对身体良好的贴合度使得其包裹性与舒适性都相当出色。我所试驾的运动版，还配备了换挡拨片，对于喜爱激进驾驶的人来说，这也是个充满诚意与乐趣的设计。 在空间方面，作为一辆出色的B级车，第八代凯美瑞的空间还是比较充裕的。前排空间与同级车
如并线辅助、方向盘电动调节、前排通风座椅、<B>腰部支撑等豪华配置的确是有所欠缺的。</B>但一些我们经常用到的配置还是比较齐全的，令人惊讶的是后排座椅居然是可以进行电动调节的，而且可以调整的角度还不小，其他一些像前后排侧气帘、座椅加热和分区的空调都是一应俱全，当然，相比起如今一众新车都基本配备的可玩性很高的多媒体系统，凯美瑞在多媒体
是最好的；<B>凯美瑞的座椅比较硬，</B>但座椅的形态很符合人体工学，前后排的贴合度都不错；阿特兹的空间和乘坐感就稍逊一筹，毕竟马自达的优势从来都不在这里。小结：这三款车的轴距差不多，乘坐舒适度和空间最好的是雅阁，其次是凯美瑞，垫底的是阿特兹。动力性雅阁选择了1.5T涡轮增压发动机，动力输出194马力
为2825MM的 凯美瑞表现依旧不俗，<B>不过座椅偏硬还是受到很多消费者的诟病。</B>缸哥总结 除了以上几款车型之外，还有很多非常热门的中型车未上榜，像君威等车型都是由于过高的终端优惠造成保值率下滑，而天籁则是由于新车即将换代造成了二手车的保值率不稳定。对于普通消费者，缸哥提醒大家在买车的过程中，不仅要关注它的实际售价是多少，
之前两代车型的座椅偏硬，<B>对于腰部支撑有所欠缺，</B>而这次在全新车型上能明显感受靠背中间部分的舒适性大幅提升，两侧部分则还是偏硬以实现很好的包裹性。动力：全系1.5T+CVT，有人欢喜有人愁 动力系统方面，新雅阁未选用海外版2.0L涡轮增压发动机搭配10速自动变速箱的全新组合，取而代之的是L15BM系列1.5
骨子里依然是一辆乘坐舒适的车型。<B>雅阁的座椅填充是三款车型中最硬的，</B>凯美瑞的表现介于它们俩之间。雅阁和凯美瑞的前排中央扶手都可以前后调整，而新天籁的前排中央扶手则不具备前后移动的动能，不过它本身在尺寸上就已经超越了其它两款车型，所以在使用上并没有太大差异。三款车型的中央扶手都采用了皮质包裹，并且高低位置很合适，在
阁的座椅形状更好，对于身体的包裹更好，<B>不过前排座椅有些硬，</B>但后排的舒适性绝对是同级别车中的佼佼者。『第八代雅阁的后备厢』『09款凯美瑞的后备厢』 对比过了这两款车的基本情况，接下来我们将两款车的2.0车型和2.4车型进行分别比较，其中用凯美瑞销量最好的200G系列和240G系列与雅阁进行对比。 ● 2.0系列对比 凯
致，同时内部配置也更加丰富。 <B>牧马人的后排座椅可以说是极其不舒适，</B>原厂状态下长途乘坐一个小时就会有疲劳感，后期也可以进行改装，调整后排靠背角度。后备箱空间对于一台硬派越野车来说只能说及格，放一些行李的话，再想放一些越野装备的话也可以后期加装一个车顶行李架，用于放一些不太常用的越野装备。 牧马人RUBICON配
当然有了，内饰做工差、改装后动力肉、<B>座椅极其不舒适，</B>这些算不算缺点？不过我想你们应该也听说过一句话，叫做情人眼里出西施，所以对于那些爱牧马人的朋友来说，这些问题完全可以忽略。 全新一带的牧马人在国内正式上市的时间是2019年4月，这是牧马人家族的第四代车型，由于环保的限制，全新一带的牧马人采用当下主流的2.0T的动
漫长的路，<B>让我充分理解了那些说牧马人座椅不舒服的人。</B>一想到我们回去时，还要有如此经历，我就更加疲乏。同时，我内心此时不由得冒出一个问号，他们不远千里来到这儿，经历这种折磨，到底是为了什么？而且来过不止一次，乐此不疲，这不禁让我非常期待接下来的沙漠穿越。第二天早上十点，我们聚集在酒店停车场，
坐垫，<B>无法给腿部带来很好的支撑性，</B>虽然加长了轴距和延长了车身，但是后排座椅的腿部空间仍然显得比较拥挤，身高在1.78米左右的乘客的膝盖已经顶到了前座椅的靠背上。如果你是长时间乘坐的话，腿部肯定会感到狠疲劳。『牧马人 撒哈拉全视角』上图为GIF动画，大小为300K，下载需要一些时间，如果
性不错，虽然侧翼很短，但很贴合身体。<B>不过一体式座椅有个缺点，</B>不能调整头枕高度。对特别矮小或者特别高大的驾驶者来说，这样的设计不一定友好。 前排调整到笔者日常的坐姿后，后排还有一个IPHONE的腿部空间，对于家用来说，这样的空间表现算是够用，翘个二郎腿什么的，也比较轻松。此外，后排的坐垫长度，也比老款长了一些，对大腿
表现基本满意 <B>后排座椅仍有瑕疵最后聊聊乘坐感受和人机工程学设定。</B>POLO PLUS的后排空间比上一代POLO是提升了不少，虽然达不到飞度那样的极致，但后排坐满3人也不会有太强的局促感。唯一影响舒适性的是，POLO PLUS的地台有点高，像是坐在矮沙发上的感觉，膝盖部分总是得不到很好的支撑，坐久
夏天也不会像真皮那样烫屁股，<B>布艺座椅唯一的缺点是脏了不好清理，</B>皮质的可以擦掉，布艺的需要拆下来用水洗，座椅的支撑性不错，尤其是主驾驶的位置，包裹性也非常好，坐久了不会累。 空间方面绝对憋屈，尤其前排做的是大长腿，后排腿部空间几乎没有了，后备箱也不是一般的小，我想说的是，考虑选择POLO这款车事先也是做好功课
部的支撑，虽然空间比较舒适，<B>但是座椅的设计缺陷也同样会造成驾驶员长时间驾驶的过度疲劳。</B> 说到动力，这台POLO装备的是1.6升四缸二气门发动机，额定功率74KW/6000RPM，扭矩145/3800RPM相比于POLO 1.4升车型有了本质的提升，并且排放率先达到了欧3标准，虽然每个缸只有两气门，但是技术还
音，座椅的包裹性不错，<B>但座椅偏硬，</B>悬挂也比较硬，过坑或者减速带时震感会比较明显。 总结：说起大众，大家都会想到他的造车态度和品质，这里我就不必多说了，不过它也有自己的通病：烧机油、漏机油。但是POLO在我使用的这段时间内，还没有出现过这些情况。车子整体外观比较时尚，做工也比较细腻，车身小巧灵活，油耗也
流畅，空间利用率不高，后备箱容积略小，<B>后排座椅乘坐难受，</B>材质偏硬，只适合短途旅行等等缺点，况且花A0级的钱买A级车的空间是不是很值啊。
卸
车辆内饰检测：<B>后排座位调整开关损坏，</B>右后门玻璃升降开关损坏
车辆启动检测：安全气囊灯亮
车辆功能检测：OBD存在故障
车辆路试检测：短途行驶未见异常
车辆底盘检测：未检测客户自愿放弃检测 
总的来说这辆车的车况良好，快12年的车居然车况如此优秀，看来开它的人是一位驾驶技术娴熟的老司机，并且保养
其廉价的塑料味会扑鼻而来，<B>织布座椅既短且薄，</B>伸手可及的任何地方，都是最硬的触感。 而用手去按压顶棚时，我看到了在任何正规量产车型上都没见过的景象。反观新POLO，我们看几个照片： 没错，新POLO真的不便宜，但如果考虑到飞度，以它的定价、配置、用料、做工，还能称霸国内A0级市场，那么同价位配置更高、用料更
了橙色的缝线，视觉效果更运动。<B>但是这套座椅腰部支撑较差的毛病也同样没有改善。</B> 动力继续搭载现有的L15B3型1.5L自然吸气发动机，最大输出功率131马力，峰值扭矩155牛·米，传动系统预计沿用现有的5速手动及CVT无级变速箱。 其实总的来看新款飞度的这个所谓的“潮跑版”或是运动版并没有什么是值得改变，即便是
是拿到高一级别的紧凑型车中也算是非常优异的，<B>但美中不足是新飞度的座椅仍然比较单薄，</B>缺乏足够的支撑。 『新飞度座椅』 『POLO劲情座椅』 POLO劲情不像新飞度那样太过在意乘坐空间，整体的感觉算得上够用，座椅支撑足够但材质也偏硬，这也是小型车的常见的问题。『新飞度空间』『POLO劲情空间』 而空间的灵活性方面，新飞度后排座
手杯架不灵敏，后补电源板脱落，<B>后座椅瑕疵。</B>/N底盘拖底护板剐蹭破损，左侧大护板卡扣丢失，左前轮胎瑕疵轮毂剐蹭，前刹车片薄，建议更换。 启动正常，机油需更换路试检测正常 。/N整车除外观磕碰比较多外，没啥大问题，购买的话，需要更换机油和前刹车片，具体价格不清楚，不过感觉砍价也砍不了太多了。/N
出心裁。同时，<B>A8L的座椅面料皮质偏硬，</B>头枕的承托、包裹性有待提升。 但是，当你坐在A8L的后排还是能获得很高的“权限”，末端向上翘起的中央扶手上镶嵌了一块可拆卸平板，通过它能控制空调、座椅、遮阳帘、车内照明系统，甚至是导航信息。 乘客眼前的两块屏幕也可提供娱乐信息、车辆信息显示，同时都是能拆
部支撑不错，但我希望坐垫可以稍稍柔软一些，<B>现款车型的座椅的确有些偏硬。</B>从已知消息来看，奥迪将会向全球推出一款2.8升V6自然吸气发动机，最大功率为202马力；明年在欧洲率先上市的将会是3.0升TFSI发动机，最大功率达到298马力，与之匹配的是奥迪S－TRONIC 7速双离合变速箱，这也是在该级别车型中率先引入双离合变速
，内饰脏污，中控细微划痕，<B>座椅较脏，</B>主驾驶座椅边侧磨损。底盘轻微剐蹭，排气管有小磕碰，已更换三条轮胎，四轮轮毂剐蹭划痕。启动未见异常，路试正常。/N整体车况不错，只是划痕比较多，这种底盘低的车型基本都有剐蹭痕迹，检车员走的时候还在商议价格，多少钱成交不太清楚。
可以正常使用，<B>副驾驶座椅调节损坏。</B>底盘检测发现，刹车片老化磨损，轮胎老化，底盘轻微拖底。 虽然这台车右侧发生的这次事故并不是很严重，但是导致前机盖、右前翼子板、右车门都进行了更换，好在A柱和车身框架都没有受损。也好在是这次剐蹭发生在了车身前部，如果是后部发生了这样的问题，可能会造成车辆的切割。
是不能接受，<B>但后排座椅既不能调前后也不能调节靠背角度，</B>在被加长车惯坏了的国人眼中，这很可能会是个短板。储物空间：X5配有全景天窗，尺寸中规中矩，它的亮点是带有“星空”效果，夜晚能车厢带来一些奇妙的氛围。储物空间和后备厢全新X5的储物空间表现正常，储物格位置都比较典型，容量和使用的易用度都还不
充物稍微有些硬，<B>并且后排座椅的靠背角度还不能调节，</B>长时间乘坐必然会影响舒适性，希望后期能有所改进。 第二个不足就是入门版车型的基础配置较低，虽然像激光大灯、全液晶仪表盘、智能触控钥匙等科技配置都有配备，但像是无钥匙进入、360°全景影像这些很基础但非常实用的配置在入门版车型上却没有配备，对于一款
用性均得到了有效保证。<B>由于后排座椅不能调节角度，</B>测试得出后排座椅和靠背之间的角度为98.2°。经测试人员实际体验，后排靠背角度较为合适，不会产生疲劳感。 前排座椅坐垫常规长度为490MM，并且有单独的电动腿托，乘坐较为舒适，伸长后的坐垫长度为540MM，宽大的座椅可以完全承托住大腿。后排坐垫长度为48
人抓狂，<B>座椅低了视野不好、</B>座椅调太高腿够不着油门刹车，这些都是真实的不良体验，而那辆庞大的SUV即便价格再贵品质在高，于我而言也依旧如同噩梦般的存在。但是在试驾过全新宝马X5之后，我改变了对大车的一贯印象，无关价格无关品牌，只因为它在驾驶过程中给我带来的愉悦体验。 01外观第一眼见到全新
长但坐垫太低撑不上。<B>另一点就是后排座椅靠背角度有点偏陡，</B>而且还不能进行角度调节，短途乘坐舒适性可以接受，但跑长途但话，后排乘客背部的疲劳度就比较明显了。 在前排调整到我自己的坐姿后，后排腿部空间虽然够用，但也所剩不多了。历代X5的车身尺寸和空间都不算大，而且我印象中好像也没出过加长车型。（毕竟X5用
说的地方就是后排腿部空间较为局促，<B>而且后排座椅并不能调整角度，</B>影响长途乘坐的舒适性，反观X3配备了这个功能，作为大哥的X5，应该也要配上。此外两款车型均未配空气悬挂，只有高配车型可另外选装，这点落后于竞争对手。新X5在外观和操控上依旧让人感受到它运动的特质，但宝马似乎摸通了消费者的需求，不再一味的追求运动性，让底
提升，还略微有些局促感，<B>而且后排座椅角度不能调节，</B>座椅也不能前后调节，这多少让车辆后排乘客的舒适度有所减分，这一点是比较让我意外的。 2.虽说车辆的越野性能有了明显的提升，但官方标配的轮胎是315/35的胎面较宽、高扁平比的公路胎，轮圈尺寸为21寸。而这些都不适合越野，所以在10公里的碎石越野路段，我唯
情。★ 座椅：安逸熟悉，<B>第三排座椅不适合远途乘坐！</B> 经过长时间的改变，宝马生产的车型在舒适性上有了很大的提升，早已从当初的开宝马坐奔驰的怪圈中走出来。座椅舒适性自然就不必细说，各种电动调节功能早就成为X5的标准配置，而来自自然放养的牛皮没有经过太多的人工处理，保持着非常自然的原生态样子。不过，2011款
乘坐。<B>新X5的第三排座椅可能会稍微让你感到拥挤，</B>但即使是坐在X5最不好的座椅上也决不会艰苦，只有孩子们在任何时候都会不厌其烦的爬到后面去。 当你真正面对它时，额外的空间令07款宝马X5 4.8I比保时捷卡宴（CAYENNE）更实用，它是宝马在大小和个性方面的第一竞争车型。当你坐在宝马最
翻折或者向前/后推时还是非常方便的，<B>不过由于座椅太沉，</B>所以非常的费力，经过了一个下午的尝试，身上已经冒汗了。● 第三排座椅只适合短途或者儿童乘坐 虽然进入第三排前并没有对第三排空间有任何太大的期望，不过实际坐进去还是感到非常的狭小，座椅比较单薄、平直，两个成年人坐进去会比较痛苦，只能忍受短途的市内乘坐，所以第三排座
车型宠坏了国内消费者眼里都属于短板。<B>X5除了后排座椅靠背角度太直以外，</B>后排的乘坐空间要比MACAN充裕一些，但MACAN后排配有2个USB接口，对于如今的消费者而言实用性表现更高。至于后备厢的储物空间，X5除了容积更大，还配有两段式开启的尾门，而选装了空气悬架的MACAN则配有装载模式，可以根据需求调节高度。■驾驶
令人满意，并且主副驾驶座椅都带有按摩功能。<B>不过第二排座椅的舒适性只能说差强人意，</B>为了空间和调节灵活性，第二排座椅靠背和坐垫都比较薄，没有什么支撑，椅型平直了一些。 好的地方是第二排座椅有着非常灵活的扩展性，三个座椅可以独立前后滑动，靠背也可以进行独立的调节，不论载人还是载物都非常方便。将靠背放倒，后备厢地板完全平坦，形成
与同级车比较没有优势可言，<B>第三排座椅比较鸡肋，</B>整车价格较同级车偏高。 综合而言，奥迪Q7在内饰设计与做工方面基本上是无可挑剔的，优秀的用料与出色的做工完全可以作为同级车型的典范。当然这也是需要付出代价的，奥迪Q7的价位也是同级车总最高的，一分钱一分货在这里得到了最好的体现。 奥迪Q7最精髓的地方其实并不在
空间都是儿童的尺寸。<B>虽然中排座位还是有些拥挤，</B>不过它更舒适一些。奥迪一直以宽敞的放脚空间而引以为豪，但我还是觉得长轴距的奔驰R级车型更宽敞。 奥迪Q7的后背箱盖高高的掀起（矮个子车主可能需要选配电动操作的后背箱盖）后，宽敞的行李箱就展现在你面前：纵深的长度，垂直高度不大，有效空间有775升，如果把后
设计，<B>使得座椅坐上去感觉很硬。</B>X5的第二排地板中间非常平整，而XC90有一个不大不小的凸起，如果中间坐成年人的话，那么宝马X5的乘客双脚的自由度会更高。空间方面，身高176的乘客在XC90的前排头部空间超过1拳，后排头部空间四指，腿部空间超过两拳。而X5方面，前排乘客头部空间达到一拳，
把手和座椅推杆很容易找到和操作，<B>座椅设计有些沉重，</B>但能够水平的在地板上滑行，而且座椅靠背也会在你降低的同时自动降低头枕，很聪明的设计。 『07款XC90的内部空间和后部特写』 而且，所有设备都能够通过一只手操作，这在手中有东西时是很方便的，第三排座椅也完全能够从后车门进入。更好的是，由于第二排上每一个独立的座椅
，仅有的一次还是憋屈在第二排，虽时间不长，<B>不过总体感觉就是空间小座椅硬悬架颠，</B>第一次的邂逅可以说并不美妙。也正是因为这个原因，大概一年之后，我拿到了卡宴的车钥匙，并且还是最高级别的卡宴TURBO S版本，希望能颠覆这款车留在我内心的那些不好的印象。 911是保时捷的灵魂，而卡宴是保时捷的现金牛，是将一个跑车厂商变为最会赚
风组件。 功能是很强大了，<B>这套18向座椅的日常使用舒适性实在不怎么样，</B>侧向支撑很硬，上下车容易硌着腿，填充物同样偏硬，论坛里也有不少朋友谈到了这点。99％的中国消费者购买卡宴都不会跑赛道吧，所以18向运动座椅实在是不值得选购，14向足矣。 后排空调控制界面操作很简单，在卡宴S上也是标配了，不过我们使用下来
还是十分自由的。受到轴距的影响，<B>2+2座椅的后排的确显得有些紧张，</B>靠背放平后更加适合储物。 细节方面无可挑剔。合理的人机工程学运用，让车内的一切设备都能方便的使用。杯驾、阅读灯、门板把手以及车窗按钮的设计都是精致做功的展示。就像位于车前的行李箱一样，车内的储物空间同样不是该车型的强项，但至少也称得上是够用。毕竟
减震器调整到柔软模式，行驶起来很舒适，<B>碳素凹背单人低座椅会勒紧所有恰当的地方，</B>简而言之，它不会让一个很嚣张的对手在道路上得逞的。 对于这款车在赛道上的表现来说，轮胎的温度也是很重要的。在它充分工作之前需要先热身。PASM减震装置已经为这款车专门做了调校，阻尼稍微变紧了一点，但令人惊讶的是并没有影响到底盘吸收颠簸与摇摆
大特点是高度达到60CM，实用性大增。<B>缺点是后排座椅完全不能折叠，</B>无法搬运超长的物体。 车内的设计比外形更活跃。中控台层叠的设计看上去不那么死板，主要的音响和空调面板都很规矩，到没有为了视觉效果造成使用上的障碍。车内没有用到任何可以提升档次的材料，全部是用硬塑料完成。但由于表面和边角处理的很细致，组装工艺也没有瑕疵，
放置了。<B>舒适性的话座椅有一些偏硬坐上去并不是很舒服，</B>不过悬架调教的软硬适中，如果遇到颠簸路段可以很轻松的过滤掉路面情况，隔音做得很不错，大部分时间车内都是较为安静的。 操控性上，方向盘有一些偏重，开到运动模式之后，方向盘还要更重一点，可能需要一定的适应时间，2.0T的发动机最大马力261
效果。 从实际体验上，<B>这套座椅偏硬，</B>是大多数用户反映的，但这是极致运动车型搭载的，硬可以说是保持路感的必要因素。在硬的基础上，这套座椅的包裹性就可以称得上「强大」，这样的座椅在君威GS高速过弯时，驾驶者姿态可以得到很好控制，不会左右摇摆。 其次，在腰部支撑上，普通座椅后背一般只采用两个气袋，君威GS的
面表现的稍微不错一点，<B>而座椅的设计有一些偏硬，</B>中间位置没有头枕。 整车驾驶起来还是挺不错的，方向盘沉稳，路面感应清晰，底盘调校也非常不错，在高速行驶的时候车辆不漂，过弯支撑性很强，而且刹车的话有线性在车速达到一定程度之后也能HOLD得住，1.5T的发动机起步有一些慢，在涡轮介入之后还算平稳，作为日常代
灯却没有透镜，座椅有点短，<B>腿部支撑性不是很好，</B>没有倒车影像。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
制动液变质，四轮轮胎更换，<B>座椅有脏污，</B>座椅前排褶皱明显，此车2011年4月出厂，目前行驶了7.4万公里，大家感觉目前它值多少钱呢？/N好车伯乐专注于二手车辆检测，如果您有任何关于二手车的问题或者二手车辆检测需求，请评论区留言哦，我们会及时进行回复解答的。点击关注，了解更多！/N
人体型，<B>腿部支撑不像腰部那么出色。</B> 再探头一看整个车厢都红彤彤的，所有座椅都是红黑包裹，中央扶手箱之类的小细节也都缝了红线，从感官上刺激你的驾驶欲望。想起之前看过的电视节目，最终证明红色是最能刺激神经冲动的颜色，辣椒也是红的，火辣辣的，君威GS很想表达这个意思。 普通版君威只有2.4 S
，适合亚洲人体型，<B>腿部支撑不像腰部那么出色。</B> 再探头一看整个车厢都红彤彤的，所有座椅都是红黑包裹，中央扶手箱之类的小细节也都缝了红线，从感官上刺激你的驾驶欲望。想起之前看过的电视节目，最终证明红色是最能刺激神经冲动的颜色，辣椒也是红的，火辣辣的，君威GS很想表达这个意思。 普通版君威只有2.4 S
腿部也不会感到不舒服。<B>第二排的座椅材质相对有一点硬，</B>不过有利于提升座椅的包裹性，座椅两侧的扶手也很舒服。
是说起啦容易做起来难，<B>因为第三排座椅很重，</B>所以拆座椅也就变成了绝对的力气活，个人建议由两个人共同完成。车型总结： 对于更加重视面子和后排乘坐舒适性的GL8用户而言，新GL8确实在这两方面都作出了一定的提升。全新的外形和内饰拥有着更豪华的视觉感受，对于商务用户来说这既是对公司实力的一种展示，也能表现出对
，当然这件事是说起啦容易做起来难，<B>因为第三排座椅很重，</B>所以拆座椅也就变成了绝对的力气活，个人建议由两个人共同完成。车型总结： 对于更加重视面子和后排乘坐舒适性的GL8用户而言，新GL8确实在这两方面都作出了一定的提升。全新的外形和内饰拥有着更豪华的视觉感受，对于商务用户来说这既是对公司实力的一种展示，也能表现出对
是时间一久，<B>缺乏支撑的座椅对于乘客的腰背部反而是一种负担。</B>或许是看到了以往以“软”为主的座椅确实不太适合长时间乘坐，全新GL8的设计团队便对新车的座椅进行了重新设计。今天我们从泛亚工程师们的口中了解到不少新车座椅所采用的新理念和新技术，接下来就让我与大家一起分享这些有趣的信息，同时再来看看在
子扭转了我的看法，<B>GL8中间座椅的遗憾，</B>在GM8上都被很好的弥补了，同时第三排在保证充足的头部和腿部空间时，在座椅设计上也保持了不错的水准。最后说两句统计了一下各款车型的评分，总结如下表： 这次横评比较遗憾的，是没能将丰田埃尔法、传祺GM6囊括进来，因为前者早早被展商上了锁，后者因为热度很高，一直
和艾力绅的座椅灵活度最高，<B>GL8在座椅方面表现就很一般了。</B>在满员状态下的后备厢空间表现对比当中，上汽大通G10得益于超长的轴距表现最佳，其次是GL8，而奥德赛和艾力绅在满员状态下几乎已经没有什么后备厢的空间了。●竞争力分析：●GL8别克GL8 2017款 25S 尊贵型车型首页   参数配置   图片
才可以。这设计，真是特么高！ 除此之外，<B>GL8第三排座椅的设计有很奇葩。</B>GL8的第三排座椅理论上是可以拆卸的，按照正常的逻辑来说，可拆卸自然就是可安装的，但是很遗憾，GL8的第三排座椅拆下来后用户无法自行安装，如果要安装还要去4S店专门找人，当然了，安装是要收你400块工时费的。 虽然GL8费钱，但它GL8绝不是一无是
V的销量冠军地位！ <B>别克GL8的第三排座椅是短板，</B>舒适度明显不如本田奥德赛，其他都好。一直很迷惑丰田为什么不国产MPV车型。日本满街的2.4混动埃尔法。埃尔法在日本才卖多少钱？来了中国光是加价就能加出一辆！ 因为美国关税低，所以进口的丰田塞纳，阿尔法等对别克GL8造成直接影响。在美国旅游的时候真的没
率高，包括空调问题、<B>座椅故障、</B>部件开裂等小毛病，发动机仅有个案的怠速不稳和变速器顿挫和脱档的投诉。 一位鄂SSJ888的CAYENNE车主在今年9月5日反馈，自己的爱车在国道上以时速40公里行驶时，在没有任何撞击和颠簸的情况下，驾驶席一则的所有气囊全部自动弹出且没充气，车子瞬间熄火。如此故障虽然是个
提供了充分的腿部侧向支撑，<B>于是中间座椅又窄又无奈设计成“盆地”</B>状。 说在后排无聊还有一个因素是前方视野。由于前排座椅是运动风格而且一体化设计，所以从后面看前方几乎没有什么空档。而在试驾之后，我还感觉到，后面座椅的路感反而比前面更清晰，路面看着相当平整，为何在后面能体验到轮胎的每一下跳动？下车观察后发现前面
，仅有的一次还是憋屈在第二排，虽时间不长，<B>不过总体感觉就是空间小座椅硬悬架颠，</B>第一次的邂逅可以说并不美妙。也正是因为这个原因，大概一年之后，我拿到了卡宴的车钥匙，并且还是最高级别的卡宴TURBO S版本，希望能颠覆这款车留在我内心的那些不好的印象。 911是保时捷的灵魂，而卡宴是保时捷的现金牛，是将一个跑车厂商变为最会赚
风组件。 功能是很强大了，<B>这套18向座椅的日常使用舒适性实在不怎么样，</B>侧向支撑很硬，上下车容易硌着腿，填充物同样偏硬，论坛里也有不少朋友谈到了这点。99％的中国消费者购买卡宴都不会跑赛道吧，所以18向运动座椅实在是不值得选购，14向足矣。 后排空调控制界面操作很简单，在卡宴S上也是标配了，不过我们使用下来
且，在第三排座椅的折叠上也是手动的，<B>同时它的第三排座椅也没有像一般的7座车那样在座椅后面有条拉绳，</B>你必须在第二排那里打开它，实际上在没有什么档次之余也是比较麻烦的。其三，空气悬挂的蓄压罐设置位置不妥，或存在安全隐患。对于高配车型，车宇世界掀开后备箱的板后发现里面除了有些补胎工具，在两边还有两个空气悬架的蓄压罐。而从
设计，<B>使得座椅坐上去感觉很硬。</B>X5的第二排地板中间非常平整，而XC90有一个不大不小的凸起，如果中间坐成年人的话，那么宝马X5的乘客双脚的自由度会更高。空间方面，身高176的乘客在XC90的前排头部空间超过1拳，后排头部空间四指，腿部空间超过两拳。而X5方面，前排乘客头部空间达到一拳，
把手和座椅推杆很容易找到和操作，<B>座椅设计有些沉重，</B>但能够水平的在地板上滑行，而且座椅靠背也会在你降低的同时自动降低头枕，很聪明的设计。 『07款XC90的内部空间和后部特写』 而且，所有设备都能够通过一只手操作，这在手中有东西时是很方便的，第三排座椅也完全能够从后车门进入。更好的是，由于第二排上每一个独立的座椅
值得一提的是，四区独立空调比竞争对手更强大，<B>而座椅填料更硬，</B>乘坐舒适性略差。最后，谈到动力，作为大型豪华SUV阵容在今天的销售中，整个系统配备了2.0T四缸车型，沃尔沃XC90可以说是“敢做世界第一”，但也备受争议。虽然宝马X5（旧款）、奥迪Q7等竞争对手也在低端车型上使用2.0T功率，但显然没有 沃尔沃XC90那么激进。
上影响舒适性；<B>而XC90的座椅偏硬，</B>乘坐舒适性一般，优点是它的座椅比较宽大，对于体型偏胖的乘坐者较为友好。XC90提供四区独立空调，也是三台车中唯一有该配置并且可以独立控制后排风量的；Q7则为三区独立空调。发现在这方面的表现较为一般，后排无法控制温度。三台车中XC90与Q7配备了中央及两侧后排
的座椅完完全全就是沙发，<B>相比之下沃尔沃XC90的座椅就显得硬了不少。</B>不过由于车身承载结构的问题，尺寸明显占优的途乐并没有比XC90宽敞多少，二者前两排的乘坐空间其实是相差不多的。 并且由于途乐是不具备全景天窗的，后排乘客的视野通透感表现一般，尽管铂金版带有后排娱乐系统，但考虑到其类似于“开船”一般的动态
表现不错，<B>座椅的质感偏硬，</B>支撑性不是那种大沙发的类型。但前台座椅的包裹性很好，有点运动座椅的风格，特别是前排还提供了一体式头枕，风格上很运动，倒是与其乘坐感受很相称。 动力方面，沃尔沃XC60提供了T4、T5两种汽油版本，最大功率分别是190马力和254马力，峰值扭矩分别是300牛米和35
者的偏好，比如木质修饰等等。 <B>XC60的座椅实在是太不舒服了，</B>这主要原因是坐垫前三分之一处有块凸起设计，不知道是不是因为沃尔沃在造车时只考虑了北欧人民的身材比例？ 说到沃尔沃代表安全，的确，全系XC60车型都标配了CITYSAFETY城市安全系系统，功能包括了碰撞提示、自动刹车、LKA车道保持辅助、紧急避让辅
并没有换代，比如前排储物空间依然偏少，<B>座椅偏硬，</B>发动机噪音偏大。就算配件价格降了点，但保养的档次感依然很土豪。倒是当年炒过一轮的双离合变速箱失速脱档，换成8AT后就解决了。新车主应该感谢那款双离合，否则现在可能还真拿不到这样的优惠。 2、配置偏低配置是吐槽重灾区。电动后备箱两驱和四驱的低配都没有，无钥匙进入只有智雅豪
没有办法调整靠背角度，<B>最不可理解的是座椅真的偏硬，</B>相比奔驰E300L的后排坐起来像沙发，那么捷豹XFL的后排座椅显然还是为欧洲人设计的硬度，对于挑剔的中国人而言，真的有些硬。 另一个纠结的设计在于，所有空调和座椅调整的按钮，都集中在了中央通道空调出风口下面，而不是集成在座椅中央扶手处，调节这些功能时，
中短途的驾驶。<B>长途驾驶会感觉到前排座椅稍稍有些硬，</B>坐久了会很不舒服；但是，奔驰却从另一个方面进行了改善，那就是前排座椅的包裹性和支撑性，腰部支撑很到位，腿托足够长，所以对驾驶员的舒适度有一些弥补。话题回到乘坐方面，因为刚才已经说到了前排座椅，那么这里也就着重对后排乘坐舒适度予以说明吧。在乘坐舒
美中不足的依旧是其后排座椅的设置。<B>后排座椅坐垫的长度依然没有得到很好的改善，</B>从而无法带给人想象中的乘坐体验。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库虽然座椅方面有所不足，但奔驰的内饰可以说是豪华车系典范了，毫不夸张的说，比起这款的外观，多数人其实是对这内饰一见倾心。改款的奔驰E系列在内饰上多处采用了浅色的内饰，整体看
饰检测：<B>主驾座椅塌陷且脏污，</B>后排中央扶手箱破皮且脏污，遮阳板损坏，顶棚明显水渍
车辆启动检测：无异常
车辆功能检测：存在故障码
车辆路试检测：无异常
车辆底盘检测：后刹车分泵拆卸，前刹车分泵拆卸，启动机螺丝拆卸，变速箱后机脚拆卸，轮毂改装喷漆，前后刹车盘磨损
车况总结：车身外观多处喷漆，
可以正常调节。连接诊断仪，<B>读取到右前座椅控制模块存在故障码。</B>把故障车的座椅控制模块外壳打开，发现印制电路板上有很严重的烧蚀痕迹，简单分析认为，造成电路板严重烧蚀的原因肯定是有某个地方短路，于是决定对座椅线路进行检查，最终发现在坐垫和靠背结合处有一红色线束磨损搭铁，经查找电路图证实是座椅控制模块通往腰部支撑
长轴版车型，在后排的空间表现确实有些一般，<B>后排座椅在日常乘坐起来都有些偏硬，</B>长时间乘坐舒适性不佳。 动力：锦上添花的8ATATS－L在取消了低功率的25T车型后全系搭载都是2.0T的高功率发动机，这台由通用开发的涡轮增压发动机在账面上的数据非常诱人，最大输出功率205千瓦，而最大输出扭矩也达到了惊人的400牛·米，这在同
够软和一点儿的座椅和头枕，<B>毕竟硬座椅的舒适性还是差一点。</B> 捷豹XEL的前排座椅倒是有着不错的表现，首先它的坐垫够长，能够很好的承托住你的大腿，靠背也能提供一定的包裹性，再加上很厚实的填充物和细腻的皮质面料，在同级别车型里表现比较出色。 接下来咱们再来看看美系的林肯MKZ，它的前排座椅可以说是今天这8台车里
常理！！！ <B>座椅的面料偏硬，</B>但好在填充物较软，值得一提的是腰部两侧的夹角可以电动调节，对身体的支撑很实，更进一步增加包裹性！ 这张图重点要和大家聊聊变速箱，大家都知道宝马的后驱车型大多都用了ZF的8AT，全新的UKL平台诞生后，据悉未来宝马在前驱的车型上都会采用7速双离合器变速箱，就像这台X
充满了战斗的欲望，<B>后排座椅比较寒酸，</B>基本没有什么空间了，毕竟是三门版本，后面放个包包就好了。
NI，<B>座椅发泡棉填充依然硬，</B>悬挂调校也硬，总之开起来各种卡丁车式的驾驶感。驾驶：鱼与熊掌不可兼得，都这么硬邦邦的悬挂了开起来能不好开嘛？转弯的时候，悬挂对于车身的支撑相当到位，几乎没有什么明显的倾斜。另外发动机与变速箱的匹配也较为良好，虽然存在城市低速行驶有拉扯感与顿挫感，但在换挡的速
车品牌，<B>座椅不软就完蛋了。</B>所以老本田的好，更多是体现在看不见摸不着的日常使用层面，虽然颜值平庸，操控不算惊艳，但历久弥新。3写在最后看到这里，想必你应该已经慢慢地放下了键盘。的确MINI有它独到的魅力，但老本田却有更加全面的产品力。其实我一开始就错了，这种跨时代的对比毫无意义，而且MIN
落！ <B>织物座椅得费劲洗洗，</B>晾干也得费点时间！ 室内灯罩内也比较脏！ 好了，机械部分大保养整完后就开始拆了！ 老款迷你还是非常耐看的，对加大新款没啥感觉！ 整车漆面打磨中，细节要好必须拆光光，一些专用卡子老化了配起来老贵了！ 烤房喷漆中，不改喷到的地方一定要粘牢咯！ 经过重新处理的塑料件
得比较深。驾驶着这辆COUNTRYMAN，<B>首先座椅就夹得比较紧，</B>无形中给你增加了压迫感，其次你的手脚都在干着些体力活，这过程中你的身体还要不断地应对丰富的路面信息。对了，说起这个很重手的方向盘，刚开始你会以为这是一个手感十足像“旧社会”的那些液压助力，但拐几个弯揉几把轮就会发现，回正力的设定还是很电子化的，很虚假，尽管在
手动调节，<B>每次上车手脚臀并用调整座椅都是大写的尴尬，</B>内饰绝大部分都是硬邦邦的。 不过内饰的中控上的圆环氛围灯倒是不错的加分项目，可以根据车辆的状态以及屏幕显示的内容自动更换颜色，让车辆感觉特别有生命力。其次类似飞机上的拨杆按钮也特别吸引眼球。 这款赛车控的内饰最让我喜欢的地方就是有很多JC
因： <B>本次召回范围内的车辆缺陷部件是前排座椅靠背角度调节机构，</B>位于前排座椅上。由于座椅生产商生产工序的问题，导致限位块的焊接位置不准确，使得座椅靠背调节机构锁齿发生错位，造成不能完全锁止，存在安全隐患。解决办法： 宝马（中国）汽车贸易有限公司将为召回范围内车辆的前排座椅靠背角度调节机构
门小车，后排座椅的使用几率不是很大，<B>况且MINI的后排座椅本身也不太适合人类乘坐。</B>所以，后排座就牺牲掉了，为MINI GP的瘦身工程贡献了40公斤。这么听起来，去掉后排座椅也并不令人沮丧。确实，670升的行李箱空间好像和MINI不沾边，但GP有，这也是减重带来的附加效果。 当然JCW也并不想把MINI GP打造成标
但坦言之，迷你并不是一款很舒服的车。<B>座椅是生硬的，</B>人体工学不那么管用，而且载物容积也不大。 从其外部开始，车门的控制必须要使劲才能打开；如果你没有强有力的手指那么会很难打开它，特别是习惯于左手开门的用右手的人。好几次在特别冷的天气里，我不得不两手齐上阵。 对于这个尺寸的汽车在一些方面有点妥协是可以理解的，但在中控台
常使用，<B>后排座椅未安装到位，</B>中央扶手箱异响。/N底盘检测：前轮更换为17年右后为18年，轮毂有划痕/N路试检测：急加速时前部半轴位置异响/N车况总结：此车手续正常，外观有多处钣金喷漆，左前门疑似更换，机油脏污以及制动液含水量过高，OBD存在仪表故障码。
。虽然坐垫做了凹陷处理，但是空间也不乐观，<B>还损失了座椅舒适性。</B>更多情况后排应该都被当成随手后备箱了吧。 而真正的后备箱达到310L容量，对甲壳虫的尺寸来说中规中矩。掀背车型的巨大开口让大件物品的存放都变得容易。 目前，甲壳虫主要搭载的1.2T和1.4T两种动力，其中1.2T发动机最大功率77KW，大约相当于之前大众EA1
的。真皮座椅坐上去真的挺舒服的，<B>只是这个座椅的调节方式有点奇葩了，</B>怎么说也是30多万的车，来个电动调节多带劲。 爬到仪表台仔细看转向柱附近情况，很显然干净清爽，没有泥沙生锈痕迹。刹车和油门踏板上只有轻微的磨损痕迹。 安全带日期与原厂相符，自动回位，限位，正常，没有发霉水渍等情况结合内饰总体判断可排除水泡嫌疑。
附有黑色真皮。<B>但是新甲壳虫的后排座椅可就不敢恭维了，</B>腿部空间还说得过去，但是因为流线型的车顶设计，所以后排的头部空间已经小的可怜，长途驾驶时成年人坐在后排肯定会吃不消。不过，新甲壳虫的车内储物空间确实很有限的，除了手套箱、烟灰缸旁边的一个小空间和两个车门上上的网兜状的储物空间，基本上没有什么可
图查看甲壳虫内饰细节』 甲壳虫为2门4座，<B>座椅偏硬，</B>对侧向的支撑感觉不错。前排驾乘人员要获得一个宽敞舒适的空间并不困难，通过座椅就能实现。对于后排的乘客来说腿部空间尚可，而头部空间就显得比较局促了，这是由于车身后部近乎圆形的曲线所造成的。 『甲壳虫的后备箱细节』 甲壳虫后备箱空间同样较为一般，不过选择了甲壳虫谁还会在乎这
众还提升了16英寸合金轮圈的表面加工，<B>捏紧了人造皮座椅上的缝合缝隙。</B>『大众甲壳虫的外观』 尽管有不同阶段的外形变化，但新甲壳虫还是继续忠实的保持了它原有的风格和相似的外骨架—气泡形状的车顶，在几里之外就能立刻认出它来。 驾驶甲壳虫是一种有趣的经历！虽然它有令人惊叹的可爱外观，但我可以诚实的说，我对它的期望并不多，没有
左右两边竖起来收折的，类似于丰田陆巡。<B>虽然三门版失去了副油箱和第三排座椅，</B>但是它轴距比五门版短了将近半米，这让它获得了比五门版更大的纵向通过角，越野能力更胜一筹。实际上，三门版Y61，也是途乐所有型号里头，极限越野能力最强的一款，因为在越野装备上，三门版并没有进行任何阉割，它跟五门版一样，同样搭载4.8升的最大引擎，
是偶尔用来乘坐，<B>毕竟这样的小座位久坐会很累，</B>而后排才是享受的空间，配置了按摩功能，还有电动放倒休息，一体腿托！ 整个途乐的后备空间也非常宽大，放置行李箱或多功能储物箱都可，途乐超大的车身让其具有很强的征服感，驾驶途乐是很有乐趣的一件事，而升级内饰后玩法多样，让乘坐也变成了享受。 紫色款的途乐内饰
局促，头顶空间尚可，不过腿前已经没有余量，<B>膝盖顶着第二排座椅的感受也着实不好。</B>缺点1.安全配置有短处在2018款的四款车型中，虽然在硬件方面有着诸多的亮点，但是在安全配置上却有着几处致命的硬伤，对于一款售价为40万元以上的豪华车型，低配与最低配车型只配备了主/副驾驶座两个安全气囊，并没有配备头部气囊/气帘以及侧气囊，就更
空间尚可，不过腿前已经没有余量，<B>膝盖顶着第二排座椅的感受也着实不好。</B>『上图为GIF格式动画，下载需要时间，请耐心等待』 进入第三排座椅共需要三步，首先是放倒第二排座椅，然后打开第三排座椅，最后钻进去，几个步骤都不算费力，途乐在空间变化的灵活性上表现的可圈可点。储物：对开冰箱是亮点 日系车的人性化设计很让人放心，
，不管前排还是后排都能有非常不错的乘坐体验。<B>第三排座椅虽然有所简化，</B>但是与简陋无关，依然能看出设计师的用心。门板等处的处理也很细腻，合理的褶皱依然是家居化的设计理念。 第三排座椅为电动折叠，座椅正常打开时后备厢空间就不小，如果将第三排座椅折起，那么后备厢的实用性得到扩展，估计能放下不少的高尔夫球包，如果你还觉得不够，或者真
底盘悬挂较硬，<B>座椅较硬，</B>而且不具备包裹性，坑洼路面无法为乘客提供很好的乘坐体验。同时一些舒适性配置的缺失，也让降低了森林人的舒适感，除了车内空气自动调节、真皮座椅、自动空调、前排座椅加热以外，森林人没有更多提供舒适的装备，无法为车主提供更加舒适的驾驶体验。油耗方面，森林人拥有不错的油耗表现，综
般吧，<B>座椅舒适度欠佳，</B>长时间驾驶会不舒服，隔音效果还可以，风噪不是很大，普利司通动力侠的胎噪还是有点大的，不过个人感觉没多大影响；空调制冷比较凶猛，开一档很快就能把车内温度降下来，就是后排没有空调出风口。 动力方面2.0的动力配上CVT，动力非常的平顺，起步的时候很轻快，我觉得虽然是2
关键部位较为柔软，乘坐十分舒适。<B>座椅两侧略硬，</B>给主/副驾驶起到很好的支撑作用。前排座椅支持3档温度调节、后排座椅加热，让寒冷的冬季行车变得更加温暖。 更宽开口和方形设计的后尾门使新森林人更容易装卸较大物件。而60/40可放倒式后排座椅，使其拥有1779升的行李厢容积。另外，由于电池占据行李厢下部空间，导致智擎版
靠背角度调节，只不过可调节的范围并不大，<B>整个后排座椅的靠背角度还是偏直了些。</B>在舒适性配置上，首先值得肯定的是森林人全系都标配了前排座椅加热，而在顶配的两款车型上还有后排座椅加热，这个没有问题。但其他的，像入门的两款车型依然只有主驾驶位的电动调节。而它的后排，也只有顶配的两个车型才有后排空调出风口。 再说到储物空间，前排
靠近时便告诉你它的卓尔不群。 坐进车内，<B>座椅偏硬，</B>但包裹性很好，侧面的支撑也十分到位。内饰可以用简单、实用来形容。就像所有的SUBARU车那样，森林人的内饰并不奢华，只有一些方便的置物空间。『森林人的内饰』 黑色调为主的内饰个性独特，银灰色的中控台和仪表板突出运动的特质。带音响控制的MOMO小尺寸方向盘可以说是整个车内
表显里程为1730 前排座椅正常磨损。 <B>后排座椅正常磨损，</B>无破损无异味。（OBD检测） 读取车辆保养信息，最后一次保养里程为1596公里，排除倒表现象。其他OBD数值正常，无故障码。 大家看到这里后是不是觉得挺纳闷，一个14年的车怎么就一点问题都没有呢？其实从检测开始发哥也一直挺怀疑的，所以我一点也不敢大意，我们接着往
儿。 <B>而内饰则是充满了颓废的气息——座椅非常不舒适，</B>车门拉手松松垮垮。来自大切的中央屏幕，廉价且粗糙，菜单乱作一团，连接蓝牙几乎是不太可能的事情。粗糙的点火开关好像来自一台菲亚特的报废车，方向盘后方的拨杆被减成了一个，这非常克莱斯勒。点亮车内灯，我居然看到了多年前的反射片结构。 开在路
稍微有点拖节奏。 <B>车的座椅较硬，</B>虽然支撑性很好，但尺寸偏小，舒适度一般。后排空间也是很不人性化，小编173CM的身高坐在后排感觉有点伸不开腿。如果换成是欧洲人高马大的朋友来说，可能更为局促。 作为一辆百万级别的轿跑车来说，它内饰的设计比较中庸。上一代总裁沿用至今的操作系统，很多主流的科技配置也不见
的需求，暂且不论材质如何，<B>光从后排座椅的样式已经让我有点失望了，</B>没有电动脚托，没有座椅角度电动调节，这些连低一档次的豪华车型都能配备的，宾利是不是显得“吝啬”一些？ 作为一辆追求极致舒适体验的豪华车型，乘坐空间的必然是首要考核的标准。这慕尚上面我们已经不能使用常规的拳头比划来说明空间的宽敞，我们需要用到能
较符合这个价位。发动机的噪音有点大，<B>座椅偏薄，</B>而且还硬，第二排座椅有点窄，一般的身材乘坐是没有问题的，体态偏胖就有点不舒服了。 油耗方面，车身自重1.565吨。百公里综合路况油耗在8.5升左右，市内堵车得9－10升油。这辆车最满意的地方就属空间了，车身长度不到4.6米，空间非常大，二排和三排座椅都可以独立放倒或全部
因素外，<B>座椅相对较薄对车身振动的过滤不够彻底，</B>也是造成振动偏多的原因之一。然而在大多数的城市铺装路面上，途安L还是表现出良好的舒适性，高速行驶时也比较平稳。动力方面1.4T的发动机应该说动力已经足够强，EA211系列发动机在动力表现方面向来是同级别的标杆，也是大众旗下主力发动机，即便是满
舒适性，途安在配置方面的表现也是可圈可点的，<B>只是座椅偏硬，</B>乘坐感受不及逸致。不过，途安的优势跟多的还是在于主动的安全方面，比如胎压监测、转向辅助灯和后视镜加热等。车型途安 1.4T 智雅版自动5座逸致 180G CVT豪华版厂商指导价17.88万元17.98万元前后头部气帘●膝部气囊●多功能方向盘●主驾驶电动座椅●后排座椅
起价偏高 × 视野不好 × <B>第三排座椅实用性不高</B>
了乘坐空间，<B>而且途安座椅单薄狭窄，</B>使得其乘坐舒适性仍未获得提升。 九、嘉际嘉际作为吉利旗下首发款MPV，制作之用心显而易见。嘉际的内饰设计在家族化元素的基础上添加了年轻化设计，用料也比较用心，配置丰富。乘坐空间上， 嘉际第二排头部腿部空间富裕有余，而第三排空间稍显鸡肋，后备箱受车高影响，最下
折下来。中间座椅是可以坐人的，<B>然而座椅实在不舒服，</B>坐垫和靠背都非常硬，头部空间也不足，所以我想这里基本上不会有机会坐人。空间表现中规中矩，在这个级别其它车都经过了加长处理之后，全新LS很显然在空间方面没什么优势，不过这车后排舒适性配置不差，包括电动腿托、座椅靠背角度调节能，还是可以保证老板的休息的。坐姿的调节
LS的后排坐垫偏短，<B>对腿部的支撑不够到位，</B>在不牺牲前排空间的基础上，后排的腿部空间非常有限，腿托的使用也就变得非常有限，不用腿托的时候，双脚其实也只能塞到前排座椅下面。相比它的哪些对手们，无一不在这最为关键的后排“老板椅”的膝部空间上挖空了心思。 LS后排空间往往坐着老板或者重要客户，没有实现夸张的
边就是老板座了。 <B>这张图可以看出两个座椅的高低不一致，</B>LS的后排座椅是前后可调的。可以做到半躺的姿势。 通过老板键可以把前排座椅前移。 把前排座椅前移之后可以获得不可描述的后排空间。 后排带电动腿拖，不过仅是右边老板座带有，左边的秘书就要委屈一下了。 密密麻麻的按钮，感觉就是一台一百多万的大游戏机
尾门故障。<B>左后排座椅调节损坏。</B>中央出风口损坏。制动灯存在故障。仪表台损坏；变速箱借口渗油。刹车片老化。发动机渗油。/N车老了，小毛病多。是否成交未知。
以将第二排座椅向后旋转，只不过为纯手动，<B>而且座椅非常重，</B>算是个体力活。第二排两个座椅向后旋转后与第三排形成对坐，这种座椅组合可以满足开会或者交谈，中间还可以拼起一张桌子；当然，这种组合还能获得更好是休息姿势。电动放倒第三排，后舱整体成为了一张大床，躺在上面非常舒服。同级别的车型还有能做到的么？放倒成床后，这台车就俨然成
空间尚可，不过腿前已经没有余量，<B>膝盖顶着第二排座椅的感受也着实不好。</B>『上图为GIF格式动画，下载需要时间，请耐心等待』 进入第三排座椅共需要三步，首先是放倒第二排座椅，然后打开第三排座椅，最后钻进去，几个步骤都不算费力，途乐在空间变化的灵活性上表现的可圈可点。储物：对开冰箱是亮点 日系车的人性化设计很让人放心，
了。因此，<B>LX570的第三排座椅只能用鸡肋来形容，</B>胜于没有，从中关村坐到亚运村还凑合，长途？别闹了，我可不坐。 LX570还有一个比较实用的“易出易进功能”，在停车时自动降低底盘高度，使驾驶者和乘客的上下车变得更方便，当车辆启动加速后则自动恢复原来的高度。除此功能外，侧脚踏板与车门框上的斜
大。前排座椅比较宽大，<B>包裹性很好腰部支撑一般，</B>后排座椅有点直，做久了会累。发动机噪音大，整车密封效果一般，底盘隔音基本没有。16570R14的三角轮胎，行驶过程中胎噪过大。 引自汽车之家图库它的配置呢没有ESP，没有侧气囊，方向盘也只有上下两档可以调节，后排没有空调出风口。就连后门升窗器都是手摇的，配
带，可同时坐三个人，<B>不过座椅设计的过于平直，</B>不适合长途乘坐。通过以上的了解，我想您对雨燕1.5L超炫版雨燕有了一些基本的了解了吧！此次上市的雨燕1.5L超炫版在价格上并没有增加，并且在配置上与普通版雨燕1.5L没有身区别，只是经过了一些改动，而这些改动也让雨燕1.5L超炫版更让年轻的消费者多关注，不
相比，<B>雨燕后排座椅的舒适性就差多了，</B>而且包裹性一般，感觉坐的很直，坐姿不是很舒服。 打开后备箱，空间不算大，对于小型车来说，这个空间基本正常。后备箱右侧有安装有照明灯，当后备箱开启后照明灯会自动亮起，给夜间存取后备箱物品带来了不少方便。 另外，雨燕的车内空间还是相当灵活的，后排座椅可以
全带，可同时坐三个人，<B>不过座椅设计的过于平直，</B>不适合长途乘坐。● 提升动力不忘加强安全配置，值得称赞 新雨燕 自动炫酷版新增的两个侧安全气囊有效提高了驾乘者的安全性。与前排安全气囊组成了六气囊式辅助保护系统，加上可溃缩式转向柱、预紧式ELR安全带、ABS+EBD等安全配置，提升了雨燕性价比。● 搭载带
者。座椅偏硬，<B>但悬架舒适性不错原厂福克斯的座椅感受一直是偏硬的，</B>虽然包裹感不错，但不太适合家用。19款福克斯悬架调教比原来软一些，但同样充满韧性，对于路面的不平的振动过滤的非常到位。 有想法的内饰造型更年轻老款福克斯的内饰设计不错，但多年来难免审美疲劳，新款福克斯内饰设计更加圆润，亲和力更足，
高了后排的视野。<B>后排的座椅材质偏硬。</B> 全新福克斯共搭载了1.5L、1.0T、及1.5T三款三缸发动机，与之搭配的分别有6MT、6AT以及8AT变速箱。其中ST LINE版本搭载的是1.5T发动机，搭配的也是最新的8AT变速箱，马力更是达到了184匹马力，最大扭矩（N.M）有135。普通版本分别搭
”，而绝对称不上“宽敞”<B>，而且后排座椅的靠背角度还是有点陡，</B>舒适性一般。 新朗逸后排 新福克斯后排以萝卜的驾驶坐姿调整前排，我们看看各款车后排空间的表现：基本可以得出这样的顺序：新朗逸＞思域＞03＞新福克斯＞老福克斯≈昂克赛拉。槽点6：减配索尼高品质音响上一代福克斯的顶配，配备了SONY品牌音响，在这一
上都十分有诚意，虽然之前被吐槽各种车内异味、<B>座椅故障、</B>天窗又漏水等等问题，但从细节来看它遵循的依旧是消费者为主的本土化路线。所以对我们国人来说长安福特的姿态已经放的足够低，至于成绩如何，还是要看它内在的改进到底如何了。
诱惑。其次，<B>福克斯的座椅电调系统本来就不好用，</B>怎么调都不到位，与其不到位，去掉了反而更合适！还有那个6CD系统，说实话，谁没事往机器里塞那么多盘？外加福克斯的音响系统实在一般，变成单CD我觉得反而更划算。 综上所述，汽车之家观点：去掉这两个并不出色的配置，节省了资金，我们给予肯定。关于这个话
实拍文章里关于空间的描述存在偏差，<B>是由于拍摄时前排座椅没有按同一人正常驾姿来调节，</B>在此我们向大家表示歉意。经过仔细体验，福克斯的空间表现在同级别车型里虽然说不上是最出色的，但也算是比较不错的水平，在此澄清一下。而储物方面，新福克斯并没有比老款有多大进步，前车门板上的储物格开口变大了些。后车门板上依然没有储物设计，
充满了冲击力，<B>编辑在拍摄中实际乘坐感受是座椅总体稍稍偏硬，</B>但是跟对于身体的包裹和侧向的支撑还是很好的，整体采用了真皮和织物材质组合的设计，腿部和腰部的透气性表现良好。 织物材质提供的支撑力不错，整体采用了一体化造型的设计，蜂巢型的团和提供的摩擦力都不错，毕竟这是一款针对运动驾驶的车型，当你坐在
香水味弥漫，<B>形似贝壳座椅看着硬朗，</B>实际坐感舒适。奔驰把近些年成功的内饰设计也搬到了CLS上，并且将现代与古典做了很好的融合，双12.3英寸高清显示屏的延展性和科技感爆棚，精致的炮筒出风口实用而美观，64色氛围灯都是流行的元素，而保留的万国时间表又饱含着经典的情感。内饰设计采用了波浪状线条，从
间上有点吝啬，<B>后排座位狭小以及后备箱过小，</B>作为一款轿跑，要外型拉风帅气，牺牲部分实用性，也在所难免，漂亮的前脸，性感的身段足以打动人心。 轿跑外观造型是基础，但内饰也毫不逊色，整体内饰与旗舰S级看齐，甚至比S级还豪华，豪华感十足，相当显档次。三幅多功能平底方向盘，舒适度犹在运动感不弃，中控屏和
轴的影响，<B>后排中间座椅不太适合乘坐。</B>其实乘坐空间不是CLS买家所关注的重点，因为要是注重空间的话，这个钱基本可以买到入门版的S级了。 储物空间方面，CLS的表现在我们的意料之中，该有储物空间的地方都给你准备了，但是好像也没什么让人惊喜的地方，唯一值得一提的是前排手机储物格里有无线充电功能，
。不过，<B>后排中间的座椅就差太多了，</B>坐垫非常高，而且只能叉着腿坐，没法长时间坐人。GHIBLI的底盘调校很见功底，侧向支撑饱满，舒适性也不差。即便悬架的行程很短，但经过凹凸不平的路面时，你仍旧能感觉到车身有一点忽悠。如果选装了SKYHOOK电磁减振系统，你可以通过挡把旁边的按钮来激活悬架的
倾斜，坐上有种陷进去的感觉。不过，<B>后排中间的座椅就差太多了，</B>坐垫非常高，而且只能叉着腿坐，没法长时间坐人。 市场上同价位的中大型车，无一例外都是奔着兼顾运动与舒适的路子去的。GHIBLI在它们当众，属于向运动倾斜得更多的一位。它的优势十分明显，品牌和高度个性化让它似乎高人一个档次。它的后期保养费用也很高昂。不过，
有玄机 打开左后门，第一印象不好的就是，<B>这么舒适的座椅竟然烫了一大洞，</B>真是心塞。 A3上采用的这台直列四缸涡轮增加直喷发动机，与这款1.8T发动机搭配的是一部6速S TRONIC双离合变速箱，推动这台1.4吨的A3毫不费力，动力随踩随有。 绕车检测，前保险杠缝隙过大，后保险杠有后期补漆，左右两侧大灯生产日期均在车辆出厂
充满了冲击力，<B>编辑在拍摄中实际乘坐感受是座椅总体稍稍偏硬，</B>但是跟对于身体的包裹和侧向的支撑还是很好的，整体采用了真皮和织物材质组合的设计，腿部和腰部的透气性表现良好。 织物材质提供的支撑力不错，整体采用了一体化造型的设计，蜂巢型的团和提供的摩擦力都不错，毕竟这是一款针对运动驾驶的车型，当你坐在
车座椅，包裹性才得到显著提升。<B>只不过这套座椅在日常驾驶时的舒适性实在是太差了。</B> 编辑点评：这些年越来越多的所谓“金元”改装案例出现在我们面前，这些车普通用着昂贵且性能超群的改装部品，并进行着全面的升级，可平时却很难能够发挥出升级过后的全是性能实力，甚至有的车主在改装这些配件时都不知道是干什么用的。当然，你的车
成本较高的后驱平台及变速器使得它在诸如音响，<B>座椅等方面的豪华配置几乎没有。</B>这也是为何第三代1系还未研发出来之时，宝马就急于在国内市场推出了一款UKL前驱平台的三厢1系，来迎合更入门市场的原因所在。 所以它终究在市场上走向末路，但这不能否认它是一款优秀的作品。它的所有优点几乎都与驾驶相关，所有缺点几乎都离不开空间和豪华这样的
常稳，<B>但座椅略硬。</B>（查看完整口碑）” ● 动力满意度排行：凯迪拉克ATS（进口）得分最高，奥迪A4L得分最低 在动力满意度排行榜中，全系标配2.0T发动机的凯迪拉克ATS（进口）获得第一，之后依次为英菲尼迪Q50、华晨宝马3系、沃尔沃S60L以及奥迪A4L。 我们先说说最受消费者认可的
问题，<B>例如座椅调节旋钮操作困难、</B>过高的后排地板隆起影响乘坐空间、后排只有一个杯架等等。种种迹象表明晶锐并不适合人口数量较多的家庭使用，三口之家基本已经是极限了，如果是小两口的话就很合适，如果是单身人士——那就再好不过了！！（文图/汽车之家 罗浩 摄影/汽车之家 王苦公） 之前短暂的驾驶
但它也存在很多影响实用性的问题，<B>例如座椅调节旋钮操作困难、</B>过高的后排地板隆起影响乘坐空间、后排只有一个杯架等等。种种迹象表明晶锐并不适合人口数量较多的家庭使用，三口之家基本已经是极限了，如果是小两口的话就很合适，如果是单身人士——那就再好不过了！至于晶锐的动态表现如何，请关注汽车之家即将推出的晶锐动态测试！（文
轮毂和行车电脑，<B>对乘坐和储物能力有影响的是不能调节的驾驶员座椅和不能按比例放倒的后排座椅。</B>其他的一些小东西不少网友通过自己DIY就可以实现，成本也不是很高。 而且很晶锐最强大的竞争对手POLO劲情比起来，晶锐只有这款晶致版有一定的价格优势，优惠之后的价格只有7万余元，这也就是为什么现在很多买晶锐
空间基本是刚刚好。<B>后排中间位置座椅的舒适度较低，</B>地板上有较大的凸起。 车内综合储物表现还是能够让人满意的，中央扶手箱的空间比较大，且内部设置有多个USB电源接口，门板储物格和手套箱的空间表现一般。后备厢内部比较平整，空间可观，且后排座椅支持4/6比例放倒，可以进一步扩大储物空间。◆ 开起来感受如何
马X1座椅的支撑力度更足，<B>但是座椅有些硬，</B>而雷克萨斯NX的座椅填充物更柔软更细腻，宽大厚实的座椅让你坐上去不想下来。●储物空间及动力系统：X1储物空间表现异常优异，雷克萨斯NX发动机参数更高。 在储物空间方面，雷克萨斯NX的表现属于一般水平，除了后排门板处的储物格较小外其他位置的储物格大小适中。宝马X1则
不错，但后排的腿部空间只能算是够用，<B>较短的座椅坐垫更使得乘坐舒适性大打折扣。</B>2013款比亚迪F3店内仅省一台，购车可享82折优惠，售完为止。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：4.51 万元经销商名称：江西众和汽车销售有限责任公司经销商地址：江西南昌市红谷滩汽车城内经销商电话：4008308720
的腿部空间只能算是够用，<B>较短的座椅坐垫更使得乘坐舒适性大打折扣。</B>目前比亚迪F3店内现车充足，颜色齐全，暂无现金优惠。感兴趣的朋友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车充足经销商售价：5.29－6.69 万元经销商名称：比亚迪汽车江西省鸿运销售服务店（4S店）经销商地址
排的腿部空间只能算是够用，<B>较短的座椅坐垫更使得乘坐舒适性大打折扣。</B>后备厢空间充裕，如果将后排座椅放倒，可以获得近1500L的容积，城市中使用绰绰有余。店内比亚迪F3车型现车充足，颜色有黑色、白色和银灰色，暂无优惠。有对比亚迪F3感兴趣的朋友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询，试乘试驾。更多详情请咨询经销商
排的腿部空间只能算是够用，<B>较短的座椅坐垫更使得乘坐舒适性大打折扣。</B>后备厢空间充裕，如果将后排座椅放倒，可以获得近1500L的容积，城市中使用绰绰有余。目前2011款比亚迪F3有现车，并且加1元购车赠送原厂导航。感兴趣的车友可以到店详细了解或者电话咨询经销商。更多详情请咨询经销商：是否有现车：现车经销商售价
部空间都不错，但后排的腿部空间只能算是够用，<B>较短的座椅坐垫更使得乘坐舒适性大打折扣。</B>后备厢空间充裕，如果将后排座椅放倒，可以获得近1500L的容积，城市中使用绰绰有余。目前2011款比亚迪F3有现车，并且加1元购车赠送原厂导航。有感兴趣的朋友不妨致电或者前往4S店内进行详细咨询，试乘试驾。更多详情请咨询经销商：是否有现车：
丽舍的座椅支撑性一般，<B>而比亚迪F3的座椅弹性要稍差一些，</B>但综合来讲捷达的座椅舒适度在这三款车中并不理想，新爱丽舍和比亚迪F3舒适程度相似。 得分：比亚迪F3 1.5白金豪华型 ★★★（3分） 新爱丽舍 ★★（2分） 捷达 ★（1分）● 捷达的设计不够人性化 人性化方面，捷达由于是上世纪80年代的设计，
做工水平均处于同级别中游的水平。<B>座椅设计是一大败笔，</B>黑色与红色的搭配效果挺一般的。 配置方面，推荐车型全系标配行人安全气囊、发动机防盗锁止、ABS防抱死、无钥匙进入/启动系统、大灯高度可调等配置。中高配车型还有上坡辅助、多功能方向盘、泊车雷达、倒车视频影像、GPS导航系统、日间行车灯、后视镜电动折叠等亮点配置。
常令人满意，<B>但是后排座椅就不是那么的令人满意了。</B>坐垫长度较短对于腿部的支撑有点不足，长时间乘坐会有一定的疲劳感。 全新Q7在细节方面的设计也值得称道，后排座椅的接口上配备了护板，在不安装的情况下盖上护板不会影响后排乘客的舒适性，要安放的时候将护板拆下，接口直接裸露在外，非常便于安装。这样的设
令人满意，并且主副驾驶座椅都带有按摩功能。<B>不过第二排座椅的舒适性只能说差强人意，</B>为了空间和调节灵活性，第二排座椅靠背和坐垫都比较薄，没有什么支撑，椅型平直了一些。 好的地方是第二排座椅有着非常灵活的扩展性，三个座椅可以独立前后滑动，靠背也可以进行独立的调节，不论载人还是载物都非常方便。将靠背放倒，后备厢地板完全平坦，形成
与同级车比较没有优势可言，<B>第三排座椅比较鸡肋，</B>整车价格较同级车偏高。 综合而言，奥迪Q7在内饰设计与做工方面基本上是无可挑剔的，优秀的用料与出色的做工完全可以作为同级车型的典范。当然这也是需要付出代价的，奥迪Q7的价位也是同级车总最高的，一分钱一分货在这里得到了最好的体现。 奥迪Q7最精髓的地方其实并不在
空间都是儿童的尺寸。<B>虽然中排座位还是有些拥挤，</B>不过它更舒适一些。奥迪一直以宽敞的放脚空间而引以为豪，但我还是觉得长轴距的奔驰R级车型更宽敞。 奥迪Q7的后背箱盖高高的掀起（矮个子车主可能需要选配电动操作的后背箱盖）后，宽敞的行李箱就展现在你面前：纵深的长度，垂直高度不大，有效空间有775升，如果把后
尺寸，<B>第三排座椅的舒适性与前两排座椅还是有点差距。</B>除此以外，作为SUV，Q7的除了拥有出色的公路性能以外，其越野能力不容小觑。可以说，Q7的综合实力十分强劲。 最佳豪华大型SUV奔驰GLS国内售价：95.68－152.38万 奔驰GLS已经连续三次被《CAR AND DRIVER》评为
值得一提的是，四区独立空调比竞争对手更强大，<B>而座椅填料更硬，</B>乘坐舒适性略差。最后，谈到动力，作为大型豪华SUV阵容在今天的销售中，整个系统配备了2.0T四缸车型，沃尔沃XC90可以说是“敢做世界第一”，但也备受争议。虽然宝马X5（旧款）、奥迪Q7等竞争对手也在低端车型上使用2.0T功率，但显然没有 沃尔沃XC90那么激进。
上影响舒适性；<B>而XC90的座椅偏硬，</B>乘坐舒适性一般，优点是它的座椅比较宽大，对于体型偏胖的乘坐者较为友好。XC90提供四区独立空调，也是三台车中唯一有该配置并且可以独立控制后排风量的；Q7则为三区独立空调。发现在这方面的表现较为一般，后排无法控制温度。三台车中XC90与Q7配备了中央及两侧后排
把手和座椅推杆很容易找到和操作，<B>座椅设计有些沉重，</B>但能够水平的在地板上滑行，而且座椅靠背也会在你降低的同时自动降低头枕，很聪明的设计。 『07款XC90的内部空间和后部特写』 而且，所有设备都能够通过一只手操作，这在手中有东西时是很方便的，第三排座椅也完全能够从后车门进入。更好的是，由于第二排上每一个独立的座椅
有电动调节功能。娱乐信息屏质量平庸，<B>后排座位门粗糙、</B>质感差，内饰整体上给人一种过时的感觉。另外，汽车未配置前碰撞预警系统、自适应巡航系统、自动紧急制动系统和自动防炫目后视镜。 2017款尼桑 GT－R NISMO搭载手工组装的双涡轮增压3.8升V6发动机，在转速为6800RPM时实现最大功率441千瓦，转速区间为3
，就是很软。一般来说，<B>跑车的座椅都会很硬，</B>而GT－R的座椅不仅满足了舒适性，过弯时对腰部的包裹性也非常好。整体来说，内饰磨损程度还是比较明显的，毕竟已经开了四五年。 启动检测没有发现故障码，内饰功能按键、中控电子系统、前后方车灯，都没有问题。但是我们车辆内饰的使用程度来看，这辆车疑似调表。从各方面来看
元的价格就显得不合适了。 更糟的是，<B>座椅感觉太过柔软，</B>感觉像坐在ROSIE O’DONNELL的腿上，这很有趣，因为她并不能产生638的马力，但这在ZR1明显很是无趣。同样松柔的后座位置调节杆在每次我们移动后座时都像TWIZZLER（美国的一种糖）一样在扭动旋转。认真的说，这在价格为30，000美元的车子中感觉很尴
空间不够平整就是个小缺陷，此外，<B>座椅缺乏左右位移功能，</B>走道只能设在中央不能在右侧。QUEST虽然造就第二排座椅优异的机能及空间，但第三排座椅竟然要拆卸头枕才能折迭，有失便利性。当第二，三排座椅全部放倒时便形成4210公升超大容积的“行动储藏室”，这样说您可能还没有什么概念，大体上这个空间的尺码为2494X122
的是更具支持性更低的衬垫，<B>不足的是座椅的边缘太过平滑，</B>而且由于前部座椅没有任何侧部支持，快速转弯时就非常容易向侧面打滑。『日产贵士的内饰』 既然我是在试驾MPV车，为什么总要强调驾驶动力呢？当涉及到其第三排折叠座椅和半折叠式和/或可移除第二排座椅时，日产最初意在强调MPV车的运动性，这不仅体现在驾驶动力方
似天窗漏水，天窗支架局部锈蚀，<B>第三排座椅未安装好；</B>/N车辆启动检测：发动机怠速抖动/N/N
均可同时坐人，<B>其中第二排座椅座垫较薄，</B>对于空间有不小贡献。考虑到MPV车型家用方面的用途，大捷龙不光在第二排座椅标配了ISOFIX接口，并且在第三排也提供了ISOFIX接口，并且接口位置很好找到，儿童安全座椅拆装也比较方便。这个细节的配置也许对普通家庭不关痛痒，但对于有两个及以上小朋友的家庭来
，简而言之是哪儿都硬，<B>座椅硬，</B>转向准且硬，换挡手感弹且硬，避震韧且硬，就连1.6L“文物级”铸铁发动机完成做功的过程，都伴着浑厚生硬的“突突突”鼓点声。 动力方面除了EA113系列发动机低扭很强很耐操之外，没有任何亮点。 操控方面则比较有特色，如铝合金元宝梁这种除了降低簧上质量都不知道还有什么用反正就
表现良好，动力充沛，悬架沉稳，指向精准，<B>唯一的缺点就是座椅有点硬，</B>不过坐着还是OK的。亮点就是这套动力总成这么多年匹配度非常高，而且调教的非常省油。
大车还是很有信心的，<B>就是座椅没有日产的舒服，</B>空调制冷效果不错，来的很快，3档声音有点大，2档有时候感觉效果不好。 动力还是可以的，提速有点慢，用S档另当别论。不过这个价钱，也是在能接受的范围内，开开也就习惯了。 刹车很灵敏，很让人放心，踩多少有多少，方向盘也没有虚位，路感很清晰。底盘很稳，高速变道很
，而且它的储物空间较少。<B>二是座椅整体皮质偏硬，</B>没有座椅通风功能，夏天在车内乘坐时间长时，后背容易起一身的汗。三是它的悬挂较硬，过弯时有明显的倾斜幅度，在凹凸不平的路面上，它的减震效果一般，舒适度没有那么好。 四：写到最后总的来说，一汽大众速腾虽然也存在很多毛病，但是它的销量却还可以，在2018年就卖出去
题等现象。此外，近光照射距离短、还是卤素灯、<B>座椅较硬、</B>跑长途比较累、刹车有尖锐声、没有后视镜电动折叠、机械手刹太LOW等等也都是这代速腾身上所存在的问题，希望厂家能够在新速腾上有所改进与提升。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
拉出后，释放手刹时会产生些许干扰造成不便。 <B>前排座椅坐垫偏硬，</B>出色的支撑性表现，保障了长途出行的舒适性。 得益于靠背及坐垫中间采用翻毛皮质面料，触感及止滑效果均可圈可点。 手套箱中的空调出风口可谓是大众家族的传统设计，虽然制冷效果难以与“冰箱”比肩，但在炎炎夏日喝到凉爽的饮料，足以让人对该车产生好感。 后排扶手高度相当合理
类型，座椅填充很柔软，从I6换到速腾上，<B>感觉速腾的座椅硬邦邦的。</B>不过，速腾的座椅支撑性确实不错，这点要表示认同，但离舒适这个词感觉差的还是有点远。 乘坐空间方面，I6首先在尺寸上就要比速腾大，以I6的尺寸来看，基本已经属于该级别的上限了。在实际的乘坐空间上，I6的前后排头部空间都要比速腾更大一些，我觉得这个和更加柔软的
裹性非常出色，<B>有一些入门赛车座椅的那种硬硬的包裹感觉。</B>谈不上非常舒适，但是绝对贴合你的身体曲线。4方向可调腰靠是个亮点，长途巡航肯定会让最辛苦的后腰压力大大缓解。 调整好座椅挂入D档，速腾滑出停车场……………………路途中方向盘随速助力功能让你和速腾之间建立了一个沉稳、真实的沟通渠道。如过你开惯
的凸起很高，是大众一贯的风格，另外新 <B>速腾的座椅偏硬，</B>不如老款那么柔软舒适。 动力方面，搭载1.2T和1.4T涡轮增压发动机，最大功率分别为116马力和150马力，匹配5挡手动或7速DSG双离合变速箱。对于这两套动力总成大家都已经非常熟悉，在这就不做 过多介绍。最后来谈谈性价比，目前新车上市没什么优惠，最低配车型落地
腾 前排：座椅皮质生硬，<B>坐进去既没有包裹性也缺乏腰部支撑，</B>较硬的质感可能是想突出运动性，但包裹性的缺失就怎么都说不过去了。 座垫长度问题不大，但和靠背一样，依然偏硬，前排舒适度很一般。 后排：空间一般，比老宝来好一些，但和新宝来差了一个档次，此外靠背的角度比较陡，坐起来不舒服。 速腾后排座椅的座垫明显偏
的后排也并非完美，后排座垫略短，<B>缺乏足够的腿部支撑，</B>好在空间够大，旅途中后排乘客仍然可以通过调整坐姿，获得相对舒适的体验。 这场节油赛一开始我们这辆车就选择了“放弃治疗”，因此轮到我驾驶的时候，我也可以相对放肆地体验一番。全新轩逸的动力总成仍然是1.6升自吸+CVT的组合，看似了无新意的组合，其实它的这款代号H
感，所以座椅的造型也比以往更显包裹，<B>猛一看会有种座椅应该比较硬的感觉，</B>但实际当你坐进前后排的时候依然会发现，那种陷入其中的柔软承托感依然被良好的继承了。值得一提的是这次“后排沙发”提供了触感更加柔软的中央扶手和令后排制冷效果更佳的后排出风口，所以在长途巡航中后排的乘坐舒适性也得到了一定提升。 要说遗憾可能会有两点，
一定舒适，还需要看车辆动态时座椅的承托性，<B>过软的座椅反而有可能增加疲劳度。</B>空间方面和老款相比基本无变化，和新天籁比就小了那么一点点。 价格方面，由于上市还不到一个月，现金优惠自然是没有的。全新轩逸买哪个配置最值呢？最推荐的其实恰恰就是展厅里这辆悦享版，可以看作是全系的中配车型。虽然新轩逸标配配置比较多，但入门级的舒享版全
椅都足够柔软，在舒适性方面绝对没有任何问题，<B>只不过后排座椅的长度可能稍有欠缺，</B>对于身材高大的乘客来说，腿部承托性可能略有不足。 空间方面，得益于超过2米7的轴距，新车也继承了轩逸一贯的大空间设定，在调整完前排座椅的情况下，身高172的我坐在后排腿部和前排座椅依旧有两拳以上的间距，这对于一台家用紧凑型轿车而言已经完全足够。
是天籁“缩小版”。相比天籁，<B>新轩逸的座椅厚度上稍逊、</B>长度也稍短，但舒适感胜过前一代。在未增加轴距的基础上，车内的腿部空间非常充裕，跷二郎腿就只是个简单动作。感兴趣的朋友请点击：东风日产年末大冲量全系疯抢裸价看车团入口更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：7.68－14.60 万元经销商名称：
，感觉像是天籁“缩小版”。相比天籁，<B>新轩逸的座椅厚度上稍逊、</B>长度也稍短，但舒适感胜过前一代。在未增加轴距的基础上，车内的腿部空间非常充裕，跷二郎腿就只是个简单动作。感兴趣的朋友不妨致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：少量现车经销商售价：8.18－15.10 万元经销商名称：贵州东风南方汽车销售服务有限公司遵
籁“缩小版”。相比天籁，<B>新轩逸的座椅厚度上稍逊、</B>长度也稍短，但舒适感胜过前一代。新轩逸的仪表盘背景颜色由原来的白色改为黑色，提升了车辆在夜间的辨识度。另外，这款车依然配备了CVT无极变速器，换挡平稳顺畅，同时也顾及了燃油经济性。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。/N/N更多详情请咨询经销商：/N/N/N是
觉像是天籁“缩小版”。相比天籁，<B>新轩逸的座椅厚度上稍逊、</B>长度也稍短，但舒适感胜过前一代。新轩逸的仪表盘背景颜色由原来的白色改为黑色，提升了车辆在夜间的辨识度。另外，这款车依然配备了CVT无极变速器，换挡平稳顺畅，同时也顾及了燃油经济性。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车
觉像是天籁“缩小版”。相比天籁，<B>新轩逸的座椅厚度上稍逊、</B>长度也稍短，但舒适感胜过前一代。新轩逸的仪表盘背景颜色由原来的白色改为黑色，提升了车辆在夜间的辨识度。另外，这款车依然配备了CVT无极变速器，换挡平稳顺畅，同时也顾及了燃油经济性。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足
腻的真皮座椅表面有些光滑，<B>因此太过平直的前排座椅会很滑。</B> 后排由于也采用的同样的设计，坐两个人的时候还是非常舒适的，并且对腰部的支撑比前排还要好，长时间乘坐也不会感觉很累；但是中间位置如果坐人的话就没有普通座椅来的舒服了。 『过于平直的前座垫有些光滑』 除此之外后排乘客还是很享受的。就空间而言2700MM
些，这两款车主打的是家用，<B>新朗逸在座椅舒适性方面肯定没有轩逸好，</B>日产汽车的口号是买沙发送车，但是朗逸属于国内专属车型，在舒适性方面也是迎合了国人的口味，虽然没有轩逸那样舒服，但是也没差多少。 朗逸在操控性和配置方面要优于轩逸。 感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
天籁“缩小版”。相比天籁，<B>新轩逸的座椅厚度上稍逊、</B>长度也稍短，但舒适感胜过前一代。新轩逸的仪表盘背景颜色由原来的白色改为黑色，提升了车辆在夜间的辨识度。另外，这款车依然配备了CVT无极变速器，换挡平稳顺畅，同时也顾及了燃油经济性。感兴趣的朋友不妨致电经销商详询。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：现车充足
中处于优势地位。只是轩逸车身较窄，<B>后排座三个人有些拥挤。</B>● 机械技术篇：550——动力、操控占优；轩逸——舒适、经济性占优 动力性能：在发动机和变速器方面，虽然荣威5501.8T涡轮增压直列4缸发动机最大输出功率高达118 KW大幅领先轩逸的2.0L自然吸气直列4缸的最大输出功率100KW。不过在变速器方面，虽然
粗犷之风，一览无遗。 说实话，<B>标轴版的凯雷德第三排座椅乘坐舒适性很一般，</B>但是加长版可以说是非常宽敞舒展！这车第三排后面还有900毫米的进深，可以再放一排座椅了，最多能载物3426L。凯雷德其实可以把不加长还有加长一起进入国内卖，毕竟现在的人喜欢的类型各不一样。 在动力方面，凯迪拉克 凯雷德ESCALADE长轴
ADE也算不上很大，<B>而且第二配座椅不是很舒服，</B>CUE操作系统也一直被消费者所吐槽。看起来，ESCALADE的优势只能依赖于商务能力上了。 1特斯拉MODEL X主要问题：车身零部件，车漆和装饰，空调系统电动车特斯拉MODEL X给人更多的是展示个性而不是实用性，鸥翼开门设计可以让乘坐者轻松的上下车，
面较为粗糙，发动机低扭调校孱弱，<B>座椅缺乏柔软度让人很难适应，</B>不过作为家用代步车还是比较具有性价比的。更多详情请咨询经销商： 是否有现车：少量现车经销商售价：6.88－9.58 万元经销商名称：泉州益成汽车贸易发展有限公司经销商地址：泉州市丰泽区华大南埔（福厦公路旁）经销商电话：13559526611 报上您是来
注意到了，<B>福美来2代的前排坐椅有些让人郁闷，</B>厂商方面在坐椅调节方面很“省料”。做为一款家用车，我们可以不考虑坐椅的包裹性，但是坐椅调节很关键，大家需要一个适合自己的位置及角度，很遗憾……………………福美来2代在这个功能上“扣门”的要命。 大家通过上图可以看出，福美来2代调节坐椅高低的功能只
分水岭，速度往下很舒适，<B>座椅虽然比较硬，</B>但是靠背和背部很贴合、坐垫够长，坐着坐着就睡着，速度越往上风噪越明显，而且不知道是不是试装车还是其他原因，我驾驶的试驾车车尾门在120KM/H左右会出现漏风的情况。 总结：不得不承认，海马用轿车的底子还是不错的，坚持用轿车的底子做7人车更是难得，三大件的表现值得肯
填充要舒服一些，我们试驾的车型是智雅运动版，<B>座椅偏硬；</B>现场有一台静态展示车是智远豪华版，座椅填充软不少。在选装上智远版也更丰富一些，包括冬季选装包（2000元，后排座椅加热、雨刷加热、方向盘加热），视野增强包（12800元，盲点监测、全景影像、内外后视镜防眩目），4C自适应底盘（9800元），哈曼卡顿音响（8800元）。对
的，座椅有腰部支撑，也是电动调节，<B>但总体座椅属于偏硬的类型，</B>跟天籁的座椅相比完全不是一种类型。前排后排的空间表现都非常不错，但中央地台隆起简直太高了，家里小孩儿坐后排总是喜欢坐在中间隆起处，说是像骑大马。 油耗表现，目前来看非常经济。买车回来开过一段高速，平均油耗只有4.9升，简直不相信这是一款2.0排量的车型，
上，迈腾的后排空间也确实最大，<B>但座椅偏硬，</B>舒适度不如雅阁和凯美瑞。不过在NVH表现上，迈腾优于雅阁、凯美瑞。 驾驶表现上，迈腾配有1.4T和2.0T（高、低功率）三款引擎，其中2.0T引擎动力充沛、随踩随有，但搭配DSG变速器在低速行驶时顿挫的毛病依旧存在，换挡平顺性不如雅阁、凯美瑞。另外，变速器依旧存在长期
些差距，<B>内饰驾驶起来座椅有些偏硬，</B>与19款的帕萨特相比并没有舒适感可言，而作为商务车的身份，前排连一个烟灰缸都没有，说实话，整体的性价比并不是很好，而且储物空间也没有做到很好的利用。 最满意的地方可能就是后排空间要比帕萨特大吧，虽然它的车身尺寸并没有帕萨特长，不过在空间的细节设计上要优秀
小，车厢静谧性非常好。 缺点：<B>缺点一：座椅舒适性差，</B>靠背角度陡，座椅材质硬，长时间乘坐非常累。缺点二：低速走走停停时还是有顿挫感，怠速蠕行时有明显的震动感。缺点三：换档速度非常慢，而且换档时变速箱动静比较大，有异响。缺点四：方向盘太重手，跑直线比较稳，弯道多的地方就比较累人了。缺点五：车辆在还没有完全停下来的
适的乘坐空间，<B>虽然后排座椅依旧是不太舒服的角度设置，</B>但是充裕的腿部空间和宽大的后排中央扶手都让后排乘坐者的舒适性得到了提高。 打开后备箱给我的第一感觉是这个肯定要比老款迈腾大上一号，不过实际数据表明并非如此，新迈腾的后备箱容积和老款相同，都是565L，后备箱内壁十分规整。● 动力表现比较稳健，
多的是为后排带来舒适的乘坐空间，<B>虽然后排座椅依旧是不太舒服的角度设置，</B>但是充裕的腿部空间和宽大的后排中央扶手都在弥补着后排舒适性的不足之处。 作为老板挑选的对象，体现后排尊贵性的法宝必不可少：后排独立恒温空调、独立电源插口和前排座椅后座控制键等都是新一代迈腾讨好老板们的绝活。这些配置老板们应该会为其买单了吧？内
务都已经绰绰有余。<B>美中不足的地方就在于后排座椅还是有些偏硬偏直，</B>舒适性上略逊于新帕萨特。 动力系统依旧是那经典的EA888发动机，以及代号为DQ250的DSG变速箱了。这也是老款迈腾2.0TSI车型以及新帕萨特的标准配置，具体参数可以参见文章最后一页的配置表。在之前的评测中，这款动力组合在老迈腾的
有所不足的。<B>前座座椅偏硬，</B>坐久了身体会有些难受，不过后排座位一对比倒是相当舒适，可以说买这车就是为后排坐着的家人买的。底盘很不错，德系车的优点，不论是低速高速还是急转弯都很稳很扎实。隔音效果也挺好，就是刚开起来会有点噪音，跑起来后就好了，风噪没多大感觉，胎噪看轮胎了。悬架上有点硬了，路面路面
员的包裹性和支撑性，<B>座椅相对较硬，</B>但在激烈驾驶时这种座椅会给成员更多的安全感。 君越虽然也采用了类似金牛座的宽大座椅，但我们最担心的问题还是发生了，君越后排的头部空间简直用可怜来形容。对于1米8的我来说，即便是将后排靠背调节至最后，坐进车内已经有些像是半躺，但是头顶部的空间依然很局促。若是标准坐姿来
舒适度和支撑性也有提升，但头部空间比较一般，<B>并且较高的地台让后排中间座椅不适合长时间乘坐。</B> 现款迈腾搭载了1.4T、1.8T、2.0T三款发动机，其中1.4T发动机匹配7速干式双离合器变速箱，后两款第三代EA888发动机则匹配7速湿式双离合变速箱。目前迈腾在市面上的优惠非常大，部分地区都是4万以上，绝对是市面上最值得购买的
校更成熟，<B>不过座椅偏硬，</B>内饰用料稍稍缺点高级感。 3. 本田雅阁（9.5代）指导价：17.98－27.98万零整比：294.92％相比十代雅阁，9.5代的雅阁我们更加熟悉，同时也是非常经典的一款本田车，不俗的操控指向，舒适的底盘和空间，搭配2.4L的地球梦发动机，妥妥的家轿神车。此外，接近
机、漂浮的转向及操控和粗糙的内饰。同时，<B>后排座椅的尺寸和微型行李箱也让人失望。</B> 第四代吉姆尼终于进入了21世纪，但它仍没有完全处于最前沿。如果你想用它城市代步，感受一定不会太好，但如果作为两口之家的越野玩具，吉姆尼还是能给予我们很多乐趣的，这是一款小众且没有竞争对手的车。@欢迎关注TOPCARS平行进口车官方微信号，点
的更新，<B>织物的座椅感觉确实不显档次，</B>但是好在冬天不冷、夏天不烫，也经得住用，毕竟价格在这里，就不要自行车了，原厂的导航，仪表台两侧后加装的小喇叭。 仪表台底部毕竟干净整洁，没有异常的锈蚀和打磨的现象，离合器踏板拉线调节螺丝有拧动的痕迹，属于正常现象，每个人的驾驶习惯不同。 前排座椅螺丝无
科技感！<B>新车在座椅的设计上要偏硬，</B>所以在舒适度上要大打折扣了！ 动力方面这部车搭载的是1.5L自吸发动机，与之匹配的则是4AT变速箱，全车依旧采用分时四驱，可切换的三种驾驶模式，配合非承载式车体，所以这部车在越野的性能上丝毫不比丰田陆巡差，而且这部车借助与自己短小的车身，所以在一些高强度
撑也很到位。<B>座椅有点偏硬，</B>开久了屁股疼，这车就不要谈舒适了。这种跑车空调制冷一般都不行，尤其是妹子一上车就喊热要脱衣服。 奥迪R8的方向盘和平常的奥迪差不多啊！R8的档位杆设计的有点特别，这么看有点像话筒啊，而且是左右式的，小编见的车也不少了，什么日系的蛇形档，德系的直列档，奔驰的怀档，捷豹
有强。<B>三位车主都提到了座椅靠背调节不顺手的问题，</B>我很能理解，特别是在停好车想把靠背放平休息的时候得转半天才可以，再起身时又得调半天，很累。不过旋钮调节的好处是行驶时调节座椅靠背可以避免让驾驶员一下子躺过去，相对于拉杆式调节会更安全。宋先生对车子的动力表示认可，手动变速箱也可以给他更为直
常喜欢，认为这样能提高视觉高级感。 <B>对座椅最不满意的地方，</B>当属这个靠背调节旋钮，童先生说这个齿轮状的旋钮完全不符合普通人的使用习惯，希望能及时改进。 虽然不是全景天窗，但是明锐的天窗面积要比传统的天窗大一些，通透性更好。此外，童先生认为斯柯达控制天窗开关动作的旋钮很好用，比起那些按键式的按钮，旋钮式可以更好地控制开
整齐。前排座椅的承托和包覆都比较理想，<B>后排座椅的舒适度略欠。</B>『明锐的变速器』 明锐的两厢半设计比较实用，虽然两厢半车型容易使得后部噪音灌入车内，但明锐在这方面控制的很好。将后排座椅放倒之后，便可以营造出一个近乎旅行车般的载物空间。尾箱的开合也未算沉重。● 动力及传动部分先进 EA888给明锐提供的118千瓦的额定功率
排与后排空间表现均不错』 <B>明锐的座椅相对略硬，</B>支撑性不错，舒适度就不高了，感觉这样的座椅相对于明锐所偏向的消费人群来说可能不是太合适，因为年龄稍大一点的人在支撑性与舒适性之间应该会更注重后者。 前排正驾驶座椅带六向电动调节和四向腰靠调节的功能，而副驾驶，抱歉，只能手动了。 车门板的用料实足，做工也很细致，
间乘坐，<B>首先是座椅填充比较薄，</B>而且坐垫长度只有410MM，最主要的是空间比较小，需要后两排乘客互相体谅，比如将第二排座椅向前滑动些。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道 为方便第三排乘客的进出，MDX第二排座椅具有一键翻到的功能，虽然没有电动的抢眼，但是还比较实用，详见视频。坚持使用大排量
性。相比之下，<B>第三排坐椅的舒适度有所下降，</B>但灵活度不减，折叠后可以形成1215升的储物空间。如果再将第二排坐椅折叠放倒，MDX的载物空间能达到惊人的2365升。 2011款MDX尊享运动版搭载3.7L V6VTEC发动机，可实现227KW（309马力）的最大功率和370NM的最大扭矩，配合全新
毫米，达到4660毫米），<B>第三排座椅完全是个鸡肋的配置。</B>我们可以理解这样的看法，毕竟它的表现还是要看第二排乘客的脸色，当第二排座椅尽可能向前移动的时候，坐在后排的乘客便获得了较为实用的腿部空间，但不管怎样，备胎是没地方放了。 除此之外，如何解决第三排乘客头部的空间也是个问题，如果要充分满足头部空间需求，那
空出一块，<B>后背中部就直接失去了支撑。</B>靠背较直，腿部支撑不足，加上比较局促的头部空间注定了第三排依旧是只适合短途行驶应急。撼路者的后排各方面表现，包括主观的局促感，撼路者伪七座的身份已经坐实了，倘若只有一个成年人短途应急，横躺在后排，那么40分钟以内还可以接受，要是两个成年人乘坐，20分钟基
，比较时尚舒服，<B>皮座椅看起来过于成熟。</B>启动后发动机比较响，不够静音，这个噪音方面做的不好。（外观）车头霸气好看，车尾相比前两代好看了很多，尾灯也挺好看的，最好看就是从侧面看它，简直不要太漂亮了。（内饰）毕竟是低配版，内饰就比较简单直观了，空调出气按钮的设计改成了手动旋钮操作，操作方便。（性价比）
拉运动版的配置并不低，<B>除却皮质座椅和后排出风口的缺失以外，</B>基本与1.2T豪华版车型相同，并且还多出了换挡拨片、更宽尺寸的轮毂轮胎以及LED大灯组。 全新一代卡罗拉是目前市面上唯一全系标配带有L2辅助驾驶功能的车型。实际的驾驶体验是，开启这套系统并不繁琐，只需在方向盘右侧操作一下巡航开关即可。高速跟车时
话，我只能说你想少了。<B>虽然在座椅的舒适性上卡罗拉可能稍逊一筹，</B>但是空间表现上也是十分不错的，坐三个成年人很轻松，座椅支撑表现更好。对于家用车来说，轩逸和卡罗拉的实用性都非常不错，不论是接送孩子还是带全家人出去旅行，这两款车都可以很好地为全家人服务。 第三点：油耗表现相差无几卡罗拉一直以省油而著称，不过
电池包的存在。<B>对于后排我最不满意的就是座椅跟门板衔接处的材料，</B>试驾车用的是光滑的硬塑料，胳膊贴上去很不舒服，希望日后能够改进。新车的车内储物空间表现中规中矩，储物空间数量比较常规，细节处的设计还有不少的改进空间，手套箱、前排扶手箱和后门板储物槽的空间比较小，对于实用性有一定影响。1.2T燃油版
大，比双擎车型中配精英版多出1.6万元。<B>但考虑到双擎用户选择精英版可能因为没有真皮座椅等不满意，</B>双擎顶配车型反而或许更不容易引起选择恐惧症。双擎顶配版也仅比汽油版顶配车型贵1.4万元，对于15万级买家来说应该对这一价差的接纳程度会更高些。驾仕结语： 历史销量和地位决定了任何一代卡罗拉的推出，都是家用A级轿车如何进化和发
配色都比较清爽，<B>就是那个手动座椅调整比较掉价，</B>头顶的小天窗聊胜于无 中央扶手箱也太小了，既不实用也不大气 杯座没有限位器，比较简陋，但贯通式设计比较实用 全系卡罗拉的自动挡产品搭配有电子手刹及自动驻车功能，远比新轩逸的复古式脚刹好用多了 后排空间及座椅舒适度没有太多变化，就是中间头枕貌似是固定的
和侧翻翻滚，以及极易形成挥鞭伤，<B>即颈椎过度屈伸性损伤的座椅鞭打情形等，</B>通过实车碰撞研究，对车辆的车内乘员安全性能进行试验评价，并面向消费者进行科学的安全信息提示，引导消费者理性地选车购车，通过引导需求侧促进汽车产品和服务的供给侧改革。车外行人安全指数中国道路交通中人车混行十分常见，路况条件较为复杂，加之人们的道
较于上一代（B7）并没有太明显的进步。<B>座椅的填充依旧比较硬，</B>而包裹却过于充分，有些为难身（TI）宽（ZHONG）体（CHAO）胖（BIAO）的我们。 在这一代帕萨特上，设计师很好地诠释了何为经典。那就是让中庸、刻板的意识继续保留，哪怕时代在朝着年轻化方向发展，但在这辆车上，依旧保留着我们秃顶中年人的固执。或许，曾经有
、感应后备厢、<B>后排座椅加热等功能还是挺“硬”</B>的，钟爱这些配置的朋友可以关注一下。车型推荐：330TSI 尊贵版/380TSI 尊贵版推荐指数：★★★帕萨特 2019款 330TSI 领尊版车型首页   参数配置   图片   口碑   车型报价厂商指导价25.99万领尊版是2.0T低功率车型（
底方向盘等科技感也很高。<B>新帕萨特劣势座椅偏硬，</B>双离合1－2档有顿挫感，至于大家担心的烧机油问题，密探君觉得用标号高一点的机油其实还好。 NO.3 蒙迪欧蒙迪欧又称“蒙丢丢”，福特汽车要让密探君推荐除了锐界外其他都一般。4873/1852/1470MM，轴距2850MM的车身尺寸与帕萨特相比略小，近几年福
景影像、前排座椅按摩功能、感应后备厢、<B>后排座椅加热等功能还是挺“硬”</B>的，钟爱这些配置的朋友可以关注一下。总结：按照配置和价格表来说，入门级别的车型相对来说性价比会更高。如果从以上几款车型分析推荐，330TSI豪华版在价格与配置上的综合性价比最强，动力也更为强劲，更值得购买。帕萨特的改朝换代，无论在配置、后排空间还是驾
，坐在上面就会让你慵懒的想睡觉，<B>而视觉效果更加饱满的前排座椅反而有些硬，</B>坐起来不是很舒服，需要你长时间调整才可以勉强寻找到一个舒适的角度来乘坐，遗憾的是往往很少有人能耐心的花5分钟时间去调节座椅……………………也许这才是商务车的风格吧，舒服了后面的老板，至于司机朋友还是老老实实在前面开车吧，享受舒适那是后排的权
么检查的也没办法去检查。 <B>进入车内（没有座椅坐着是真的不舒服），</B>点火启动，发动机启动正常，原地打方向未见异常，检测方向盘功能按键未见异常。 检查车辆仪表未见有异常故障码，车辆仪表显示38224KM 中控位置稍微检查了以下未见什么异常，至于换挡机构···还是算了吧！ 下车之后看看这些被拆掉的车辆内饰，现在在
是未见其它泥沙锈迹。 <B>后排座椅比较紧凑，</B>不过检测下来未发现异常。内饰检查完毕后我们开始路试，同时寻找上架点进行上架检测。 （考虑到安全问题，公司规定路试不允许拍照片，小编只能给大家脑补了）接下来我们开始路试，起步很快，换挡无顿挫，底盘无异响，刹车性能很好，ABS介入很及时。路试没发现什么大问题，一切正
时乘坐5人，<B>所以第三排座椅一般是用不上的，</B>但他依旧希望第二排座椅有前后调节功能，这样在必要的时候还能为后备厢腾出一部分空间。我觉得这个需求合理，因为第二排前后调节功能对于7座车型十分重要，第三排乘客的舒适度及整车的空间灵活性都得靠它。 帕杰罗的整体配置不高，但依旧有徐先生用不到的功能，比如座
外饰条的AT精英版车型较多，<B>而布座椅版本的AT豪华版车型相对较少，</B>MT豪华版车型也较少，且一般情况下经销商不会主动进货，现在店内最高优惠2万元，感兴趣的朋友可以到店详谈。（文/汽车之家 王艳）更多详情请咨询经销商：是否有现车：基本有现车经销商售价：39.30－41.80 万元经销商名称：上海嘉顺汽车销售有限
车外饰条的AT精英版车型较多，<B>而布座椅版本的AT豪华版车型相对较少，</B>MT豪华版车型则基本没有现车，且一般情况下经销商不会主动进货，有兴趣的消费者可以和店方联系。（文/汽车之家 盛元珺）更多详情请咨询当地经销商是否有现车：进口三菱帕杰罗3.0 AT精英版和豪华版有现车或准现车经销商售价：39.80－43.80万
时不甚突出，但在满载长途穿越时，有些许不便。<B>座椅舒适性欠佳，</B>尤其长时间驾驶（不过可通过改装解决）。其实倒退二十年，这些设计细节瑕疵都不是问题，但与其它竞争车型相比，整体已显陈旧。 ◥英国版三菱帕杰罗后备箱 ◥英国版三菱帕杰罗高配后置音响系统整车空间较大，载人载物非常实用，实用性配置较多，名牌的来福音响效果是其配置的一大亮点
甚突出，但在满载长途穿越时，有些许不便。<B>座椅舒适性欠佳，</B>尤其长时间驾驶（不过可通过改装解决）。其实呢，诸如这类问题均是小细节，相对于目前此车型售价，应能使人接受。3.底盘悬挂已在焦点4、5章节详细陈述。4.发动机为使本文严谨，猩哥破例呈上发动机性能曲线图来进行佐证。 ◥帕杰罗V93与帕杰罗V97发动机性能曲线图注：因不
才就浪费车内空间，<B>座椅硬坐起来踏实不晃悠，</B>座椅地方平直省空间，无论坐人还是放东西都可以最大化利用。 五、后座七座SUV大多评测都认为七座SUV的最后两个座是鸡胁，说它最后一排空间只能坐小孩子，而且在七座状态的后备箱基本就没有空间了，大件都放不了，帕杰罗更是如此。我今天是特地来给七座SUV洗地的。七
椅很舒适，<B>但由于腰部支撑设计的不到位，</B>使得经过长时间行驶后，会让车上人员感受腰酸背疼，这在我们试驾会后个媒体记者痛苦的表情中可以看出，希望下回长丰帕杰罗在改进时能进行修改。『座椅放倒后，后备箱空间一下变大了』 虽然在座椅舒适性设计上有些不足，但是拥有很多新技术的座椅还是很让人放心的，座椅上
。编辑点评： <B>前排座椅形状设计得不是很科学，</B>过于后仰的造型对于一般男性来说问题不大，但是女性驾驶时就很难找到适合自己的位置。优惠活动仅限过年这几天，感兴趣的朋友可致电咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：有现车经销商售价：11.38 万元经销商名称：北京现代汽车京诚特约销售服务店（4S店）经
差异，真实价格以到店为准。编辑点评： <B>前排座椅形状设计得不是很科学，</B>过于后仰的造型对于一般男性来说问题不大，但是女性驾驶时就很难找到适合自己的位置。悦动2010款提供3台现车，享受9折优惠（10000－12000元），另赠送价值9999元庆大礼包。有对悦动车型感兴趣的朋友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询，试乘试驾。
真实价格以到店为准。编辑点评： <B>前排座椅形状设计得不是很科学，</B>过于后仰的造型对于一般男性来说问题不大，但是女性驾驶时就很难找到适合自己的位置。2010款 1.6 GLS MT车型提供5台现车，享受现金优惠1.4万元。有对该车型感兴趣的朋友不妨致电或前往4S店内进行详细咨询。更多详情请咨询经销商：是否有现车：五台
升的空间也更符合家用车的需要，至于风噪、<B>后排座椅欠舒适等小毛病，</B>在价格面前都是可以做出让步的，所以说，未来这款车型的市场表现至关重要的一环要等到4月8号才能揭晓，那就是——价格。
腰部调节功能，<B>而副驾驶座椅功能寒碜了些，</B>只能手动调节。 我们都知道现款悦动的空间表现向来比较出色，朗动作为伊兰特家族的第五代车型，轴距比悦动增加了50MM，细微的轴距变化是否能给车内空间带来新变化，我们接着看。『前排空间对比体验』 从图中可以看到，朗动的前排空间与悦动相同，身高178CM的体验
排乘客提供不错的舒适性。<B>一般车型的后排中间座椅都只能临时应急，</B>硬度较大，舒适性极差，但是星越的中间座椅虽然尺寸不大，好在软硬度不错，乘坐舒适性相比于很多合资车型都有一定的提升。 在其他细节处，也能发现吉利设计团队的用心。星越前后车门储物格，尺寸和开口都够大，实用性很高，设计师还在车门饰板上增加了放置水瓶
间太少、<B>后排座椅不能调节、</B>后备厢空间有点小、后备厢高度有点高而且有很多小异响等等也都是存在的问题。此外，减震效果不好、悬架偏硬、没有电动尾门、天窗有异响、隔音有待提高、方向盘太轻容易跑偏等等也都是现款博越车型上所存在的问题，希望厂家日后不会在新的FY11上出现此类问题。注：配图来自网络，
间，都会把座椅的厚度降低，<B>导致这个座椅的舒适性减少。</B>但在星越这个车上，吉利的设计师没有去牺牲或者妥协一些东西，有比较运动的造型，足够的使用空间，还有乘坐的舒适性，后排头顶处做了挖空的处理，所有的这部分都是一个均衡的设计。关键词：性能轿跑SUV要是没点性能标签，还真不好意思出门，从思域等车型的热销我们可以发
支撑性良好，<B>后排座椅软硬度较硬，</B>后排头部空间较为局促，后排标配手动空调，独立安全带等。 引自汽车之家图库动力方面配备3种动力模式15款车型，分别搭载1.5T/135KW、1.6T/115KW、2.0T/190KW发动机，其中1.5T版本为1.5L涡轮增压发动机＋10KW电动机混合驱动，匹配9
260，相比老款的2.0T动力下降，<B>后排座椅舒适性极差，</B>零整比高，优惠小。总体来看，仍然是奥迪A4L最均衡，而且高功率四驱车型的门槛很低。当然，A4L也存在座椅尤其头枕偏硬、底盘太软等问题，但在豪华三强中型车中，仍然是最均衡、最值得推荐的。
，坐垫比较短，<B>对于腿部的支撑表现稍差一些。</B>座椅的舒适性很好，对于身体的支撑比较到位，头枕柔软性和功能性在目前同级别当中算是很出色的，这点让人满意。 对于不满意的方面，马先生提到自己这辆C 200 L 运动型的车钥匙比较费电，买回来半年多车钥匙就没电了，自己进行了更换，这刚过去半年钥匙又没电了，
通安全管理局获知消息，<B>后安全带与一些老式的儿童座椅之间存在着不兼容性。</B>『2008款C级车型将要召回』『后安全带与一些老式的儿童座椅之间存在着不兼容性』『这批C级车型5286台车将于下周实施召回』『对所有可能存在问题的安全带进行免费更换』 在一些情况下，这种状况可能引起锁装置不能按照要求的那样进行操作，
有的水准。在人体工程方面，<B>因为后排座椅舒适性的问题被扣掉了不少分数，</B>其他方面表现没有任何问题。 奔驰C 260 L装备了高功率版本的M274系列2.0T发动机，最大功率211马力（155千瓦），最大扭矩达到350牛·米，参数和奥迪A4L 40 TFSI相同，低于328LI。与之搭配的还是那台陪伴奔驰多年的
不足就在于我们前面说的，<B>普遍座椅皮质都偏硬，</B>然后坐垫也有点偏短，腿部活动空间是够的。 只是你体验过新3系后排就会得出一个结论，空间这东西，在中国谁会嫌多呢？ C级中期改款后最大的变化之一就是动力系统的革新，主力车款从原来的2.0T发动机更换为1.5T发动机配48V轻混系统，在发动机和变速箱之间加入一个I
驶舱目前的检测问题：主驾驶座椅拆卸，<B>后排座椅扶手损坏，</B>天窗开启异响。/N/N底盘目前情况是：右后轮胎更换过，轮胎老化，轮毂剐蹭，左后轮胎损伤，变速箱油底壳拆卸更换，变速箱油已更换，平衡杆拉杆漏油，/N/N启动和路试检测未见异常
款车型上，奔驰对其进行了优化，<B>但整体后排座椅的乘坐感受还是不尽人意。</B> 此外，现款C级的方向及油门调校均偏运动。换句话说，油门的脚感和转向的手感都比较沉，对于新上手的用户来说，需要一点时间去适应。 关于动力方面，今天我们带到的款型是现款C级列装的最新动力总成。1.5T+48V轻混动的组合虽然相较老款的2.0T低
，虽然奥迪A4L的车内空间较为宽裕，<B>但是其座椅偏硬，</B>长途乘坐必然会出现腰酸背痛的现象。小结：乘坐舒适性方面：宝马3系＞奔驰C级＞奥迪A4L四：谁更值得买 如果你是宝马的死忠粉，建议明年终端优惠加大时购买，如今年有用车需求建议增添2－3万预算购买宝马5系。如果你更看重于性价比，预算为32万元左右建议选择奥迪A4L 4
A4L空间没问题，<B>但是座椅舒适度稍差，</B>由于整体车厢质感相比另外买两台车明显差一些，所以给人的乘坐体验也略逊一筹。乘坐舒适性评分：8分总结通过三台车实际体验， 宝马3系升级改款之后完成全面超车，在三台车中表现最为突出，奔驰C级在空间以及部分人机工程上都要少弱于3系，排在第二，最后一名就是奥迪A4L，
绩差异可能就是安全通过和交通事故的差别。 <B>奥迪车型底盘稳定性非常出色奥迪A4L的缺点（座椅硬）</B>如果要说A4L的缺点，座椅硬是首当其冲的，当你刚刚坐上奥迪A4L的车内时，座椅的硬度还是可以接受的，可是随着时间的变长，硬实的座椅会让你觉得越来越难受，假如一趟完整的试驾下来你还没有体会到座椅带给你的不适，那么我只能恭喜你，因为
车一直以来存在的问题，<B>A4L后排座椅材质偏硬，</B>靠背角度过于陡直，再加上较短的后排坐垫长度，长途乘坐的舒适性是不如3系和C级的。此外，虽然A4L价格最低，但消费者得到的配置也少得可怜，没有奥迪引以为傲的虚拟座舱，科技感已经去了一大半，低配车型座椅材质也是织物，此外A4L低配车型还没有后排空调出风口。所以
内的人机工程上，朗逸的表现也是做得相当不错，<B>虽然座椅会偏硬一些，</B>但是乘坐的感受还不错，长途四五百公里完全没有问题。不过一个比较需要吐槽的地方，就是这台车的第2排中央座椅的凸起是非常明显的，对于那些经常满载的朋友来说，这种感觉尤为明显，坐在第二排中间的朋友可以说是非常痛苦了，短时间乘坐没有影响，但只要超过了两个小时，这种乘坐
座椅虽然加装了皮质，但是乘坐感受比较差。<B>座椅偏硬，</B>而且包裹型不好，前排靠背调节起来非常不便。虽然教授尝试很久都没找到一个舒服地坐姿，但那些加装的皮质的防滑性还不错。 从同级别对比来看，朗逸的乘坐空间绝对不是最好的。前排座椅为手动调教，但坐垫能上下调节，靠背调整幅度也还不错。后排座椅靠背斜度为20°，坐姿还算比较舒适。
。 后排座椅填充厚度中等，<B>腿部支撑稍微有点欠缺，</B>体验者173CM，长途乘坐，要么肩膀不舒服，要么腿不舒服，如果座椅稍微在做长一点，不去偷这点乘坐空间，也许会好很多，也许不用旅行版朗逸的原因也是如此吧，当然换来的是，更实用的空间，毕竟鱼和熊掌不能兼得。 亮点也是有的，后排乘客耍手机，两个一起耍，没电也没关系
342L。<B>不过第二排座椅会更后备箱地板有差不多5CM的高度差，</B>而且座椅也不能完全放平，所以难免会有空间浪费。常规模式下朗逸两厢版后备箱容积为435L，这基本上已经接近了一些SUV的水平，而且朗逸两厢版行李箱的水平位置更低，所以装卸行李会更轻松一些。挑两个没那么重要，但让我不满意的两个小问题
会出现顶头的情况。 <B>全新朗逸的座椅与此前德系车普遍的偏硬设定不同，</B>座椅及头枕的填充物都非常柔软，坐起来非常舒适。而且，全新朗逸的坐垫长度也没有缩水，可以支撑到大腿根部。后排中央座位对身体承托到位，还配备了独立头枕，舒适性拥有保障。挑战一：1.4T车型价格较高，竞争环境更激烈全新朗逸的起售价为11.5
节的人机工程设计。<B>座椅又短又薄，</B>对身体缺乏支撑，方向盘和踏板的基础位置也比较糟糕，导致大多数驾驶者都很难找到一个舒展以及合适的坐姿。此外中控下方的空调调节面板位置也较低，不利于操作等等。也难怪，老款朗逸脱胎的PQ34平台是一个比朗逸车系还要年长将近10年的产物。受制于研发年代，基于此构架的朗逸PL
完全够宽松。唯独是后排中间座位要迁就一下，<B>一方面为了两边舒服的座椅牺牲了一些平整性，</B>另一方面地台的隆起偏高了，长时间坐着难免会有一点屈就。 全新朗逸PLUS的后备厢是属于大得有点过分的那种，510L的容积跟空间出了名的轩逸一样大。不过从利用率来看，全新朗逸PLUS后备厢凭借更好的平整性，要比轩逸更容易装下各种物品。 当然
IPHONE8P，<B>后排中间座位乘坐感受较差。</B> 4.尾排采用隐藏式设计虽然隐藏式的排气设计可以让车尾布局更加工整，也能带来较为运动的视觉效果。但是全新一代朗逸作为一款年轻、时尚的A+级轿车，却没有采用双边共两出的真排气，让年轻消费者多少有点小失望。毕竟在寒冷的冬天，所有的假排气都将原形毕露。 5.依
便。2. 所有座椅的的椅垫长度都偏短，<B>大腿部位的支撑不够到位。</B>3. 后排中央扶手偏短，姿势不够放松。 中央扶手除了可以上下调节，而顶配车型还能前后调节 主驾驶位置的遮阳板化妆镜也被“控制成本”了 由于天窗收纳于车顶内部，在不打开天窗的情况下，遮光板无法完全打开，采光面积有限 倒是四门一键升降值得许多自主或者日系品牌学
乘坐感受方面，<B>朗逸的座椅偏硬，</B>调整靠背角度依然采用了旋钮式，这对于很多车主来说就是一个噩梦，与其自身16万左右的售价也有些不太相符。而朗动在这方便去有着不错的表现，座椅的软硬适中，电动调整也很方便，给人们带来了物有所值的感觉，毕竟十五、六万的售价已经可以买到很多中型车了，如果紧凑型车在这个级别
未对坐垫进行拉长，<B>所以腿部支撑很不到位，</B>久坐会感到疲惫，但在这一点上朗逸PLUS表现不错，对坐垫也进行了同步加长。 在配置方面，自动启停、自动驻车、胎压监测等实用性配置全系标配还是值得称赞的。但是，为了缩减低配车型成本，低配车取消了中控多媒体屏幕。这一点也能理解，毕竟多数低配车型都会这样做。但是，
低配「风尚版」外都有配备，质感不错。<B>另外大众一直被诟病的用起来超级麻烦的旋钮式调节座椅角度也改成了正常的扳手式了。</B> 咳咳，到了转折时刻，前面都说了各种好话，消费者看重的地方朗逸PLUS都做得不错，但消费者不看重的地方，也节约得很「到位」。这辆车的真皮座椅不错哈，多功能方向盘还带定速巡航哈，你能猜到这个方向盘竟然不是
了提升（<B>但座椅两旁的侧翼稍硬，</B>身材魁梧的用户会不舒服，而且上下车每个人都会被座垫侧包围“卡腿”）。 不过朗逸PLUS也有一些不到位的地方，比如全系取消了后排中央扶手，而且后排中央地板的凸起一点不比老款朗逸小。总的来说：座垫有了加长，轴距、车长有了增加，静态乘坐舒适性有了提升，而且原本47
过潓的比较出色，十分舒适，<B>不过朗逸的后座椅钢板缺失，</B>也是大众第一款出现的问题，大家对于新 朗逸怎么看？图网络，侵权删，文。颖姐的车。
，另外朗逸的坐垫太短了，<B>对腿部的支撑不到位！</B> 一辆车值不值得购买，开起来的感受最为重要，车主在买朗逸之前，试驾过卡罗拉的1.2T车型，起步动力一般，可涡轮介入很快，中段的爆发力比较强，而自己的这辆朗逸搭载了一台1.5L自然吸气发动机，最大功率为116马力，与之匹配的是6挡手自一体变速箱，开上后给人第一感
性价比更高一些，这两款车主打的是家用，<B>新朗逸在座椅舒适性方面肯定没有轩逸好，</B>日产汽车的口号是买沙发送车，但是朗逸属于国内专属车型，在舒适性方面也是迎合了国人的口味，虽然没有轩逸那样舒服，但是也没差多少。 朗逸在操控性和配置方面要优于轩逸。 感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
柔软。相比之下，<B>朗逸的座椅要更硬一些，</B>支撑更好，取向特性有别。后排座椅同前排一致，不同的是，轩逸的后排坐垫更长一些，但头部空间没有朗逸充沛。动力性能对比——轩逸动力变化不大，朗逸可选择性更多新轩逸在动力配置方面为新车全系标配了符合国六排放的1.6L自吸发动机，最大功率为126马力，和老款车型发动
至中型车没有区别。座椅靠背的包裹性还不错，<B>只是腰部支撑一般，</B>尤其是腰部以上，肩部的区域，对背部的贴合不是很好。 新SMART的脚下空间比较拥挤，尤其是左脚歇着的踏板位置是偏向左侧的，左脚放在上面的时候一直歪着，很容易疲劳。老款SMART就没有这个情况，脚下空间没那么局促。 对于这样一款充满时尚气息的都市年轻人的座驾来说，
问题，这台车乘坐的舒适性怎么样？答：<B>座椅的坐垫很薄，</B>偏硬，也没有什么包裹性、支撑性可言，靠背角度可调范围很小，最多只能调到大概一百一十度左右，对于喜欢躺着开车的人来说可能会不太舒服。底盘减震也偏硬，过减速带车子会跳起来，总体舒适性一般。第七个问题，这台车给过你什么惊喜么？答：说了这么多，好像说的全是缺点，吐槽的居多
奥德赛好，<B>座椅没有奥德赛舒服，</B>外观设计好比大号的途安L，同样没有市场。大众近期频频亮相的新车巍昂，是国产车型，也是大众在国内生产的一款高级MPV，目前已经多次路试，并且实拍到了图片，路试车有白色，土豪金，运装车有红色和黑色，个人比较喜欢红色和白色，黑色看着虽然有档次，但是商务风太浓，家用不
电子助力，小编作为一名女司机，<B>调整车内座椅布局深感吃力。</B>不管是操控座椅旋转还是移动小圆桌，亦或是对第三排座椅的变形操控，都是一件体力活儿。内饰中的第二大惊喜是，车内储物空间几乎无处不在。除了我们能想象到的地方，迈特威探索版还拥有一个可以“智能”升降的小“吧台”，从而使储物空间大大提升。 “吧台”两侧可以存放四
上足够齐全，<B>但就是座椅调节的灵活性稍差，</B>前后移动也较为生涩，第三排乘客进出多少会受到影响。储物空间前排非常丰富，随身物品都可以找到合适的地方摆放。后排座椅下面都有储物空间，而且折叠桌的设计在同级别当中绝对是个亮点。前排储物算是满意，但并没有特别出众的地方，相比全新迈特威，确实在实用性上略逊一
移动，二排还多了旋转和按摩。 <B>原车座椅略硬，</B>密闭性一般，升级后增加了内部隔音，同时座椅软硬适中，更适合长久乘坐缓解舟车疲劳，凯路威内部空间和威霆大小相似，所以对于威霆内饰设计升级的样式，都可在凯路威内部展开，让凯路威有更多的不同体验性。 本文由孔易改装车提供，喜欢可关注，转发请注明
车型上也是一应俱全。 座椅方面，<B>座椅填充整体偏硬，</B>但是在支撑度上的表现还算不错。后排的腿部空间表现也还不错，整体做工部分依旧上乘，实用性和稳定性十分不错。 动力方面，全系搭载EA211的1.5L自然吸气发动机，最大功率110马力，峰值扭矩150牛·米。传动系统部分，两款车型匹配5速手动，另外两款车型匹配6速手自
以座椅采用了手动调节的织布面料座椅，<B>座椅填充整体偏硬，</B>但是在支撑度上的表现还算不错。后排的腿部空间表现也还不错，整体做工部分依旧上乘，即使没有配备后排出风口和天窗，但是依旧不能阻挡它的实用性和稳定性。 全系标配1.5L发动机在动力方面，宝来传奇还是更多的考虑经济性和稳定性，它全系搭载EA211的1.5L自然吸气发动
看内饰，<B>前排座椅确实烂了，</B>重新包裹了人造PU皮，色差控制的一般，纹路没有改变原厂风格，修旧如旧是我的目标，宝来座椅海绵质量很过硬，没有像宝马E66那样座椅塌陷，要知道，我这部宝来实表44万公里。有些车友，一听说44万公里，总会觉得哇塞，那车得破成什么样啊，来来来，看看我这台44万公里的宝
间大、底盘扎实。但动力不足、<B>后排座椅舒适度欠佳、</B>以及车身异响、传动轴漏油是车主普遍反映的问题所在。车主对宝来的打分是73.9分，它是很多人的第一辆车，没有太多犹豫对比就选购了宝来。离不开大众多年来在国内市场的积淀，真实的情况是大众的大众情怀很浓厚。很明显自动挡车主打分较低，而手动挡车主反馈较好。（注：本期调
像老款车型那么拘谨。<B>但是大众车型的座椅始终比较奇怪，</B>主要体现在对腰部的支撑总是那么差点火候，而且整体坐垫偏硬。此外，中央通道的隆起影响了后排中间乘客的乘坐。一个小细节是后排出风口得以保留，同时还增加了两个USB接口，基本解决了后座乘客的需求。 动力太追求燃油经济性，驾乘质感有进步 全新宝来这辆车开起
令人满意的地方，<B>那就是后排座椅靠背角度太直，</B>长时间坐着不是很舒服。 储物空间数量和大小均中规中矩，值得肯定的是，它的功能性划分合理，用起来顺手。至于后备厢，应该能满足日常使用，从官方给出的数据来看，在后排座椅没放倒的情况下，它的容积为490升左右，比老款车型增加了40升。 动力方面，新宝来全系车
别车该有的水准，当然也存在着不足，<B>就是后排座椅靠背角度太直，</B>正常坐着不是很舒服，得往下出溜点。 储物空间中规中矩，功能性划分合理，用起来顺手；后备厢满足时常使用没有问题，只是官方没有给出具体容积，从内部结构来看和现款相差不大，参考之前的数据是大约450升左右。EA111/EA211参数对比EA111EA211最大
后排中间的位置，<B>宝来的座椅偏硬，</B>坐在中间头部基本都顶到车顶了，并且中间的突起也要比福克斯高一些，整体感受很不好。相比之下，福克斯的座椅更为柔软，头部空间也略微宽敞一些，虽然也不是很舒服，至少比宝来要强一些。 两款车的前后排都带有中央扶手，高低软硬都表现不错，宝来的前排中央扶手还可以调整前后和高低
车型配备织物面料座椅，无可厚非，<B>织物座椅虽然看起来不显档次，</B>但相比质量一般的皮质座椅来说，透气性更好，也“冬暖夏凉”，实用性更佳。值得一提的是，全新一代宝来的座椅调节方式终于回归正常，靠背角度调节不再采用恼人的旋钮方式，更加方便操作。 全新一代宝来的轴距为2688MM，轴距加长的同时也带来了后排腿部空间的增加，
舒适，<B>而宝来的座椅偏硬，</B>喜欢哪种风格随您挑选；日常储物方面不用担心，两车都能很好的满足您；倒是后备厢确实是朗逸大一点，不过在人性化设计上宝来更好。 对比完我的感觉是两车在细节的差距并没有迈腾和帕萨特那么大（什么情况？点这里了解），毕竟他们的价格就在那里，成本决定了它们的工艺质量不可能多
，早在若干年前，<B>宝来就被曝出后备箱继座椅存在缺陷，</B>当时在业界引起一片哗然，不少车主更是通过一些垂直网站论坛晒出自己的惨痛经历。而制动系统异响则表现为无论低速还是高速情况下踩刹车都会发出声音很尖的响声，甚至发生过2016款宝来行驶不到2000公里就异响的案例。实事求是的讲，后备箱无法开启也好，座椅
骨子里依然是一辆乘坐舒适的车型。<B>雅阁的座椅填充是三款车型中最硬的，</B>凯美瑞的表现介于它们俩之间。雅阁和凯美瑞的前排中央扶手都可以前后调整，而新天籁的前排中央扶手则不具备前后移动的动能，不过它本身在尺寸上就已经超越了其它两款车型，所以在使用上并没有太大差异。三款车型的中央扶手都采用了皮质包裹，并且高低位置很合适，在
色， <B>凯美瑞在座椅舒适性上要落后另外两台车。</B>
来之后，对比下来，<B>凯美瑞的座椅还是显得缺乏亮点。</B>说支撑感受，它的座椅不如雅阁的；说柔软感和舒适感，它的座椅又比不上天籁的。再加上后座为了偷头部空间，座椅臀点设计得较低，给大腿的支撑力也是有点差的——所以说，车身做得太低矮，真的会给车内空间设计带来各种问题，这三台车都因为车身高度不够，做出了一定的空
上大扶手，只论座椅的舒适性，雅阁是最好的；<B>凯美瑞的座椅是三车中相对最硬的，</B>但其实也就是中等硬度，它的优势是座椅的形态，前后排的贴合度都很棒；天籁的座椅有着“大沙发”的美誉，实际体验中，除了能感觉到填充比较厚实之外，并没有表现出非常强的优势，与老款天籁相比填充柔软度稍有降低。它的后排比前排明显要软，像个大沙发，算是一个优点
现依旧不俗，<B>不过座椅偏硬还是受到很多消费者的诟病。</B>总体而言，这一代的凯美瑞的设计虽然毁誉参半，但是在动力方面的经济性依旧是它立足于中级车市场的杀手锏。本田－雅阁官方指导价：16.98－27.98万第十代雅阁虽然没有像海外版一样引入10AT的版本，但是它的产品力依旧非常强大，在销量上甚至一度超
现依旧不俗，<B>不过座椅偏硬，</B>后排整体的乘坐感不及上一代凯美瑞坐得舒服。雅阁1年保值率是79％；2年是72％；3年是65％。雅阁从第六代开始到现在，就已经一直获得好评，如今发展到第十代，根据消费人群的口味，变得也愈来愈年轻。刚开始兵哥有为雅阁感到失望，就是没有引进海外版那套10AT版本。但当我尝
显不足。4、<B>后排座椅角度太直了，</B>坐着不够舒服。 5、内饰设计落伍，无论是豪华感还是科技感跟同级对手相比都丝毫没有优势。6、悬挂对于多次反复的跳动处理很生硬，会有多余的动作出现，不够干脆利落。 缺乏品质感和科技感正正是这个级别日系品牌的最大劣势，这方面也正是国产品牌的优势。奇骏最吸引人的就是它
之家图库对于这辆车有什么想吐槽的地方？车主：<B>后座椅太直无法调整，</B>前排座没有电动调节，没有安装定速巡航，直接让外面的人高价垄断，中控屏幕太小才5时，显得点小气；没有锁车自动关窗；仪表盘用材质量差，真的太容易就花，希望改进，备胎虽说难用得上，还是希望搞个全尺寸。另外的不足之处： 1、 近光灯太弱了，为什么不弄亮点； 2、关窗，
果了，<B>而且奇骏的第三排座椅相当于是在一个5座车上硬加出来的，</B>大饼实在是不推荐大家去选择7座的奇骏。而现如今的日系车在中国市场也学乖了，以奇骏为例，安全气囊、ESP和胎压监测等基础性配置都匹配的比较全面了，所以除了乞丐版之外，即使买个低配的奇骏也不会有几年前日系车只有两个安全气囊还不带E
配，胎噪声有点大，新车味道大，<B>后排座椅不能角度调节。</B>感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
盘滤震也不错、座椅包裹性和支撑性也很舒服，<B>美中不足的是后排座椅的靠背不能调节，</B>舒适性有点欠缺。另外，新奇骏在2.0舒适版和2.5领先版均提供有7座版本可供选择。不过第三排座椅也就是短途将就了。想要舒服的乘坐，也就是小孩子了。这点不意外，毕竟是紧凑型SUV，可以理解。 最后我们要吐槽的就是配置了！2.0车型全系两驱，配备了
的很到位。 通常情况下，<B>后排座椅的自主调节能力都比较差，</B>但奇骏的后排乘客可以在享受独立空调出风口和舒适的真皮座椅时，自行在5个椅背角度调节中选择最适合自己的那挡。但后排地板并不十分平整，中间的隆起使三个人乘坐时舒适性有所降低。 上文我们已经提过，奇骏的车尾在些微牺牲车身比例协调性的同时有刻意加大空间的迹
当然七人座的布局对其来说还是勉强了些，<B>后排座位仅供紧急使用，</B>它也满足了许多消费者的需要。日产车座椅的舒适性是完全无可挑剔的，其包裹和支撑性都有着大沙发之称，它还具有非常丰富的配置。如制动辅助、车身稳定系统、胎压检测、车道偏离警告、高调车型、主动刹车、车道保持等，如无钥匙进入、全景天窗等主流配置。这款车配备2.0L和2
可以了，<B>7座版第三排座椅有点局促。</B>有两小孩，他们的东西不少，5座版的后备箱空间更大。一汽大众的探岳，轴距2731MM，空间不错，但只能买到1.4T的版本。 其次是女性驾驶，说明对车的操控要求不高，只要毛病少、动力好、好开就行，不然三天两头跑4S店就悲剧了。像途观丝绸之路版，它搭载1.8T
监测，<B>并且第二排座椅靠背角度不能调节；</B>本田CR－V配置科技感十足，全系标配自动驻车与可变转向比，高配车型带有车道偏离预警系统、疲劳驾驶提示以及远程启动功能。 就拿价格接近的车型来说说吧，在这里选取指导价为22.88万的奇骏2.5L CVT领先版 4WD、21.99万的探界者 535T
软和，而且有一定的包裹性，<B>后排座椅舒适性稍显逊色，</B>乘坐过的人普遍反映填充偏硬，舒适度不如前排座椅。MX6副驾驶座椅背部的储物袋进行了改进，在原先的基础之上有增加了两个小袋子，虽然动作并不大，但使用起来还是挺方便的。后排杯架为伸缩设计，比较人性化的是同样设计有出风口。后备厢比较规整，地板离地高度较小，在搬运
支撑比较好，座椅也够软，<B>但是后排座椅就不是那么舒服了。</B>后排座椅的角度有些直，再加上悬架调校有些“紧绷”，坐时间长了感觉会比较累。我在周末经常带着家里的老人和孩子出游，有好几次老人都会抱怨这车坐时间长了会觉得累。 这一期的微体验，我想和大家聊聊CX－5顶配车型才会有的I－ELOOP刹车能量回收系统（以下简
样的情况也很多，总体可接受。2、<B>车内的座椅比较硬，</B>对短途来说，乘客不舒服，但长途驾驶的话，这种座椅比轩逸那种软沙发要舒服，也不容易晕车。2、后备箱内的支撑杆比较简陋，会对空间有一些占用和影响。同级别中，入门级的紧凑型车，倒是都是这样的设计，科鲁兹售价相比竞品比较低，这样的设计其实也无可厚非。在编辑看来，这也符合
和座椅舒适性，<B>其中后排座椅的舒适性欠佳是主要扣分点。</B>其它部分的分数都比较正常，总体来说表现合格。● 动力总成：1.4T直喷发动机+DCG 7速双离合变速箱近些年，从自然吸气阵营转向涡轮增压阵营的成功案例不少。对于一款紧凑型家用轿车来说，小排量涡轮增压发动机无疑是同时解决动力、油耗问题的最佳方案
达到两拳，它的缺点是坐垫偏短，<B>腿部支撑性不好。</B>福克斯作为运动化车型，后排腿部空间和科鲁兹基本相同，算是可以接受。需要说明的是，由于科鲁兹天窗稍窄，因此以车顶处计算前排头部空间，而另外两款车的天窗较宽，因此以天窗的位置来计算头部空间，这一点要各位留意。后备厢储物空间： 科鲁兹的后备厢容积最大，达到413升，而且
间有限，座椅可调节的范围很小，<B>加之座椅较硬，</B>坐姿较低，在北京这种堵车严重的城市驾驶，时间一长就会腰疼，时间再长点那就是浑身腰疼了。 所以对于MX－5，小杨给到的评价是“小开怡情，常开伤身”。另外，还有一个建议就是永远不要按这辆车上的一个按钮那就是——DSC OFF，我称之为“不要作”。在实际驾驶中，即使是开启
以的，在这方面，<B>只有两个座位的MX－5就要逊色一些了。</B> 我们再来看看两款车的后备箱空间。马自达MX－5的后备箱空间为150升，一点都不大，顶多也就放点随身物品。标致207CC在合上车顶时后面有449升的行李箱空间可用。不过两款车的车顶折叠方式有所不同，MX－5的顶篷很小，折叠后隐藏在驾座位后部一
是噪音略高，<B>二是座椅偏薄，</B>而且支撑性不佳。 回到国内市场。毫不夸张的说，MX－5是如今你能买到的最便宜的敞篷FR跑车，尽管两座布局与AT变速器在一定程度上限制了它的实用性和驾驶乐趣，但只有真正驾驶MX－5时你才能明白，那些担心完全都是多余的。丰田 卡罗拉国内参考价：10.78万－17.58万
拆掉，让后备厢直接变大，<B>至于放倒座椅后地板不平的问题，</B>也只能如此了。关于这个后备厢，我还有其它想说的，请看下面的视频。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道马自达CX－3在德国有3种动力可选，包括2.0L自然吸气汽油发动机的高低功版本，以及1.5L柴油发动机，匹配6速手动或6速自动变速箱。未来国产后，CX－
间还是受到了一定影响，<B>尤其是后排中间位置座椅偏硬偏高，</B>地板隆起明显，不适合长途乘坐。● 在车型选择上：最受欢迎的是2.0L自动两驱蓝天品位版（售价16.98万元） 从调查数据来看，2.0L自动两驱蓝天品位版是最受消费者欢迎的车型，这款车16.98万元的售价在马自达CX－4的售价区间中处于中游水平，配置
也落伍了，<B>而且座椅偏硬，</B>乘坐舒适性不如宝马3系，换代势在必行。改款后的A4L怎么样？一起来看看。全新奥迪A4L将在2020年的4月份正式上市，外观在设计上采用了最新的家族式设计理念，增加了一定的年轻气息，进气格栅呈大嘴巴式的状态存在，两侧大灯的设计具有较为强烈的攻击性。 车身位置沿用了现款
时会有一定的顿挫；<B>座椅比较硬一点，</B>长途会比较累，还有就是新车会有比较明显的异味，买来后需要多晒晒通通风。 三十万的预算，其实还能再去看看新的沃尔沃S60、凯迪拉克CT5这些新车，可能在动力、设计和配置方面会更好，像宝马三系和奔驰C级基本是不用想了。假如你有三十万预算去买豪华轿车，你会怎么选呢？
，虽然奥迪A4L的车内空间较为宽裕，<B>但是其座椅偏硬，</B>长途乘坐必然会出现腰酸背痛的现象。小结：乘坐舒适性方面：宝马3系＞奔驰C级＞奥迪A4L四：谁更值得买 如果你是宝马的死忠粉，建议明年终端优惠加大时购买，如今年有用车需求建议增添2－3万预算购买宝马5系。如果你更看重于性价比，预算为32万元左右建议选择奥迪A4L 4
适合放手机的地方，<B>而舒适性方面的话没有奔驰优秀座椅偏硬，</B>时间久了会产生疲惫感，悬架调校的非常不错，过滤性很好。 引自汽车之家图库操控性上奥迪方向盘虚位很大，不过还是要看个人的驾驶感受吧，整体看起来是挺顺畅的，也容易上手，而搭载的2.0T发动机动力也刚好合适，平时代步的话是绰绰有余，想要推背感的话也
A4L空间没问题，<B>但是座椅舒适度稍差，</B>由于整体车厢质感相比另外买两台车明显差一些，所以给人的乘坐体验也略逊一筹。乘坐舒适性评分：8分总结通过三台车实际体验， 宝马3系升级改款之后完成全面超车，在三台车中表现最为突出，奔驰C级在空间以及部分人机工程上都要少弱于3系，排在第二，最后一名就是奥迪A4L，
还算不错，不过内饰磨损过度，顶棚有塌陷，<B>并且重包了座椅，</B>虽然其他地方包括刹车盘、轮胎等没有反应出有很大的调表迹象，但内饰确实很糟糕，而且车商报给买家的是10款高配，实车显然是09款标准型最低配，这两个年份版本，可是有不小差价。遇到这种情况，就没有必要再磨蹭下去了。 回程没有走高速，镇扬轮渡15分钟过江，在混沌的江面上飘
，异响多，储物空间少，隔音效果差，<B>座椅不舒服等等。</B>总结：据以上车主的叙述来看，奥迪A4L这款车让车主满意的是外观、动力、内饰等等，不满意的是配置，音响共振，储物格少，方向盘虚位大，隔音效果不是很理想，还有的车主说三十万的车居然没有全景天窗，这确实有点遗憾。
椅，但舒适性一般，<B>座椅偏硬，</B>长时间行车，不舒服。” 当然，全新奥迪A4L也有较好的一面，大多数车主对全新A4L的噪音控制还是比较认可的，例如车主“问鼎灬星星”分享到：“公路上行驶噪音很小很安静，高速到120KM/H听音乐也不会受到影响，真心不错。”● 全新A4L操控评分：4.35分 操控不错/DC
扭一般，<B>座椅偏硬，</B>侧倾较大 预计上市时间：9月 预计售价：35万~45万元 竞争车型：BMW 3系，奔驰C级 中国市场分析：全新的平台下，车辆的行驶质感和配置都有提升，不过全新奥迪A4L造型变化并没有太夺人眼球，所以市场表现需要很好的价格来支撑。 MLB EVO平台新在什么地方？在这个平
这些都足以提供舒适的驾驶感受，<B>但唯一欠缺的就是真皮座椅。</B>奥迪A4L 35TFS标准型与35TFSI舒适型配置差异对比参数35 TFSI标准型35 TFSI舒适型价格（万元）30.9832.99差价2.01万褐桃木内饰条○（3000元）●后排侧安全气囊○（1600元）●前排座椅加热○（2100元）●米莱诺真皮座
3、<B>座椅偏硬，</B>长时间乘坐舒适性一般。4、后排中央地台的隆起比较高，中间坐人会有些难受。 5、自动启停的介入太过灵敏了，堵车使用的体验性不佳。6、变速箱在3降2降1的时候如果不带着刹车，会有轻微的拖拽感。 很显然，车主们对于双离合变速箱的不满意是有的，但凡事都有两面性，双离合变速箱带来
这台A4L外观保守，<B>座椅偏硬，</B>无论是驾驶还是乘坐，时间长了都会很不舒服，另一方面，椭圆形的方向盘盘身也让驾驶者的手部握感很不舒服，因此老实说这台奥迪A4L的缺点还是比较明显的。相比之下，宝马三系就几乎没有什么缺点了，在老款三系上内饰过时，没有全景天窗、电子手刹等缺点在新款车型上都会被改进，这样一台开
绩差异可能就是安全通过和交通事故的差别。 <B>奥迪车型底盘稳定性非常出色奥迪A4L的缺点（座椅硬）</B>如果要说A4L的缺点，座椅硬是首当其冲的，当你刚刚坐上奥迪A4L的车内时，座椅的硬度还是可以接受的，可是随着时间的变长，硬实的座椅会让你觉得越来越难受，假如一趟完整的试驾下来你还没有体会到座椅带给你的不适，那么我只能恭喜你，因为
相比来说，<B>奥迪A4L的座椅稍稍有些偏硬，</B>不过腿部支撑可调长短这一项是3系所没有的。 后备厢的比拼中奥迪A4L终于占据上风。说实话，两车的表现都令人满意，而且后排均能放倒拓展空间（328LI为4/2/4，A4L为4/6）。 至于两款车的动力表现我们还不能妄加评论，不过从数据来看，两款车相差不
样的情形。很是疑惑，<B>为什么会这样的座椅都没有安装好！</B>我想着做一次雷锋，帮着安装到位，好看一点。可是多次安装未好，由于底部的夹子是坏的无法安装。索性拿起来看看又何妨！ 这个是什么鬼，后排座椅下部的铁板居然裂了！很是惊讶。然我瞬间懵逼在这一刻！ 喝完这杯，整理思路，是什么样的情况会导致这样的情况存在。根
A4L乘客的舒适度还要更高些。<B>不过过于平直的后排座椅，</B>也多少会让人有点抱怨。 而“舒适底盘”的代价则是，车身控制在低频低负载下的“不作为”，比如每次刹停都能感受到车身前后的俯仰要晃荡几次，此外日常开车也觉得侧倾比预期的更大。 而作为一台三厢轿车，却有着SUV般的轮供空间，实在尴尬，但是你要说烂路的舒适性，我觉
的后排空间最大，<B>但座椅偏硬。</B> 新一代A4L的内饰设计相比上一代的油腻风格，发生了翻天覆地的变化，变得时尚而科技，跟奥迪Q7风格类似。做工用料和按钮触感等都无可挑剔。奥迪A4L的动力包括1.4T、2.0T高低功率共三个动力配置，均匹配7速DSG变速器。与之相比，奔驰C级是1.6T、2.0T高低功率
净，主驾驶座椅磨损严重，<B>后排座椅有皮边外漏的瑕疵，</B>多媒体，空调，仪表，方向盘多功能按键等功能正常，座椅。座椅线路和转向柱正常，排除水泡火烧，方向有轻微跑偏，底盘有托底现象，两前悬架系统正常，纵梁正常，油底壳正常，没有破损等问题，轮胎和刹车片磨损一般，不影响正常使用。 我将检测结果告诉客户，客户称没想到他
车一直以来存在的问题，<B>A4L后排座椅材质偏硬，</B>靠背角度过于陡直，再加上较短的后排坐垫长度，长途乘坐的舒适性是不如3系和C级的。此外，虽然A4L价格最低，但消费者得到的配置也少得可怜，没有奥迪引以为傲的虚拟座舱，科技感已经去了一大半，低配车型座椅材质也是织物，此外A4L低配车型还没有后排空调出风口。所以
8发动机。因为是敞篷车，<B>所以C8的警灯被奇葩地安装在车座后方。</B>起亚STINGER：澳大利亚 因为本土汽车品牌霍顿的倒闭，澳大利亚的汽车工业算是关门大吉了。也因此，澳大利亚的警方转而采用多种外来品牌的警车，比如前面提到的奔驰，又比如昆士兰警察局在2018年底使用的起亚STINGER GT。整体的改装比较少
充满了冲击力，<B>编辑在拍摄中实际乘坐感受是座椅总体稍稍偏硬，</B>但是跟对于身体的包裹和侧向的支撑还是很好的，整体采用了真皮和织物材质组合的设计，腿部和腰部的透气性表现良好。 织物材质提供的支撑力不错，整体采用了一体化造型的设计，蜂巢型的团和提供的摩擦力都不错，毕竟这是一款针对运动驾驶的车型，当你坐在
，需要指出的是，和A6L一样，<B>A7的座椅整体偏硬，</B>这对于部分乘客来说，可能需要一些时间才能适应。 最后再来说下大家普遍比较关心的空间问题，对于一款长度近5米，轴距超2米9的车来说，前排空间自然不必多说，只要调节到位，空间绝对宽裕。那么在前排乘客调节到合适的坐姿之后，后排还有多少空间呢？以身高182的小小值为例
坐后排会有点小压抑、然后是内饰比较老气、<B>还有就是前排座椅不太舒服、</B>转向灯操控拨杆塑料感强等，从车主普遍反映的问题来看，最主要的还是一个后排空间和内饰老气问题，所以大家在购买时可以留意一下。 动力部分，最低配的奥迪A7 SPORTBACK 35 TFSI时尚型采用了一台1.8TFSI四缸发动机，最大功率输出为140千瓦（
顺序，<B>没想到在座椅方面A7成了最没个性的一个。</B>比软，它输给了A8；比包裹性，它竟然输给了A6；这虽然是一项很严厉的“控告”，但我会为此负责。不过好在A7的方向盘保留了最原始的战斗欲，平底+4、8点处的凸起让驾驶者一经触碰便爱不释手。 或许是A6太过惊艳，也或许是对A7有着过多的期盼，希
，整个车厢的质感都有明显升级。<B>座椅的表现差强人意，</B>它的填充位置都太贴近座椅表层了，效果就是不够贴合身体，既不舒适也不够战斗，长时间乘坐竟然还有了一些酸疼感，令人大跌眼镜。四门AMG GT的后排标配是2座设计，但不是图上这种，简单说就是本可以设计成3人位，但中间变成了储物格。如果对实用性有需求，可以选装后排3座
。不过，<B>后排中间的座椅就差太多了，</B>坐垫非常高，而且只能叉着腿坐，没法长时间坐人。GHIBLI的底盘调校很见功底，侧向支撑饱满，舒适性也不差。即便悬架的行程很短，但经过凹凸不平的路面时，你仍旧能感觉到车身有一点忽悠。如果选装了SKYHOOK电磁减振系统，你可以通过挡把旁边的按钮来激活悬架的
营造出浓厚的驾驶氛围。<B>座椅乘坐感受依然是德系车偏硬的感觉，</B>当然这只是填充物惹的祸，座椅皮面的柔软和细腻程度没有丝毫问题。● 动力系统：全新4.0TFSI+7速S－TRONIC 为全新S系列车型打造的这套动力系统由一台4.0L V8双涡轮增压汽油直喷发动机和一台7速S－TRONIC双离合变速箱组合而成。
NI，<B>座椅发泡棉填充依然硬，</B>悬挂调校也硬，总之开起来各种卡丁车式的驾驶感。驾驶：鱼与熊掌不可兼得，都这么硬邦邦的悬挂了开起来能不好开嘛？转弯的时候，悬挂对于车身的支撑相当到位，几乎没有什么明显的倾斜。另外发动机与变速箱的匹配也较为良好，虽然存在城市低速行驶有拉扯感与顿挫感，但在换挡的速
得比较深。驾驶着这辆COUNTRYMAN，<B>首先座椅就夹得比较紧，</B>无形中给你增加了压迫感，其次你的手脚都在干着些体力活，这过程中你的身体还要不断地应对丰富的路面信息。对了，说起这个很重手的方向盘，刚开始你会以为这是一个手感十足像“旧社会”的那些液压助力，但拐几个弯揉几把轮就会发现，回正力的设定还是很电子化的，很虚假，尽管在
NI，<B>座椅发泡棉填充依然硬，</B>悬挂调校也硬，总之开起来各种卡丁车式的驾驶感。驾驶：鱼与熊掌不可兼得，都这么硬邦邦的悬挂了开起来能不好开嘛？转弯的时候，悬挂对于车身的支撑相当到位，几乎没有什么明显的倾斜。另外发动机与变速箱的匹配也较为良好，虽然存在城市低速行驶有拉扯感与顿挫感，但在换挡的速
得比较深。驾驶着这辆COUNTRYMAN，<B>首先座椅就夹得比较紧，</B>无形中给你增加了压迫感，其次你的手脚都在干着些体力活，这过程中你的身体还要不断地应对丰富的路面信息。对了，说起这个很重手的方向盘，刚开始你会以为这是一个手感十足像“旧社会”的那些液压助力，但拐几个弯揉几把轮就会发现，回正力的设定还是很电子化的，很虚假，尽管在
。 甲壳虫采用了2门4座的设计，<B>座椅偏硬，</B>对侧向的支撑感觉不错。前排驾乘人员要获得一个宽敞舒适的空间并不困难，通过座椅就能实现。对于后排的乘客来说腿部空间尚可，而头部空间就显得比较局促了，这是由于车身后部近乎圆形的曲线所造成的。甲壳虫配备了1.6L、2.0L和1.8T三种发动机，其中2.0升发动机和老帕萨特上那
支撑比较好，座椅也够软，<B>但是后排座椅就不是那么舒服了。</B>后排座椅的角度有些直，再加上悬架调校有些“紧绷”，坐时间长了感觉会比较累。我在周末经常带着家里的老人和孩子出游，有好几次老人都会抱怨这车坐时间长了会觉得累。 这一期的微体验，我想和大家聊聊CX－5顶配车型才会有的I－ELOOP刹车能量回收系统（以下简
背电调，还配备了独立水杯架与空调控制面板。<B>只是第三排座椅看上去有点单薄和低矮，</B>不确定舒适性能否有保证。 动力：新的2.0T+8AT组合最后，我们看看新车的动力表现，新车将搭载THETAⅡ 2.0T涡轮增压发动机，可提供176.5KW的最大功率以及353NM的最大扭矩，匹配8速手自一体变速箱。驱动形式方面，新车还将搭载HT
纯平的地板，<B>不过这也导致腿部支撑有所欠缺。</B>第三排得益于轴距加长，不仅地板纯平，而且头部及两侧的空间都很平整。2，有整套的座椅电动控制系统。 副驾座椅侧面有老板键，第二排乘客可以控制副驾座椅前后移动，或者调节靠背角度。 在后备箱右侧，有六个控制键，分别可以控制第二排座椅的放倒，第三排座椅的升、
调，还配备了独立水杯架与空调控制面板。<B>只是第三排座椅看上去有点单薄和低矮，</B>不确定舒适性能否有保证。此外从图片上看，正常情况下尾箱空间还有一定盈余，能放置不少行李。 黑科技满满1.第四代胜达配备了SEW安全下车警示。它可以在乘客开门的瞬间，监测后方是否有车辆驶来，如果有，系统就会立即对车内乘客发出警报，有效避免了后排乘
的触感，<B>但是对于腰部支撑比较一般。</B>身高175CM的体验者坐进车内，可以获得一拳左右的头部空间。 体验者来到第二排，此时可以看到它的腿部有两拳的空间，头部则有一拳多的空间，表现非常优秀。另外，第二排座椅可支持前后移动，并且靠背角度可以在一定范围内进行调节，对于7座车型来说，第二排座椅是否能
够软和一点儿的座椅和头枕，<B>毕竟硬座椅的舒适性还是差一点。</B> 捷豹XEL的前排座椅倒是有着不错的表现，首先它的坐垫够长，能够很好的承托住你的大腿，靠背也能提供一定的包裹性，再加上很厚实的填充物和细腻的皮质面料，在同级别车型里表现比较出色。 接下来咱们再来看看美系的林肯MKZ，它的前排座椅可以说是今天这8台车里
内部空间很满意。 需要注意的是，<B>后排座椅椅背不能调节角度，</B>而且前排座椅椅垫有一点短，另外，前后座椅支撑的硬度不同，后面更软一些。是为了表现乘坐舒适性？的确，后排座椅的减震比前排要好，可以感觉到对路面振动的吸收力是不一样的。于是坐在后排，无论角度、视野都不错，这让身体很放松。同时，我还发现有中央扶手，有USB，还
空间说不上充裕。 <B>再加上后排座椅靠背的角度比较陡，</B>所以后排整体舒适性略差。 不过，让人感到惊喜的是，发现神行的后备箱空间却很大，常规容积达到了981L，这表现已经快赶上JEEP大指挥官了（1000L）。在放倒后排座椅后，后备箱空间可扩展至1698L。而且后备箱里还有用于固定大件行李的锚点，实用性不
乘客更自由的腿部空间，<B>不过滑动机构让座椅变得略薄，</B>第三排座实际上更多时间只是为了儿童乘坐。发现神行的后两排座椅都可以放到，这极大提升了空间实用性，尤其是多达十几种的座椅组合方式，赋予了发现神行空间魔术师的称号，如果你有时间，可以慢慢感受发现神行的空间游戏，它一定不会令人失望，而且功能特别强大。关于配置
十分合理，<B>完全没有必要为了一些花哨不实用的豪华配置和鸡肋的第三排座椅而去选择高配车型。</B> 优点 &AMP； 不足 竞品车型 宝马X3的优势在于更新的款式以及同级最强的公路操控性，由于国产版原汁原味引进没有加长，所以空间上与发现神行相比半斤八两，大不了多少；其不足则在于低功率版车型动力较弱，且
一样”<B>来形容舒适度较差的座椅，</B>而发现5的后排并不是比喻，是真板凳。白瞎了宽敞的空间和三个独立座椅了。也许工程师为了保证座椅放倒后的平整性而牺牲了座椅高度和坐垫厚度，有一些舍本逐末了。反而第三排不错，乘坐空间可以容纳190身高的乘客，座椅舒适度和高度与第二排没有太大差距，只是下车是个问题
损的情况不是非常严重，<B>不过车子的座椅就差强人意了，</B>后排座椅有破损的情况，估计车子的行驶里程不低于20万公里。后经电脑查实，表显示17万公里，实际电脑读取数据已经27万9千多公里了。 来到后备箱，发现这台车前前后后都拆卸过，到底是干啥？车子没事故，前前后后的都拆了，最后小编仔细的对车子检查，原因是车子全
乎没什么很明显的磨损， <B>后排座椅安全带卡扣损坏，</B>外壳丢失，就剩骨架裸露在外，也不知道之前遭受了怎样的摧残。 座椅骨架无拧动，无生锈，地板无发霉无异味，正常落灰 点烟器内部无泥沙，无腐蚀，无明显的生锈，点烟器工作正常弹出， 安全带日期为10年12月份，符合车辆生产日期范围，并且安全带螺丝无拧动，剩余的安全
键电动放倒。<B>座椅整体偏硬，</B>不过支撑性还是很不错的。第二排空间可以说很宽敞，把座椅调节标准位置，翘起二郎腿也可以说没难度。而且，第二排中间没有隆起很高的地阶。对于中间乘坐个成年人来说，妥妥的。 第二排支持座椅通风及加热，座椅中间还有扶手，而且后排还有出风口，可以自行调节空调温度。下方会有两个5
相比较第四代车型改变并不是很大，<B>第二排座椅现在偏硬了一些，</B>但是第三排乘坐空间有了一点改善，而整台车的整体舒适性还有有一定提升的。■ 储物空间：前排储物空间更加人性化 第一排乘客的储物空间方面进行了优化，开放式储物空间增加了不少，现在驾驶者上车之后很多随身物品可以比较容易找到合适的存放位置，另外中央扶手内增加了冰
第三排不会像很多车型那样低头哈腰，<B>虽然座椅有所简化，</B>乘坐起来并不难受，180CM的体验者腿部和头部都分别有两指以上的距离，在天窗的作用下乘坐起来压抑感也被降到最小。其实190CM的我坐进去也是可以的，不难受。『如果你愿意 当然可以这样悠哉的乘坐 系好安全带』 在体验中发现了第三排做工上的瑕疵，第三排周边塑料件的做
方向可调，基本能满足不同体型身材乘客的需要，<B>而且座椅质地偏硬，</B>支撑性良好，长时间乘坐不容易疲劳。 除了乘坐空间，储物空间也较为丰富，水瓶、票据、手机等不同形状的随身物品都能找到合适的放置区域。 动力总成，新福瑞迪沿用了老款上的配置，没有升级有些可惜，而且全系只配有1.6L的引擎，没有2.0L的选项，4AT变速器有些更不上时
采用了新的设计，包裹性不错，填充物软硬适中，<B>缺点就是座椅高低无法调节，</B>导致坐姿有些偏高。另外，受到成本的限制，座椅打孔真皮的质感也比较一般。空间部分，则延续了老款的良好表现，前后排空间都相当充裕。 车内储物空间的整体表现可以让人满意，唯一的遗憾就是后门板缺少储物槽。后备厢内部还算规整，415L的容积没有变化，后排座椅无法放
裹性都非常不错，<B>前排座椅对腰部的支撑有一些欠缺，</B>好的方面就是这台车拥有足够的腿部空间，对于那些长腿欧巴来说，是很贴心的设计，如果可以的话，我们还是尽量购买顶配车型的座椅，除了质感更高级，乘坐也更舒适。总结：国内的K3已经落后了很多，如果起亚再不抓紧时间引入全新车型，未来市场最大的紧凑型轿车这一行
了一课。<B>说实话座椅卖相真的挺普通，</B>但坐上去之后不由自主的赞一句，这座椅真舒服啊！再来仔细观察观察，发现坐垫非常宽大厚实，而腰部支撑和侧向包裹都很到位，简直跟沙发没什么区别了。这个价位的车型实惠应为最高准则，X8的座椅应该就是物美价廉的杰出代表了。 储物空间表现属于比较均衡的状态，挑不出明
用它的座椅给我们生动的上了一课。<B>说实话座椅卖相真的挺普通，</B>之前并没有特意注意到这部分，只是一坐上去每个编辑都不由自主的赞一句：“哟嗬！这座椅真舒服啊！”。再来仔细观察观察，发现坐垫非常宽大厚实，而腰部支撑和侧向包裹都很到位，简直跟沙发没什么区别了。这个价位的车型实惠应为最高准则，X8的座椅应该就是物美价廉的杰出
应总体日常驾驶偏软的驾驶风格，<B>后排座椅做得比较硬，</B>后排享受度非常一般，跑山路的话还要继续减分。 中央的手枕倒是非常大而厚实，但造型很不规则，无论放不放东西枕手都谈不上舒服，这是新揽运比较粗线条的地方。 但大块头也有一些大智慧让人赞赏，比如副驾驶席老板键的设定就很人性化，前排不坐人的时候是可以随时调整，但坐了人
清新呈现高清全彩画面，体验感提升。<B>车座相对较硬，</B>但不影响乘坐，并且前排座椅带有记忆、加热等功能；全景天窗可通过手势开启关闭，便于驾车使用； 其余配置较之前相同，变化不大。 动力方面，延续上版动力总成。2.0L 300马力SI4 INGENIUM汽油发动机和105千瓦电机融为一体，匹配8AT变速箱，最大功率输出为4
也很舒适，<B>中间座椅还是一如既往的“尴尬”</B>（如图所见。 关于舒适和豪华的功能：这款HSE装饰配有全景天窗，环境照明，四区气候控制，电离，空气清新和电源插座。可以选择MERIDIEN音乐系统，除了8个安全气囊外，还增加了更多安全功能。 在这里，带有“队列辅助”的自适应巡航控制当然值得一提。 激
无破损。 最后再来看看OBD检测结果，<B>检测出驾驶员座椅模块有一个故障码。</B>暂时不影响车辆正常行驶，建议及时4S店进行检查维修。检测过程结束后，小编再简单做一个车况总结。 车况总结：经全静态、动态全面检测，确认该车无事故、无水泡火烧情况。车辆保养良好，原车漆保留有90％左右。发动机、变速箱无拆卸，底盘无托底无漏油，车况正
硕大的中央扶手就该了解了。<B>不过可惜的是后排座椅不能做任何的调节，</B>整体的舒适性不如前期好了，但让我坐4~6个小时的长途旅行还是可以接受的。 后备箱的空间我就不介绍了，大家一起看图片吧。除了大找不到其他形容词。 最后说一下试驾感受，通过一天试驾一下，发现这辆揽运柴油版动力特别给劲，3.0T V6 245马力、
比较均衡，<B>但中间第三个座位就略显紧凑。</B>匹配的85KW功率电机已经相当叠加了一辆舒适型纯电动SUV花了上百万还买一套2.0T动力？如果您是这个想法就真的错了。P400E综合输出功率404PS，综合扭矩640NM，百公里加速时间6.7S，账面上它已经比一般的3.0L增压车型更强大。两个原因，首
版本节省将近30KG的重量，<B>但在驾驶一小时以上后就感觉座椅过于坚硬了。</B>就像揽胜其他车一样， 揽胜运动版已经搭载了公司最新的INCONTROL TOUCH PRO双屏幕信息娱乐系统。看起来不错，但在子菜单中隐藏了许多功能，使揽胜中的屏幕对触摸命令的响应速度很慢。 对于那些倾向购买SUV并有一定预算的人，他们有
加分项鞭打试验中得分率77.8％尚可。<B>加分项缺乏第二排座椅安全带未系提醒！</B>合计只加了4分。 行人保护和主动安全失分比较严重随着汽车保有量的提高，由汽车导致的交通事故不在少数；因此我们国家在这方面也比较重视。高尔夫7在行人头部保护中评价一般；主动安全方面除了ESC得了4分以外，其他AEB方面得分为0。高尔夫7之所以获得
上，织物座椅与高尔夫更搭。<B>这套座椅的缺点，</B>在于椅背调节起来很费劲，而且要是有个腰部支撑就更好了。纵观高尔夫1.6手动的配置，我认为作为最低配车型，功能简陋一些并无大碍，该有的它也没少，并且绝大多数的都还好用，如果您是为了舒心实用，我觉得它能满足了。● 乘坐空间——满足舒适的驾乘 在体验这款1.6手动型的高
椅包裹性不错，<B>少了腰部支撑调节是个小遗憾。</B>最后一个不同之处很有意思，由于高尔夫全系都只配备了195/65 R15的备胎，使得本来就使用该尺寸轮胎的时尚型，成为全系唯一拥有全尺寸备胎的车型。● 编辑结论：车型名称：高尔夫 2010款 1.6 手动时尚型高尔夫 2010款 1.6 手动舒适型厂商指
2米的小车来说，表现得的确是可圈可点。<B>虽然中间座椅的舒适度很一般，</B>但两侧的座位却拥有不错的大腿支撑，延伸出来的长度很好的保证了乘坐者长时间的驾乘需要。 它的后备箱容积达到了340升，如果放倒后排座椅可以变成1250升的水平。从配置上看，全系车型都标配了前双安全气囊，颈部保护装置，电动窗等配置，不过ESP却只有在高配车
告状的。<B>第二排和第三排座椅放脚的地方比较拥挤，</B>因为没有办法伸到前排座椅下的空隙。经过实际了解，得知具体的原因是，第一排座椅下面安放了混动电池组（老款车型安放的是备胎，新款因为需要空间安放电池组，所以把备胎换成了自动补胎液），而第二排座椅下面估计就是中置油箱的位置了。不得不说本田在空间利用
）。 <B>以往非常鸡肋的第三排座椅，</B>这次本田也是大做文章，可以实现内外两个方向放倒，一秒钟变为钓鱼模式，喜欢户外垂钓的可以考虑下。 前面提到过，美版更加注重家用属性，这是因为美国家庭的成员结构和国内差别很大（美国一般是两口子带3－5个子女），所以这些功能放到国内可能并不适用，甚至会感觉美版
不可少的装备，<B>虽然织物座椅稍显寒酸，</B>但是在使用上并不会有任何问题，如果在意，后期换装也不是什么难题，所以畅享版可以说的上是性价比最高的配置了。对于对品质以及享受有追求的客户，我会推荐售价29.48万的锐·尊享版车型，此配置的车型已经满足了家用的全部要求，同时还有着更为出色的安全性，对于预算充足
一大卖点，车型定位也适合家庭用途，<B>它唯一的缺点在于第二排座椅舒适性欠佳；</B>还有一款较为冷门的车型，起亚嘉华，大空间全进口，但该车型目前已经停产。 国产第四代奥德赛自2015年推出至今，其地位一直很难被其他车型取代，一方面奥德赛的外观比较符合家庭定位，坐在驾驶位的车主并不那么像专职司机，另一方面就是车厢分为能够给人一
利程度，<B>大多数2+3+2座椅布局都要费劲放倒第二排艰难进入第三排，</B>奥德赛第二排座椅左右可移动设置，让进入第三排有多种可能，这就是奥德赛锐·混动空间魔术的魅力。 既然第二排是老板级别的享受，当然对于空间的隐蔽性考虑要求应该有一定水准，而奥德赛锐·混动这点没让人失望，如果你觉得私密性不够，还
那么的柔软了，<B>通过一些沟壑是座椅会有稍稍生硬的感觉，</B>和想象中的“大船”的感受有少许的偏差。 聊到噪音问题，我必须要提一下奥德赛锐·混动的电动机，很多人试驾都是直接上车就开，可能会无意中避开，当你在车外时会听到这台车的电机声音非常诡异，尤其是在夜晚地库，实在稍有恐怖，此处应该有个哭笑。这台车隔音
此时可以保持高坐姿并拥有良好的支撑性。 <B>第三排座椅视觉上相对紧凑，</B>采用了一个三座布局，座椅填充方面与前两排无法对比。 坐进第三排座椅后，本田的魔术空间让我很是惊喜，头部空间竟然还有三指有余，腿部空间有一拳两指，但是腿部坐姿较高，对于我这种高个子来说不适宜长时间乘坐。 将第三排座椅放倒后，尾箱达到了最大容量，并且可以将第
，此时可以保持高坐姿并拥有良好的支撑性。 <B>第三排座椅视觉上相对紧凑，</B>采用了一个三座布局，座椅填充方面与前两排无法对比。 坐进第三排座椅后，本田的魔术空间让我很是惊喜，头部空间竟然还有三指有余，腿部空间有一拳两指，但是腿部坐姿较高，对于我这种高个子来说不适宜长时间乘坐。 将第三排座椅放倒后，尾箱达到了最大容量，并且可以将第
差些，主要是第三排座椅靠背高度受限，<B>对背部的支撑比较一般。</B>不过即便如此，奥德赛的第三排也绝不是摆设，比大多数7座SUV车型都要舒适宽敞。其他配置方面，这台奥德赛 2018款 2.4L 舒适版还配备胎压报警、前/后驻车雷达、倒车影像、上坡辅助、后视镜电动折叠等配置，虽然不算特别丰富，但满足家用没有问题。 动力总成方面
试装车的影响的确有些明显之外，<B>前排较硬的座椅是另外一个让人感到不太舒服的一面。</B>好在其宽敞的车内空间和偏软的悬挂把这些不足中和了一部分，而不至于表现的那么让人难以接受。● 绕桩由于奇瑞E5的悬架整体调教都是偏向舒适性，因此像上面图中呈现出的大幅度绕桩姿态也就可以理解了。不过虽然绕桩姿态有些夸张，但是其整体的操控
，相信也会好一些。 在乘坐感受上，<B>奇瑞E5的前排座椅实在是太硬了，</B>坐在上面完全感受不到包裹性，长时间驾驶很容易让驾驶者的背部过于疲劳，但是头枕的柔软程度让人很满意，和座椅形成了鲜明的对比。 扶手箱的表面很硬，而且位置有些偏后，在日常使用时，对于手臂的支撑表现欠佳，如果可以前后移动，至少在对手臂的支撑方面会提升很多
座椅底部线路维修。右侧前后门单颗螺丝拧动。<B>座椅存在故障码。</B>点烟器损坏启动：未见异常情况功能：未见异常情况路试：未见异常情况底盘：左前1620。左后1615表皮剐蹭。右后1615。右前1448。雾灯损坏。前护板损坏。前防撞梁拆卸。 从车况来看，车辆左前有过撞击事故，但并不是很严重，其他没有较大的问题，后期注意维护保养，特别
CARPLAY在内的多种手机互联功能。 <B>拼色的座椅质感偏硬，</B>对身体的包裹性尚可，作为一台轿跑，已经足够了。同时标配座椅电动调节功能和座椅加热功能。中高配上配有座椅通风功能和座椅记忆功能。还有一点值得提及，新款的CC已经是标配5座，不再是4座的配备。 CC的储物空间表现中规中矩，缺少一些放置零碎物品的小型储物空间，不过应
”，而且这回CC破天荒的用上了真皮座椅，<B>要知道大众的车一向不喜欢用真皮座椅，</B>要么就是真皮和革织物组合的座椅，要么就是革织物座椅，显然CC是有备而来不想单单只是卖个外壳。 而在空间方面则是大众CC的短板了，本来大众CC为了要做出那么漂亮的优美流畅的外形就牺牲了不少空间，其2712MM轴距在中级车里面算是相形见绌，而别克君
视觉效果很好，<B>座椅虽然偏硬，</B>但包裹性出色。因为其定位为四座轿跑，所以后排在乘坐两人的情况下，表现还是非常出色的。 作为一款运动轿跑，CC似乎在动力和驾驶感受上“跑偏”了。186马力的动力相比于君威GS的261马力弱了不少，所以在直观体验上，CC的动力并不出彩。CC的操控性也没有 阿特兹那样令人
之前试乘的时候，<B>后排座椅的设计给我的感觉有点怪怪的，</B>它不仅没有对乘坐人员提供包裹和支撑，反而有种把人向外顶的感觉，长时间坐下来略有劳累。前排座椅虽然在这一点上比后排座椅强很多，但是提供的包裹性和支撑性仍有提升空间。结 语我觉得，新款东风标致408的颜值，在同级别车型中无惧任何竞品车型，内饰工程设
不属于大部分传统B级车。但是长时间乘坐下来，<B>后排座椅缺乏包覆性的缺点难免让乘客会有些疲惫，</B>前排座椅则要相对好上不少。 时隔11年，虽然男主易主，但曾经的那辆神车标致在《的士速递》系列中再度复活，必然能够引起老影迷的法系情结，也能够证明法国人对于标致品牌一如既往的热爱。回到国内市场当中，法系品牌却正处于低谷时期，标致也坦言在
就是开口略小、高度也稍显不足，<B>而后排中间座椅没有设置可以通往行李箱的开口让我有点郁闷。</B>此外后排中央头枕的缺失，在现在也颇有“学坏不学好”的意味。还有一点是我长期用车下来的发现——盲区有点大。用起来：有得必有失，这很“法国” 说说配置吧。不少标致粉比较津津乐道的一件事就是法国车的用料很足，的确，408的安全配置
SR驱动防滑、RMI侧翻干预系统等配置。<B>新车座椅比较硬，</B>但包裹性不错，得益于2730MM的轴距，后排至少有两拳以上的腿部空间，只是中央地板的凸起较高。 动力方面，新款408仅提供1.2T和1.6T两种动力选择，取消了1.8L自吸版本。1.2T（230THP）虽然是一台三缸12气门涡轮增压发动机，但数据很强，采用了单涡轮
这块屏幕调节，不是很方便。 <B>新车座椅比较硬，</B>但包裹性和支撑性不错，后排腿部空间2拳有余，居家日常足以应对，不过中央地板的凸起较高，后排座椅支持4/6比例分割放倒。 动力方面，改款408仅提供1.2T和1.6T两种动力选择，取消了1.8L自吸版本，230THP版本搭载了一台三缸12气门，采用单涡轮单涡管结构的
排空间OK，<B>但座椅偏硬2.中控屏反应速度不错，</B>但有些操作复杂3.动力较强，但三缸发动机有抖动问题
电接口和三插头电源接口。当然，<B>没有中央扶手和第二排左侧座椅不能前后调节也是美中不足。</B> 既然是“真·七座SUV”，探险者的第三排座椅除了坐垫长度不及MPV的第三排外，在桌垫高度和厚实度上在同级别中更占优势，只要不是身材走样或是身高超过180CM的乘客，都能在探险者的第三排找到舒适的坐姿。更值得一提的是，探险者提
的支撑性都做得不错，<B>但坐久了给人的感觉很明显的就是座椅还是偏硬了些，</B>坐久了还是有点不舒服。另外，在座椅设计上不只是人体工学的问题还是什么，感觉座椅不能很好贴紧背部。还有一点让车宇世界很不解的是，既然是7座车型，第二排座椅右侧前后可调，左侧就不可以，这是什么逻辑？总而言之，车宇世界认为，福特探险者是一
间。个人亲测，<B>即便是探险者的第三排座椅舒适性差了一些，</B>但论乘坐空间也是相当出色的存在。 只不过，探险者在今年却并未推出国六车型，而从长安福特方面来看，探险者的国产已经是板上钉钉的事了，而3.5T版本也大概率不会再出现。对于还未实行国六地区的消费者来说，能买就趁早买了吧，毕竟现阶段探险者的优惠力
高、内饰糟糕、<B>前排座椅难受、</B>涡轮介入不平顺、底盘通过性差、车漆薄等问题。第四款，RANGER指导价：30.58万现起售价：29.98万降幅：0.6万元 福特RANGER也是一款皮卡，不同于F－150的是，RANGER的体型更小、排量相对来说也更低，只有3.2T一种排量200马力的数据。这款车目
只不过第三排三座的设置，受横向宽度的影响，<B>中间座椅的乘坐性还是比较差，</B>同时坐垫长度有限，长期乘坐多少会显得不够自然。大咖总结：据了解，嘉际会搭载1.5T+48V轻混动、1.5T的插电混动以及1.8T三种不同的动力总成，虽然具体参数还没公布，但对于嘉际来说，无论在MPV的定位上以及配置的独有性方面，吉利嘉际所呈现出来的多元
2车型） 但在中控台、车门、扶手箱、<B>座椅文件袋这些储物地方做得太普通，</B>反而不如定位更低的宝骏360 宝骏360的座椅后分层文件袋就比730做得贴心多了，为什么730就不考虑呢？ 一些对7座非必要的家庭用户其实六座车型更加合适，为什么宝骏360可以做到，而730却不可以呢？ 在全景天窗越来越流行的今天，730即使顶配
空出一块，<B>后背中部就直接失去了支撑。</B>靠背较直，腿部支撑不足，加上比较局促的头部空间注定了第三排依旧是只适合短途行驶应急。撼路者的后排各方面表现，包括主观的局促感，撼路者伪七座的身份已经坐实了，倘若只有一个成年人短途应急，横躺在后排，那么40分钟以内还可以接受，要是两个成年人乘坐，20分钟基
座椅坐久了会腰疼。 <B>第三排座椅就单薄了一点，</B>舒适性比较一般。 最后排座椅可以4/6放倒，空间变化灵活。不放倒后排座椅的情况下，后面空间还算凑合，没有很小。 至尊版马8的舒适性配置很高。首先双侧电动门，用起来方便，也有逼格。多数日系MPV即便没有电动侧滑门也不会很吃力，因为门不重。但是GL8、大捷龙那
阶感觉比较松散，<B>座椅薄硬减震硬，</B>感觉铃木离开昌河昌河最后的家底就剩那台铃木1.4发动机了，不过车身价便宜摆在那边考虑成本也是没办法！” “铃木1.4这台发动机真心不错比国产车强很多，外观复古空间大很实用的车，如果家庭只有一部车真心不建议虽然便宜但安全配置太低了没气囊没ABS不如加几万买个本田飞度
1210L，<B>但后排座椅和后备厢的衔接处并不平整，</B>需要放置大件物品时会有少许不便。 瑞奕车内的乘坐空间对于一般的三口之家来说是比较充裕的，而其设置的10个储物格基本够用。动力系统介绍/试驾感受： 在动力系统上，瑞奕沿用1.4L和1.6Lγ系列自然吸气发动机，1.4L发动机最大功率为107马力（
这方面就做的比较好。<B>第二点就是前排座椅稍硬，</B>再配合上略显硬朗的悬架，使得舒适性有所降低，建议日后厂家能够采用柔软一些的填充物。总结： 汉腾X7上市后将与哈弗H6、长安CS75、吉利博越和奇瑞瑞虎5等中国品牌紧凑型SUV进行竞争。相比对手们，汉腾X7的优势是丰富的配置、较为宽敞的空间以及不错的车内用料
舒服的驾驶姿势。另外刹车踏板设计的比较靠前，<B>再加上座椅高刹车踩下去的脚感不太好，</B>不是纵向用力，还需要施加垂直的力度踩刹车。● 偏向舒适的驾驶定位 汉腾X7S配备的是一台1.5T涡轮增压发动机+6速自动变速箱的组合，从动力参数上来看属于同级正常水平，所配备的6速自动变速箱从结构上可靠性要比干式双离合变速箱强一点。悬架方面采用
可以选择。<B>同时老款车型后排座椅角度不可调的缺点在新款智跑上也得到改正，</B>新车采用了后排座椅角度可调的设计，但是可调节的角度不大。 简单试驾感受 由于此次试驾的时间比较紧凑，所以我们仅针对我们所试驾的车型做了简单的试驾体验。我们试驾的车型是2.4L 自动四驱版PREMIUM车型，这款车搭载与现
好的乘坐舒适度，<B>除了后排座椅的角度欠佳之外，</B>其他都很好。 在乘坐空间方面智跑并没有什么过人之处，属于正常水平，前排头部一拳空间，后排腿部以及头部也都是一拳左右的空间，对于一般中国用户的体型来说这样的空间表现已经足够用了。》》点击进入查看更多起亚智跑实拍图片《《 这次起亚智跑在动力的配备上分为2.
分宽裕，<B>缺点是中间座位没有靠枕。</B>后备箱地面平整，后排座椅能够平整放倒，盖板下方还专门设计了储物格，装载能力很强，足以满足日常生活需求，不过后备箱的离地高度与尾门开启后的离地高度均有些偏高，日常使用中会有些不便。 动力方面，新款换装G4LD型1.4T直列四缸发动机，最大功率140马力，扭矩
填充要舒服一些，我们试驾的车型是智雅运动版，<B>座椅偏硬；</B>现场有一台静态展示车是智远豪华版，座椅填充软不少。在选装上智远版也更丰富一些，包括冬季选装包（2000元，后排座椅加热、雨刷加热、方向盘加热），视野增强包（12800元，盲点监测、全景影像、内外后视镜防眩目），4C自适应底盘（9800元），哈曼卡顿音响（8800元）。对
储物空间，<B>不足之处是座椅的舒适性以及选装音响品牌的改变。</B> 而T4版本的最大功率为140KW，最大扭矩300NM。传动方面则统一匹配了8AT自动变速器。有些人经常将旅行车和运动和性能联系在一起，但其实在传统意义中旅行车并不具备性能的属性，一些高性能旅行车也只是为了陶冶生活情操而存在的，毕竟不
样。 另外一个细节点，是后排的座椅。<B>全新V60的后排座椅不够软，</B>也不够厚，一坐上去感觉就是一套很欧洲化的座椅，再加上这台车是原版轴距设计，后座空间也只是一般般，所以你刚坐上这台车的后座，可能会觉得这后座不能拿很高分。但这次试驾时我曾长时间坐在V60的后座，我觉得空间略小这个是没办法的，确实有点憋屈，但它的后排座椅乘
一有一点不足的是后排坐垫比较小，<B>腿部支撑稍差一些。</B>
的舒适性。<B>唯一吐槽的一点就是后排座椅的乘坐舒适性有点出乎我的意料，</B>无论是坐垫的长度还是高度都不能保证我有一定的乘坐舒适性。 总结：之前对于旅行车并不感冒的我来说，今天接触了一天沃尔沃全新V60，给我刷新了对于旅行车的认知。无论是从外观的造型来看还是从上乘的驾驶感受以及乘坐的舒适性来说，都给
据个人体验，90系列也好60系列也罢，<B>沃尔沃的座椅都实在是太硬了，</B>很多人抱怨乘坐感并不舒服。而我自己的感受对于坐垫长度可以手动调节的那个款型，在把坐垫延长之后留出的缝隙前后边缘最硬的部位会顶在大腿和臀部之间位置，久坐不适。这一点沃尔沃固执的坚持了下来，唯一不清楚的是全新V60绒布配置的座椅舒适度会不会提升，反正看上去
椅造型，<B>腰部侧支撑凸起得异常夸张，</B>类似于福克斯ST，腰部较肥的人卡不进去。方向盘和座椅上部分使用ALCANTARA面料，增大摩擦。 ▲铝合金门槛、方向盘和透明档把中的LOGO在昭示POLESTAR的身份最爽的地方并非POLESTAR独有，沃尔沃60系皆配备了该按键布置方式。细小的按钮整齐
常出色，但是也达到了其应该有的水平，<B>唯一的不足之处就是后排座椅靠垫角度比较直，</B>长时间乘坐可能不会很舒服，比起前排座椅的感受可是有些差距。 常规状态下V60的后备厢就拥有557L的储物空间，深宽高分别达到950/1090/670MM，而且开口很大，离地间隙也比较低，搁置一些大型物品已经完全不成问题。如果还是不够用，就
样身高180且腿长的乘客（<B>好吧这样的乘客应该并不常见）的腿部便得不到很好的支撑。</B> 后排地板中央的突起也非常明显，使得中间的位置不太适合舒适地乘坐。而且，V60的后排依然没有USB接口，当然你也可以选择给那个点烟器接口添个配件。 V60的底盘调校依然是我们熟悉的典型欧系风格，对于山路操控来说非常得心应手，滤
不会缺席。<B>前排座椅填充偏硬/乘坐空间够用我们的这台测试车座椅采用的是皮革加两侧织物网面的搭配，</B>主、副驾均具备电动腿托，长时间驾驶时可以进一步增加对大腿的承托，舒适性表现更好，一体式的头枕并不能进行角度调节，整体前排座椅的包裹性不错，但是乘坐感受有些偏硬。 后排座椅的内部填充相比前排要软些，
能看到最大的变化是使用了全新的运动座椅，<B>这套座椅不仅更薄，</B>而且包裹性更好，采用真皮材质和ALCANTARA面料，而中控台部分目前看起来与普通3系没有差异，方向盘也是普通版本，或许最终量产版方向盘肯定是会有所区别的。外观部分依然带有较多的伪装，对于全新M3而言，最大的悬念是会不会使用大尺寸进气格栅，至少在M4之上使用的可
明显，<B>另外后排座椅有烟头烫坏的痕迹，</B>安全座椅卡扣丢失一个。 后备厢与左后翼子板内侧连接处 后备厢双挺杆支撑还算厚道，左右两侧翼子板接缝都很正常，没有碰撞和修复的痕迹。 检查备胎槽，其实大家都知道的没备胎，从这个位置可以检测后围板的情况，后方没有发生过撞击，后围板也没有任何变形的迹象。
年都配备了魔术座椅，但是第二排需要选装，<B>不过就要损失掉部分座椅的舒适性了，</B>第二排座椅可以完全收在底板下面，打开底板，下面的储物空间足够让你藏这辈子的私房钱了。 再加上第三排电动，全部放平后简直可以为所欲为。 乘坐空间上，第二排头部空间充足，一掌还要多出来余量，腿部空间也不错，第三排的腿部空间就相对会比较紧凑，而且座椅后
均可同时坐人，<B>其中第二排座椅座垫较薄，</B>对于空间有不小贡献。考虑到MPV车型家用方面的用途，大捷龙不光在第二排座椅标配了ISOFIX接口，并且在第三排也提供了ISOFIX接口，并且接口位置很好找到，儿童安全座椅拆装也比较方便。这个细节的配置也许对普通家庭不关痛痒，但对于有两个及以上小朋友的家庭来
中央头枕，<B>而且中间座椅的填充非常硬，</B>舒适感极差。 标致508L虽然没有配备全景天窗，但是尺寸大幅领先于竞争对手，并且天窗遮阳帘也为电动调节。 标致508L既没有防爆胎，也没有备胎的做法，实在令人不解。虽然牺牲了备胎，并没有换来更大的后备箱空间，高度比较一般，最主要的原因是就 标致508L的
L的后排座椅偏硬些，靠背直立些，<B>中间座位的乘坐感没有那么舒服。</B> 作为家里面有一辆标致206的车主，上手标致家族时隔十年之后的旗舰产品，第一感觉竟然是：“咦，转向手感有点轻”。确实如此，标致508L即便在运动模式下的转向手感也不会太重，低速下非常的轻盈，然而这种转向并不是和路面完全分离的，而更像是涂抹了非常多润滑
虽然包裹性不错，但材质偏硬。<B>后排座椅也偏硬，</B>乘坐中心感不强，另外后排座椅高度偏低，造成坐垫无法很好的支撑大腿，这个给差评。后排头部空间比较一般。驾驶性方面，起步时油门响应还不错，不肉不窜，动力充沛，日常行驶变速箱表现也比较平顺，少数工况下会有点顿挫，但不严重。过弯时底盘很扎实，滤震性也不错，高配版隔音效果非
全景天窗，会进一步带来头部的压抑感。 <B>后排座椅的靠背角度人机工程也是稍有欠缺，</B>舒适性也比较一般。/T整体的后排表现来说，在主流的中级车型中，/T充其量也只能说是“够用”，称不上是“很宽敞”。不足3：/T低配配置比较迷15.97万的起步价本来是508L是一个很大的卖点，相信也会是未来的主力销售车型。但在配置的搭配上，低
中央头枕，第二，<B>后排座椅的坐垫偏硬，</B>长途乘坐可能会不太舒适。 储物空间和后备箱空间表现属于正常水准，常规的车门板储物格，水杯架和储物格设计合理，后备箱尺寸也挺大，能够满足日常家用。 动力略显老态，排量搭配待优化最后简单聊一下动力。这台展车搭载了一台1.8T涡轮增压发动机，听到1.8T，很自然就想
，标致508L的总体表现非常不错，<B>除了后排中间座椅较硬之外，</B>无论是前排座椅的承托包裹性，或是后排座椅的柔软舒适性都做得非常得体，其中值得说明的是，这台车的坐垫长度并没有像很多车型那样为了显得空间大而刻意缩短，值得点赞。如假包换的全新动力系统，能成么？ 国产508L采用了标致最新研发的1.8T涡轮增压直喷发动机，拥
腿部空间同样不充裕，<B>座椅坐垫偏硬，</B>乘坐起来并不舒服，而且中间位置没有头枕。由此可见，标致508同样更倾向于两人乘坐。● 关于后排舒适性 标致508对于后排乘客的照顾很到位，在同级别车型中数一数二。后排乘客可享受到真正意义上的独立空调，不仅仅有出风口，而且能够调节温度。另外后排还可选装两套独立的影音系
表面又挺柔软，这样会非常讨人喜欢的；<B>而后排座椅摸起来似乎比较硬但是坐上去腿部和后背的支撑力不错，</B>非常贴身，只是头枕能够做得更软一些就好了。前排座椅不仅都带有座椅加热，并且都带八向电动调节功能。前排正副驾驶位各成独立区域，包围感强，后排只有两个头枕，有两人乘坐的设计倾向。 后排的座椅同样乘坐非常舒适，但是后排空间却比
样会非常讨人喜欢的；<B>而后排座椅摸起来似乎比较硬但是坐上去腿部和后背的支撑力不错，</B>非常贴身，只是头枕能够做得更软一些就好了。 在车内储物能力上，迈锐宝做得很好，再加上翻转屏处的储物格，基本能够做到面面俱到，上面的图片也展示的很清楚了，在车内肯定不会抱怨随身物品没地放。 就目测来看，迈锐宝的后备厢与同平
迈锐宝XL的中间座位没有头枕，差点意思。<B>索纳塔九座椅偏硬，</B>不过侧面支撑性更好一些，乘坐起来是迈锐宝XL的座椅更舒适一些。 迈锐宝XL前排采用了两个标准尺寸的杯架，只能放入标准尺寸的水瓶，中央扶手箱的深度不错，500ML的标准尺寸水瓶以及750ML的大尺寸水瓶放入后可以合上盖板，另外，手套箱的深度有点浅，有些遗憾。有意思
深痕纹理还是能够看出仿皮的粗糙感，<B>还有就是座椅偏硬的质感。</B>后车门内板的上半部分也没有使用搪塑，而是直接硬塑料+皮革，节省成本的意图比较明显。另外，这辆行驶里程才1700公里的新车气味也不小。 有余力的1.6T，偏活泼的动态新KX5依然有两种动力总成，一种是1.6T直喷涡轮增压发动机+7速干式双离合变速器，第二种是
裹性也不错。<B>不过绒布座椅的手感显得缺乏档次，</B>淡米色不仅很爱脏清理起来也不方便，如果你比较爱干净最好还是给加个座套。 后排空间也有着不错的表现，身高1.78的体验者坐在后排并不显得压抑，腿部空间还有一拳三指的余量，头部空间则有两指，还算够用。后排座椅的中间位置依然有比较大的鼓包，也没有设置头枕
高、内饰糟糕、<B>前排座椅难受、</B>涡轮介入不平顺、底盘通过性差、车漆薄等问题。第四款，RANGER指导价：30.58万现起售价：29.98万降幅：0.6万元 福特RANGER也是一款皮卡，不同于F－150的是，RANGER的体型更小、排量相对来说也更低，只有3.2T一种排量200马力的数据。这款车目
微资讯－－（涉及近50万辆汽车，<B>因座椅缺陷福特北美召回猛禽F－150多款车型）</B>涉及车辆2018款至2020款福特F－ 150，2019款和2020福特F系列SUPER DUTY，2018款和2019款福特EXPLORER，以及2019款和2020款福特EXPEDITION车辆，驾
性最好的一款。<B>一点遗憾在于前排座椅的椅垫，</B>尽管没有实测，但是缺乏支撑的大腿告诉我它还不够长。 为什么要买冠道？和丰田汉兰达以及福特锐界这样的七座SUV相比，冠道舍弃了第三排座椅，牺牲了一些空间灵活性，换来的则是5个人的从容。另外，它驾驶起来沉稳而灵活、安静又舒适，比竞争对手的表现更加出色。因此
使后备箱开口面积更大。<B>唯一不足的是后排座椅不能前后调节和放倒后不是与后备箱全平展开。</B> 冠道搭载两款增压发动机，1.5T称之为240TURBO，2.0T称之为370TURBO ，这种叫法也是两款发动机的最大扭矩参数。 1.5T匹配CVT变速箱，实测8.56秒破百的成绩非常优秀，而且驾驶平顺度也要比2.0
轿跑，<B>但后排座椅基本形同虚设，</B>后备厢的空间也不算大，整体空间比较局促。 在科技配置方面零跑S01还算比较到位。多功能方向盘、全液晶仪表、大尺寸中控显示屏、氛围灯、车载4G等等都有配备。值得一提的是，零跑S01的驾驶辅助系统均是自主研发，而且通过定速巡航、车道偏离预警、自动泊车、低速跟随
用的是纯天然的。 <B>座椅上的织物摸起来是有点粗糙。</B>但它用的是一种创新羊毛，很透气，夏天你不会觉得“捂的慌”。 所有上面说的这些内饰材料，最终都能被回收再利用。最后一个知识点，也最能体现I3的环保理念：在制造I3的德国莱比锡工厂，100％的电力都是清洁的风能。在宝马的WACKERSDORF工厂里，有很
把座椅调到最低了也还是偏高。<B>座椅看起来很薄，</B>但并不影响乘坐感受，虽然偏硬，但宝马大多都是这样的风格，这低配车采用的织物座椅丝毫不显得廉价，只是手动调节放在40多万的车上有点格格不入，也对，节能嘛，能省些电就用手动的吧，好在这两个调节坐垫高度和靠背角度的把手设计得还挺有意思。后排座椅的角度和坐垫长度也都没问题
但作为一辆SUV车型，<B>后排座椅靠背并不能调节，</B>并且座垫长度偏短，长途乘坐的舒适性无法得到保障。 后备箱是凸显LEVANTE实用性的一个巨大所在，挂钩、锚点、照明灯、拓展电源等均有所配备，电动尾门自然不会落下。整体的空间装载能力还是可圈可点的，但受限于溜背的车身造型，在高度上相比于常规的SUV还是略逊一
格得到的配置提升并不是十分显著。编辑点评：<B>本次实拍的入门版LEVANTE除了座椅配置让人比较难以接受外，</B>其余配置表现基本符合我们的预期，通过后期一定程度的选装：比如前后驻车雷达，倒车影像，天窗等，能进一步提升其对国内消费者的吸引力，不过单凭其独特的品牌吸引力，相信已经能让许多消费者为之买单。（文/图 汽车之家 周翱）●更
法坐人，<B>后排座椅也是非常的鸡肋。</B>。。。。小编最后对车子的内饰大搜查，内饰无异味，安全带，转向柱无水泡状况，排除水泡车。 卖个关子，大家猜最终多少成交的？好了，今天就先唠叨到这里吧。有不明白的问题，可下方留言。我会一一回复。往期精彩：142万买辆二手大宾利，大家觉得如何？
油管加装气罐侧管路渗油、<B>后排座椅未安装到位、</B>车内加装气罐、车门外拉手无法开启车门、车门内饰板破损、发动机油底壳拆卸维修痕迹、发动机油底壳渗/N油、发动机变速箱连接处渗油、减震器轻微洇油、发动机怠速不稳。台车跑了有7万公里。大家感觉它目前值多少钱？？？可以在下方留言。我们不仅可以帮您检测，还可以为你排忧解
有配备，<B>而后排座椅的安全带在试驾车型上缺失。</B>不过，据厂家介绍，在今后的量产车型上都会标配后排座椅安全带。（文/图/摄 汽车之家 王亮）相关阅读：参数配置表：
唯有调整坐姿，并且抓紧车内拉手，<B>才能免遭被抛离座椅的尴尬。</B>其实同样的情况在旅行版轿车上也挺常见，毕竟两者诞生的初衷都是为了多装货物。NVH性能也值得称赞，锐骐6搭载的是那台人们熟悉的ZD25T5柴油发动机，但除了怠速时的震动外，并没有过多的余震传入车厢里。得益于超高强度的大梁，底盘隔离感也很强。即使以较高的车速
整坐姿，并且抓紧车内拉手，<B>才能免遭被抛离座椅的尴尬。</B>其实同样的情况在旅行版轿车上也挺常见，毕竟两者诞生的初衷都是为了多装货物。车虽好 但前途依旧充满挑战 “锐骐6的上市将使郑州日产成为少数几个实现皮卡产品高、中、低全线布局的企业之一，使郑州日产在新兴中高级皮卡市场，有了强有力的拳头产品，并将重新定义国内中
往哪儿伸都行，<B>就是座椅的舒适性不太高，</B>不过可以自己加个靠垫。买家大哥表示恨不得回去座椅都拆了，还能多拉几框水果呢。我想还能放个铺盖卷，走到哪儿都不愁没地方躺着，哈哈………… 因为场地原因没能找到地沟，没办法，但是底盘我也得检查，才能放心啊。我就又钻到了底盘下边，还好这底下空间够大。得意采用的是
力输出导致没有太多驾驶乐趣，<B>后排座椅的舒适性欠佳。</B>上市时间：2017年11月上市售价：7万~11万元人民币竞争车型：北汽绅宝D50、吉利帝豪GL、一汽奔腾B50、东风风神A60中国市场分析：现在中国汽车市场仍以SUV车型为主导，而且这点还不是自主品牌的强项，因此如果出现一款拥有过硬实力的自主品牌轿车，自然会
<B>斯巴鲁BRZ后排座椅比较狭小，</B>不适合坐人，更适合用来储物。按下靠背上方的按钮即可放倒后排座椅靠背。后排靠背放平后，您刚好可以在里面放下四条轮胎。但是BRZ还是用强烈的个性走出了自己的风格。既然是小众车型，自然就逃脱不掉“情怀”的商标，毕竟这些车注定是为欣赏它们的人而存在的，而BR
干净净；<B>座椅底部正常生锈；</B>地毯上也未发现泥沙痕迹。接着该路试了，看看这款入门级小跑的路试效果如何。 路试过程中为安全考虑，不允许照相，简单说说路试感受吧。斯巴鲁跑车在豪强林立的车坛占有一席之地的重要原因就是它的操控，虽然百公里加速的时间是8秒左右表现一般，但是操作起来非常灵活，发动机变速
。（舒适性）一般般，<B>坐椅缺实硬，</B>没腰部支撑，悬挂硬，底盘紧，胎噪这个划重点，实话上70KM／H就开始让耳朵不舒服了，但是车无完车，美观，好停，宝马标，操控好，配置可以，CAREPLAY一连，HUD一看，小歌一听，氛围灯一烘托，前面的缺点也就变小了。（外观）我个人非常喜欢，不管是不是宝马标，我觉得就算
/小时后，胎噪偏大。<B>2.座椅稍硬。</B> 小插曲。有天晚上我去白沙路城外驿接人。亮着行车灯的X1停在路边很打眼，路人A问路人B“么子车？”“X5撒！”路人B立马答道。 总结 撇开价格去评价一辆车就是扯犊子。这辆宝马X1 SDRIVE18LI尊享型的厂家指导价是30.38万，本地经销商终端有7左右的优惠，性
待。” “内饰方面，加了定制座椅套装+脚垫，<B>加装这一层真皮是因为原车仿皮的座椅实在是太硬，</B>自己坐后排感觉像小板凳一样，所以定制了红色真皮，加厚3CM，现在感觉像坐在海绵上，舒爽。” “方向盘最早换成了高配方向盘直接带了定速巡航以及换挡拨片！最近换成了丁字裤并且已经包了碳纤维。” “下一步准备换一套19寸的DOV锻造轮毂，就
座的空间堪比X5了。<B>当然座椅还是比较硬一些。</B> 静态说完我们来说一下驾驶部分： 可能大家都知道，宝马主打运动和操控，所以老款驾驶起来方向盘比新款的更沉速度一上来更加的稳，动力响应和方向的指向性以及车头响应性都是比新款的更加灵敏。 底盘悬架方面，老款的偏运动型所以很有韧劲底盘传递来的信息也很多，新款的因
以向前伸展，这个功能很赞。但同时，<B>偏硬的座椅设计对于长途旅行就不是很友好。</B> 另外大家不要嘲笑很俗的竹片凉垫，因为X1车型只有座椅加热而没有通风功能，所以真皮座椅的保暖属性在夏季绝对会让驾乘者汗流浃背。在舒适性配置上，自主品牌的确比豪华品牌更大方。 虽然特斯拉引领的中控大屏风风靡一时，但不可否认实体按键在盲操作上更
饰胶水、除胶剂、无毒消毒水。。。 <B>座椅门板都只是有点脏，</B>不过有些味道，感受很不好，地毯被蹭的就不像样子了。 湿毛巾先过一遍。 门板先用泡沫，溶解污渍以后用软毛刷刷一遍，然后湿毛巾几次擦洗，真的焕然一新。地毯只能老老实实用刷子一点点刷洗，还不能弄太湿，洗完要通风干燥，不然容易发霉有异味。 好在这个门把手没有沦陷，宝
马X1座椅的支撑力度更足，<B>但是座椅有些硬，</B>而雷克萨斯NX的座椅填充物更柔软更细腻，宽大厚实的座椅让你坐上去不想下来。●储物空间及动力系统：X1储物空间表现异常优异，雷克萨斯NX发动机参数更高。 在储物空间方面，雷克萨斯NX的表现属于一般水平，除了后排门板处的储物格较小外其他位置的储物格大小适中。宝马X1则
便利，很容易上手。主驾真皮座椅支撑力度均匀，<B>座椅舒适度风格略偏硬，</B>兼顾了日常驾驶操控的辅助。对于全景天窗这一大亮眼配置，越来越多被应用于各种休闲多功能车和商务车型当中，而这个配置成为宝马X1全系标配，可以说相当超值。大面积全景天窗，带来的采光效果和通透性，坐在车内后排欣赏着道路两边飞逝而去的风景，是否会觉得十分惬意。 在倒
会让很多人难以接受。 另外，<B>宝马X1的座椅舒适度有所欠缺，</B>它的座椅材质比较硬，坐上去舒适度不高，同时座椅的非常的短小，导致支撑不到位，长时间乘坐会感觉略微不舒服。 不过，宝马X1在配置方面一直做的比较厚到，属于消费者比较喜欢的车型，最低配的乞丐版车型都配备了胎压监测装置、零胎压继续行驶、驻车雷达、倒车视频影
立在显示屏前面直接用手机导航，非常方便；<B>还有宝马X1的座椅调节方式和一般车不太一样，</B>抬起坐垫前部需要同时抬着按钮的前端压着按钮的后端才行，从别的车上转过来需要适应。捷豹E－PACE 捷豹E－PACE的座椅设定偏高，能给予驾驶者不错的视野表现，很有SUV的大车感。但在使用过程中我们发现一个细节，由于设计的原因，杯座里放水
两个身形健硕的朋友来说，功能非常实用，<B>免去了座位拥挤的烦恼。</B>用皮质材料包裹的座椅舒适度和柔软度恰到好处。 凌特的氛围灯至今让我们记忆忧心，天色暗下来，开启氛围灯后，给人的整体感觉非常惬意、舒心。 在每两扇窗玻璃之间，都会有一把安全锤，应急出口的字样也贴在了玻璃上。个人感觉，如果能够在安全出口下方或者安全锤上做一些实用
和艾力绅的座椅灵活度最高，<B>GL8在座椅方面表现就很一般了。</B>在满员状态下的后备厢空间表现对比当中，上汽大通G10得益于超长的轴距表现最佳，其次是GL8，而奥德赛和艾力绅在满员状态下几乎已经没有什么后备厢的空间了。●竞争力分析：●GL8别克GL8 2017款 25S 尊贵型车型首页   参数配置   图片
子扭转了我的看法，<B>GL8中间座椅的遗憾，</B>在GM8上都被很好的弥补了，同时第三排在保证充足的头部和腿部空间时，在座椅设计上也保持了不错的水准。最后说两句统计了一下各款车型的评分，总结如下表： 这次横评比较遗憾的，是没能将丰田埃尔法、传祺GM6囊括进来，因为前者早早被展商上了锁，后者因为热度很高，一直
适度，同时靠背的高度也比较矮，<B>对乘客的背部支撑不太好。</B>四款车型后备厢尺寸对比车型风行CM7 2.0T自动尊享型瑞风M5 2.0T汽油自动公务版上汽大通G10 2.0T自动精英版华颂7 2.0T自动舒适型座椅常规状态下后备厢进深（MM）610610650（620）560座椅翻折/调整后后备厢进深（MM）2003
位置的舒适度，同时靠背的高度也比较矮，<B>对乘客的背部支撑不太好。</B>四款车型后备厢尺寸对比车型风行CM7 2.0T自动尊享型瑞风M5 2.0T汽油自动公务版上汽大通G10 2.0T自动精英版华颂7 2.0T自动舒适型座椅常规状态下后备厢进深（MM）610610650（620）560座椅翻折/调整后后备厢进深（MM）2003
的高度也比较矮，<B>对乘客的背部支撑不太好。</B>四款车型后备厢尺寸对比车型风行CM7 2.0T自动尊享型瑞风M5 2.0T汽油自动公务版上汽大通G10 2.0T自动精英版华颂7 2.0T自动舒适型座椅常规状态下后备厢进深（MM）610610650（620）560座椅翻折/调整后后备厢进深（MM）2003
以，仅限于可以，座椅小了，<B>腿部支撑差了一些，</B>头部支撑也不好，所以长途驾驶，腰酸背痛，相较于之前测试的（同平台的捷克斯洛伐克生产的）TTS可以说除了小车开起来的感觉很相似，但是TTS座椅舒适度好多了。 小姐姐表示女孩子开很舒服很适合，方向盘轻巧，动力够用键盘车神觉得A3=高尔夫其实不一样，两台车同1.4T的
也是皮卡车型中非常不错的。<B>不足之处在于座椅有些偏硬，</B>后座的背部角度不太合适，不适宜长时间乘坐。车尾的整体设计以简约为主，相同LOGO所展现出的质感与前脸相呼应。 进入车内，内饰的设计与大部分乘用车非常相似，甚至会让你觉得进错了车。首先，内部的环抱式造型凸显出家用车的感觉，大尺寸中控屏的悬浮样式造型，里面配
………………几乎能报上名的功能都有。<B>比较奇怪的是座椅腰托只支持前后调节，</B>不支持上下调节，这让不同身高的人，不一定能承托到合适的位置。10.3英寸的中控液晶屏和机械式的钟表，在这个超跑中也算是奢侈了。 最令人印象深刻的，就是MARK LEVINSON（马克莱文森）音响了。13个扬声器数量谈不上多，但音质非常好。低音尤
。此外，新车采用双排四座的座椅布局，<B>但第二排座椅的实用性并不是太强。</B>动力系统上，新车搭载的是5.0L V8自然吸气发动机，最大输出功率为352KW，峰值扭矩为539NM，传动系统匹配的是10速自动变速箱。同时，新车还会推出3.5L V6的混动系统，最大输出功率为265KW，峰值扭矩为500NM，而传动系统匹配的是E
空间尚可，不过腿前已经没有余量，<B>膝盖顶着第二排座椅的感受也着实不好。</B>『上图为GIF格式动画，下载需要时间，请耐心等待』 进入第三排座椅共需要三步，首先是放倒第二排座椅，然后打开第三排座椅，最后钻进去，几个步骤都不算费力，途乐在空间变化的灵活性上表现的可圈可点。储物：对开冰箱是亮点 日系车的人性化设计很让人放心，
折下来。中间座椅是可以坐人的，<B>然而座椅实在不舒服，</B>坐垫和靠背都非常硬，头部空间也不足，所以我想这里基本上不会有机会坐人。空间表现中规中矩，在这个级别其它车都经过了加长处理之后，全新LS很显然在空间方面没什么优势，不过这车后排舒适性配置不差，包括电动腿托、座椅靠背角度调节能，还是可以保证老板的休息的。坐姿的调节
表盘边上的位置，以获得更充裕的储物空间。 <B>不过沃尔沃XC40座椅舒适度有些欠佳，</B>没有达到90系和60系一贯的标准。​强调安全性的沃尔沃，其XC40的车身采用的高强度钢和超高强度钢达到80％的比例。配置方面也注重突出安全性上的装备，低配车型上如车道偏离预警、防碰撞预警等等都在配置清单中。 动力上，沃尔沃XC40将搭载1.5
以及手动腿部支撑功能。<B>沃尔沃车型的座椅一般都会稍微偏硬，</B>而XC40上的座椅相比其他车型会显得更软一些，坐着很舒服。 单纯看外形可能会认为XC40的后排空间表现一般般，但实际上足够满足国人对于大空间的需求，头部空间和腿部空间表现都不错，而且配备了后排出风口和全景天窗让后排乘客的舒适性进一步提升。 为了提
常出色，但是也达到了其应该有的水平，<B>唯一的不足之处就是后排座椅靠垫角度比较直，</B>长时间乘坐可能不会很舒服，比起前排座椅的感受可是有些差距。 常规状态下V60的后备厢就拥有557L的储物空间，深宽高分别达到950/1090/670MM，而且开口很大，离地间隙也比较低，搁置一些大型物品已经完全不成问题。如果还是不够用，就
唯有调整坐姿，并且抓紧车内拉手，<B>才能免遭被抛离座椅的尴尬。</B>其实同样的情况在旅行版轿车上也挺常见，毕竟两者诞生的初衷都是为了多装货物。NVH性能也值得称赞，锐骐6搭载的是那台人们熟悉的ZD25T5柴油发动机，但除了怠速时的震动外，并没有过多的余震传入车厢里。得益于超高强度的大梁，底盘隔离感也很强。即使以较高的车速
沙发厂美名，<B>途达的座椅坐垫偏短以及腰部支撑不到位实在不应该，</B>长途驾驶或颠簸路面会比较累。越野和舒适原本就是背离的两个产品内核，但日产宣扬的“全领域”SUV显然有点高不成低不就。★ 动力表现平平，谈何越野性能 动力方面，途达与纳瓦拉完全相同，搭载了代号QR25的2.5L自然吸气发动机，同时这款
了，竞技味儿十足的造型看着实在是太赞了。<B>坐上去要比一般座椅硬一些，</B>并且带有调节靠背和坐垫包裹度的功能。动力： 3.0T双涡轮发动机前面已经说过C43的V6不是一人一机，几乎在全系车型上都能看到这台V6的身影，型号为M276DELA30，在C43上这台 3.0T双涡轮发动机，最大功率为270KW/5500RPM，最大扭矩
双拼的运动型座椅，有三档记忆功能带腰托，<B>因为座椅本身较硬所以长时间乘坐并不舒服，</B>包裹性也比较一般，激烈驾驶时对驾驶员的固定不尽人意。座椅上有一个AMG的金属小标，足够展现身份。 方向盘非常奔驰化，全真皮包裹运动型方向盘在3、9点位置有ALCANTARA翻毛皮覆盖，增加摩擦力也让视觉效果更佳运动。 方向盘下部也有AMG的
营造更加出众的舒适体验。需要说明的是，<B>车内座椅的打孔真皮面料手感稍硬，</B>与常见德系车风格相同，好在内部填充物较为柔软，实际驾乘体验令人满意。 G63的前排扶手长度毋庸置疑，不过无法进行高度调节，身高178CM的测试人员保持正常驾驶姿势时，右臂难以触及中央扶手，不利于缓解长途行驶的疲劳感，希望未来推出的换代车型能有所改善
是不能接受，<B>但后排座椅既不能调前后也不能调节靠背角度，</B>在被加长车惯坏了的国人眼中，这很可能会是个短板。储物空间：X5配有全景天窗，尺寸中规中矩，它的亮点是带有“星空”效果，夜晚能车厢带来一些奇妙的氛围。储物空间和后备厢全新X5的储物空间表现正常，储物格位置都比较典型，容量和使用的易用度都还不
用性均得到了有效保证。<B>由于后排座椅不能调节角度，</B>测试得出后排座椅和靠背之间的角度为98.2°。经测试人员实际体验，后排靠背角度较为合适，不会产生疲劳感。 前排座椅坐垫常规长度为490MM，并且有单独的电动腿托，乘坐较为舒适，伸长后的坐垫长度为540MM，宽大的座椅可以完全承托住大腿。后排坐垫长度为48
说的地方就是后排腿部空间较为局促，<B>而且后排座椅并不能调整角度，</B>影响长途乘坐的舒适性，反观X3配备了这个功能，作为大哥的X5，应该也要配上。此外两款车型均未配空气悬挂，只有高配车型可另外选装，这点落后于竞争对手。新X5在外观和操控上依旧让人感受到它运动的特质，但宝马似乎摸通了消费者的需求，不再一味的追求运动性，让底
款日常使用的SUV车型，<B>四座位的实用性缺失是很明显的，</B>所以宝马推出5座位选装包，这将可以使X6很舒适的搭载5个成年人。 据悉，5座位选装包将可配备于所有常规动力版X6车型，当然也包括顶级版的X6M。但是可能是出于重量的考虑，混合动力版X6－－X6 ACTIVEHYBRID不提供5座选装包。（编译/汽车之
款日常使用的SUV车型，<B>四座位的实用性缺失是很明显的，</B>所以宝马推出5座位选装包，这将可以使X6很舒适的搭载5个成年人。 据悉，5座位选装包将可配备于所有常规动力版X6车型，当然也包括顶级版的X6M。但是可能是出于重量的考虑，混合动力版X6－－X6 ACTIVEHYBRID不提供5座选装包。（编译/汽车之
，Q8的空间毫无悬念的战胜了X6，<B>却又在座椅舒适性上落了下风，</B>静态比拼可谓是各有千秋，动力总成，两车也是均有2.0T/3.0T供消费者选择，而X6的四驱系统也是宝马一贯坚持的公路操控取向，Q8的QUATTRO可以在保证行驶稳定性的同时兼顾到一定的越野通过性，可能受众面会稍微广一些。最后和大家聊聊X6所搭载直列六缸
排两座空间稍显会稍微偏小，<B>不适合长途乘坐第三排座椅展开后，</B>后备箱空间相对有限（326L），大号行李箱只能竖着直立收纳，后备箱位置有电动按键直接调节二三排座椅，第三排座椅收起后，后备箱容量增加到1370L； ▲X7 XDRIVE50I默认三排座椅展开后后备箱容积为326升二排三排座椅都收起后，后备箱容量增加
UV 奥迪Q3加长后，空间确实得到长足进步，<B>不过座椅一如奥迪以往的死硬，</B>所以舒适度不算很好。 宝马X1勇夺此次横评中不分级别的冠军，后排有一掌（约两拳）+两指的腿部空间，头部空间表现也不错。不过宝马的座椅硬得让人心碎，估计是把运动座椅装错了。 凯迪拉克的尺寸很大，但是空间表现不如尺寸来得大。 捷豹E－PACE很运动。怎么说
奥迪RS运动型座椅，<B>座椅整体比较硬，</B>不过好在座椅配备多向调节，而且运动座椅可以更好的提升座椅的包裹性和支撑力，整体表现比较好。 内饰方面，全新奥迪RS4 AVANT延续奥迪A4 AVANT的内饰风格，采用了大面积碳纤维装饰板设计，中控台配备了带有RS4车型显示的全液晶仪表盘、中控大屏幕、奥迪RS专属
方面，前排采用奥迪RS运动型座椅，<B>座椅整体比较硬，</B>不过好在座椅配备多向调节，而且运动座椅可以更好的提升座椅的包裹性和支撑力，整体表现比较好。动力方面，奥迪全新RS4 AVANT搭载2.9T双涡轮增压发动机，最大功率为450马力，再加上奥迪RS部门调校过的全时四驱系统，使得奥迪全新RS4 AVANT的官方百公里加速
UV 奥迪Q3加长后，空间确实得到长足进步，<B>不过座椅一如奥迪以往的死硬，</B>所以舒适度不算很好。 宝马X1勇夺此次横评中不分级别的冠军，后排有一掌（约两拳）+两指的腿部空间，头部空间表现也不错。不过宝马的座椅硬得让人心碎，估计是把运动座椅装错了。 凯迪拉克的尺寸很大，但是空间表现不如尺寸来得大。 捷豹E－PACE很运动。怎么说
营造出浓厚的驾驶氛围。<B>座椅乘坐感受依然是德系车偏硬的感觉，</B>当然这只是填充物惹的祸，座椅皮面的柔软和细腻程度没有丝毫问题。● 动力系统：全新4.0TFSI+7速S－TRONIC 为全新S系列车型打造的这套动力系统由一台4.0L V8双涡轮增压汽油直喷发动机和一台7速S－TRONIC双离合变速箱组合而成。
，熄火开门，<B>座椅会倒退3CM左右方便上下车，</B>启动点火，座椅会迁移3CM左右，非常实用的功能。装上也是非常的精致，质感有所提升~” “座椅通风、加热是改的很麻烦的，需要把座椅拆走，顺便把座椅也DIY了一把！改后座椅通风、加热，中间屏幕下方布局满了很漂亮，很饱和。有带座椅加热的车，可以刷出来通风
中型SUV看齐了，因此在空间方面它做的不错，<B>但第三排座椅仍然比较鸡肋，</B>只能用作短途应急。瑞风S7共有两种动力可选，1.5T发动机最大功率174马力，最大扭矩251牛·米，2.0T发动机最大功率190马力，最大扭矩300牛·米，传动方面可选6速湿式双离合或者6速手动变速箱。是不是一看前面15款车型有点懵圈，但其实只要仔细观察
。荣威ERX5这边，<B>后排座椅不能调节，</B>所以测试起来就相对容易很多。由于轴距仅比唐短了20MM，设计师又尽可能的将空间分布给后排，所以ERX5的后排非常大，头部空间为四指，腿部空间明显超过两拳。所以在车内的乘坐空间上，唐处理的更加灵活，ERX5更加宽敞舒适。此外，两车的后排座椅都可以按比例放倒，唐的后
唐的坐垫长度不错，<B>但肩背部的支撑做的不好，</B>ERX5则刚好相反，坐垫长度偏短，但肩背部支撑很好，再考虑到坐垫填充物比较柔软舒适，还是用了很显高级的ALCANTARA材质，综合来说座椅方面ERX5更胜一筹。而后备厢空间上唐由于车身更长，所以容积有明显的优势，而ERX5在后备厢实用性不及唐的情况下，凭借
3空间足够，<B>座椅有短板在乘坐舒适性方面，</B>A5翼舞全系车型均为手动调节座椅，不提供电调座椅对于它的售价来说也在情理之中。高配车型提供皮革包裹，而低配车型则为织物材质。后排座椅则支持4/6比例进行放倒。 空间表现则符合这个价位和级别应有的表现。首先在横向以及纵向空间的表现方面，A5翼舞都表现尚佳
洇油，<B>座椅脏污明显，</B>天窗闭合不严，其他检测结果正常，此车2012年9月出厂，目前行驶了6.2万公里，商家报价3万元，最后以2.7万元成交。/N好车伯乐专注于二手车辆检测，如果您有任何关于二手车的问题或者二手车辆检测需求，请评论区留言哦，我们会及时进行回复解答的。点击关注，了解更多！/N
力输出导致没有太多驾驶乐趣，<B>后排座椅的舒适性欠佳。</B>上市时间：2017年11月上市售价：7万~11万元人民币竞争车型：北汽绅宝D50、吉利帝豪GL、一汽奔腾B50、东风风神A60中国市场分析：现在中国汽车市场仍以SUV车型为主导，而且这点还不是自主品牌的强项，因此如果出现一款拥有过硬实力的自主品牌轿车，自然会
要短板：<B>座椅不舒服；</B>转向和刹车的比例感都不好。
见。问题一：<B>座椅感到稍微偏硬问题二：多功能触摸屏灵敏度不好，</B>分辨率略低得知了熊先生和许先生的使用痛点，两位帝豪的老车主也迫不及待想对新的帝豪EV450进行体验了，那我们一起来看一看对于老车主提出的这些问题，在新车上有无改变，如今的EV450能否满足两位的需求吧。此外，如果网友们也像熊先生和许
地板略偏高，<B>导致腿部的支撑性一般。</B> 后备厢的容积不算大，里面有单独的调节按键，不过并不是翻倒座椅的，而是用来调节后悬架的！通过控制后悬架可以调节车尾的高度，方便行李装载，弥补尾厢地台过高的问题。怎么说呢，还是两个字：有钱。 还有一个有趣的细节，为了不影响尾部造型，尾箱门的开关被设置在了尾窗雨
ACAN车主来说，<B>前排8向座椅调节确实有点寒酸了。</B>好在真皮包裹的座椅舒适度可以达到90分。 在内饰的精致度上，保时捷不愧为最会打造豪华氛围的跑车品牌。面对这般内饰，是个人都很容易沦陷。 白色的座椅满满英伦范儿，只是包裹性没有保时捷MACAN那么出色，不过就冲这个N向座椅调节，总有一个姿势能够满足你
节方式非常强大，<B>但是由于座椅较硬，</B>像我这种身材较瘦的人坐时间长了，背部十分容易疲劳。 身高176CM的体验者坐进MACAN前排时，头部空间超过一拳，完全不会感到局促。坐进后排时，腿部空间为一拳三指，不算特别宽敞但也不会觉得挤，属于正常水平。但是受到低矮的车顶影响，后排乘客头部空间较小，仅为两指。
排空间有点拥挤，<B>再加上后排座椅的腰靠比较硬，</B>所以后排乘坐起来并不是豪华SUV该有的表现。这辆车的音响是深得我心的BOSE音响，它有14个音箱，音质各方面已经算是无可挑剔了。可能很多人都发现了保时捷的每一款车打火都在左侧，这里我们也跟大家做个小科普：保时捷在很久以前是在勒芒24小时耐力赛而出名的，
，仅有的一次还是憋屈在第二排，虽时间不长，<B>不过总体感觉就是空间小座椅硬悬架颠，</B>第一次的邂逅可以说并不美妙。也正是因为这个原因，大概一年之后，我拿到了卡宴的车钥匙，并且还是最高级别的卡宴TURBO S版本，希望能颠覆这款车留在我内心的那些不好的印象。 911是保时捷的灵魂，而卡宴是保时捷的现金牛，是将一个跑车厂商变为最会赚
率高，包括空调问题、<B>座椅故障、</B>部件开裂等小毛病，发动机仅有个案的怠速不稳和变速器顿挫和脱档的投诉。 一位鄂SSJ888的CAYENNE车主在今年9月5日反馈，自己的爱车在国道上以时速40公里行驶时，在没有任何撞击和颠簸的情况下，驾驶席一则的所有气囊全部自动弹出且没充气，车子瞬间熄火。如此故障虽然是个
车型宠坏了国内消费者眼里都属于短板。<B>X5除了后排座椅靠背角度太直以外，</B>后排的乘坐空间要比MACAN充裕一些，但MACAN后排配有2个USB接口，对于如今的消费者而言实用性表现更高。至于后备厢的储物空间，X5除了容积更大，还配有两段式开启的尾门，而选装了空气悬架的MACAN则配有装载模式，可以根据需求调节高度。■驾驶
，座椅宽大厚实，乘坐非常舒适，<B>驾驶位和副驾驶位均采用了电动的调节座椅有点让人意外。</B>内部储物空间比较中规中矩，车门内侧空间大小适中可以放下水杯等东西，在中控台下方也提供了双杯架，杯架内有卡扣设计。中央扶手箱和手套箱都拥有不错的深度，储物能力比较可观。 后备箱空间非常不错，后排座位可以6/4放倒，放倒后后备箱空间
倒后1820MM的最大进深数据很出色，<B>但是后排座椅无法与后备厢地板齐平，</B>多少影响点实用性。 陆风X5最大的卖点就是动力系统，来自沈阳航天三菱的2.0L涡轮增压发动机，最大功率190马力（140千瓦）/5500RPM，峰值扭矩250牛·米/2800－4400RPM，红色的发动机罩给人强烈的视觉刺激。现款车型的变速箱搭配
。首先老规矩，先说缺点：<B>缺点一：座椅方面，</B>包裹性不错，但是坐上去之后会感觉填充物有点少，会有单薄感，要是能多点填充物会更好。 缺点二：隔音降噪方面，时速超过60KM/H后胎噪风噪都比较明显，发动机在不急加速大脚油门的情况下还是不错的，但是深踩油门也比较明显，而且声音比较嘈杂。 缺点三：底盘悬架方面，底盘
测内部烧蚀的请况，从这个角度看，<B>除了两侧的座椅有些脏污，</B>也就仪表台有炙烤焦化的现象不过也不太明显，车框的胶条都让车主给拔下来了，如果不提前说这车被火烧过，都会以为这只比较脏罢了，那么看见下面的图片或许才更直观一些。 这是仪表台的近景图片，可以很清楚的看见，仪表台被高温炙烤过的痕迹，还能看见局部顶棚烧蚀，在检测内
令人大失所望。 我认为跟运动化的外形相比，<B>前排座椅的乘坐感非常一般，</B>没什么包裹感，坐姿也略微偏高。相比这是为了讨好家用买家的手段，毕竟大多数人买车，除了外观，还是会考虑到乘坐舒适性，这种性格不明显的座椅最能够讨好所有买家。● 后备厢空间 一如预期，后排椅背还是不能翻倒，虽然翻倒的次数不多，但是真正要排上用场时又觉得“有这
油，后围板切割更换，四轮轮胎更换，轮毂刮蹭，<B>OBD电脑检测主驾驶座椅控制模块损坏</B>
2米的轴距让它内部表现非常的宽敞，<B>座椅的设计非常的薄，</B>再结合上压铸铝镁合金骨架，让它也是满足了人体工程学的需求，在配置方面还搭载有RERUN系统，这一系统可通过摄像头显示车身的各种数据，可以说是非常的具有科技性信息。 引自汽车之家图库而从他的动力方面来看，他分别搭载的是2.0T发动机和3.0SC V6发动机，他们
是这样的设计还是太草率了。 <B>第三排座椅看着就很单薄，</B>但是大家都这样，也就不说什么了。宽度上满足两个成年人乘坐没有问题。而且得益于第二排座椅中间的通道，第三排乘客大可以将无处安放的大长腿杵过去。不过话说回来，这个第三排的空间还是不错的，第二排乘客稍微迁就下，六人来一场省内的短途旅行没问题的。 使用第三排座椅时
下第二排座椅靠背上的“WALK IN”按键，<B>将第二排座椅整个前倾，</B>依然可以方便第三排乘客上下车。 性价比更多体现在细节说到性价比，很多人是觉得价格低，配置高就具有高性价比。其实一台车如果在更多的细节设计上为驾驶者或乘客去考虑的话，更能提升整车性价比。第四代胜达在这一点上考虑的非常周到，如果你碰到一个很人性化的设计，大概率会
。当然，<B>对于不喜欢第二排独立座椅的消费者，</B>胜达也是提供了选配，只要2000元，就可以将车型改造成2+3+2的布局。也是全方位满足消费者。 而动力系统这次胜达配备的则是全系2.0T+8AT的动力组合。可以输出240匹马力以及353牛米的扭矩。虽然官方加速成绩没有公布，但是凭纸面上的数据，胜
背电调，还配备了独立水杯架与空调控制面板。<B>只是第三排座椅看上去有点单薄和低矮，</B>不确定舒适性能否有保证。 动力：新的2.0T+8AT组合最后，我们看看新车的动力表现，新车将搭载THETAⅡ 2.0T涡轮增压发动机，可提供176.5KW的最大功率以及353NM的最大扭矩，匹配8速手自一体变速箱。驱动形式方面，新车还将搭载HT
纯平的地板，<B>不过这也导致腿部支撑有所欠缺。</B>第三排得益于轴距加长，不仅地板纯平，而且头部及两侧的空间都很平整。2，有整套的座椅电动控制系统。 副驾座椅侧面有老板键，第二排乘客可以控制副驾座椅前后移动，或者调节靠背角度。 在后备箱右侧，有六个控制键，分别可以控制第二排座椅的放倒，第三排座椅的升、
调，还配备了独立水杯架与空调控制面板。<B>只是第三排座椅看上去有点单薄和低矮，</B>不确定舒适性能否有保证。此外从图片上看，正常情况下尾箱空间还有一定盈余，能放置不少行李。 黑科技满满1.第四代胜达配备了SEW安全下车警示。它可以在乘客开门的瞬间，监测后方是否有车辆驶来，如果有，系统就会立即对车内乘客发出警报，有效避免了后排乘
触感，<B>但对于腰部支撑比较一般。</B> 『后排配备了遮阳帘，第二排乘客也可以享受到座椅加热功能』 作为一款轴距并不太长的七座车型，全新胜达第三排的空间表现并不出色，而且乘客出入也有些不便，这可能是大多数七座车型的通病，第二排座椅可以基本180度放倒。后备箱的空间表现如下：从图上可以看出，在七人
良好的透气性，柔软的皮质有着不错的触感，<B>但对于腰部支撑比较一般。</B>除了前排座椅外，第二排座椅也设置了座椅加热功能，这在国内是比较罕见的一个人性化设计。编辑点评： 作为北京现代目前国产的旗舰产品，全新胜达的外形、配置以及动力方面优势比较突出。整体而言，北京现代全新胜达是一款十分具有竞争力的SUV车型，尺寸、配置、动力都不输
的触感，<B>但是对于腰部支撑比较一般。</B>身高175CM的体验者坐进车内，可以获得一拳左右的头部空间。 体验者来到第二排，此时可以看到它的腿部有两拳的空间，头部则有一拳多的空间，表现非常优秀。另外，第二排座椅可支持前后移动，并且靠背角度可以在一定范围内进行调节，对于7座车型来说，第二排座椅是否能
有良好的透气性，柔软的皮质有着不错的触感，<B>但是对于腰部支撑比较一般。</B>身高175CM的体验者坐进车内，可以获得一拳左右的头部空间。 第二排可以看到它的腿部有两拳的空间，头部则有一拳多的空间，表现非常优秀。另外，第二排座椅可支持前后移动，并且靠背角度可以在一定范围内进行调节。 此台全新胜达搭载的是2.4+6AT的版本，2.4
卖不好就试试MPV咯，<B>这辆轩朗座椅很硬，</B>车内味道也很大，填充物不柔软，一二排头部腿部都有不错空间。第三排头部空间跟X80差不多，腿部空间不行。 海马福美来F7新车指导价：7.98－11.98万车身尺寸：4770*1800*1695MM轴距：2800MM 第一排头部空间还有很大余量，座椅贴合度很棒，中央
部填充物软硬适中，乘坐起来舒适性非常不错，<B>而XTS的座椅则异常的硬，</B>而且不光光是和ES比，就算和宝马5系、奔驰E级以及奥迪A6L等一系列同级别车相比，XTS的座椅也几乎是最硬的，至于为什么这样设计，我不是很清楚，但带来的结果就是让舒适性大打折扣，如果ES的座椅舒适度我给9分的话，XTS只有6分。 说完了舒适性，下面该聊聊
时尚动感，却也足够好用。<B>全新Q3的前排座椅偏硬，</B>但不是那种生硬，感觉像是比较绵密的海绵填充物，质感很好。座椅的包裹性也很好。因此乘坐的体验相比上一代有了很大的改善。得益于77MM的加长轴距，全新Q3后排乘坐空间比上一代更好。不仅腿部空间相比上一代有所增加，并且坐垫加长给了大腿更好的承托，后排座椅前后可调
再次是坐垫坐起来很舒服。<B>奥迪Q3的座椅其实偏硬，</B>前后排都是如此，这种风格有点运动风，能够很好地支撑身体，缺点是长时间乘坐后可能会感觉疲劳。不过我在Q3的前后排体验之后，并没有觉得哪里不舒服，可能是因为我皮糙肉厚吧。 值得一提的是，由于Q3车体宽（同级别里应该是最宽的存在了），即便后排坐满了三人，横向体验
很好。 <B>全新Q3的前排座椅偏硬，</B>但不是那种生硬，感觉像是比较绵密的海绵填充物，质感很好。座椅的包裹性也很好，与身体接触的部分采用ALCANTARA材质（致雅型采用真皮，动感型采用ALCANTARA），触感也很舒服。因此乘坐的体验相比上一代有了很大的改善。得益于77MM的加长轴距，全新Q3
毛皮材质，手感很棒，<B>唯一美中不足的就是座椅有点偏硬，</B>长途乘坐难免有些累。值得一提的是，将后排座椅放倒后，几乎可以达到纯平的效果。因此，整车的空间表现在同级别车型中也是可圈可点。 在动力方面，这台车搭载的是一台2.0T低功率版本的发动机，最大功率186匹马力，最大扭矩320牛米，驱动一台1.6吨出头的
的装配工艺就尴尬了。<B>后排座椅坐垫实在硬，</B>包裹性几乎为零，人体工程学较差，坐久了相当累。 ·发动机起停功能，这一点也是很多品牌、很多车型上共同存在的问题，被无数车友所吐槽。全新Q3的起停功能仍旧无法幸免，实际效果不佳，起步瞬间不管噪音还是抖动都有非常明显的突兀的感受。自动起停默认开启，如果不喜欢每次点
，车载音响里的歌声更是清晰入耳。 <B>座椅虽然偏硬，</B>不过坐上去并没有不适感，反而因为包裹性强，臀部一旦接触之就不忍离开。新Q3的座椅使用了翻毛皮材质，比起真皮座椅它的摩擦力更强，能够很好地固定坐姿。更为人性化的是，前排座椅坐垫长度可调，能够让你找到最舒适的乘坐姿势。▼座椅为翻毛皮材质，且前排坐垫长度可调 握着运动感十
的承托要比上代车型增强，<B>只不过座椅设计得比较薄，</B>质感有所缺失。 后座亦然，值得一提的是，Q3的尺寸于同级并不突出，尤其是2680MM的轴距，比起奔驰GLA还要短，但对车内空间的释放却是做得很是出色，所以从驾乘空间体验来看，Q3要胜过不少同级对手。 写在最后 成功摆脱往日形象的奥迪Q3，如今给我们带来了全
的尾箱轻柔的转向手感舒适的悬挂调校弹：<B>肩部承托力不足的前排座椅充斥车厢的底盘噪音比例感不佳的油门踏板设定偶尔会出现闯动的变速箱</B>
对于这个级别的车型来说算是主流水平。 但是，<B>Q3的后排座椅同样有些硬，</B>而且也没有太多的包裹感，中间位置的鼓包凸起也比较大，所以后排并不适合乘坐三个人。 动力方面，新Q3使用1.4T以及2.0T高低功率发动机，动力参数与我们熟悉的途观L保持一致，传动系统方面，1.4T车型匹配7速干式双离合变速箱，而2.0T则匹配7速湿式双离
马X1座椅的支撑力度更足，<B>但是座椅有些硬，</B>而雷克萨斯NX的座椅填充物更柔软更细腻，宽大厚实的座椅让你坐上去不想下来。●储物空间及动力系统：X1储物空间表现异常优异，雷克萨斯NX发动机参数更高。 在储物空间方面，雷克萨斯NX的表现属于一般水平，除了后排门板处的储物格较小外其他位置的储物格大小适中。宝马X1则
获得不错的空间表现。<B>但是由于座椅的角度偏直，</B>舒适性表现一般，而红色的一体式运动座椅的包裹性非常不错，对得起AMG这三个字。 双涡轮设计 4.9秒破百因为新车还未上牌，新车快评并没有能够试驾这款新车。但是当它启动的那一刻，轰隆的排气管声音出现时，就知道AMG对它的动力进行了重新调校。动力上，搭载2.0
，虽然奥迪A4L的车内空间较为宽裕，<B>但是其座椅偏硬，</B>长途乘坐必然会出现腰酸背痛的现象。小结：乘坐舒适性方面：宝马3系＞奔驰C级＞奥迪A4L四：谁更值得买 如果你是宝马的死忠粉，建议明年终端优惠加大时购买，如今年有用车需求建议增添2－3万预算购买宝马5系。如果你更看重于性价比，预算为32万元左右建议选择奥迪A4L 4
A4L空间没问题，<B>但是座椅舒适度稍差，</B>由于整体车厢质感相比另外买两台车明显差一些，所以给人的乘坐体验也略逊一筹。乘坐舒适性评分：8分总结通过三台车实际体验， 宝马3系升级改款之后完成全面超车，在三台车中表现最为突出，奔驰C级在空间以及部分人机工程上都要少弱于3系，排在第二，最后一名就是奥迪A4L，
这台A4L外观保守，<B>座椅偏硬，</B>无论是驾驶还是乘坐，时间长了都会很不舒服，另一方面，椭圆形的方向盘盘身也让驾驶者的手部握感很不舒服，因此老实说这台奥迪A4L的缺点还是比较明显的。相比之下，宝马三系就几乎没有什么缺点了，在老款三系上内饰过时，没有全景天窗、电子手刹等缺点在新款车型上都会被改进，这样一台开
绩差异可能就是安全通过和交通事故的差别。 <B>奥迪车型底盘稳定性非常出色奥迪A4L的缺点（座椅硬）</B>如果要说A4L的缺点，座椅硬是首当其冲的，当你刚刚坐上奥迪A4L的车内时，座椅的硬度还是可以接受的，可是随着时间的变长，硬实的座椅会让你觉得越来越难受，假如一趟完整的试驾下来你还没有体会到座椅带给你的不适，那么我只能恭喜你，因为
也落伍了，<B>而且座椅偏硬，</B>乘坐舒适性不如宝马3系，换代势在必行。改款后的A4L怎么样？一起来看看。全新奥迪A4L将在2020年的4月份正式上市，外观在设计上采用了最新的家族式设计理念，增加了一定的年轻气息，进气格栅呈大嘴巴式的状态存在，两侧大灯的设计具有较为强烈的攻击性。 车身位置沿用了现款
车一直以来存在的问题，<B>A4L后排座椅材质偏硬，</B>靠背角度过于陡直，再加上较短的后排坐垫长度，长途乘坐的舒适性是不如3系和C级的。此外，虽然A4L价格最低，但消费者得到的配置也少得可怜，没有奥迪引以为傲的虚拟座舱，科技感已经去了一大半，低配车型座椅材质也是织物，此外A4L低配车型还没有后排空调出风口。所以
车型，但它仅仅是提升了空间表现。<B>座椅偏硬、</B>内饰平庸、隔音滤震差等问题，令整体质感依然不够上档次。新一代3系就是为了解决 “ 只偏一科 ” 的问题。刚拿到这台新3系时，K哥二话没说就打开后车门进去坐了坐。说实话，要不是没有专职司机开车，这第一次的体验我其实挺想坐在后排的。除了腿部空间的进一步提升，长轴距版新3系还
前排空间也挺大，<B>不过座椅硬邦邦不舒服，</B>另外手套箱/扶手箱空间不大，她的动态乘坐感受是，车子的启动挺抖，加速有力气，但噪音挺大。 盲测者B这小伙在摸到外观后，提出了不排除德国车的见解。他坐进车子后，发现这车座椅的皮质很粗糙，而且前排有悬浮中控屏。至于动态体验，他认为底盘挺硬、挺颠的，有推背感，而且
自垂直方向的冲击很明显，<B>后排座椅填充比较硬，</B>车辆有小幅的晃动。方向盘有一定的摆动，踏板的振动也比较清晰。单纯评价舒适性的话宝马320LI只能位列第三。奥迪A4L悬架最软，在都是碎石的土路上它的表现很好，舒适化调校的悬架将颠簸和振动过滤掉，车身没有垂直方向的冲击和横向的晃动，方向盘有很小的振动。后排感觉与
老款宝马3开起来舒服，<B>但是后排座椅太硬对后排乘客不够友好，</B>所以才有了“开宝马”这个说法； 奔驰C后排座椅奔驰C坐垫一直较为舒适，但槽点在于后排坐垫长度较短，长时间乘坐失去承托的腿部会容易疲劳。而换代后的全新宝马3对槽点的针对性升级，大幅提升了座椅的舒适度加上更为合适的坐垫长度使得全新宝马3的乘坐舒适性
型的空间是很大，<B>不过后排座椅偏硬，</B>缺少了一些高级感，而新车的座椅填充非常柔软厚实，并且配备了航空式的头枕，靠在上面相当得劲儿！ 相信对于这台宝马3系，大家最关心的问题还是它开起来到底怎么样，毕竟买这台车的人都应该有一颗躁动的心。首先要肯定的是，宝马确实是在为市场做出妥协，新款的3系在乘坐舒适度、
PRO的横向空间并不狭窄。不过，<B>后排座椅的功能有些欠缺。</B>首先没有提供中间座椅的头枕，也没有可收折的中央扶手；此外，后排靠背为整体放倒形式，没有提供4/6折叠，放置物品会带来不便。不过艾瑞泽5 PRO在车门、中控台都设置了储物盒，此外行李厢容积为430升，能满足日常出行的行李物品。对于那些功能性上的不足，实际上只
三拳的距离，当然座椅略短，<B>没能对膝部腿部有更好的支撑。</B> 其次就是核心动力部分，奇瑞艾瑞泽5（2019款）搭载了代号为SQRE4G15B的1.5L/116马力发动机，最大功率85KW，最大扭矩141牛米，匹配5挡手动/CVT无级变速箱。这个动力总成账面参数是不太亮眼，只能够满足日常出行通勤使用，但是考虑到燃
人的优秀，听很多车友都说，<B>紧凑型SUV后排的座椅比较窄，</B>坐上去就想小板凳，但这款CX－5的后排座椅就不是这样了，后排靠背比较平直，座椅也很宽，整体来说还是很舒服的。而且前麦弗逊后多连杆的悬架系统也大大提升了内饰的舒适度。
辅助，都很实用。 其实座椅并不硬，<B>而是真皮座椅很硬，</B>这在最早两辆星骋的对比中我就发现了，第一次接触的是2.0自动，皮质座椅感觉很硬，第二次是2.0手动，织物座椅感觉并不硬，这两者填充物是没什么区别的。上个月那辆昂克塞拉原厂皮，和这两CX－5上的对比也是这种感觉。 好在虽然不是很软，支撑却比较到位，还没有长途驾驶，
同样采用LED光源。 内饰做工提升明显，<B>后排座椅舒适性不佳内饰方面，</B>第二代CX－5依旧是简洁风，T型中控台使用大量软性材质，做工提升明显。三幅式方向盘握感极佳，有马自达MX－5的味道，能激起不少驾驶欲望。中控显示屏采用悬浮式设计，7英寸的屏幕尺寸以现在的标准看有点小，搭载了马自达悦联系统，支持苹果CARPLAY和百度C
条之多。其中包括新车抖动、<B>座椅故障、</B>转向器异响、变速器跳挡、天窗漏水等多项故障。在电气设备方面，三元催化器故障、发动机故障灯亮、点火线圈故障、倒车辅助系统故障，发动机启停系统故障，导航系统死机等亦有案例。相比长安马自达目前的销量来说，如此投诉量着实惊人。最新数据显示，2018年6月份，长安马自达销售1.2
支撑比较好，座椅也够软，<B>但是后排座椅就不是那么舒服了。</B>后排座椅的角度有些直，再加上悬架调校有些“紧绷”，坐时间长了感觉会比较累。我在周末经常带着家里的老人和孩子出游，有好几次老人都会抱怨这车坐时间长了会觉得累。 这一期的微体验，我想和大家聊聊CX－5顶配车型才会有的I－ELOOP刹车能量回收系统（以下简
间还是受到了一定影响，<B>尤其是后排中间位置座椅偏硬偏高，</B>地板隆起明显，不适合长途乘坐。● 在车型选择上：最受欢迎的是2.0L自动两驱蓝天品位版（售价16.98万元） 从调查数据来看，2.0L自动两驱蓝天品位版是最受消费者欢迎的车型，这款车16.98万元的售价在马自达CX－4的售价区间中处于中游水平，配置
振动也比较干脆。<B>座椅的舒适性确实一般，</B>椅垫和靠背都是在强调支撑性，跑山路会喜欢，但多数人还是日常驾驶吧，也许这就是马自达，就是不爱妥协。内饰配置：2.5低配性价比不错 马自达CX－4拥有四种内饰颜色，分别是纯黑、沙色/黑色、棕色/黑色、白色/黑色。副驾驶前面的装饰板也有木纹和金属板的不同选择。内
同级别中属于中等水平，<B>后排中间座椅偏硬偏高，</B>舒适性较差。此外，CX－4后排座椅支持4/6比例放倒，放倒后后备厢地板较平整，进一步扩展了储物空间。动力：搭2.0L+6MT/6AT与2.5L+6AT 动力方面，CX－4配备2.0L和2.5L两款“创驰蓝天”发动机，其中2.5L发动机最大功率192马力/61
适度，同时靠背的高度也比较矮，<B>对乘客的背部支撑不太好。</B>四款车型后备厢尺寸对比车型风行CM7 2.0T自动尊享型瑞风M5 2.0T汽油自动公务版上汽大通G10 2.0T自动精英版华颂7 2.0T自动舒适型座椅常规状态下后备厢进深（MM）610610650（620）560座椅翻折/调整后后备厢进深（MM）2003
位置的舒适度，同时靠背的高度也比较矮，<B>对乘客的背部支撑不太好。</B>四款车型后备厢尺寸对比车型风行CM7 2.0T自动尊享型瑞风M5 2.0T汽油自动公务版上汽大通G10 2.0T自动精英版华颂7 2.0T自动舒适型座椅常规状态下后备厢进深（MM）610610650（620）560座椅翻折/调整后后备厢进深（MM）2003
的高度也比较矮，<B>对乘客的背部支撑不太好。</B>四款车型后备厢尺寸对比车型风行CM7 2.0T自动尊享型瑞风M5 2.0T汽油自动公务版上汽大通G10 2.0T自动精英版华颂7 2.0T自动舒适型座椅常规状态下后备厢进深（MM）610610650（620）560座椅翻折/调整后后备厢进深（MM）2003
常稳，<B>但座椅略硬。</B>（查看完整口碑）” ● 动力满意度排行：凯迪拉克ATS（进口）得分最高，奥迪A4L得分最低 在动力满意度排行榜中，全系标配2.0T发动机的凯迪拉克ATS（进口）获得第一，之后依次为英菲尼迪Q50、华晨宝马3系、沃尔沃S60L以及奥迪A4L。 我们先说说最受消费者认可的
前排座椅填充还算柔软，<B>不过腰部支撑部分设计欠缺，</B>腰部与靠背之间有真空区，长时间乘坐会有疲劳感，后排也是如此，座垫填充尚可，但靠背角度略直，腰部也有真空区，长时间坐会累。 横向宽度不错，毕竟车款达到了1845MM，相比较奔腾X80的1820MM的车宽，目测奔腾T77后排座一个胖子两个正常身材不会太拥挤。
0的座椅包裹性十分良好，<B>座椅偏硬但乘坐起来还是比较舒适的。</B>前排座椅采用电动式座椅调节。 不仅是宽绰的后排空间，奔腾X80的行李箱空间也值得称赞。并且其后备箱开启角度很大，承载大型物件不成问题。 奔腾X80搭载了ET3系列高性能全铝合金发动机，采用了国际尖端的S－VT智能可变正时技术，令发动机兼顾动力性和
。只是相较于前排座椅的良好表现，<B>后排座椅就让人不太满意了。</B>主要原因在于其坐垫稍短，对大腿的支撑力不足。● 提供两种动力组合奔腾X40在动力方面提供了1.6L+5MT和1.6L+6AT的动力组合，能输出114马力的最大功率和155牛·米的峰值扭矩，整体参数在同级别车型中并不太抢眼，实际开起来感受又是如何呢？● 动
怎么呼唤，它依然是冬天漏风、夏天漏雨的作风，<B>既然是座椅生硬，</B>隔音全无的操作。 不过小编还是想抱有那么一丝幻想，希望有一天212可以在保留“历史”的基础上能有所“突破”，要么保持原状，价格能像一个玩具；要么努力升级，可以兼顾实用。毕竟不是所有人都有任性的资本，总之，希望它可以让我们在把玩“情怀”的路上能越走越远。 致敬经典！
料和做工也是很差劲，整车几乎都是硬塑料覆盖，<B>座椅偏硬，</B>包裹性也不足，唯一的一个优点就是车内空间还算可以，其他方面实在太惨了，在这里我们就不过多介绍内饰了，我们重点来看它的动力方面的调整。 动力 ：新款212采用了1.5T和2.8T两套动力系统，目前只发售了1.5T车型，与之相匹配的是一台手动变速箱，这款车型的最大马力可达到
空出一块，<B>后背中部就直接失去了支撑。</B>靠背较直，腿部支撑不足，加上比较局促的头部空间注定了第三排依旧是只适合短途行驶应急。撼路者的后排各方面表现，包括主观的局促感，撼路者伪七座的身份已经坐实了，倘若只有一个成年人短途应急，横躺在后排，那么40分钟以内还可以接受，要是两个成年人乘坐，20分钟基
倾斜，坐上有种陷进去的感觉。不过，<B>后排中间的座椅就差太多了，</B>坐垫非常高，而且只能叉着腿坐，没法长时间坐人。 市场上同价位的中大型车，无一例外都是奔着兼顾运动与舒适的路子去的。GHIBLI在它们当众，属于向运动倾斜得更多的一位。它的优势十分明显，品牌和高度个性化让它似乎高人一个档次。它的后期保养费用也很高昂。不过，
。不过，<B>后排中间的座椅就差太多了，</B>坐垫非常高，而且只能叉着腿坐，没法长时间坐人。GHIBLI的底盘调校很见功底，侧向支撑饱满，舒适性也不差。即便悬架的行程很短，但经过凹凸不平的路面时，你仍旧能感觉到车身有一点忽悠。如果选装了SKYHOOK电磁减振系统，你可以通过挡把旁边的按钮来激活悬架的
除了跟跑车底盘一样硬之外，<B>还有就是座椅偏硬，</B>声浪在跑长途时听多也会有些烦，舒适性一般。 4、后排空间真心太小了，我感觉后排空间都给后备箱了，因为后背箱是真的大，前排稍微往后调调座椅，后排就挤得不行，坐人就比较难受了。 5、就3.0T而言，这油耗还真高，经常超过20个油，可能是我每次都会情不自禁多踩几下油门
（捂脸），依旧是熟悉的右后叶子板和车门，<B>可能GHIBLI的座椅比较低视野不好，</B>导致三位车主集体“中奖”，只能这么解释了，也有可能是被意大利的某种神秘力量控制了~ 小编从网上找了一张照片，这三台车发生的剐蹭大概就是这种情况，还是再次提醒大家小心驾驶~ 多观察，慢点开不丢人。蹭这么一下，虽然说没大事，可修复也是白花花的银子
3送给小姐姐，一定要选带真皮座椅的版本，<B>因为织物座椅的A3实在是有点寒酸。</B>30万价格段奔驰C级 ●厂商指导价：31.08万－48.50万元●参考优惠价：25.88万－43.12万元如果能花30万给小姐姐买辆奔驰C级，想必你也多半是个成功人士。至于该不该送1.6T的C 180L，小智觉得这完全不是重点。但是小智强烈建议你
般，感觉座椅也不是真皮的，<B>车座子比较硬不是很软，</B>个人觉得一般。 引自汽车之家图库油耗油耗，说起油耗我觉得跟每个人开车方式有关系，我自己油耗上下班路上平均7毛钱一公里，仪表盘显示9.1百公里，不太准。选车理由哎，选这个车的理由就是同等价位车里面还真没有几个比哈弗7好看的，如果有也就是萝卜菜各有所爱吧。
客的腿部舒适性。<B>只是后排座椅中间的位置坐垫有点硬。</B>后备箱的空间是相当可观的。出去游玩的时候户外的用品食物。通通都能装下。 H7的操控性方面，这么大的一辆中型SUV，其实根本谈不上什么操控性，方向盘采用了电子随速转向助力。低速轻盈，高速沉稳。女孩子开也是完全没有问题的。行驶中底盘和转向带来的信心很
感足。4.启停功能实用，可以降低油耗。 <B>最不满意第一拍座椅不舒适；</B>胎噪大；后排中央凸起高；车漆薄空间空间对于三口之家基本满足，但是偶尔搭载同事大家都说后排中部凸起高，中间的人乘坐不舒适；储物空间设计不大合理，手机和钥匙基本都扔副驾驶；后备箱空间适中，装儿子的玩具车还有一些杂物没有问题。 外观外观沉稳大气，整体车线流畅，
空间。<B>不过座椅不能放倒是一个遗憾。</B> 动力方面，全新凌派搭载的是P10A3型1.0T直列三缸发动机，传动系统匹配6MT手动变速箱，最大功率达到122马力（90KW），峰值扭矩达到173牛·米，作为家轿动力够了。不过，消费者对三缸发动机认可度不高，凌派也有三缸发动机的通病，即起步抖动明显，
塑材质、没有导航、<B>座椅舒适度欠佳等等，</B>因此对于全新一代凌派的到来也算是万众期待。9月27日，在见证广汽本田20周年之际，新一代凌派在广州迎来正式上市。9.98万元－13.98万元，不仅价格出入意料，2018年年内购车均可享受首付1万起，包括购置税和保险费用在内的余款最高支持3年0利率，算下来月供不
用绒布+织物的凌派要好一些，<B>虽然两车的座椅舒适性差异不大，</B>但考虑到卡罗拉所用材质更高级，我在这方面更偏向于卡罗拉。5/空间对比：我更青睐凌派原因：虽然凌派的前排头部空间略逊于卡罗拉，但是在后排腿部空间方面却比卡罗拉大了不少。对于这个价位的紧凑型车来说，后排有超过2拳的腿部空间其实对于这两款车型来说表现都算不
毫米，达到4660毫米），<B>第三排座椅完全是个鸡肋的配置。</B>我们可以理解这样的看法，毕竟它的表现还是要看第二排乘客的脸色，当第二排座椅尽可能向前移动的时候，坐在后排的乘客便获得了较为实用的腿部空间，但不管怎样，备胎是没地方放了。 除此之外，如何解决第三排乘客头部的空间也是个问题，如果要充分满足头部空间需求，那
所变化，<B>座椅使用了包裹性出色但没有舒适性的桶式赛车座椅，</B>并配备了四点式安全带，三幅式的方向盘十分运动，中间还镶嵌了黄色的饰条，另外仪表台也运用了更多的碳纤维饰件，一切都在营造运动感。 不过它最值得期待的地方还是动力系统，它搭载了英菲尼迪和雷诺F1车队更多研发的混合动力系统，由三台电机和一
是货箱的缘故，<B>导致后排座椅角度过直、</B>坐垫短，如果长途出行的话舒适度是个问题。 后排座椅放平后可以得到相对较大的空间，而且平整度令人满意，放一些货物、工具完全足够，能够满足日常出行。动力/试驾：温和与暴力一念之间 新风骏6柴油版车型搭载了一台2.0T涡轮增压柴油机，最大功率为143马力，最大扭矩
SUV的离地间隙。即便你可能会吐槽它空间小、<B>第三排座椅鸡肋，</B>但当产品定位合适，存在的槽点并非不可接受。对国内庞大而复杂的消费群体来讲，当下“大两厢”车的战场在哪里？仍然是那些注重功能实用性并兼顾个性的用户，而且是同价位SUV无法触及的领域。
高的局限性太大了，<B>导致第三排座椅实用性太差，</B>6座车变成了4座车。另外，6座车价格太贵了，其官方指导报价为14.99－17.99万，瞬间打消了很多消费者的购车意愿。即使2019年，2020款杰德取消了销量不如意的6座车型，本田正视了现实，却并未让消费者满意。因为新车设计上没有太多新意，依旧是从前那副
能是个应急座椅，<B>座椅单薄并且没有出风口，</B>乘坐感并不好，而且因为要存放第三排，导致六座版车型没有备胎。5座版可以很好地照顾5个人，而6座版却只能让4个人有舒适的乘坐体验，当然最重要的，还是因为六座版的市场表现不好，走量的还得是五座版。 后排座椅靠背带有中央扶手，座椅中间位置还配备了隐藏式的储物格，
被大家称为“伪6座”<B>，是因为第三排座椅实用性太差，</B>由于车顶太低，第三排乘客身高的局限性太大了，因此第3排基本不常使用，算下来，这样的6座车型充其量只是个4座车，还不如5座的划算。而且，为了给第三排腾出空间，还牺牲掉了第二排的舒适性和后备箱空间，也使得6座杰德没有备胎，难怪6座版的出现只会成为5座版销
最短的轴距，<B>杰德的第三排座椅在舒适性方面明显要差一截，</B>所以第三排基本上就是GL6和途安L的竞争了。从实际体验来看，GL6在座椅的面积和座垫厚度方面要更胜一筹，因而座椅的支撑性与包裹性都比途安L要舒适一些，并且GL6的第二排座椅可前后移动210MM，对于第三排腿部空间的调节空间非常大。另外，途
劳的情况。 <B>后排座椅舒适度也不是太好，</B>但是其实这车地位最高的部位仍然是后排，这个的原因我们后面会提到。 后排座椅长度与前排类似，但是坐垫角度平缓，再加上座椅靠背较陡以及坐垫整体偏硬造成了乘客容易往前出溜，但是后排腿部空间在这个价位级别绝对是奢侈级的。后排有出风口，有扶手和独立的杯架，在后排乘
空间灵活变化，<B>只不过第三排的座椅稍显局促，</B>坐两个成年人如果长时间乘坐会有点不舒服，由于没有找到六座版本的最大纵深，通过五座版的最大纵深基本能得出差不多的空间表现，最大纵深有1890MM，开启高度780MM，和别克GL6相比没有优势。 对比完空间，我们再来看看配置，这两款车的配置基本够用，但是别
太好。<B>不过中间座椅就没有那么舒服了，</B>坐垫和靠背都有鼓包，乘坐舒适性比较一般。 之前有网友问新款杰德是否还有6座车型，可以肯定的回复您：有，新款杰德将会继续提供5座和6座版本。虽然6座版卖得没有5座好，但还是推出6座版，让消费者多一个选择，好事儿。 试驾现场有一台6座车型，不过我没机会体
毫米，达到4660毫米），<B>第三排座椅完全是个鸡肋的配置。</B>我们可以理解这样的看法，毕竟它的表现还是要看第二排乘客的脸色，当第二排座椅尽可能向前移动的时候，坐在后排的乘客便获得了较为实用的腿部空间，但不管怎样，备胎是没地方放了。 除此之外，如何解决第三排乘客头部的空间也是个问题，如果要充分满足头部空间需求，那
要太好。<B>不过中间座椅就没有那么舒服了，</B>坐垫和靠背都有鼓包，乘坐舒适性比较一般。如果是六座车型，第二排座椅的舒适程度可能就直追本田的奥德赛了。后备厢的尺寸不算小，再加上后排座椅拓展之后，空间就更大了。 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库2020款的 本田杰德提供四种配置和两种动力总成，1.
22模式空间方面倒是没什么大的问题，<B>就是在第三排的座椅设计上还是欠缺一点舒服，</B>用料上也是比较的节省，坐的时间久了也会难受的。 动力部分，这台6座车型采用了1.8L发动机，最大马力156PS，综合油耗达到了惊人的6.4L，在这一点上，本田的发动机在运行效率上真的是非常的厉害，这可是在整车重量为1557KG的情况下得出
后排空间有点偏小，<B>座椅设计的有点硬，</B>家人说坐着不是很舒服，我就决定再看看别的。后来去看了景逸X5，觉得这车也还不错，设计的风格我看着挺喜欢的，而且空间也算够用了，就和销售约了试驾，后来试驾了一次，感觉还是动力有点不足，起步有点慢，总体来说不是很喜欢，就决定再看看。之后又去看了长安CS55，这车是在
本没有这功能，再加上这“真皮”<B>（超纤）的座椅实在是硬，</B>导致我开了半个小时之后老腰酸酸的。难道坐姿不对？左腿想有支撑就像上图一样耸拉着，可是右腿就难受了。后排纵向空间可以，可是坐垫短硬，（参考前排）靠背不陡但是顶腰，离舒适还比较远。 后排的凸起不算高，中间坐人影响不大，美中不足既然做的这么低了用下力气做平岂不完
但相比于后排，<B>前排座椅的乘坐感受有些偏硬，</B>长时间乘坐并不是很舒服。■动力输出柔顺 我们本次试驾的车辆配备了1.6L+CVT的动力组合形式，CVT变速箱来自比利时邦奇，它也是目前国内主要的CVT变速箱供应商。 这套动力组合给我最大的印象就是柔顺，当然了这与发动机本身动力储备一般和CVT变速箱的调
不会缺席。<B>前排座椅填充偏硬/乘坐空间够用我们的这台测试车座椅采用的是皮革加两侧织物网面的搭配，</B>主、副驾均具备电动腿托，长时间驾驶时可以进一步增加对大腿的承托，舒适性表现更好，一体式的头枕并不能进行角度调节，整体前排座椅的包裹性不错，但是乘坐感受有些偏硬。 后排座椅的内部填充相比前排要软些，
轿车而不是中等尺寸豪华轿车。<B>其偏硬的后座椅、</B>相对狭窄的行李箱开口、较大的旋转半径是我最大的遗憾。
NI，<B>座椅发泡棉填充依然硬，</B>悬挂调校也硬，总之开起来各种卡丁车式的驾驶感。驾驶：鱼与熊掌不可兼得，都这么硬邦邦的悬挂了开起来能不好开嘛？转弯的时候，悬挂对于车身的支撑相当到位，几乎没有什么明显的倾斜。另外发动机与变速箱的匹配也较为良好，虽然存在城市低速行驶有拉扯感与顿挫感，但在换挡的速
手动调节，<B>每次上车手脚臀并用调整座椅都是大写的尴尬，</B>内饰绝大部分都是硬邦邦的。 不过内饰的中控上的圆环氛围灯倒是不错的加分项目，可以根据车辆的状态以及屏幕显示的内容自动更换颜色，让车辆感觉特别有生命力。其次类似飞机上的拨杆按钮也特别吸引眼球。 这款赛车控的内饰最让我喜欢的地方就是有很多JC
门小车，后排座椅的使用几率不是很大，<B>况且MINI的后排座椅本身也不太适合人类乘坐。</B>所以，后排座就牺牲掉了，为MINI GP的瘦身工程贡献了40公斤。这么听起来，去掉后排座椅也并不令人沮丧。确实，670升的行李箱空间好像和MINI不沾边，但GP有，这也是减重带来的附加效果。 当然JCW也并不想把MINI GP打造成标
的第一辆车出现，<B>缺少了后排座椅还是会让实用性大打折扣，</B>所以MINI COUPE更适合作为家庭的第二辆车出现。或者你是一位单身小青年，一人吃饱全家人不饿，倒也可以考虑来一辆MINI COUPE，它可以让你迅速脱离单身苦海。经销商名称：长沙瑞宝汽车销售服务有限公司经销商地址：长沙市雨花区韶山北路26
NI，<B>座椅发泡棉填充依然硬，</B>悬挂调校也硬，总之开起来各种卡丁车式的驾驶感。驾驶：鱼与熊掌不可兼得，都这么硬邦邦的悬挂了开起来能不好开嘛？转弯的时候，悬挂对于车身的支撑相当到位，几乎没有什么明显的倾斜。另外发动机与变速箱的匹配也较为良好，虽然存在城市低速行驶有拉扯感与顿挫感，但在换挡的速
和角度都可以调整，但全新M4还是要比M3 <B>E92的座椅感觉稍微难受一些。</B>另外M3 E92的座椅坐垫可以拉出来，加长坐垫的长度，而全新M4没有这样的功能。 因为采用双门轿跑车型的设计，前排车门的长度比较大，所以坐在车内就有一个问题，B柱离驾驶者比较远，这使得安全带的位置非常靠后。M3 E92的解决办法是有一个自动伸缩支杆，
所变化，<B>座椅使用了包裹性出色但没有舒适性的桶式赛车座椅，</B>并配备了四点式安全带，三幅式的方向盘十分运动，中间还镶嵌了黄色的饰条，另外仪表台也运用了更多的碳纤维饰件，一切都在营造运动感。 不过它最值得期待的地方还是动力系统，它搭载了英菲尼迪和雷诺F1车队更多研发的混合动力系统，由三台电机和一
这方面就做的比较好。<B>第二点就是前排座椅稍硬，</B>再配合上略显硬朗的悬架，使得舒适性有所降低，建议日后厂家能够采用柔软一些的填充物。总结： 汉腾X7上市后将与哈弗H6、长安CS75、吉利博越和奇瑞瑞虎5等中国品牌紧凑型SUV进行竞争。相比对手们，汉腾X7的优势是丰富的配置、较为宽敞的空间以及不错的车内用料
舒服的驾驶姿势。另外刹车踏板设计的比较靠前，<B>再加上座椅高刹车踩下去的脚感不太好，</B>不是纵向用力，还需要施加垂直的力度踩刹车。● 偏向舒适的驾驶定位 汉腾X7S配备的是一台1.5T涡轮增压发动机+6速自动变速箱的组合，从动力参数上来看属于同级正常水平，所配备的6速自动变速箱从结构上可靠性要比干式双离合变速箱强一点。悬架方面采用
有中控大屏和中控储物箱、<B>甚至连真皮座椅都欠缺，</B>另外后排也没有USB接口，配置比较斋。其次，凯迪拉克ATS－L的车身尺寸为4730×1824×1426MM，轴距为2860MM，轴距虽然长，但前置后驱的布局使得发动机舱侵占了太多的空间，导致车内空间不足，尤其是后排，而复杂的后悬挂设计使得后备箱容积有限，注重
操控性悬架被调校的十分硬朗，<B>再加上明显偏硬的座椅让这辆车的舒适度大打折扣，</B>购买车辆车的消费者大多都是追求操控的年轻人，所以追求舒适度的话可能这辆车并不是十分的合适。并且凯迪拉克ATS－L在空间上的表现也只能说一般般，4730MM的长度加上2860MM的轴距在同级别车型中基本没有什么竞争力。 总结：凯迪拉克A
长轴版车型，在后排的空间表现确实有些一般，<B>后排座椅在日常乘坐起来都有些偏硬，</B>长时间乘坐舒适性不佳。 动力：锦上添花的8ATATS－L在取消了低功率的25T车型后全系搭载都是2.0T的高功率发动机，这台由通用开发的涡轮增压发动机在账面上的数据非常诱人，最大输出功率205千瓦，而最大输出扭矩也达到了惊人的400牛·米，这在同
会有点挤，<B>座椅有点偏硬，</B>坐久了会很累。 后备箱因为两侧悬挂导致横向空间不是很大，比较适合家用。二手车保值率方面，从二手车市场可以了解到，凯迪拉克ATS－L的二手保值率非常高，三到五年的的车现在还能卖到十五六万，相当于每年的折损在一万块左右。如果有想要入手二手 凯迪拉克ATS－L的朋友，为何
后排在乘坐三人会显得拥挤，<B>但是好在ATS－L的座椅比较低，</B>且最大轴距达到了2860MM，因此它乘坐起来的头部空间和腿部空间都十分的出色。所以，总体来看ATS－L在乘坐空间方面的表现是十分优秀的，只是满员乘坐舒适性较差罢了。而出色的乘坐空间配合上凯迪拉克ATS－L次低配车型就配备了的一套兼具了一流包裹性和支
够软和一点儿的座椅和头枕，<B>毕竟硬座椅的舒适性还是差一点。</B> 捷豹XEL的前排座椅倒是有着不错的表现，首先它的坐垫够长，能够很好的承托住你的大腿，靠背也能提供一定的包裹性，再加上很厚实的填充物和细腻的皮质面料，在同级别车型里表现比较出色。 接下来咱们再来看看美系的林肯MKZ，它的前排座椅可以说是今天这8台车里
这一点不错。 作为主打运动的品牌，<B>座椅较硬也是符合其调性，</B>当然，座椅两侧包裹性也不会差，实际体验下来其表现令人满意。值得一提的是，电动背部调节能够为驾驶者带来不错的支撑性，减少驾驶疲劳。 前排头枕面积足够大，并且倾斜角度适中，头枕靠在上面较为惬意，不过与座椅表现一样，整体偏硬。 在中控触摸屏当中可调节前排座椅加热
动到骨子里的品牌，<B>座椅偏硬就很正常了，</B>不过和Q5L、X3不太一样的是，F－PACE的前排座椅更厚实一些。整体包裹性非常明显，不管是靠背还是座垫，都能将腰部、背部和大腿稳稳地固定好。 上一期蘑菇看座的评论里，有人说X3座椅不舒服是因为宝马侧重运动性，而运动基因更纯粹的捷豹在包裹性和舒适度上却完胜X3
地盘扎实排列整齐，保护措施做的也非常好。<B>座椅整体偏硬，</B>副驾驶没有电动的有点LOW，悬挂偏硬，有好也有坏自己体会！以上就是这次作业的全部内容啦，感谢观看哈
多数中国消费者对于座椅舒适性相当看重，<B>奔驰GLA对于后排座椅的中国化改良是不成功的，</B>即便是现款奔驰GLA也同样存在这样的问题。 奔驰GLA的后排两车的后排还存在一个相同的问题：当后排中央扶手放下后，后排中央扶手和两侧车门的扶手并不处于同一水平面，这就会造成乘客使用时，两个手臂一高一低的情况，舒适性肯定是不好的。在这一
，外观漂亮，底盘高等。不满意的是后排空间小，<B>后排座椅不舒服，</B>副驾驶不是电动座椅，空调也没有自动，多少有对不起百年老店这个称呼。车型：2018款 GLA 200 动感版 最满意：我这次在老公的指导与帮助了解的情况下选择了德系车，主要原因就是因为它的安全性能比较高，这辆车的品牌我也很喜欢，对我来说品牌价值很棒，操控性能也不错，
后排座椅硬，坐垫有点短，<B>腿部支撑不是很好，</B>作为一款动感型小车来讲，悬架偏硬可以接受，胎噪声有点大，空调制冷很好，风量很大，总体来说，GLA还是不错的，运动型SUV舒适性肯定没有轿车舒服这也是必然的，有些不足之处也是情有可原的，毕竟价格实惠。 关于GLA7速湿式双离合的问题，这是奔驰GLA美中不足之处，因
是前排的两个运动座椅以及8英寸的中央显示屏，<B>就像前面所讲两个运动座椅虽然偏硬了一点点，</B>但承托力非常好，对身体的支撑非常到位；8英寸的中央显示屏的清晰度则得到提升，效果也十分的精美、漂亮，虽属入门奔驰，但点点细节都不丢奔驰的名号，功能上，它可以支持ANDROID AUTO、CARPLAY智能手机互联以及倒车影像等功能。 我还
常宽敞，<B>只是牺牲了后排座位的舒适度，</B>腿部空间很有限，对于孩子来说倒是很友好。 外观方面做了一些改变，不过RS Q3安静的性格丝毫未改。不像SQ5高调的四出排气，RS Q3只有弱弱的单管单排。除了精致的徽标，最能突出展现RS Q3的强悍性能的当属巨大的、鲜红的8活塞刹车卡钳了。对于喜爱SU
面一般都挑不出什么毛病，<B>进口车可能会有座椅偏硬的问题，</B>而昕动在这方面表现很好。 视野：1.0分 昕动在日常驾驶中，没有发现明显的视野问题。A柱对视野的影响可接受，此后一直到D柱全部为玻璃车窗，视野良好。转向沉稳，D挡开着有些“肉” 昕动和其他入门级紧凑型车的另一个不同是动力系统的配置水平更高，它有1.6
侧包裹也很充足。<B>不足的是座椅本身不是很柔软，</B>填充的比较薄。另外遗憾的是，新一代IX25全系都没有配备电动调节的座椅。 后排座椅的乘坐舒适性比前排要略好。首先就是IX25虽然采用了溜背式设计，但是头部空间并没有受到影响，另外后排中央地板凸起不大，乘坐三个成年人是完全没有问题的。座椅本身的角度以及柔
分看起来比较高，但其实并不是贴合乘客腰部，<B>所以腰部的支撑性一般，</B>不过胖人不会感觉很挤。 主驾座椅有三级座椅加热和三级座椅通风，同级别的合资品牌SUV里应该是绝无仅有，这一配置在合资紧凑型SUV上都不多见。 IX25配备全景天窗，跟2008的全景天窗相比，IX25的天窗尺寸要大不少，宽度已经完全覆盖驾驶员和副驾驶员的头顶，
作。 <B>之前不少人吐槽昂克赛拉的座椅太硬，</B>坐的时间久了腰疼，新车明显感觉座椅包裹性更好，采用全新世代理想驾姿人体工学座椅，据说可以让你的骨盆直立，防止颈椎架空。并且还拥有座椅记忆、10项电动调节。 马自达3的内部空间一直都不是优势，甚至有很多人因为空间的取舍而放弃了非常心仪的它。虽说比老
克赛拉也有这个问题，车主反映坐垫短，<B>座椅偏硬，</B>坐姿太低，后排头部空间局促等，这并不是设计缺陷，偏硬的座椅在驾驶时可以把车辆的动态反应很好的反馈到身体上，但后排座椅硬就很不舒服了。​ 昂克赛拉后排（图片来自汽车之家） 思域后排（图片来自汽车之家）虽然轴距不如昂克赛拉，但思域的乘坐舒适度要好一些，后排相比昂克赛拉没有中
耳，噪音粗糙难听 <B>3.座椅对怠速振动隔绝不到位，</B>怠速下D档踩住刹车，座椅有明显抖动 。我们再来看看创驰蓝天下的昂克赛拉油耗上的表现，1.5L版本正常百公里油耗7.8L，2.0L版本油耗8.4L，油耗方面还是比较令人满意的。昂克赛拉的优惠幅度在4000到7000之间，如果想要魂动红可能需要加2000
的质感，但对于家庭用车来说，前排空间还可以，<B>不过座椅少了一些舒适性。</B>高配车型采用真皮座椅，提高了部分舒适感，但后排腿部空间不够宽大，视觉层面也有一点压抑，所以做三个人有点拥挤。驾后排座椅可以按比例放倒，可以进一步增大后备箱的空间。动力方面，提供1.5L和2.0L两款搭载创驰蓝天技术的自然吸气发动机，1.5L发动机的最大功率
坐了一辆老款的昂克赛拉，感觉她的空间好小，<B>尤其是后排的座位感觉特别的挤，</B>后来销售又引导我坐进了新昂克赛拉里面坐了下，一下就觉得比老款的要宽敞好多，而且她的后备箱也比老款的进深很多，可以放下好多东西，关键孩子的东西会比较多，而且我坐在驾驶位置也很舒服，各方面包括驾驶的视觉也不影响，刚刚好，这点很棒！（动力） 动力的话2.0
这一点非常不友好。前排的座椅包裹性不错，<B>但是腰部支撑的设计并不算合理，</B>长途驾驶也很容易腰酸背痛。 另外，虽然换上了新的方向盘，而且门板边有了更多的真皮包裹，但依然无法改变黑压压的车厢氛围、大量充斥的硬塑料带来的车厢廉价感。小尺寸的车机屏幕、AUTOHOLD的缺失，方向盘拨片的简配也带来了很多不爽的地方。糟糕的NVH表现
横向空间都要明显更好，<B>昂克赛拉的后排座椅偏硬，</B>舒适度方面同样处于下风。唯一差不多的就是头部空间了，这是思域为溜背造型所作出的牺牲。 同样是顶配车型，思域只比昂克赛拉贵7000元，但是却多了一套HONDA SENSING的主被动安全系统，对家人的乘车安全也多了一分保障。 作为东瀛宝马的马自达不仅在操控上
，且前排座椅对于腿部的侧面支撑也很不错，<B>但上车之后低矮的座椅会让人有一种稍微喘不过气的感觉。</B>调好前排座椅之后，老泽哥打开后排的车门，说实话坐进去的确是件很困难的事情，因为后排空间表现一般，我45码的脚只好探到前排座椅下方，要不然确实没地方放。 讲完了静态部分，我们再来讲讲动态部分，先说昂克赛拉，说到马自达，老泽哥就会想
用绒布+织物的凌派要好一些，<B>虽然两车的座椅舒适性差异不大，</B>但考虑到卡罗拉所用材质更高级，我在这方面更偏向于卡罗拉。5/空间对比：我更青睐凌派原因：虽然凌派的前排头部空间略逊于卡罗拉，但是在后排腿部空间方面却比卡罗拉大了不少。对于这个价位的紧凑型车来说，后排有超过2拳的腿部空间其实对于这两款车型来说表现都算不
第三排的空间？坐到H9的第三排，<B>因为第二排座椅往前挪了，</B>留了一拳的腿部空间，那现在来看第三排也还有一拳多的腿部空间。所以整个空间表现还是很不错的，能够满足日常六人七人的出行都没问题。但是有一点，如果想使用第三排座椅那就要舍弃掉后备箱空间了。在第三排座椅立起来之后，基本上连一个双肩书包都放不下。 还有一些内在的改
空间两拳有余。 <B>引自汽车之家图库第三排座椅就显得有些局促，</B>头部空间一拳三指，腿部空间局促，7座车型由于布局问题，第三排对身高较高的乘客就显得局促了，座椅在做工用料上也有所区别，如果是刚需用车并且还是越野爱好者7座车型是不二选择，综合内部空间也是值得关注。 引自汽车之家图库动力方面，采用2.0T/
受的配置也比较符合主流需求 <B>第三排座椅乘坐舒适度是所有七座SUV产品的软肋，</B>如非极为必要，建议还是选择五座产品 行李箱空间也是非常宽敞的，锚点、电源这些细节也具备，如果能够在光秃秃的车厢四壁裹上一层植绒就更厚道了 高配车型的“享受”配置也做得比较到位 但作为一款主打野外用途的产品，中控周边的储物水平太常规了
空间也自然不必多说，<B>除了第三排座椅略显紧凑以外，</B>无论是储物能力还是载人空间都阔绰有余。大家最为关心与期待的越野性能，它虽然缺少了一些所谓的“机械感”，但事实证明，它的实力也绝不逊色，应付我们常见的各种路况完全游刃有余；总的来说，哈弗H9就好比一座桥梁，可以把你从城市带到大自然中，享受忙里偷闲的乐趣。
座椅了，<B>再也不用为了调整副驾座位而费力绕到车右前门才能调整了，</B>这个钮未必常用，但有了真是极好的，否则特别烦人，具体怎么好真是谁用谁知道。（5）想了想，还是表扬一下座椅按摩吧，因为它确实挺舒服的。比如在十几个小时的越野颠簸后深夜上到公路，座椅按摩工作的时候，真的有些感动呢。本来做为一个只关
只能低着头了，再加上地板中央的突起，<B>后排中间座位注定不适合长时间乘坐。</B> 当然，作为加长版车型，老板键也出现在这辆XEL上，如果副驾驶没人乘坐，你可以尽情的将前排副驾驶座位调到最前，这样即使身高再高的人，也能获得充足的空间了。 除了优秀的空间表现，这辆XEL还为后安排乘客配备了单独的天窗和车窗遮阳帘以及后风挡遮阳帘，
能方向盘采用真皮包裹，并配有镀铬饰条点缀。<B>座椅稍硬但不影响舒适度，</B>座椅包裹性，对大腿的支撑都很可观，即使在长途驾驶中也不会感到不舒服 国产后XEL的变得更加贴近消费者，它的舒适性变得更好，更符合如今中型车市场的用车需求。从产品力来看，它已经有了和主流车型相比肩的竞争力，车型所营造的新鲜感和豪华感也为其增色不少。被车标耽误
中央凸起还是比较高的，<B>因此中间座椅的实用性比较糟糕，</B>这算是后驱车的通病吧。 配置上也有了很大的进步。配备了后排遮阳帘、电动双天窗、电动后风挡遮阳帘、座椅加热、12V电源和老板键等诸多配置。相比起同级别的竞品车型而言，在后排配置方面的性价比，XEL是相当凸出的。 舒适了，驾驶乐趣也没少 XEL有2.0T
软而且很直，长途乘坐将会是一种折磨。<B>而如此糟糕的后排座椅居然为3座设计！</B>“得益”于个性的B柱设计，雪铁龙DS3后排乘客的视野比较差。难能可贵的是，强烈而别具个性的唯美设计并没有以牺牲实用性为代价。为了充分开发利用其3.95米的长度、1.71米的宽度和1.46米的高度，DS3拥有一个特别睿智的布局：升高仪表板，为腿部
由于后排座椅坐垫较短，<B>对乘坐者的腿部支撑较差，</B>长途乘坐可能会产生疲劳感。此外，前排驾驶席座椅前端与制动踏板间距的变化区间为330MM－550MM，可调节范围非常大，能够适应不同身高的驾驶者。 2019款创酷配备了全景天窗，实测采光面积为0.60平方米，可开启面积为0.28平方米。虽然可开启面积不大，不
前后排座椅都比较软，短途乘坐舒适度非常好，<B>但由于座椅相对偏薄，</B>坐时间长了身体比较容易累。前排乘坐空间表现不错，180CM的体验者并不会感到局促，头部和腿部空间都很富裕。后排乘坐空间良好，头部腿部都有一定余量。中间位不带头枕，再加上比较窄的车身宽度，乘坐两人是比较合理的状态，放下中央扶手后，两名乘客能获得相对舒适的乘坐体验
B口，使用方便。<B>不过后排座椅有一个缺点，</B>全系没有中央头枕。还好，后排座椅中间位置，只有在应急的时候才会坐人。动力方面，全新雪佛兰创酷搭载了两款动力总成：1.0T涡轮增压发动机和1.3T涡轮增压发动机，其中1.0T涡轮增压发动机分别匹配6速手动变速箱和6AT变速箱，最大功率92KW，最大扭矩为18
了，明显有些坐不住，<B>一方面是因为后排座椅缺乏包裹性，</B>以及SUV车型较高的车身高度，在一方面，就是全新创酷在高速过弯时，侧向的支撑力并不是很好，有待提高。 在起伏路面，主要考量的是车辆的滤震能力，图上的浅色非柏油铺装的路面，均为人为起伏，我将车辆的时速控制在60KM/H左右，全新创酷的滤震能力出乎我的
坐舒适性，<B>但稍显不足的设计后排座椅表面过于平整，</B>因此座椅的包裹感有些欠缺。后排配置方面，实拍车型未配备后排出风口，但底部设置有双USB接口。 据悉，全新一代 创酷将提供1.0T三缸发动机和1.3T三缸发动机，最大功率分别为115马力/158马力，与之匹配的是6挡手自一体变速箱。其中1.3T
米六左右。<B>后备箱盖板和第二排座椅之间有较大的高度差，</B>不过好在盖板有两挡高度调节。 动力总成：动力方面创界全系均搭载的是1.3升三缸涡轮增压发动机，除RS四驱版外均搭载CVT变速箱，RS四驱版为9AT。最大率为165马力，最大扭矩240牛·米，1500~4000转/分的最大扭矩输出范围非常宽
一句的话，<B>就是座椅的舒适程度不太理想，</B>坐垫短的同时，座椅还比较低，所以坐进去的感觉就像是在轿车里。 最后我们再来看看驾驶体验方面，这款车的感觉依旧是浓浓的美式风，没有烦人的抖动传递过来影响心情，不过停下来挂着D挡时，发动机传来的抖动反而能被感受到。 另外如果猛的加油起步或者是在路况不好的地
了0.5小时，大伙表示：还行，能接受，<B>就是腿部的支撑差了点意思；</B>前排就不用多了说，毕竟高度达1633MM，很容易调整到舒适的坐姿。车内的储物空间相对常规，前后的门板槽能安置水瓶；前排中控台也有适当的储物空间，没啥特别的小心思，但用着也没啥毛病。 至于后备箱空间，创界的容积为375L，和紧凑级轿车相当。普通状态下进深不
在使用，<B>而且儿童座椅又很重，</B>很多人可能在没有卡到位的情况下就继续下一步工作，所以，安放时能不能轻松卡到位，成为评比项目，奔驰新GLC便因为很难去固定座椅而失分，在此项仅得到了A的评分。但总体衡量来说，因为各项评测都相当好，IIHS还是给与了新款GLC碰撞测试TSP+（顶级安全+）的最优成
之下，<B>前排座椅稍硬一些，</B>长途驾驶反而不容易疲劳。 此外，“老板键”、后排化妆镜、后排可调头枕、后排天窗控制键，以及中央扶手处的2个TYPE－C接口，提升了后排乘客的使用体验。动力有调整，GLC 200 L暂空缺新款GLC L更新了动力系统，新款M264 2.0T发动机取代了老款M274
前排座椅既没有包裹性、也没有贴合度，<B>腰部缺乏支撑，</B>和GLC很像，只能顶着腰部和背部之间的部位。 因为腰部和背部被顶起来了，上边的颈椎就悬空了，头部也不能舒服地靠在头枕上。 此外，前排座椅的座垫长度尚可，但整体很平，和靠背一样，没有陷入感和包裹性，整体评分也只能给7分了。 后排：虽然空间不大，但X3却是BBA中型SU
排座椅既没有包裹性、也没有贴合度，<B>腰部缺乏支撑，</B>和GLC很像，只能顶着腰部和背部之间的部位。 因为腰部和背部被顶起来了，上边的颈椎就悬空了，头部也不能舒服地靠在头枕上。 此外，前排座椅的座垫长度尚可，但整体很平，和靠背一样，没有陷入感和包裹性，整体评分也只能给7分了。 后排：虽然空间不大，但X3却是BBA中型SU
？答案当然是否定的。<B>老款车型后排座垫偏短的缺点在新车上得到了很好的解决，</B>加长后的坐垫大大提升了大腿支撑性，且头枕两侧角度调整能够与头部更为贴合，中间偏软的软硬设定也让整体舒适性得到了同车伙伴们的一致肯定。另外，后排中央扶手配光带且略为倾斜的储物格非常好用，放置手机等随身问题很方便。● 全新发动机/动
大的差距，给人的最大的感觉就是窄，<B>并且肩背部的支撑做得不太到位，</B>对于身材稍胖的驾驶者来说实在是不怎么友好。和X4相比，GLC 轿跑SUV的这套座椅皮质和填充物也都偏硬一些，因而乘坐舒适性上处于明显的下风。保时捷MACAN标配的是一套只有8向可调的基本款座椅，用料上采用真皮+ALCANTARA双拼，没有腿托但标配了
比较明显，<B>或许是由于后排座椅较硬的缘故，</B>后排的颠簸感比前排的感受要明显一些。全新风神AX7的刹车调校我个人并不是十分喜欢，具体表现在低速时过于灵敏了，再加上踏板比较轻，想要乘客坐着舒服一点的话，就不得不绷紧右脚，轻踩轻放。而在高速时，这套刹车还是让驾驶者比较有信心的，而且制动力输出的比较线
撑性比较好，<B>但坐垫腰部支撑的内部填充物稍有些硬。</B>前后排乘客的头部和腿部空间表现都很不错，173CM的乘客后排腿部空间有两拳+的余量，很赞；头部空间在四指左右，跟现款车型也相差不大。● 后备厢和储物空间后备厢空间也是这车的一大亮点，尤其是后备厢内部的宽度，非常不错。后排座椅可以4/6拆分放倒，
键手感反馈很好，<B>内部有些遗憾的地方就是座椅采用了织物面料，</B>并没有采用舒适度更高的真皮座椅，驾驶体验势必会受到一定的影响，车款内部的空间预留还是非常充足的，4645*1880*1690MM的三维尺寸加上2715MM的轴距，算是紧凑型SUV之中比较优秀的存在了。 全车主打的都是一个比较明显的运动风格
卖不好就试试MPV咯，<B>这辆轩朗座椅很硬，</B>车内味道也很大，填充物不柔软，一二排头部腿部都有不错空间。第三排头部空间跟X80差不多，腿部空间不行。 海马福美来F7新车指导价：7.98－11.98万车身尺寸：4770*1800*1695MM轴距：2800MM 第一排头部空间还有很大余量，座椅贴合度很棒，中央
华型取消了后驻车雷达和发动机电子防盗。<B>创客版豪华智能型取消了车顶行李架和第二排座椅靠背角度调节/前后移动、</B>前雾灯、外后视镜电动调节、后雨刷等。价格也相应下调了一些。 动力方面，2019款与老款车型保持一致，依旧是1.6L和2.0L两款发动机可供选择，匹配5挡手动变速箱，其中，1.6L发动机最大功率为88千瓦，2.0L
方面，第一排、第二排乘坐空间都有不错表现，<B>不过第三排座椅乘坐起来则比较拥挤，</B>仅能作为应急使用，而且还占用了很多后备厢空间。我们建议厂家将第三排座椅改为侧挂式，提升后备厢的空间利用率。●动力：新款1.8L自然吸气发动机表现出色 在动力方面，幻速S3 1.8L车型采用了一台代号为“R18A”的1.8L自然吸气发动机。这款发动
座椅的坐垫很厚实，<B>但后两排的座椅就显得硬了一些，</B>靠背对腰部的支撑也完全没有前排那样优秀，坐了半个多小时的车，我就恨不得跑前面去开车，只为了那个舒适的座椅。把后两排的座椅完全放倒后，我们可以看到一个很是平整的后备厢，除了还有一些缝隙，总的来说如果搬个家、运个大件儿，还是挺棒的。在后备厢下面的隔板处还
感较强，<B>座椅填充偏硬，</B>并带有可调侧翼，激烈驾控时能够提供不错的固定效果。后排坐姿明显高于前排，坐垫填充物稍软一些，靠背角度可小幅调整。为了给四驱车型留出传动轴空间，后排地板中央隆起较高，中间乘客舒适性比较一般。 行李厢布局十分规整，纵深比多数两厢车大一些，不过官方并未公布容积参数。后排座
加M三色的滚边处理体现其浓郁的赛车基因。<B>后排座椅坐上去还是有些偏硬，</B>不过靠背支持角度调节，从某种层面上弥补了舒适度上的不足。 动力方面，国产宝马X2将搭载1.5T和2.0T两种动力的发动机，变速箱为7速双离合。此外，还有2.0T四驱版本可供选择，搭载的传动系统为8速手自一体变速箱。 进口宝马X2的价格居高不下，4S店降
憾的方面就是，<B>在座椅的舒适度方面还是显得偏硬，</B>尤其是后排座椅的坐垫长度有些偏短，如果长时间乘坐的话还是会让人感到不太舒服。 在其它配置方面，华晨宝马X2还标配了胎压监测、倒车影像、倒车雷达、驾驶模式选择、上坡辅助、全景天窗、无钥匙启动、皮质座椅、驾驶位电动调节、二排座椅靠背调节、中控屏、LED
理！！！ <B>座椅的面料偏硬，</B>但好在填充物较软，值得一提的是腰部两侧的夹角可以电动调节，对身体的支撑很实，更进一步增加包裹性！ 这张图重点要和大家聊聊变速箱，大家都知道宝马的后驱车型大多都用了ZF的8AT，全新的UKL平台诞生后，据悉未来宝马在前驱的车型上都会采用7速双离合器变速箱，就像这台X
级；另一处问题和宝马X2一模一样，<B>也是因为后排安全座椅的锚点不太好操作而拿到了“可接受”</B>。宝马X3 IIHS给宝马X3的评级是最高的“TOP SAFETY PICK+”，但同样也给出了备注，只适用于选装了特定前防撞系统和特定大灯版本的X3。不得不说的是，在高了一个级别并采用宝马最新的CLAR平台之后，X3的主被动
表现不错，<B>座椅的质感偏硬，</B>支撑性不是那种大沙发的类型。但前台座椅的包裹性很好，有点运动座椅的风格，特别是前排还提供了一体式头枕，风格上很运动，倒是与其乘坐感受很相称。 动力方面，沃尔沃XC60提供了T4、T5两种汽油版本，最大功率分别是190马力和254马力，峰值扭矩分别是300牛米和35
者的偏好，比如木质修饰等等。 <B>XC60的座椅实在是太不舒服了，</B>这主要原因是坐垫前三分之一处有块凸起设计，不知道是不是因为沃尔沃在造车时只考虑了北欧人民的身材比例？ 说到沃尔沃代表安全，的确，全系XC60车型都标配了CITYSAFETY城市安全系系统，功能包括了碰撞提示、自动刹车、LKA车道保持辅助、紧急避让辅
太舒服的是，<B>后排座椅整体偏硬，</B>希望中期改款的时候可以提升一下后排座椅的舒适性。车灯气质不输奥迪，同时还有旅行车的潜质虽然奥迪一直被誉为灯厂，但其实沃尔沃在灯的气质这块也不输奥迪。新XC60标配的前雷神之锤LED大灯，后维京之斧LED尾灯，都是这一代沃尔沃车型高辨识度的品牌标志性设计，增加了时
于路况的反馈还是比较清晰的。<B>但由于大豆纤维的座椅偏硬还是有一些细碎的震动会通过座椅感受到。</B>座舱的NVH水准符合大部分人对豪华品牌的感知，主打运动性能的倍耐力P ZERO轮胎的胎噪并不明显。 此外，这一次还特意体验了一下沃尔沃的自适应巡航系统，这套系统已经能够达到L2的自动驾驶级别，在高速或者通畅路面行驶的时
舒适性可以给好评。<B>沃尔沃XC60的座椅乘坐起来会感觉比较硬，</B>但是座椅的调节方式很丰富，如果选装了座椅按摩功能，那就可以边开车边享受“马杀鸡”了！还有一点值得表扬的是它座椅的支撑性，座椅的人体工学设计优秀，对于乘客背部、肩部和腰部的支撑都很到位，即使是长时间驾驶也不会感受到十分疲劳。英菲尼迪QX50
并没有换代，比如前排储物空间依然偏少，<B>座椅偏硬，</B>发动机噪音偏大。就算配件价格降了点，但保养的档次感依然很土豪。倒是当年炒过一轮的双离合变速箱失速脱档，换成8AT后就解决了。新车主应该感谢那款双离合，否则现在可能还真拿不到这样的优惠。 2、配置偏低配置是吐槽重灾区。电动后备箱两驱和四驱的低配都没有，无钥匙进入只有智雅豪
是也足够日常使用了。 后排乘坐空间够用但是，<B>后排座椅并不能令人满意，</B>首先试驾车没有选装后排的座椅加热，在这个寒冷的深秋未免显得凉意满满，而且后排座椅的靠背相当硬，靠上去没有任何陷入感，好像撞到了一个硬板，乘坐感受真的谈不上舒适。 没有后座加热、后排靠背过硬XC60的后备箱空间表现不错，整体非常规整，而且有四个锚点可以交叉捆
撑性。<B>其实之前试驾V90时曾抱怨过后排座椅偏硬，</B>不过这次在XC60上设定的刚好完美。 储物空间方面，无论手套箱、门板上的储物空间、扶手箱等，可用性和方便程度颇高。尤其喜欢后排置杯架的设计，通过软性塑料可固定不同尺寸的饮料，体现出了沃尔沃的贴心与智慧。 4、其他细节虽然内饰设计与90家族
并未加长，所以空间水平并不亮眼，<B>而且后排座椅不能调节靠背的角度，</B>那么后排的舒适性就要靠座椅本身的人体工程学设计来完成了。和S90一样，XC60的后排座椅座垫依然是稍微偏短，但是因为SUV坐姿抬高了不少，所以坐上去的承托感会比S90要好一些。而且座垫和靠背的角度也比较恰当，座椅给乘客带来的体验并不差，但问题在于地
比较靠后，<B>导致后排的中间座椅有一些尴尬。</B>坐人没有问题，但不太适合长时间坐人，脚部姿势可能不会太舒服。 还有一点要说明的地方，就是车内座椅的头枕不能随意调节，像赛车座椅一样是固定式的，虽然靠着很舒服，但如果个长得太高的人或太矮的人可能就有点别扭了。 新车的储物空间还算是满意，基本放水放手机放
好在平顺耐用。 <B>运动版的座椅较硬，</B>但承托感、包裹感很好。座椅用了类似翻毛皮的材质，不仅触感舒服还很好玩。 一辆豪华中型SUV竟然让我开出了盎然的驾驶乐趣。 简洁的设计不代表没有辨识度，50米开外就能分辨出沃尔沃经典的风格。甚至在高速运动中，雷神之锤大灯依然可以用一个字来形容，那就是“帅”。 激情
不错的，至于空间，<B>后排的的座椅偏硬，</B>动力方面，油门的灵感度都有提高，而且加满一次油大概能跑600KM。对于沃尔沃的车主，好多车主除了降价这一块其他都比较满意。大家对这款 沃尔沃XC60怎么看，一起来说说看。
得豪华感并不太突出，以及前、<B>后排的座椅材质偏硬都是XC60不太能讨好消费者的地方所在。</B> 虽说轴距表现在同级并没有很大优势，但没有加长的XC60在操控上却有着一定建树。得益于偏硬的底盘调校，XC60在过弯时侧倾并不会太明显，并且转向力度也比较适中，再加上T4、T5发动机与8AT变速箱的匹配，不说整体行驶品质有
的后排腿部空间还是令人满意的，<B>不过坐垫较短对腿部支撑不是很好。</B>VOLVO－S90指导价：37.29－53.99万元优惠幅度：11万元起 S90本是品牌旗舰车型，但却比XC60便宜，甚至比此前进口销售的XC40还便宜。品牌旗舰90系列的车型却比入门40系列更便宜，让S90颇为尴尬，但对消费者而言S90更高的性价
沃尔沃就是这种风格的代表。 <B>XC60的前排座椅同样有着欧洲车的偏硬质感，</B>不过它的包裹性和腰部支撑都很明显，就连座垫对大腿、臀部的包裹也很到位，尽管如此，它的体型容纳度并不小，体型偏胖的人也不会有挤压感。另外，座椅靠背的S形弧度很好，从腰椎到背部再到头枕，能很舒服地与座椅贴合起来，再加上靠背和座垫比较到位的包
移动，二排还多了旋转和按摩。 <B>原车座椅略硬，</B>密闭性一般，升级后增加了内部隔音，同时座椅软硬适中，更适合长久乘坐缓解舟车疲劳，凯路威内部空间和威霆大小相似，所以对于威霆内饰设计升级的样式，都可在凯路威内部展开，让凯路威有更多的不同体验性。 本文由孔易改装车提供，喜欢可关注，转发请注明
奥德赛好，<B>座椅没有奥德赛舒服，</B>外观设计好比大号的途安L，同样没有市场。大众近期频频亮相的新车巍昂，是国产车型，也是大众在国内生产的一款高级MPV，目前已经多次路试，并且实拍到了图片，路试车有白色，土豪金，运装车有红色和黑色，个人比较喜欢红色和白色，黑色看着虽然有档次，但是商务风太浓，家用不
矩形元素充分彰显了设计感。 空间：<B>座椅配置较为寒酸新款C3－XR的轴距和老款保持一致，</B>但其在车身长度方面提升了20MM。另外，实拍车型在座椅配置以及后排配置上的表现并不理想，具体配置水平还要等到正式上市才能知晓。 动力：新增1.2T低功版发动机新款C3－XR将沿用老款1.6L发动机，最大功率117马力。并且还将新
向支撑都能带来比较强的效果。<B>车门上的用料相比舒适性很好的座椅就显得逊色很多了，</B>即使在手臂碰到的地方也都是硬质材料，无法提供比较好感受。● 储物空间 前后门的储物空间表现都不错，前门储物格够大，后门储物格够深，实用性都很强。手套箱很深，即使里面放了杂志都能轻松关上。中央储物箱的深度不错，只是宽度较小，的确，这
少中央头枕且座椅偏硬，<B>使得后排中间座位的舒适性有所降低。</B> 后备箱方面，C3－XR的表现更为接近一款两厢车，拓展前420L的后备箱空间足以满足一个家庭短途出行的所需储物空间。车辆支持4/6放倒，放倒后拓展出来的空间也能方便车主搬运一些较大的物品，这一点还是比较好的。 总得来说，C3－XR是一款非常好看且
腿部空间相比另外两台车有明显的差距。<B>座椅的舒适性上C3－XR的座椅角度不是很舒服，</B>这点上不如名爵ZS和福特翼搏。 在后备厢储物方面的表现也和乘坐空间一样，C3－XR装下三个体验箱后剩余的空间最大，名爵ZS也比较从容，翼搏放下三个体验箱后空间剩余比较小，再加上一个侧开的尾门在停车场会遇到使用不便的情况，综合来看C3－
V，所以空间不必说，肯定是不小的，<B>但是后排座椅设计差强人意了一点。</B>进入第三排挺费劲，不是很方便……………………所以最后一排对于我来说实用性并不高。”● 唐新能源舒适性评分：4.48分座椅乘坐舒适 在车主们的口碑评分中，唐新能源车型在舒适性评分中得分4.48分。其实在这一个环节里虽然舒适性得分不算高，但车主们在评论
征之一，空间真是相当宽裕，<B>第三排座位平常基本上用不到，</B>放平了以后就有一个超大的后备箱，真是自驾游的好帮手。
差了些，座椅偏软没太大问题，但缺乏些许质感，<B>座椅装配粗糙，</B>拍动几下晃动幅度有点大。此外，目前小常只考虑五座版本车型，第二排坐垫过短确实是个缺点。 唐DM的前、后电机最大功率分别为110KW与180KW，最大扭矩分别为250N·M与380N·M其2.0T发动机则提供最大功率151KW/最大扭矩320NM 从网上了解到全新一代
太大的惊喜。前排整体表现尚可，<B>只是对腰部的支撑有点欠缺。</B> 五座状态下的后排空间还是比较宽阔的，出风口位于车顶两侧的位置，而且中后排也带有独立的空调调节按键，包括温度、风量开关、风量大小甚至风向都可以调整。但是地板偏高、坐垫角度太平，大腿缺乏支撑性。 第三排的水平自然也是不用指望了，这也是大部分同级车型的弱项，
质感，<B>座椅装配粗糙，</B>拍动几下晃动幅度有点大。此外，目前小常只考虑五座版本车型，第二排坐垫过短确实是个缺点。 唐DM的前、后电机最大功率分别为110KW与180KW，最大扭矩分别为250N·M与380N·M其2.0T发动机则提供最大功率151KW/最大扭矩320NM 从网上了解到全新一代
唐的坐垫长度不错，<B>但肩背部的支撑做的不好，</B>ERX5则刚好相反，坐垫长度偏短，但肩背部支撑很好，再考虑到坐垫填充物比较柔软舒适，还是用了很显高级的ALCANTARA材质，综合来说座椅方面ERX5更胜一筹。而后备厢空间上唐由于车身更长，所以容积有明显的优势，而ERX5在后备厢实用性不及唐的情况下，凭借
庭成员较多的话，<B>在座位的安排上就会显得有些局促，</B>并且地板的隆起很高，后排的乘坐舒适度略低。动力对比 唐DM搭载的是2.0T插电混动系统，综合功率超500马力，匹配6速湿式双离合，在驾驶体验上偏向舒适。此外，其还提供有EV、发动机驱动、能量回收、HEV并联驱动和HEV串联驱动五种动力模式，在纯电动
内饰色彩单调、用料一般。3. <B>第二排座椅舒适度不够。</B>当然，由于2820MM的轴距，唐二代的空间表现的确很棒，第二排、第三排纵向空间、头部空间都很宽裕，但相比外观，内饰氛围有些跟不上“龙”的快节奏。 这里说个小故事：车展上，一同在“龙肚”内体验的还有某唐二代竞品车型品牌的相关人员，他们最关心的不是大屏，而是不断
入第三排也不太方便，<B>而五座车又会面临座位不够坐的尴尬。</B>即将推出的六座版车型能够在一定程度上提高进入第三排的便利性，同时第二、三排两个独立座椅也能提供更好的乘坐舒适性，也省去了频繁年检的麻烦。燃油和DM的6座都来了，EV还会远吗？（文/电驹）
。荣威ERX5这边，<B>后排座椅不能调节，</B>所以测试起来就相对容易很多。由于轴距仅比唐短了20MM，设计师又尽可能的将空间分布给后排，所以ERX5的后排非常大，头部空间为四指，腿部空间明显超过两拳。所以在车内的乘坐空间上，唐处理的更加灵活，ERX5更加宽敞舒适。此外，两车的后排座椅都可以按比例放倒，唐的后
会觉得累，整体来说依然是比较居家的风格。 <B>前排座椅表现不错后排座椅就不那么完美了，</B>优点是腿部的支撑很好，坐垫长度够长，比一些德系车型靠减少坐垫长度来营造视觉大空间的做法相比要更加厚道，而后排靠背的角度也可以调整。缺点也很明显，首先就是座椅的填充物不够柔软，有点不符合亚洲人的乘坐喜好，这一点倒是非常“欧洲”，其次，头枕可以
为9分，<B>因为NX的腰部支撑稍显欠缺，</B>不如XC60那么到位，长时间乘坐的舒适性还有待观察。 后排：NX是8款中型SUV中尺寸最小的，但后排的空间却比很多车型都要宽敞，再加上座椅靠背可调，在后排可以找到很舒服的仰躺坐姿。后排座椅的质感与前排相似，填充都偏软，贴合度也很高，虽然包裹性不太明显，
舒适性和隔音做的并不好，<B>座椅偏硬，</B>发动机声音略大。且受制于外观造型，内部的乘坐空间和后方的视线不好。好在，内饰的用料设计还是一如既往的雷克萨斯。与RX一样，有意购买者同样可以参考。本田 HR－V综合油耗：8.11升/百公里城市油耗：11.76升/百公里高速路况： 6.03升/百公里 《消费者报告》认为H
马X1座椅的支撑力度更足，<B>但是座椅有些硬，</B>而雷克萨斯NX的座椅填充物更柔软更细腻，宽大厚实的座椅让你坐上去不想下来。●储物空间及动力系统：X1储物空间表现异常优异，雷克萨斯NX发动机参数更高。 在储物空间方面，雷克萨斯NX的表现属于一般水平，除了后排门板处的储物格较小外其他位置的储物格大小适中。宝马X1则
，整个车厢的质感都有明显升级。<B>座椅的表现差强人意，</B>它的填充位置都太贴近座椅表层了，效果就是不够贴合身体，既不舒适也不够战斗，长时间乘坐竟然还有了一些酸疼感，令人大跌眼镜。四门AMG GT的后排标配是2座设计，但不是图上这种，简单说就是本可以设计成3人位，但中间变成了储物格。如果对实用性有需求，可以选装后排3座
一款无论如何都低调不起来的车。<B>内饰讲实话舒适度没有那么好座椅偏硬偏运动设定但看上去美就足够了因为它太美了。</B>。.
也很到位，座椅两侧包裹性很好，<B>就是座椅有些偏硬，</B>这也是大众车的特性。车内的空调制冷效果非常好，后排带有出风口，只要空调开启之后，三分钟就会见效果的。开空调的时候，发动机声音和抖动有点大，不过倒也是不影响什么。 感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
窄，加上头部空间局促，<B>成年人坐在后排中间座位简直是煎熬。</B>5、方向盘力度过轻；鉴于凌渡运动型车的定位，也许略沉的转向手感更适合它，但凌渡的转向力度过轻，甚至给人一种轻飘飘的感觉，而且反馈较少，驾驶起来比较轻松，但缺乏乐趣。 6、起步动力迟缓；D挡下，起步阶段动力输出不够敏捷，给驾驶员一种慢悠悠的感觉，也
的后排头部空间偏小，<B>另外后排中央座椅也不适合乘坐。</B>动力储备丰富/DQ380变速箱是亮点 动力系统方面，上海大众凌渡将配备包括1.4TSI两种不同调校以及1.8TSI涡轮增压发动机，其中1.4TSI低功率版发动机的最大输出功率为131马力/5000RPM，峰值扭矩为225牛·米/1400－3500RP
。电瓶漏电解液，需更换。/N车辆内饰检测：<B>左前座椅饰板损坏。</B>/N车辆启动检测：发动机有抖动现象。/N车辆功能检测：加装导航、倒车雷达、影像。/N车辆路试检测：无异常。/N车辆底盘检测：四轮轮毂不同程度划痕。后防撞梁变形，需更换。/N车况总结：车身外观多处钣金，发动机有抖动现象，后防撞梁变形，后期维护还需要更换机油、电瓶，
的头部空间，<B>另外座椅偏硬，</B>在长时间乘坐时舒适度欠佳；菲斯塔的第二排座椅空间的表现会比较好一些，腿部和头部空间都有比较宽裕的空余位置，舒适性并没有太大问题。而思域，轴距与菲斯塔一样，在二排座椅厚实度稍显不足，但对短途的舒适性方面影响问题不大，留下的头部，腿部空间余量也和菲斯塔相差不大。 内饰对
但填充物柔软，和身体的贴合度比较高，<B>不过后排座椅舒适度相对就要差一些，</B>首先填充物感觉要薄一些，而且无论是座垫还是靠背都比较平，跟身体不是很贴合。另外海外版座椅靠背角度有三挡可调，而国产版只有固定一种角度，但好在角度还算比较合适，没有过陡或过仰。即便进行了加长，不过云逸的乘坐空间跟同级对手比依旧没有优势，尤其是跟几个
倒是省了一笔上网费用。 <B>座椅整体质感偏硬，</B>可能是为了突出其运动性，但是在两侧的包裹性上却表现一般。同时，在后排空间上，也并没有太多的惊喜，并且还没有后排出风口，好在后排的地盘较为平整，能够保证腿部空间的充裕。而且车顶还设计了大面积的天窗，但是由于车身设计原因，天窗不能开启，但依然能获得不错的视觉感，不会
除了后备厢空间略小，<B>座椅放平不方便之外，</B>其它都很令我满意。佛系真是个好词，你与世无争，不慌不慢的性格都能靠这两个字轻松化解，然而一台年轻的车却配上佛系的动力总成却让人觉得不那么搭调，这也是全车我最不喜欢的地方，发动机动力不强，变速箱调校更需要优化。好在帝豪GS有多种动力总成可选，如果是我肯定首推1.
上软包硬包裹面积适中。<B>座椅舒适度属于偏硬，</B>内饰整体设计和做工比较符合其定价（5.07－8.77万元）。 本期推荐车型： 中华V3 2017款 1.5L 自动智能型，厂商指导价7.37万元。推荐理由：动力方面，1.5L发动机最大功率82KW（112马力），最大扭矩145N·M，可以满足日常用车需求；三年
动型，<B>座椅有些过硬，</B>腰部和腿部的包裹感受也不是很好，整体表现只能说一般般。 ​相反XV的两张座椅就非常“厚重”，虽然在腰部和腿部的支撑性表现上也一般，但舒适度比CX－3来得要高，座椅的坐姿也高一些，更可以给予驾驶者一种开着SUV“高人一等”的感受。 ​后排空间的表现上，XV也以压倒性的
拆掉，让后备厢直接变大，<B>至于放倒座椅后地板不平的问题，</B>也只能如此了。关于这个后备厢，我还有其它想说的，请看下面的视频。更多精彩视频，尽在汽车之家视频频道马自达CX－3在德国有3种动力可选，包括2.0L自然吸气汽油发动机的高低功版本，以及1.5L柴油发动机，匹配6速手动或6速自动变速箱。未来国产后，CX－
中型SUV看齐了，因此在空间方面它做的不错，<B>但第三排座椅仍然比较鸡肋，</B>只能用作短途应急。瑞风S7共有两种动力可选，1.5T发动机最大功率174马力，最大扭矩251牛·米，2.0T发动机最大功率190马力，最大扭矩300牛·米，传动方面可选6速湿式双离合或者6速手动变速箱。是不是一看前面15款车型有点懵圈，但其实只要仔细观察
俩口开 先说座椅，<B>远景X1的座椅整体偏硬，</B>但侧向支撑还挺不错，而且别看车小，座椅却一点都不小，坐个180斤的大胖子没有任何问题。 空间就不是远景X1的强项了，前排空间还OK。后排就比较局促了，膝部空间还没到我们认为舒适的30CM这个临界值。所以这是个车的使用场景就是年轻的小俩口，顶多顶多再带个坐儿
天窗的设计。<B>后排座椅的设计并不能令人满意，</B>靠背平直，而且仅有两个头枕，且头枕并不具有高低调节的功能，在这样一个定位和售价的车型中出现显得有些吝啬。 虽然车尾短小精悍亮点突出，但MG GT并不是掀背设计，依旧是传统的三厢车。后备厢内部比较规整，后排座椅为整体放倒，不能按照一定比例分别操作，一定
只能低着头了，再加上地板中央的突起，<B>后排中间座位注定不适合长时间乘坐。</B> 当然，作为加长版车型，老板键也出现在这辆XEL上，如果副驾驶没人乘坐，你可以尽情的将前排副驾驶座位调到最前，这样即使身高再高的人，也能获得充足的空间了。 除了优秀的空间表现，这辆XEL还为后安排乘客配备了单独的天窗和车窗遮阳帘以及后风挡遮阳帘，
中央凸起还是比较高的，<B>因此中间座椅的实用性比较糟糕，</B>这算是后驱车的通病吧。 配置上也有了很大的进步。配备了后排遮阳帘、电动双天窗、电动后风挡遮阳帘、座椅加热、12V电源和老板键等诸多配置。相比起同级别的竞品车型而言，在后排配置方面的性价比，XEL是相当凸出的。 舒适了，驾驶乐趣也没少 XEL有2.0T
排头部空间有1拳3指的余量，<B>捷豹XEL的前排座椅质地偏硬，</B>但是真皮质感不错；来到后排，小姐姐的头部空间有1拳3指的余量，腿部空间有2拳的余量，不过其后排座椅对腿部的承托并不是很出色。 今年1－10月份，奔驰C级的累计销量为137248台，同比增长8.2％。奔驰C级外形的档次感以及内饰的豪华感是吸引消费者购买
沙发厂美名，<B>途达的座椅坐垫偏短以及腰部支撑不到位实在不应该，</B>长途驾驶或颠簸路面会比较累。越野和舒适原本就是背离的两个产品内核，但日产宣扬的“全领域”SUV显然有点高不成低不就。★ 动力表现平平，谈何越野性能 动力方面，途达与纳瓦拉完全相同，搭载了代号QR25的2.5L自然吸气发动机，同时这款
沙发厂美名，<B>途达的座椅坐垫偏短以及腰部支撑不到位实在不应该，</B>长途驾驶或颠簸路面会比较累。越野和舒适原本就是背离的两个产品内核，但日产宣扬的“全领域”SUV显然有点高不成低不就。★ 动力表现平平，谈何越野性能 动力方面，途达与纳瓦拉完全相同，搭载了代号QR25的2.5L自然吸气发动机，同时这款
舒适性可以给好评。<B>沃尔沃XC60的座椅乘坐起来会感觉比较硬，</B>但是座椅的调节方式很丰富，如果选装了座椅按摩功能，那就可以边开车边享受“马杀鸡”了！还有一点值得表扬的是它座椅的支撑性，座椅的人体工学设计优秀，对于乘客背部、肩部和腰部的支撑都很到位，即使是长时间驾驶也不会感受到十分疲劳。英菲尼迪QX50
者的偏好，比如木质修饰等等。 <B>XC60的座椅实在是太不舒服了，</B>这主要原因是坐垫前三分之一处有块凸起设计，不知道是不是因为沃尔沃在造车时只考虑了北欧人民的身材比例？ 说到沃尔沃代表安全，的确，全系XC60车型都标配了CITYSAFETY城市安全系系统，功能包括了碰撞提示、自动刹车、LKA车道保持辅助、紧急避让辅
并未加长，所以空间水平并不亮眼，<B>而且后排座椅不能调节靠背的角度，</B>那么后排的舒适性就要靠座椅本身的人体工程学设计来完成了。和S90一样，XC60的后排座椅座垫依然是稍微偏短，但是因为SUV坐姿抬高了不少，所以坐上去的承托感会比S90要好一些。而且座垫和靠背的角度也比较恰当，座椅给乘客带来的体验并不差，但问题在于地
于路况的反馈还是比较清晰的。<B>但由于大豆纤维的座椅偏硬还是有一些细碎的震动会通过座椅感受到。</B>座舱的NVH水准符合大部分人对豪华品牌的感知，主打运动性能的倍耐力P ZERO轮胎的胎噪并不明显。 此外，这一次还特意体验了一下沃尔沃的自适应巡航系统，这套系统已经能够达到L2的自动驾驶级别，在高速或者通畅路面行驶的时
沃尔沃就是这种风格的代表。 <B>XC60的前排座椅同样有着欧洲车的偏硬质感，</B>不过它的包裹性和腰部支撑都很明显，就连座垫对大腿、臀部的包裹也很到位，尽管如此，它的体型容纳度并不小，体型偏胖的人也不会有挤压感。另外，座椅靠背的S形弧度很好，从腰椎到背部再到头枕，能很舒服地与座椅贴合起来，再加上靠背和座垫比较到位的包
配感觉非常上档次。不过在行驶中，<B>对驾乘者腰部的侧向支撑有些不到位。</B>后排座椅具备一定的空间扩展能力，后排座椅支持前后移动，并且座椅靠背也支持角度调节。◆ 乘坐空间展示老款的QX50其实空间表现还不错，下面咱们来看看全新QX50的空间表现如何。图中体验者身高174CM。◆ 储物空间展示后备厢尺寸之前我的同事已经测量
很到位，坐垫及靠垫的填充物也非常厚实，<B>不过座椅还是稍稍偏硬一些，</B>如果能软一些舒适性会更好。两侧的护翼带来的包裹性还不错，正常身材的成年人坐上去能感受到包裹感。 身高178CM的体验者坐在前排位置，调整好合适驾驶的坐姿，此时头部空间可以充裕到两拳，不会感觉到任何的压抑感。 座椅位置保持不变的情况下，体验者坐在后排位置，
制成本。就不往下多说了。实用篇 <B>前排座椅偏硬，</B>估计是为了强调运动而特别设定的，但这种运动座椅又不够彻底，因为两侧的支撑并不到位，头枕能够非常完美地支撑头颈，但是肩部却几乎是零支撑，这样的设计。城市里日常使用应该没有什么异样的感觉，长途驾驶不会很舒适，至少不会比钥匙出奇相似的轩逸、天籁和逍客舒适。 中通道的储物箱
UV，<B>第三排的座椅舒适度都稍微差一些，</B>远不如第二排的乘坐感受，不过锐界在同级别中的表现，已经很好了。 优异的驾驶感受，才是福特锐界最有魅力的地方一辆车到底怎么样，开起来就清楚了，而福特汽车在操控方面，一直都是最大卖点。锐界搭载了一台2.0TECOBOOST涡轮增压发动机，最大功率达到了
的座椅，但乘坐像大沙发较为舒适柔软，<B>不是采用运动座椅偏硬设计，</B>头枕下方也有黑色的ST标识。主副座椅都配备电动调节功能，支持前后、靠背、高低四向、腰部两向调节。 整车储物空间较为充足，满足日常使用。 第二排座椅与前排座椅同样非常柔软舒适，但坐垫较短。中央扶手较大，支撑度适中。后排配备了独立空调，并且支持温度调节，中间
版车型可供选择，但从实拍车型来看，<B>第三排座椅比较鸡肋。</B> 动力方面锐界ST搭载的一台2.7T的双涡轮增压V6发动机，其最大功率322马力，最大扭矩500牛米；传东系统方面与之匹配的是8AT变速箱，官方0－100KM/H的加速时间仅需7秒，是一台不折不扣的硬核运动型SUV。
，日常使用便利性受了一定的影响，<B>再就是座椅不满意，</B>这点和前面的刘先生观点一致。总体上看，锐界不足之处都是小的问题，并没有太大的硬伤，动力、实用性也都没毛病，最直接的竞争对手也就是汉兰达了，可供对比的车型也确实不多，所以王先生对锐界还是比较满意的。● 车主任先生任先生这辆锐界购于2016年5月，至今行驶了大约35
款车中表现最差的了，<B>加之第二排座椅可调节角度有限，</B>因此第三排座椅仅能用作应急。锐界后排的储物空间就如大指挥官一般，数量多但空间不大，但论实用度来说却和上述两款车型相当。 其实一直以来，对于7座SUV来说，不少消费者都认为第三排应该用作应急。因此对于7座SUV来说，究竟第三排实用性是否需要提高还有待考
。 第三排座椅前后位置和椅背角度同样可调，<B>虽然受限于座椅本身的厚度使得舒适度比不了前两排，</B>但腿部空间在调至最后的情况下有四指之多。相对而言，头部空间属于一般水平，如果你坐得特别直而且还有意仰头靠着头枕，那你的头发也有可能会轻轻碰到顶棚（当然如果你把座椅稍往前移动一点儿，那头部和腿部空间就多半都能满足需求了）。 最需要提出
与轴距，<B>第三排座椅的大多较为局促，</B>乘坐的舒适程度并不高。所以，很多用户便将7座SUV车型的第三排座椅看作是“应急座”！如果对于舒适度要求高，且家庭成员多的小伙伴，一台纯正的MPV或许才是他们最终的选择。 在明确了消费者的需求后，我们再来看看锐界ST。归根结底，它并不是一台居家属性太强的7
的是中控设计比较老成，缺乏科技感。 <B>锐界的第三排座椅就比较局促了，</B>空间比较小，座椅舒适度也很一般，做应急使用尚可，长时间乘坐只能坐小孩子，成年人长时间乘坐会比较难受。 锐界同样采用了2.0T+6AT的动力组合，最大马力比汉兰达和途昂的2.0T多上25匹马力，但是百公里加速成绩比汉兰达和途昂都要慢一点，实测的油耗也略
软和，而且有一定的包裹性，<B>后排座椅舒适性稍显逊色，</B>乘坐过的人普遍反映填充偏硬，舒适度不如前排座椅。MX6副驾驶座椅背部的储物袋进行了改进，在原先的基础之上有增加了两个小袋子，虽然动作并不大，但使用起来还是挺方便的。后排杯架为伸缩设计，比较人性化的是同样设计有出风口。后备厢比较规整，地板离地高度较小，在搬运
。 ▲<B>布座椅有点硬，</B>姑且还算贴身或许是GLA本身的底盘素质就不错，QX30的底盘表现让人很意外，特别是在比较快的速度下，滤震是非常干脆的风格，而低速就颠了点，甚至会有生硬的感觉。但总的来讲这是个非常棒的底盘，无论是应对路面缝隙还是高低起伏都没有压力。转弯的时候悬挂有不错的支撑性，而且指
在的问题，身高178CM的体验者表示，<B>第三排座椅的坐垫对腿部的支撑不是很好，</B>不适合长时间乘坐。为了验证第三排座椅的实用性，我们还特意找了3名体验者同时坐入第三排，不过由于H2车身宽度的限制，乘坐3名成年人还是略显拥挤，不过这个第三排空间的实用性已经比很多7座SUV的强了，毕竟腿部空间还是相对充裕的。有值得肯定的地方也
下的角度更大，坐着也更为舒服，<B>而相比之下奔驰S400L的后排座椅可调节角度就相对有限了。</B>图中深蓝色的这种斜躺式座椅在奔驰S500L 4MATIC及以上车型才是标配 ，奔驰S400L选装价格为5.8万元。至于后排座椅记忆、加热以及通风功能等在这两款车型上都是标准配置。 后备厢方面，在不选装后排冰箱的情况下，两车
迈锐宝XL的中间座位没有头枕，差点意思。<B>索纳塔九座椅偏硬，</B>不过侧面支撑性更好一些，乘坐起来是迈锐宝XL的座椅更舒适一些。 迈锐宝XL前排采用了两个标准尺寸的杯架，只能放入标准尺寸的水瓶，中央扶手箱的深度不错，500ML的标准尺寸水瓶以及750ML的大尺寸水瓶放入后可以合上盖板，另外，手套箱的深度有点浅，有些遗憾。有意思
了。回归座椅舒适性，<B>GLE的座椅填充本质上讲是略微偏硬的，</B>主观感受与上一代车型没有区别，顺带一提，个人认为目前座椅填充最软的奔驰车型当属GLC，尽管它的后排坐垫长度与靠背角度并不像 GLE这般贴身，但确实能给人非常主观的乘坐“塌陷感”。
空间及储物空间表现都让人很满意，<B>第三排座椅确实有些局促，</B>最终买车选不选装还得看个人不同的需求，静态部分先到这里，下面咱们看看这台车开起来表现如何。驾驶感受：体会48V动力系统奔驰GLE 450搭载的是一台代号为M256的3.0T直列六缸发动机，带有一套48V轻混系统，与之匹配的是奔驰自家的9G－TRONIC变速
其二，<B>第三排座椅确实鸡肋。</B>比X5要更好的是，新车还有第三排座椅可以选装，也就是说可以变成一款7座SUV。但无奈的是，其第三排的空间表现确实非常一般，只能起到一个应急的作用，长途乘坐确实不太可行，甚至第三排座椅的两边还没有一个实际的扶手。这对于第三排乘客来说实在是太不人道了。据说第三排座
起来很舒服，按键阻尼也适中。 <B>座椅整体偏硬，</B>空间足够充裕此外，座椅的舒适性方面，全新GLE的前排座椅给笔者的第一感觉是材质有些偏硬，但整体舒适性和座椅侧翼的包裹性还是比较到位。 全新奔驰GLE的后排座椅支持前后调节，所以前排在调整到笔者的坐姿，后排调整到最前，空间还有大约还有一圈半的腿部空间。这个距离只能算将
内，GLE的乘坐空间表现让人比较满意。 <B>由于实拍车型后排左侧座椅在日常展示时受到损坏，</B>无法完全放平，所以体验者来到车辆右后排进行体验。 奔驰在包括外观、内饰在内的颜值设计这一问题上不用去过多解释，能让你做的就是去细心的品味，全新GLE就能够充分说明这点。而抛开这个话题不谈，单从其先期开启预售的三款车型来看，2.0T车型
扰流的尾灯、平整化底盘等等。 高位扰流板，<B>两侧轮拱都是减少风阻的设计可选第三排座椅尽管看起来干练紧凑了，</B>但它其实却有了更大的车内空间，这主要是来自于长度。即便外形看GLE没太臃肿，但数据显示，它比现款GLE的轴距增加了80MM。这就让座椅布置可以更灵活，第二排有全电动调节座椅，你也可以选装第三排座椅。 新款GLE的轴距增
！前排80分，前排座椅的坐垫太短了，<B>对驾驶员腿部支撑做的不好，</B>开久了有点累，习惯了能好些。” 但对于一款价格较高的中型车来讲，也有一些车主有着更高的要求：“一定不买鬼子车”表示：“座椅软硬适中，还有加热通风，少给那一分是因为悬架及底盘隔音影响了舒适性，尤其那小石子敲击的声音，你们懂的……………………”从大家的口碑来
+2的座椅布局，但是因为车身尺寸的问题，<B>所以第三排座椅不太适合长途旅行，</B>只能在应急时使用，和那些伪七座SUV差不多。 虽然车子降到了二十万级，但它的配置还是比较丰富的：全系标配了6气囊、胎压报警、零胎压继续行驶、倒车影像、倒车雷达、三种驾驶模式切换、上坡辅助、可开启全景天窗、无钥匙启动、真皮多功能方向盘、皮质座椅、6.
支撑性非常完美，<B>但是座椅较薄较硬，</B>还是少了一些日系车的柔软性，在舒适性上依然表现一般。而后排座椅与前排相比，包裹性则更加一般，好在腿部空间表现还算不错。 动力表现一般我们实拍的这款 林肯大陆匹配了一台2.0T发动机，最高可输出261PS、386N·M的澎湃动力，变速箱则是一台6AT变速箱，它的换
，纯正的苏格兰工艺。坐垫表面柔软承托适中，<B>只不过大腿部位的支撑不是特别贴合。</B>行政级座椅带加热、通风和按摩功能，可独立调节靠背角度，而且提供很好的包裹感，航空头枕能够让人充分放松。十分强大。这辆车的轴距为2994毫米，和国内那些加长版车型相比并不算很长，不过像我这样身高1.85米的乘客，腿部一拳四指的余量也足以让我随意变换
。比较平的坐垫角度是我喜欢的，<B>不过座椅整体而言略有些偏硬。</B>好在后排座椅加热/通风、椅背电动可调、头枕宽度可调等功能为它加了一些分，高配车型还提供了按摩功能。动力凶猛，但性格不躁当我大脚踩下油门，这款2.0T车型的动力之强劲，超出了我的预期。从数据上看，261马力的最大功率在同级的2.0T车型中仅次于凯迪拉克C
折叠扶手，<B>而右侧的两个副驾驶位座椅略显紧凑。</B>● 后备厢 后备厢是一个较为密闭的货厢，内部的纵深达到了2310MM，可以通过侧滑门和后面的尾门进出或者搬运货物。货厢地板采用防滑性更好的胶垫来铺设，四角处还设置了捆绑货物的锚点。● 动力系统● 车辆悬架★ 本章小结 2.8T短轴商运版4J28T
少 后排空间中规中矩，后排为了更大的空间，<B>将座椅垫的厚度做薄了不少，</B>预计长途乘坐，可能不太舒服，不过现在又有多少人买车可以用到后排呢？ 展台上的这个20T代表的是1.3T排量车型 门板上的储物空间中规中矩，大概能放两瓶水的样子 好了，关于2020款 威朗今天先介绍到这里，想详细了解的可以到店里试驾体验一下
提不久，<B>因为座椅套还没选好，</B>怕太快弄脏座椅，连胶套都没撕，油耗新车都需要磨合期，我的油耗平均在8个油，其他老车主说开多几个月会降下来，我就比较放心，所以我觉得18款的别克威朗的油耗中规中矩，在我能接受范围内。 最后说说保养新车我们不说什么首保，因为我现在开了才2000公里不到，首保是30
配置水平还行，<B>唯一遗憾是前排两个座椅都是手动调节，</B>差了点档次感。 威朗两厢在路上的能见度并不算高，但整体机械方面的表现还是不错，而且现在优惠巨大，性价比得以提升，如果想10万元出头买一辆主流品牌的两厢车，造型设计还得时尚点的话， 威朗两厢还是值得考虑。
三排座椅略短，<B>腿部支撑表现不是很出色，</B>但是胜在可以椅背调节，通过两侧的把手能够小幅度的调节座椅，长途出行舒适度也能够得到保证。储物空间是MPV的优势所在，但是第三排座椅和大容量不能兼得，如果要装载很多物品需要放倒第三排座椅，甚至第二排座椅，就能够有绝对出色的行李箱容积。■配置很多消费者对国产入
和座椅的触感都很细腻，<B>但座椅偏硬，</B>乘坐感受不好，尤其是在颠簸路段，那种感觉像是硬接触，极其难受。而且，第二排座椅偏短，对腿部的支撑不够。 当然，它的内饰也并不是一无是处，空间表现还是比较优秀的，而且它的空间很灵活，采用2+3+2的布局形式，第二三排都支持比例放倒，而且第二排能够前后调节，在成员较少的情
空间无法与七座的MPV相比，<B>第三排拥挤无法安放安全座椅。</B>选MPV符合。3、亚迪 宋MAX动力匹配的是1.5T直列四缸涡轮增压，当车辆转速5200时，在涡轮增压的助力燃烧下最高可释放扭矩240NM，对于一辆MPV来说扭矩也是一个重要的参数，决定当车辆满载时起步与爬坡时的动力性，对于一个紧凑型MPV来说这个扭矩
有7座那版本，<B>第二排座椅偏硬，</B>座椅上没有体现第二排的豪华感，也是出于成本的原因吧。 NO.4 跟一平板电脑一样的中控屏肯定是一大亮点，但咱不说这个，就说说这塑料面板，这种材料它特容易落灰，完了你拿湿布一擦就没了，但是不擦塑料板儿落灰以后，特明显，一层灰尘覆盖着，这车上得备着一抹布，一擦完，哎，
右移动，<B>导致第二排两个独立座椅的宽度稍微受到了挤压。</B> 作为家用MPV，第一排相比起来并不是十分的重要（相对于其他5座车型）。比亚迪宋MAX 6座版第一排座椅相比第二排偏硬，坐上去略微能感觉到座椅靠背缝线处的凹坑。与第一排相比，单人乘坐第三排座椅则非常舒适。 1.4 驾驶感受需适应从评测得
座椅而言，<B>第三排座椅的尺寸和舒适度都会有一定程度的缩水，</B>当然这也不是什么问题。 经体验，宋MAX前两排的乘坐空间还是很宽裕的，中等身高的体验者在前两排都能有一拳多的头部空间；第二排移动到最后时能有两拳的腿部空间；后排中间座位也配有头枕，并且地板完全是纯平的。可以看出，这台车坐五个人至少是舒
人队形看似合理，而实际情况第二排三人座，<B>会因为安全座椅的安放变得非常鸡肋，</B>安全座椅通常放在第二排，那么第二排基本只能坐下1人，物理属性导致2+3+2变成了2+2+2，而且想进入第三排，只能停车后掀开第二排座椅才可以进入。因此对于有宝宝的家庭而言，6座的实用性就被凸显出来了。 正式开始家人组队测试前，需要说明我们只有5人
排不太方便，<B>二排座椅中间较硬。</B>2、 隔音不是很好，噪音比较明显，胎噪和风燥都较大，密封性做的一般。3 、动力稍肉，相对车重只能说够用，双离合变速箱有轻微的顿挫。4、 虽然车子的排量小，但是普遍反映油耗有些偏高。 车主典型声音：1、 整体空间不错，储物空间满意，坐满七个人的情况下，后备箱空间略
这方面就做的比较好。<B>第二点就是前排座椅稍硬，</B>再配合上略显硬朗的悬架，使得舒适性有所降低，建议日后厂家能够采用柔软一些的填充物。总结： 汉腾X7上市后将与哈弗H6、长安CS75、吉利博越和奇瑞瑞虎5等中国品牌紧凑型SUV进行竞争。相比对手们，汉腾X7的优势是丰富的配置、较为宽敞的空间以及不错的车内用料
舒服的驾驶姿势。另外刹车踏板设计的比较靠前，<B>再加上座椅高刹车踩下去的脚感不太好，</B>不是纵向用力，还需要施加垂直的力度踩刹车。● 偏向舒适的驾驶定位 汉腾X7S配备的是一台1.5T涡轮增压发动机+6速自动变速箱的组合，从动力参数上来看属于同级正常水平，所配备的6速自动变速箱从结构上可靠性要比干式双离合变速箱强一点。悬架方面采用
多造型比较好看，承托性好，长期乘坐不易变形，<B>但座椅偏硬，</B>舒适性差；而有些日系车的座椅则质地柔软，第一感觉很舒服，但长期乘坐就会发现承托性一般，反而容易腰酸背痛。CT6的座椅刚好介于以上两者之间，座椅内部的填充物适中，有柔软度，且有良好的承托性，长期乘坐也不易变形。 其实我以前并不在乎舒适性，也没有太在乎父母的乘车感受。其实
均采用真皮包裹，支撑性和包裹性极佳。<B>由于后排座椅不能调节角度，</B>测试得出后排座椅和靠背之间的角度为101.5°。经测试人员实际体验，后排靠背角度较为合适，不会产生疲劳感，但由于未进行长途测试，对其在长途过程中的舒适性无法判断。 凯迪拉克CT6的前排座椅坐垫常规长度为500MM，乘坐较为舒适，同时还配有单独的腿部调节功
，只是后排座椅就不能放倒了哈哈。<B>尽管我们试驾的车型后排座椅是不能调节的。</B>后备箱很大很大很大后排座椅尽管没有调节功能但也是不能放倒的 后备箱照明灯被放置在了一个很神奇的地方（左右各一个） 动态 领先型开始配备电磁悬挂改款增加电子档把哈哈回忆一下MHEV的CT6那套动力总成可以说真的是非常平顺了开起来很舒服的，因为
排轻松地翘起二郎腿。前、<B>后排座椅虽然偏硬，</B>但包裹性和支撑性都十分好，长时间乘坐也不会出现不适。CT6的隔音也是做到这个级别应有的水准，虽然官方没有强调，但我发现CT6的车窗采用的是双层隔音玻璃，配合ANC主动降噪技术，乘客可以尽情享受BOSE PANARAY音响34个喇叭放出的奏鸣曲，在加速时能听到还比
只是宽大的头枕在调节时候有些费力，<B>另外前排座椅没有独立的可调节腿部支撑有些遗憾，</B>其他方便我觉得很不错了。 来到后排，尽管这是一台领先版车型，但是对于后排的照顾并不少，首先后排有独立的后侧窗手动遮阳帘以及后窗电动遮阳帘，另外后排还有独立的空调出风口，不过这些都不是重点，座椅中央下方，扶手箱打开以后侧面各种外接插口，
也都非常出色。<B>唯一不足的地方就是后排的中间位置座椅舒适度一般，</B>地板中间凸起较高，不过这都能忍，毕竟大部分后驱车都是这样，但是没有头枕就好难受，说白了还是更适合四人乘坐。另外车内的储物空间和后备箱空间表现中规中矩，在同级别车中处于中等水平。 CT6搭载了2.0T和3.0T两种动力总成，均匹配10
很好，<B>恨只恨标准座椅有些部位略嫌坚硬。</B>要数最适合长途驾驶的座椅，当首推保时捷一方，但另外三者并不至于差劲。570 GT在这个回合平均油耗录得9.4L/100KM，与阿斯顿（9.1L）和保时捷（8.3L）同属健康正常一类。 至于身手……………………570 GT十分轻灵（迈凯伦和保时捷的重
体验感也足够突出，<B>宽体车身设计减弱了第三排座椅乘用的拥挤感，</B>长轴距处理则为全员腿部都留出了充裕空间，以最大程度舒展身体，放松心情。同时途睿欧在第二排座椅车顶上还设有天窗，在大空间的基础上让整体空间感得以进一步拓宽，乘坐体验更为通透。并且途睿欧的空间感绝对不是只在一个”大”字上做文章，而是通过设计布
腻的真皮座椅表面有些光滑，<B>因此太过平直的前排座椅会很滑。</B> 后排由于也采用的同样的设计，坐两个人的时候还是非常舒适的，并且对腰部的支撑比前排还要好，长时间乘坐也不会感觉很累；但是中间位置如果坐人的话就没有普通座椅来的舒服了。 『过于平直的前座垫有些光滑』 除此之外后排乘客还是很享受的。就空间而言2700MM
的行程，颠簸抑制出人意料地好，<B>虽然座椅偏硬，</B>调节范围也有限，但是得益于这套迷之悬挂，一趟跑下来腰不酸腿不疼，就像吃了盖中盖。 轮圈尺寸毫不意外地来到了18寸，加上行程有限的悬挂，我是搞不明白舒适性是如何做到这般水平的，奔驰和奥迪啊，好好看，好好学。 还要提一嘴的就是GIULIA的方向盘，尺寸小，非常灵敏，转向
比较一般了，<B>后排座椅的位置并不算舒服，</B>这辆车并不是追求空间舒适，而是追求运动感。外观和内饰就聊这些吧，下面我们来看看这款车如何进行评估： 第一个你需要知道的就是四门两盖的钣金胶情况：四门无钣金胶，两盖有钣金胶； 机盖钣金胶 后盖钣金胶如果你仔细看两盖的打胶状态，其实你会发现明显不一样，后盖普
部空间。<B>除了座椅偏硬之外，</B>靠背和坐垫的角度都算让人满意。头部空间呢，对于180CM的我来说只剩半指了。而后排最大的问题来自于地台的巨幅隆起，差不多有1.5个IPHONE 6S的高度。中央地台的顶部和坐垫表面高度实际只差了6、7厘米，坐5个人你就等着听抱怨吧。 很有意思的是，这台明显偏向于
T！ <B>不过后排座椅偏短和角度偏直对长途驾驶的人儿就不太友好了，</B>而且还不能调节角度！但无论是发动机噪音，传动系统噪音，/T还是胎噪和路躁都控制得很好/T。 总体而言，悬挂舒适和前排乘坐舒适性很OK，但后排则稍显薄弱，/T整体舒适性中等偏上/T！5.配置性价比如何？如果要20万内买一款动力
一键升降的车窗都很不错，<B>但手动调节的座椅却实在有些寒酸，</B>电动调节座椅仅会出现在高配版车型上。方向盘的握持手感很棒，另外前排中央扶手箱还可以前后移动，表面为皮质材料包裹，正常驾驶坐姿下，手肘枕在上面舒适性非常不错。 动力：讲道理，够用了 相对来说，新车的外观和内饰，再怎么变也都是基于现有设计的修补或是优化
。 ▼指南者空间展示 ▼探歌空间展示 <B>指南者的座椅比较硬，</B>支撑性好，探歌座椅的包裹性更胜一筹。但是探歌的座椅靠背角度调节是靠旋钮，很多人对这种麻烦的调整方式颇有微词，但我觉得这种设计很安全啊。▼指南者的座椅比较硬 ▼指南者的座椅强调豪华、舒适 ▼大众的靠背角度调节旋钮一直被人诟病 ▼探歌的座椅要营造动感氛围 外观部分
先排除，塑料方向盘、小天窗、<B>就连皮质座椅等舒适配置都没有，</B>甚至连倒车雷达等安全配置也没有，对于20万元的车而言，太寒酸了。接着可以排除的是顶配版，顶配独享的脚踢式后备箱开闭功能、HUD抬头显示、以及自动泊车等功能，可有可无。至于车载空气净化器、车内PM2.5过滤和负离子发生器，这些都是可以后期加装的。至于H
的后排空间，<B>使得后排中间座位的人乘坐舒适感受到影响。</B> 最后我们来看一下后备箱空间，奔驰GLC L的后备箱空间还是做的相当优秀的，二排座椅虽然放倒后不能完全放平，但是可以近乎平放的状态，使得其后备箱空间很阔错。 五、内饰打造，奔驰从来都是高手在内饰方面，奔驰GLC L给人带来的豪华气息很直接，
？答案当然是否定的。<B>老款车型后排座垫偏短的缺点在新车上得到了很好的解决，</B>加长后的坐垫大大提升了大腿支撑性，且头枕两侧角度调整能够与头部更为贴合，中间偏软的软硬设定也让整体舒适性得到了同车伙伴们的一致肯定。另外，后排中央扶手配光带且略为倾斜的储物格非常好用，放置手机等随身问题很方便。● 全新发动机/动
方扣手、<B>座椅下方拉绳等传统式的费力放倒座椅方式已经跟奔驰说再见。</B> 实拍车型搭载全新2.0升4缸涡轮增压高功率发动机，最大功率为190KW（258PS）/6100RPM，最大扭矩为370/1800－4000RPM。这款发动机具有较高的动态潜能，动力强劲，油耗更低，活塞冷却管道和冷却效果更佳
之下，<B>前排座椅稍硬一些，</B>长途驾驶反而不容易疲劳。 此外，“老板键”、后排化妆镜、后排可调头枕、后排天窗控制键，以及中央扶手处的2个TYPE－C接口，提升了后排乘客的使用体验。动力有调整，GLC 200 L暂空缺新款GLC L更新了动力系统，新款M264 2.0T发动机取代了老款M274
在使用，<B>而且儿童座椅又很重，</B>很多人可能在没有卡到位的情况下就继续下一步工作，所以，安放时能不能轻松卡到位，成为评比项目，奔驰新GLC便因为很难去固定座椅而失分，在此项仅得到了A的评分。但总体衡量来说，因为各项评测都相当好，IIHS还是给与了新款GLC碰撞测试TSP+（顶级安全+）的最优成
后排腿部空间有两拳多的空间，<B>后排座椅中间的地板不是纯平的有凸起。</B>好在科雷嘉的中央扶手箱要比逍客的逆天扶手箱强多了，逍客的扶手箱有点太靠后了，使用起来一点都不方便，而且还影响后排中间乘客的腿部舒适性。车内的储物格储物槽一般，这也是日产车的通病，科雷嘉也没有改进。 科雷嘉的后备箱空间不错，一般出行随身携带的物品
是软软的。 <B>主驾驶座椅成色不是特别出色，</B>但是磨损情况并不严重，不会膈应人。 电子手刹的感觉很奇怪，拉起时疙瘩一下，用过就忘不掉了。 副驾驶左手边还有个内拉手，但主驾驶就没这个待遇了——驾驶员还是尽量紧握方向盘吧。 扶手箱内部磨损比较小，估计前车主不喜欢在里面藏东西。 在细节上，科雷嘉还是给了
空间说不上充裕。 <B>再加上后排座椅靠背的角度比较陡，</B>所以后排整体舒适性略差。 不过，让人感到惊喜的是，发现神行的后备箱空间却很大，常规容积达到了981L，这表现已经快赶上JEEP大指挥官了（1000L）。在放倒后排座椅后，后备箱空间可扩展至1698L。而且后备箱里还有用于固定大件行李的锚点，实用性不
乘客更自由的腿部空间，<B>不过滑动机构让座椅变得略薄，</B>第三排座实际上更多时间只是为了儿童乘坐。发现神行的后两排座椅都可以放到，这极大提升了空间实用性，尤其是多达十几种的座椅组合方式，赋予了发现神行空间魔术师的称号，如果你有时间，可以慢慢感受发现神行的空间游戏，它一定不会令人失望，而且功能特别强大。关于配置
十分合理，<B>完全没有必要为了一些花哨不实用的豪华配置和鸡肋的第三排座椅而去选择高配车型。</B> 优点 &AMP； 不足 竞品车型 宝马X3的优势在于更新的款式以及同级最强的公路操控性，由于国产版原汁原味引进没有加长，所以空间上与发现神行相比半斤八两，大不了多少；其不足则在于低功率版车型动力较弱，且
一样”<B>来形容舒适度较差的座椅，</B>而发现5的后排并不是比喻，是真板凳。白瞎了宽敞的空间和三个独立座椅了。也许工程师为了保证座椅放倒后的平整性而牺牲了座椅高度和坐垫厚度，有一些舍本逐末了。反而第三排不错，乘坐空间可以容纳190身高的乘客，座椅舒适度和高度与第二排没有太大差距，只是下车是个问题
部分舒适感。”记者本人则觉得，相比前排而言，<B>后排座椅震动感较强。</B>与记者看法不完全一致的是同车的一位女性试驾者，她认为在行驶过程中车内的发动机噪音偏大。值得一提的是，全新JEEP自由光满足了严苛的国六B排放标准。在20万－30万元的价格区间内，它的强劲动力组合与专业四驱能力具备不错的优势。甚至还有观点认为，即便不是JEEP的
显得过于厚重，与精致的外观显得十分不搭，<B>同时后排座椅坐满三人也显得有些局促，</B>更重要的是，车内的味道一度让人眩晕……………………好在车辆的全景天窗和音响系统还是走心的，后排双USB接口也十分的人性化，同时储物空间也从原来的697L提升到了737L。 @一同君经过升级，全新JEEP自由光个性不少，但也仍然保留了浓烈的JEE
而且说实话那次感觉不太好，<B>座椅太硬，</B>靠背太直，累。所以相比之下，自由光给我的第一印象足以称得上惊喜。▼请忽视副驾驶位的外套。。。 高配车型上使用的是NAPPA真皮打孔座椅，弹性好，乘坐舒适度高。在座椅调节到合适的位置时，腿部以及头部依旧有相当宽裕的空间（体验者身高176CM），后排亦然。▼前后排坐起来均相
拿来共享的，所以内装都不怎么讲究，<B>不舒服的座椅，</B>还有浓郁的塑料味道，是除了起步快之外，EV160留给我的最深印象。 也就是短短3年时间，如今当我再开上手里这台北汽EU5纯电动车的时候，突然觉得，中国自主纯电动车真的发展太快了。 首先是续航里程的改变。随着电池技术的发展，能量密度越来越高，这台EU5 R500的三元
胎会给人一种抓不住地、往外甩的感觉；3. <B>前排座椅的腰部支撑比较一般，</B>长时间驾驶，腰部较空不太舒服；4. 全景影像的显示清晰度比较一般。■ 邦点评比起老款车型，北汽EU5在内饰、外观、配置和续航等方面都进步不小，结合12.99的起售价，在同级别竞争力不俗。另外EU5的试驾视频也即将上线，想了解更多有关EU5的信息，敬请期
要短板：<B>座椅不舒服；</B>转向和刹车的比例感都不好。
油；还有就是所有跑车都共有的一个不足，<B>那就是座椅不舒服，</B>这一点小编觉得毕竟不是轿车，是运动型汽车，要很舒适也是不可能的。
式的驾驶位上，质地略硬的座椅让我很喜欢，<B>毕竟太软的座椅有塌陷的感觉，</B>也让人没有了驾驶激情，只想睡觉，哈哈！值得一提的是，座椅的调节也很完善，支持8向坐姿调节，腰部的支撑调节以及按摩功能的加入，都让驾驶BX7有极佳的驾驶状态。 按下一键启动，BX7悄然上路，行驶在马路上的BX7亦如其外表般沉稳，踩下油门加速也很线性，但我
习惯。<B>按理说运动性能车型的座椅都偏硬，</B>但BX7 TS的座椅却保留了足够的舒适柔软度，并不会觉得很难受，并且支撑性与包裹性都还不错。IP面板和中控区都是采用钢琴漆和铝质纹理铺设，科技感与运动感并存，12.3英寸DRIVER PANEL全液晶仪表盘炫酷十足。哑光色的金属运动踏板，不仅档次感
足——味道很大、<B>座椅很硬、</B>动力很弱、油耗很高。它是辆好车吗？我不敢妄下判断，希望未来的销量能告诉我们一些答案。
中间。<B>汽车第二排中间的座位通常也是最难受的，</B>如果第三排空间足够，我更希望独享更宽敞的横向空间。 但要说到第三排，它是真的不比经济舱好受。由于后悬下方尾排、油箱、后悬挂的布局，最后一排的地板必然要高出一些，腿部动作会有较大弯曲。将前排座椅适当向前移动，腿部能将将有不到一拳的空间，但对于一
表现就要差了很多，<B>座椅对大腿的承托性不是很好，</B>稍微高一点的朋友头也会顶到车顶，所以只适合短途乘坐，长时间的乘坐舒适性会有影响。 内饰方面，中控台的设计很有层次感，采用大量的软质材料包裹并且用银色材料装饰，看起来非常的豪华，很有质感。悬浮式的液晶屏，非常符合当下的潮流，同时中控台造型设计的偏向于驾驶
单独的杯架。 <B>第三排座椅虽然舒适度较差，</B>但配置上的待遇不错，有两个独立的杯架，而且提供了独立空调。 第三排乘客可以通过中央通道和放倒第二排座椅两种方式进入第三排。 6座版车型的后备箱容积比较可观，哪怕是第三排座椅升起时，仍然有不错的水平（针对6/7座SUV而言）。 6/7座版车型没有配备全景天
排上看上去更像是出来虚晃一枪的东西，<B>一个人令人不舒服的三排座位，</B>试问又会有谁真正的买单呢？
城市的验车政策下有着一定的优势。 不过，<B>它的第三排座椅表现并不是很完美。</B>虽然头部空间十分充足，腿部也还不错，但几乎坐地板似的姿态，腿部几乎呈蜷缩状。但我并没有长时间乘坐的经历，会造成怎样的疲劳感，目前也并不好下定论。 在第三排座椅使用的情况下，行李箱空间尚可，装下我们平时出差所使用的拉杆箱，基本能够胜任。并且后排配有电
+2的座椅布局，但是因为车身尺寸的问题，<B>所以第三排座椅不太适合长途旅行，</B>只能在应急时使用，和那些伪七座SUV差不多。 虽然车子降到了二十万级，但它的配置还是比较丰富的：全系标配了6气囊、胎压报警、零胎压继续行驶、倒车影像、倒车雷达、三种驾驶模式切换、上坡辅助、可开启全景天窗、无钥匙启动、真皮多功能方向盘、皮质座椅、6.
深痕纹理还是能够看出仿皮的粗糙感，<B>还有就是座椅偏硬的质感。</B>后车门内板的上半部分也没有使用搪塑，而是直接硬塑料+皮革，节省成本的意图比较明显。另外，这辆行驶里程才1700公里的新车气味也不小。 有余力的1.6T，偏活泼的动态新KX5依然有两种动力总成，一种是1.6T直喷涡轮增压发动机+7速干式双离合变速器，第二种是
车子并没有这么好的舒适性，<B>后排的座椅不能够调节斜度，</B>而这款车却不是这样。所以即使是坐这个车子比较久的时间，也不会觉得有多累。 在操控性上，起亚KX5也没有让人觉得失望。车子配备有车道偏离预警，当车子偏离道路中心的时候，就会响起来预警提示。方向盘的设计也很不错，车速比较低的时候，方向盘会稍微轻一点，而车速加
易出现腰酸的情况。<B>不过嘉旅座位相对较硬，</B>CX－5较软，不太喜欢硬座的人可能会对嘉旅感觉不太适应。加速：萝卜白菜各有所爱 以操控性见长的马自达当然不会令车轮哥这样的操控狂人失望，这次试驾的这款CX－5是2.0L自吸车型，起步的时候，不出所料感觉到了一阵强烈的推背感，不过到了20KM/H时居然这感觉减
指。CX－4的后排中央座椅提供了头枕，<B>但座椅较硬、</B>地板中央凸起也较高，舒适性略逊。在新款CX－4上，除了2款低配车型外，其余6款车型均提供后排空调出风口，搭配后排扶手，CX－4的后排更适合1－2人乘坐。后备厢空间上，CX－4的常规后备厢容积为400升，后排座椅还支持4/6比例放倒，靠背可放平，对于空间的拓展很有帮助。
央座椅提供了头枕，<B>但座椅较硬、</B>地板中央凸起也较高，舒适性稍显逊色，除了2款低配车型外，其余6款车型均提供后排空调出风口，并搭配后排扶手。 常规状态下后备厢容积为400L，后排座椅还支持4/6比例放倒，靠背可放平，对于空间的拓展有很大帮助。动力及驾驶操控表现如何？动力方面，新款马自达CX－4继续搭载
座椅方面，<B>前排两张座椅看起来很普通，</B>可背部包裹性特别好，一坐上去腰部背部正好被包裹住，侧向包裹大，在激烈驾驶的时候支撑更到位。而且舒适度好，视野宽广。​​在配置上，马自达CX－4的标配是多媒体系统，LED大灯以及日间行车灯，遥控钥匙，外接音源接口，车内化妆镜等功能。​ 在动力系统上，马自达
动降噪的功能，所以只能听些音乐；<B>然后就是后排座椅有些硬，</B>厂家应该在后排悬挂上的调校再下一些功夫 动力方面，动力上的表现是让我满意的，这台2.0升的自吸发动机匹配6AT的手自一体变速箱能够把动力输出演绎的非常好，在我需要速度时，总能第一时间送达；在我需要评论时，总能控制好动力输出的节秦，没有任何的突兀感，就如同流
高，前排中央扶手箱位置比较靠后，<B>造成了后排中间座位的乘坐体检不好。”</B>● 全文总结：马自达CX－4在各方面的先天能力确实有不少亮点，集轿跑和SUV于一身的设计也很贴合当下年轻消费群体的审美标准。而通过车主口碑数据我们也可以知道，这款车在车主们眼中，满意度还是很高的，特别是对于CX－4的外观和操控的评分。由此可见，
间还是受到了一定影响，<B>尤其是后排中间位置座椅偏硬偏高，</B>地板隆起明显，不适合长途乘坐。● 在车型选择上：最受欢迎的是2.0L自动两驱蓝天品位版（售价16.98万元） 从调查数据来看，2.0L自动两驱蓝天品位版是最受消费者欢迎的车型，这款车16.98万元的售价在马自达CX－4的售价区间中处于中游水平，配置
同级别中属于中等水平，<B>后排中间座椅偏硬偏高，</B>舒适性较差。此外，CX－4后排座椅支持4/6比例放倒，放倒后后备厢地板较平整，进一步扩展了储物空间。动力：搭2.0L+6MT/6AT与2.5L+6AT 动力方面，CX－4配备2.0L和2.5L两款“创驰蓝天”发动机，其中2.5L发动机最大功率192马力/61
振动也比较干脆。<B>座椅的舒适性确实一般，</B>椅垫和靠背都是在强调支撑性，跑山路会喜欢，但多数人还是日常驾驶吧，也许这就是马自达，就是不爱妥协。内饰配置：2.5低配性价比不错 马自达CX－4拥有四种内饰颜色，分别是纯黑、沙色/黑色、棕色/黑色、白色/黑色。副驾驶前面的装饰板也有木纹和金属板的不同选择。内
低配。其它东西没有都可以接受，<B>座椅靠背无法调节是比较难受的，</B>毕竟每个人的身材迥异，驾驶习惯又不相同，只能通过前后推拉的方式来调节整体的座椅。但奇怪的是因为不能调节靠背，而“投诉”的人并没有，包括老司机在内仅靠调节前后，也能找到一个适合自己的驾驶坐姿，看来在固定靠背位置之前，宝骏还是做了一番功夫去研究的。 还有
是不在话下。<B>缺点是座椅方面，</B>不能调节高低算是一个小的遗憾吧。 2018款的宝骏E100相比于2017款在配置方面有了一定的提升，200KM的续航里程也更好的满足了大城市消费者的使用需求。如果您富余出一个电动汽车指标，那么这款小车值得您去关注关注。
3.和蔚揽共同的缺点：<B>后排座椅舒适性差，</B>体现在空间小、靠背陡、坐垫短、材质硬等方面。沃尔沃V90 CC V90CC的离地间隙之高，肉眼都能看的出来首先，V90CC在尺寸上对标的是A6 ALLROAD，比蔚揽和A4 ALLROAD高一级，属于C级车。它的跨界程度比蔚揽和A4 ALLROAD更甚，离地间隙
置，整体视觉效果并不会显得特别寒酸。<B>就是织物座椅显得档次感差了些。</B> 空间方面是蔚揽的亮点。虽然乘坐空间上，作为进口车型的它，2791MM的轴距相对于国内的迈腾（2871MM）还是有差距，但也还算宽敞了。重点是无敌的后备箱，秒杀所有三厢中级轿车。规整、尺寸夸张的后备箱，一直都是旅行车的卖点。 动力方面，入门版的 蔚揽
碍于悬挂形式，<B>座椅明显偏薄，</B>会有蹲坐的感觉，并不适合长时间乘坐。仍有提升空间？品质已小幅进步 首先来交待一下动力参数，东风风光580PRO搭载1.5T直喷涡轮增压发动机，最大功率132KW（177PS），峰值扭矩270N·M。账面数据和实际体验并无太大出入，都合乎预期表现，是这个级别该有的水准
的话，甚至可以胜任搬家任务。<B>唯一槽点是座椅放倒与翻起的操作比较费劲。</B> 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库风光580 PRO使用了一套全新的动力总成，即搭载了东风小康HD15A型1.5升直列四缸涡轮增压发动机，该款发动机是东风小康与菲亚特合作生产的，采用缸内直喷技术，高功率280GTDI版本最大可输出功率为1
难受。 <B>3.第二排座椅灵活性的缺失，</B>导致这台车有些背离了小康的理念，不能前后移动和调整角度，乘坐感受不佳。4.刹车偏软，一台1.5T的中型SUV，往往要狠踩一脚才能感受到制动的介入，信心大打折扣。推荐车型：2018款 1.5T CVT豪华版总的来说目前的18款 风光580性价比不错，配置
计得小一点，<B>前两排座椅设计紧凑一点而已，</B>以此来判定车身尺寸大小并不准确。而对于姚先生和物业在停车费方面的纠纷，当地物价部门则建议上方协商解决，物业应当根据实际情况给业主一个交代。
压抑是不存在了。<B>后排的座椅的确很硬，</B>却很贴合后背。窝下去的坐垫一看就像小板凳，却能为大腿带来支撑。无论是1米7左右的摄像老师还是1米8的大汉，腿部总有刚好两三指的活动空间。后排甚至有独立的出风口、扶手箱和两个USB接口。真的，这后排坐得是真不憋屈。“LUSSO”意大利语中，LUSSO译作豪华。可
到保障。<B>后排座椅不能调节角度，</B>测试得出后排座椅和靠背之间的角度为96°。经测试人员实际体验，后排靠背角度较为合适，不会产生疲劳感。 前排座椅坐垫长度为480MM，并且有单独的腿托，乘坐较为舒适。后排坐垫长度为460MM，可以很好且完全的承托住大腿，长时间乘坐不会产生疲劳感。另外，前排驾驶
均“仅有”一拳四指左右。<B>但缺点是后排座椅对腿部的支撑不够充分，</B>大腿将近一半处于悬空，如果座椅高度和长度再优化些，那就完美了。 后备箱更是V90CC的强项，长1080MM/宽1060MM/高700MM/放倒后2090MM，723L的后备箱空间，当后排座椅折叠后，后备箱容积增加到最大1，526L，这个数据仅
据个人体验，90系列也好60系列也罢，<B>沃尔沃的座椅都实在是太硬了，</B>很多人抱怨乘坐感并不舒服。而我自己的感受对于坐垫长度可以手动调节的那个款型，在把坐垫延长之后留出的缝隙前后边缘最硬的部位会顶在大腿和臀部之间位置，久坐不适。这一点沃尔沃固执的坚持了下来，唯一不清楚的是全新V60绒布配置的座椅舒适度会不会提升，反正看上去
样身高180且腿长的乘客（<B>好吧这样的乘客应该并不常见）的腿部便得不到很好的支撑。</B> 后排地板中央的突起也非常明显，使得中间的位置不太适合舒适地乘坐。而且，V60的后排依然没有USB接口，当然你也可以选择给那个点烟器接口添个配件。 V60的底盘调校依然是我们熟悉的典型欧系风格，对于山路操控来说非常得心应手，滤
不会缺席。<B>前排座椅填充偏硬/乘坐空间够用我们的这台测试车座椅采用的是皮革加两侧织物网面的搭配，</B>主、副驾均具备电动腿托，长时间驾驶时可以进一步增加对大腿的承托，舒适性表现更好，一体式的头枕并不能进行角度调节，整体前排座椅的包裹性不错，但是乘坐感受有些偏硬。 后排座椅的内部填充相比前排要软些，
碎的小物件无处安放而烦恼。<B>不足之处在于后排座椅偏硬而且坐垫有些短，</B>对大腿的支撑不够好。另外我体验的是XC40的最低配版本，所以副驾驶座椅全是手动调节的。入门车型配置低一点可以理解，但考虑到其32.18万元的售价就让人不太能够接受了。 当然假如撇开价格不谈，仅从XC40这个级别定位来看，虽说有些小瑕疵，但总
迈锐宝XL的中间座位没有头枕，差点意思。<B>索纳塔九座椅偏硬，</B>不过侧面支撑性更好一些，乘坐起来是迈锐宝XL的座椅更舒适一些。 迈锐宝XL前排采用了两个标准尺寸的杯架，只能放入标准尺寸的水瓶，中央扶手箱的深度不错，500ML的标准尺寸水瓶以及750ML的大尺寸水瓶放入后可以合上盖板，另外，手套箱的深度有点浅，有些遗憾。有意思
座椅虽然加装了皮质，但是乘坐感受比较差。<B>座椅偏硬，</B>而且包裹型不好，前排靠背调节起来非常不便。虽然教授尝试很久都没找到一个舒服地坐姿，但那些加装的皮质的防滑性还不错。 从同级别对比来看，朗逸的乘坐空间绝对不是最好的。前排座椅为手动调教，但坐垫能上下调节，靠背调整幅度也还不错。后排座椅靠背斜度为20°，坐姿还算比较舒适。
。 后排座椅填充厚度中等，<B>腿部支撑稍微有点欠缺，</B>体验者173CM，长途乘坐，要么肩膀不舒服，要么腿不舒服，如果座椅稍微在做长一点，不去偷这点乘坐空间，也许会好很多，也许不用旅行版朗逸的原因也是如此吧，当然换来的是，更实用的空间，毕竟鱼和熊掌不能兼得。 亮点也是有的，后排乘客耍手机，两个一起耍，没电也没关系
过潓的比较出色，十分舒适，<B>不过朗逸的后座椅钢板缺失，</B>也是大众第一款出现的问题，大家对于新 朗逸怎么看？图网络，侵权删，文。颖姐的车。
排坐垫两侧还有一定凸起增加包裹感，<B>不过后排中间位置座椅比较硬和窄，</B>长时间坐不如两边舒服。头枕和坐垫长度都能给好评，柔软舒服。第三排我174CM的身高坐着不会太憋屈，略强于汉兰达，这是车身尺寸的先天优势所在。 后备厢空间是它的另一大法宝，第二第三排放平之后空间平整，官方2415L的容积也很大了，即便使用第三排，后备
，大众 辉昂普遍存在后排中间地板凸起高、<B>第二批座椅不舒服、</B>市区路段油耗高、刹车异响、刹车不灵敏、刹车片容易磨损等问题，希望厂家后期能够加以改进。注：配图阿里网络，权利归原作者所有，一并感谢！
绌”来形容。<B>后排乘客无法享受到座椅通风、</B>座椅加热、座椅按摩、独立空调控制，并且也没有为老板席的乘客准备小桌板。不过好在后排220V电源、老板键（调节副驾驶座椅前后、角度）、多媒体控制都能功能都还得到了保留。 乘坐空间方面，身高180CM、体重75KG的同事作为体验者乘坐到驾驶席，座椅的高度调
。只是相较于前排座椅的良好表现，<B>后排座椅就让人不太满意了。</B>主要原因在于其坐垫稍短，对大腿的支撑力不足。● 提供两种动力组合奔腾X40在动力方面提供了1.6L+5MT和1.6L+6AT的动力组合，能输出114马力的最大功率和155牛·米的峰值扭矩，整体参数在同级别车型中并不太抢眼，实际开起来感受又是如何呢？● 动
底盘悬挂较硬，<B>座椅较硬，</B>而且不具备包裹性，坑洼路面无法为乘客提供很好的乘坐体验。同时一些舒适性配置的缺失，也让降低了森林人的舒适感，除了车内空气自动调节、真皮座椅、自动空调、前排座椅加热以外，森林人没有更多提供舒适的装备，无法为车主提供更加舒适的驾驶体验。油耗方面，森林人拥有不错的油耗表现，综
真正要说的是它的座椅，<B>自由侠后排座椅填充较硬，</B>而且整个靠背和坐垫都相对比较平坦，这样一来包裹感也就不是那么强，车辆变向转弯时坐在后排身体会有些左右摇晃。第三点是自由侠的后排悬挂还是稍微有些偏硬的，侧向支撑力有了，过减速带时的颠簸感也就随之增强了。总体来看主要后排的乘坐舒适性算是自由侠车内的一大短板。2
方面是舒适性较差，<B>座椅比较硬，</B>好在空间还是可以令人满意的。如果你追求个性鲜明，而且不是在拥堵城市的话，那么自由侠确实算是一个好的选择，很多人在北上广买自由侠，那种道路拥堵情况，换做是湿式双离合它也遭不住。所以，很多时候，跟用车环境也有很大的关系。1.4T+7DCT的组合妥妥的够用了。 写在最后：买
对于注重越野风格的自由侠来说，<B>座椅的人机工程做的还不是很到位，</B>不过这对于年轻人来说，或许并不是什么大问题。 动力系统方面，全系依旧提供1.4T和2.0L两款发动机，其中1.4T发动机配备6MT和7DCT变速箱以及两驱系统，而2.0L发动机则匹配9AT变速箱和一套智能四驱系统。有着JEEP基因的 自由侠在底盘方
气里流鼻血，<B>不想蜷缩在狭窄的座位里四肢酸痛。</B>那么我想在两旁是湖光山色的公路上贴地飞行，或许是更加适合你的出游方式。 既然是自驾出行，那么座驾便是避不开的话题，空间够大，足够舒适，动力充沛、靠谱的操控这些似乎已经涵盖了你的所有诉求。而奔驰GLC43 AMG显然已经满足了你的所有期待。 点阵式的
整车成本中的占比其实是相当大的。<B>座椅舒服不舒服，</B>对初次购车的消费者来说是个很重要的考量，而对老司机们而言，二次购车的时候同样会非常关注。这一点上，我要给荣威RX5的座椅高分，这套由延锋江森提供的真皮座椅不仅仅是版型很正，填充物柔软舒适，更重要的是靠背的贴合度非常好，尤其是肩背部两侧的位置，这是我对于一款车的座椅
；座椅与中央扶手之间要保证一定的间隙，<B>避免在颠簸路段座椅与扶手箱发生摩擦噪音；</B>另外，安全带卡扣的位置也是精心设计的，避免卡扣摇晃时与其他车内部件发生撞击。通过在异响试验室的路况模拟设备上几分钟的体验，在荣威RX5车内的我并没有听到任何异响。虽然车内异响事小，但却是我们平时用车非常容易出现的问题，所以说厂商在这一方面的
很厚，<B>挤在座位里很难转动身体，</B>尤其起飞以后一段时间似乎启动了暖气，更是变得难受，但狭窄的空间连脱外衣都做不到了，只能强迫自己闭眼试图睡觉，但也没法彻底入眠，时不时看看窗外，慢慢的单调的北冰洋面变成了冰盖，昏昏沉沉不知过了多久总算看到飞机下降了。 安74轰鸣着降落在冰上跑道，我们抵达了巴
，就没办法放进去，横着、竖着、斜着都不成，<B>实在没办法了就竖着放在后排座椅的地板上，</B>但导致后排的人只能盘腿坐。” 『配图为荣威ERX5（纯电动版）』 此外，购买荣威ERX5（纯电动版）的车主QING900226说到：“前排在驾驶员调节好后，后排空间很大，头部、腿部都有一拳多的富裕，后排地板的凸起也不大，这样三个人坐车也很方
毕竟XFL是一辆偏向于运动的轿车，<B>后排座椅的填充材质偏硬，</B>好在包裹性还不错，坐着挺舒服。带着姑娘兜风，更是需要有一辆操控性能出类拔萃的车，捷豹XFL也正是这样一台车。集成式多连杆后悬架系统赋予了XFL一流的舒适性和灵敏操控。铝合金双叉臂前悬架系统采用源自F－TYPE的双叉臂式前悬架，其组建全部采用轻量化铝合金，使
性更好。<B>后排座椅不能调节角度，</B>测试得出后排座椅和靠背之间的角度为90.4°。经测试人员实际体验，后排靠背角度较为合适，不会产生疲劳感，但由于未进行长途测试，对其在长途过程中的舒适性无法判断。 2019款捷豹XFL的前排座椅坐垫长度为510MM，并配备了可电动调节的腿托，乘坐感受非常舒服。
以及WI－FI热点功能。 <B>运动风格的座椅有些硬，</B>但是承托感还是很好的，它支持16向的调节。不过遗憾的是前排座椅并没有按摩与通风，仅有座椅加热。 方向盘同样是运动风格，上面能够直接进行各种功能操作。虽然按键丰富，但并没有发现ACC自适应巡航的标识，作为这个级别的车的确有些不应该。参照2018款车型，这项功能
计不说，更严重的是偶尔还会死机！4、<B>后排的座椅偏硬了，</B>而且中间位置基本不能坐人了，不过这个级别的车，好像都是“4”座车了。5、储物空间不够人性化，常规得不能再常规了。
没有办法调整靠背角度，<B>最不可理解的是座椅真的偏硬，</B>相比奔驰E300L的后排坐起来像沙发，那么捷豹XFL的后排座椅显然还是为欧洲人设计的硬度，对于挑剔的中国人而言，真的有些硬。 另一个纠结的设计在于，所有空调和座椅调整的按钮，都集中在了中央通道空调出风口下面，而不是集成在座椅中央扶手处，调节这些功能时，
椅不能放倒、自动启停鸡肋、<B>座椅有点硬、</B>头部空间略显不足、后座中间手枕太低、头枕太硬、做工一般接缝大、尾灯不是LED、售后不靠谱、车内有味道等等都是该车所存在问题的地方，仅通过这些来看的话，XFL后期的小毛病还真是不少的，所以也希望捷豹厂家能够在未来加以改善吧。注：配图来自网络，权力归原作者所有，一并感谢！
式空调出风口有一种战斗十足的气息。<B>唯一的遗憾是顶配车型的座椅居然还是手动调节，</B>好歹给主驾驶配一个电动的不是？ 第二问：配置不算低，但为何感觉诚意不够？电子手刹和AUTOHOLD功能的加入，让这款车瞬间跟上了年轻人的潮流；四门车窗的一键升降也都是日常生活中使用频率非常高的功能。此外像是优化升级后360°的全景影像、
，有点坐板凳的感觉，<B>腿部支撑较差。</B>除此之外，后排头部、腿部以及横向空间在同级别中都是优秀的水平。 有L有T，1.5够用吗？东南DX3提供1.5L和1.5T 2款发动机共6款车型，前者与5挡手动变速箱搭配，后者使用CVT变速箱。 两款发动机均由三菱方面提供技术支持，1.5L发动机代号4A91，最大功率
第二排座椅，能以较为轻松的姿态进入第三排，<B>第三排座椅坐垫偏短且硬，</B>对大腿缺乏支撑。短途出行可以凑合，跑长途要适当停车让乘客放松休息，这也是常见7座车型的通病。 在展开第三排座椅的情况下，后备厢空间称得上捉襟见肘，登机箱凑合能放，再大件的行李物品就放不下了。GS8第三排座椅可以完全放平，第二排座椅可以4/6比例放倒，但不全
响，座椅靠背太低，<B>腰部支撑性不好，</B>导航无法关闭，导致音乐时有时无，音响质量一般，新车异味偏大，车机系统反应慢，有些功能不太好用，比如蓝牙，关车门有点费劲，外部装配工艺稍差。感谢阅读我的文章，谢谢分享和关注。
验不是很好。 <B>传祺GS8的第二个缺点就是第三排座椅很鸡肋，</B>虽然传祺GS8的空间表现非常宽敞，但是，第三排座椅确实可以说聊胜于无，坐在里面的感受完全与前排不是一个档次。传祺GS8的第三个缺点就是车内有异味，据一些车友的反映传祺GS8的新车有比较重的异味，如果属实的话，确实会在很大程度上拉低消费者
不算很好，只能说勉强对得起它的价格，<B>后排座椅有点偏硬！</B>”同时我们在口碑中看到还有一些车主反映了这一问题，在此我们也希望未来厂商能对这些问题进行一定优化。● 传祺GS8动力性评分：4.47分动力够用/输出较平顺 传祺GS8搭载一台由广汽自主研发的2.0T涡轮增压发动机（4B20M1）。其最大输出功率为201马力，峰值
姿自然，但真要说软，其实并不是很弱，<B>只是GS8的第二排座椅偏硬，</B>对比觉得CS95软而已。不过不得不认，如果长途乘坐，CS95的第二排座椅应该会比GS8更舒服。 对比了这么久，好像GS8在我这个车主口中就没有什么优势的？为啥你还会买它呢？其实GS8对于我来说，最大的吸引点是形象好，就像很多人买奔驰那样，明知底盘并不舒
是由于坐姿很低，<B>坐垫对于腿部的支撑不到位，</B>只能作为应急使用。 传祺GS8 动力上，传祺GS8搭载了一台2.0T涡轮增压发动机，最大马力201匹，最大扭矩320牛米，相比别人家的2.0T发动机，这样的数据表现稍显弱势。传动系统匹配的是6挡手自一体变速箱。这套动力总成最大的特点就是平顺性非常好，在城
平整。<B>没有后排座椅靠背可调功能的车型还支持比例放倒，</B>以进一步拓展空间。 虽然后尾门没有采用电动开启的方式，不过右侧连杆采用了液压杆，几乎达到了电动开启的效果。 动力方面，亚洲龙双擎搭载代号为A25B的2.5L自然吸气发动机与永磁同步电机组成的混动系统，匹配可模拟8速的E－CVT变速箱。
有三点，<B>座椅发泡偏薄；</B>对大腿的承托角度不够以及头部空间不够。如果第三排空间不够，人就会下意识的低下来。在乘坐空间上首先保证头部空间和腿部空间。其次就是周围的空间，如大通D90的第三排车窗面积是比较大的，这对于视野进一步改善，坐在这里并不会显得压抑。 相对来说2+3+2的座椅形式，2+2+
上很勉强，很多轴距都徘徊在2800MM左右，<B>所以这也就让第三排座椅变得非常鸡肋，</B>有时坐个成人还会有点小尴尬。可是要想实现真正的宽敞舒适，动辄百万的身价又让很多人觉得消受不起。今天咱来说的这款车，厂商指导价在15.67－26.38万的上汽大通D90，可以用“器大活好”四个字来形容了，小编认为这款车基本上可以符合你对大七座的所
舒服的驾驶姿势。另外刹车踏板设计的比较靠前，<B>再加上座椅高刹车踩下去的脚感不太好，</B>不是纵向用力，还需要施加垂直的力度踩刹车。● 偏向舒适的驾驶定位 汉腾X7S配备的是一台1.5T涡轮增压发动机+6速自动变速箱的组合，从动力参数上来看属于同级正常水平，所配备的6速自动变速箱从结构上可靠性要比干式双离合变速箱强一点。悬架方面采用
这方面就做的比较好。<B>第二点就是前排座椅稍硬，</B>再配合上略显硬朗的悬架，使得舒适性有所降低，建议日后厂家能够采用柔软一些的填充物。总结： 汉腾X7上市后将与哈弗H6、长安CS75、吉利博越和奇瑞瑞虎5等中国品牌紧凑型SUV进行竞争。相比对手们，汉腾X7的优势是丰富的配置、较为宽敞的空间以及不错的车内用料
出了不到三指的高度，后排空间体验还是不错的，<B>就是座椅有点偏硬舒适度欠点。</B> 奥对，还有帮姣姣吐槽一下前排的腿撑，因为她在使用时竟然发现自己的脚都很难着地，额…………不过我最后想想，也有可能跟她自身有关系………… 接下来就是前面说的重点了，论如何开一辆新能源版的宝马X1 这里的“如何开”当然讲得不是教你怎样开车，而是怎样开得更
中等，<B>后排座椅不能进行前后调节是很多人吐槽的原因。</B> 但是 欧蓝德有一个最大的优势，那就是便宜！19年款的入门价只需要15.9万，就算是2.4L四驱版本的七座顶配也只需要19.8万就能拿下，算得上物美价廉了。
实用，<B>后排座位有点不舒服，</B>在改进下就好了，副驾的座椅要是改成电动调节就跟完美了，何况那个也不是太难，成本也不高。 引自汽车之家图库（外观）霸气，时尚，大气，我很喜欢，孩子和家人也很喜欢，底盘比较高，通过性挺不错的，以前轿车不能停车的地方现在可以大胆的去停了（内饰）内饰简单，中规中矩不浮
障率低，性价比非常突出。但也有不少车主反映，<B>座椅舒适度欠佳、</B>内饰老旧，赶不上时代。偶有车主也向栏目组反映了座椅抖动问题。欧蓝德并不是本次参加调研车主们的第一台车，他们对于车辆评价更为成熟客观。三菱欧蓝德可靠的口碑、稳定的三大件以及配备四驱系统成为打动他们的最核心的卖点。 （注：本期调研从征集样本中筛选出7位车主，进行了抽样
主要有两点因素影响，第一：<B>欧蓝德后排座椅坐垫比较薄，</B>而且位置还比较低，乘客的坐姿没法太舒展，长时间乘坐难免会容易累；第二：欧蓝德的底盘悬挂调校得比较硬，在处理路面颠簸和细碎震动有些力不从心，不过这样设定的好处就是转弯侧倾较小，底盘整体度也比较高。2.细节处有短板 所谓的细节处就是一些人性化的方面欧蓝德做得
包和皮质太硬，悬架偏硬，<B>座椅偏硬，</B>后排安全带卡扣突出，影响乘坐舒适性，后排没有出风口，夏天前排太冷，后排温度欠佳，后排出风口国产后就减配了，还有一些不尽人意的地方就不多说了。感谢阅读我的文章谢谢分享和关注。
观略显老气中庸，<B>后排座椅硬，</B>内饰一般，4S店较少，维护麻烦，销量一般，以后维护配件价格较高，有车主反映发动机低速收油门有顿挫。 中控内饰略显老气。 后排够宽敞吧，可惜中间位置还是有隆起，稍微影响坐中间的人。 中控大屏导航 综合油耗10L，还是很满意的。当然车无完车，每个车都有优缺点，欧兰德性价比
确实对得起这个称号。同时，<B>该车除内饰质感欠佳和后排座椅偏硬外并无致命缺点，</B>是车主眼中一款合格的家用SUV。同时也是广汽三菱的诚意之作。 但如今国内合资紧凑型SUV市场可谓是高手林立，本田CR－V、日产奇骏、丰田RAV4荣放三款日系车型占据市场多年，并且其中CR－V将于今年下半年换代上市，产品力有望直线提升
抖动、车身共振、<B>后排座椅偏硬、</B>全系无后排出风口等问题同样有待改进。5，传祺GS4厂商指导价：9.98万－16.18万元参考成交价：8.19万－14.48万元 投诉量：43投诉问题：变速箱异响、顿挫；底盘、发动机异响点评：广汽传祺GS4是目前国内最畅销的SUV车型之一，但是销量上涨的同时，投诉量也
裹的不错，<B>腰部支撑不是很好，</B>长途有点累。”同时车主NCZX163也谈到：“后排中间位置靠背比较硬，不过平时中间坐人的机会也少。”不过编辑想说，天逸的后排中央位置没有配备头枕，在这个级别当中是有些说不过去的。此外，还有一点值得提的是虽然该车后悬架为扭力梁，但从网友的评价中能看出，整体调校非常
高合适，对身体的支撑妥帖。<B>唯一的遗憾是后排座椅角度不能调整。</B> 516升的行李厢容积也算得上优秀，虽然行李厢进深不是很大，但高度较高，且整体形状规整。后排座椅放倒后十分平整，此时容积扩大至1310升。 前排座椅的头枕可以四向调节，顶配车型的主副驾驶座还有按摩功能，而且不是普通的单一模式按摩，它有5种模式，3
正常说话不受影响。”<B>“座椅偏硬”</B>、“车内NVH控制较好（发动机噪音略大）”、“空调制冷不错”这些关键词基本构成了大多数车主对于5008舒适性的印象。 而行驶时的舒适性也是车主们关注的重点，由于标致大多使用非独立后悬架，其悬架形式和舒适性就成了网友们津津乐道的话题。车主英钠微特对此略有微词：“非独立悬
来不喜欢按常理出牌，<B>你挤对我的第三排座椅在车里局促，</B>那我就把它设计成可拆卸的结构。搬出来用于野餐、钓鱼、晒太阳完全依据驾乘者的心情而定。行李厢容积从拉起第三排座椅的166L，到放倒二、三排后的2040L，5008的装载能力可见一斑。 可拆卸的第三排座椅为生活增加了情趣甭管车有多么长，PSA集团只会采
隆起还是很明显，<B>再加上座椅偏硬，</B>乘坐舒适性的确一般。 至于动力，新款宝马1系采用的是升级之后的B38三缸涡轮增压发动机，虽然被车友吐槽，但是性能还算优秀的，1.5T发动机最大马力140匹，最大扭矩220牛·米，这款发动机在不到1400转就可以达到最大扭矩，匹配7档双离合变速箱，9.4秒即可破百，
到后排，空间大小符合紧凑级别的身份。<B>只是座椅稍显偏硬，</B>如果照顾了坐垫的柔软程度，必定会因为增加坐垫尺寸而侵蚀后排的腿部以及头部空间。静态体验之后就是场地试驾，包括绕桩、U型弯、紧急变线、刹车等环节，能让驾驶者在最短的时间和距离内最大程度感受到一辆车操控性能。或许决定“真假”最重要的标准还是来自于驾驶感受。 前驱宝马
些局促，特别是椅垫有些短，<B>于是腿部缺乏支撑，</B>而由于前排座椅可以调很低，于是脚的位置有些尴尬了。不一会，我就必须翘起了二郎腿，另一个可行办法是臀部前移，膝盖干脆顶到前排座椅后部。至于中间位置，显然对此人身高和身材以及脾气就要求更严格了。我问小敖如何看待，90后的他已经被方向盘所“洗脑”，他并不在意后排这些疑
所有功能，<B>而且座椅略硬，</B>此GM8内饰简单升级，适用于低配传祺GM8。 两个商务航空座椅，替换了传祺GM8原车中排座椅，功能同中高配类似，拥有电动前后移动、旋转、通风、按摩、加热、放倒躺下休息，配置了一体腿托、扶耳式头枕，中排过道足够进入三排，车内铺设了地板，三排座椅保持原车座椅，整体升级比
常奢侈的情况下第三排还是可以坐人，但有一点，<B>第三排的座椅并不是很舒服，</B>坐垫对腿部的承托不是很好，坐垫有短，高度也稍微的低了一些。 为了有良好的乘坐体验，前排有一个常规的小天窗，后排有一个比较大的天窗，让乘客有一个良好的乘坐体验。 后排还有独立的自动空调。 作为次顶配车型，电动尾门当然是必不可少的一项配置了，并且还有感应尾门
。多个饰板拆卸翻新。<B>座椅饰板缺失。</B>/N底盘检测：轮毂有不同程度划痕。启动检测：无异常。路试检测：无异常。/NOBD检测：存在历史故障代码。/N作为2018年的车，整体车况感觉还可以，可能是商用的原因和车身较大的原因，划痕比较多，而且车身模块存在多个历史维修留下来的故障代码，为不影响功能的正常使用，后
排座椅支持按比例放倒，行李箱空间充足，<B>后排座椅软硬度偏硬，</B>腿部空间宽敞，头部空间有些局促，整体内饰与门板配色基本一致更加协调、统一，第二排、第三排配有独立安全带，车内空间比较宽敞，综合上述分析，2019款320至尊版无论从动力、配置、乘坐舒适度都是非常不错的，整体配置趋向于商务MPV风格，动力上直列4缸2.0T发动机
太厚道了 <B>第三排座椅就没这么友好了座椅靠背比较直，</B>坐垫也短不过好在腿部空间还算充足短途乘坐还好，坐久了会比较累 驾驶感受方面这毕竟是辆MPV自然没什么驾驶激情也没有太多的驾驶乐趣 GL8最大的国产敌人？道长带你体验广汽传祺GM8但胜在平顺平稳转向略带点虚位但很轻2.0T+6AT在前中段提速
原因，<B>这个级别的MPV第二排座椅之间的过道宽度一般都偏窄，</B>进出第三排的便利性不足，GM6这个位置的宽度有190MM，一般体型的成年人通过此处还算轻松。第三排座椅是有惊喜的，座椅的填充同样柔软，坐垫长度（460MM）也并不短，舒适性超过预期；除了空调出风口，第三排的手肘位置还提供了两个杯
的政策有关，毕竟家里添丁，加上老人，<B>原本5个座位的轿车或SUV就显得局促了。</B>理想很丰满，现实太骨感。这三年多来，轿车与SUV此消彼长，你追我赶，唯独MPV市场全面下滑，截至2018年底已实现24连降，市场份额从2015年的10.34％减少到2018年的7.28％。 MPV市场真的没救了吗？悲观者悲观，有力者前行。随
象深刻，其一是GM6并没有为了“偷空间”<B>而牺牲座椅舒适度，</B>全车三排座椅都能提供比竞品更舒适的乘坐感受，座椅厚度和内部填充都很出色。其二，第二排和第三排的腿部空间都足够应对3小时左右的长途行驶，身高1.8M的乘客落座后，也不会显得特别局促。只是受到车身尺寸和成本的限制，并没有采用侧滑门，不过如果你真的拥有过一台侧滑门MP
％/N车辆内饰检测：<B>座椅改装且脏污、</B>安全带拆卸更换，加装地板，大顶改装、内饰改装，加装行车记录仪线束/N车辆启动检测：未见异常/N车辆功能检测：存在故障码，只见一把钥匙/N车辆路试检测：未见异常/N车辆底盘检测：车型过大未上架/N车况总结：此车右D柱钣金喷漆，左底边梁钣金喷漆，可以定义为事故车，车身
折叠扶手，<B>而右侧的两个副驾驶位座椅略显紧凑。</B>● 后备厢 后备厢是一个较为密闭的货厢，内部的纵深达到了2310MM，可以通过侧滑门和后面的尾门进出或者搬运货物。货厢地板采用防滑性更好的胶垫来铺设，四角处还设置了捆绑货物的锚点。● 动力系统● 车辆悬架★ 本章小结 2.8T短轴商运版4J28T
寸不错，坐垫和靠背的长度都够用，<B>而座椅实在是偏硬，</B>不光皮质表面硬，内部填充也硬，舒适性也就可想而知了。旅行车，长途跋涉是少不了的，一套舒服的座椅很重要。后排有惊喜也有缺失。惊喜是阅朗全系都配备了后排空调出风口，虽然出风口是整体的一个，但实际出风效果不比双出风口差，差的只是不能单独调节风向。像现在这种炎热的夏天，
座椅舒适度方面，<B>沃尔沃S90的座椅是比较偏硬的风格，</B>好处是可以给身体提供非常出色的支撑。 在动力方面，沃尔沃S90搭载了2.0T高、低功率发动机的组合，其中T4版本最大190马力，T5版本最大254马力，均匹配8速手自一体变速箱。在动力的表现上在同级车中也是中规中矩。目前济南地区 沃尔沃S90的
有了更加舒适的体验。<B>虽然座椅有点硬，</B>但是整体给人的感觉还是不错的。2.0T就没动力？ 很多人对沃尔沃的动力系统表示过质疑，BBA出品的车型总有一些排量大动力强的车，3.0T什么的都是稳稳的，怎么沃尔沃就没有呢？其实沃尔沃2.0T的发动机已经具备了非常高的调校水平，254匹的马力加上350牛米的扭矩，
后排，足够宽敞的空间都让你挑不出任何毛病。<B>但座椅稍微偏硬，</B>这个可能有些用户会觉得有些不舒服。后排功能方面，电动遮阳帘、空调控制操作屏幕、USB充电口一应俱全。 就像我们前面提到过的，这只是一台入门版，如果你的预算足够充足，想要得到越级奢华，你完全去可以去了解一下它指导价格在104万的顶配荣誉3座版，在顶配版里，你将得到车
欧风，用料基本也是软包，异味真的很小，<B>唯一不太满意的就是座椅稍微偏硬一些。</B> 雷克萨斯ES200搭载2.0L自吸发动机，最大167马力，配6AT变速箱。 沃尔沃S90是2.0T涡轮增压发动机，最大功率190马力，匹配8AT变速箱，在动力上感觉会强上一些，但我本人对于动力的要求并不是很高，市区够用就行了。 看到网上好多人
90应该坐在后排享受，我们再来说说乘坐感受，<B>座椅偏硬但包裹性较好，</B>配上19寸轮毂，虽然视觉效果更好但是行驶起来胎噪更明显，细碎的颠簸也会传递到乘客的屁股上。值得一提的是2019款沃尔沃S90将T4 智逸版轮毂升级为245/45 R18，比17寸轮毂好看太多，保证了视觉效果又有较好的虑震体验。S90后排空调和座椅通风加热采用
了无钥匙进入/启动、<B>全真皮座椅以及后排杯架等舒适性配置稍显遗憾，</B>可实惠的价格是其最大的优势所在，并且在如今算上优惠的情况下，也许30万您就能将其收入囊中。
T4车动力差一些，或许低配车噪音会大一些，<B>后排座椅硬一些也短一些</B>（其实前排座椅虽然硬，但对驾驶员的支撑和包裹是最好的）但是他的整体驾乘质感仍是上佳的表现。 A6L太老了，座椅太差了，方向有些模糊。虽然这台车也有不错的底盘舒适度，静谧的驾乘空间和顺滑的动力输出，但是座椅舒适度拉下来了不少主观评分。就动力输出来看，我觉得这套
桌板、没有后排娱乐系统、没有按摩就算了，<B>但座椅完全无法调节就有些说不过去了。</B> S90的后悬使用了复合叶片弹簧取代了普通的螺旋弹簧，这样做的好处是带来了更轻的簧下质量，但也造成了避震舒适性的下降，在我们经常使用的那段破损路面上，S90的后排弹跳较为严重，或许需要选配空气弹簧之后舒适性会有所改善。 另外一些让人值得琢磨的细
时候人有些疲乏，<B>坐上偏硬的座椅就不是那么享受了。</B>回去的路上用了巡航功能，解放双脚，一路跑回来感觉很爽。刚开始开的时候油耗有14个左右，现在基本保持在11了。S90的油门和刹车都偏灵敏，一开始不是很适应。车身长嘛，进出车位的时候不是很灵活。油门灵敏平时感觉起速够快，但这个时候就很怕撞到别人了。现在
较大，不是很符合这辆车的定位。<B>座椅给人的感受是偏硬的，</B>坐久了不舒服。车辆在滤震方面还有待提升。车厢内不是很隔音。发动机的生声音比较大，高级感少了些。注：配图来自网络，权利归原作者所有，一并感谢！
S90的不足，我觉得有两点，<B>一个是坐垫长度稍短且座椅整体较硬，</B>第二就是发动机的声音稍稍偏大。那么如果购买的话，我觉得指导价为41.08万的T5智逸型和44.88万元的T5智远型都不错，优惠完基本在30万和33万左右，是性价比较高的车型。奥迪 A6L指导价：40.28万~69.48万元（7款车型）现金优惠：1
太舒服的是，<B>后排座椅整体偏硬，</B>希望中期改款的时候可以提升一下后排座椅的舒适性。车灯气质不输奥迪，同时还有旅行车的潜质虽然奥迪一直被誉为灯厂，但其实沃尔沃在灯的气质这块也不输奥迪。新XC60标配的前雷神之锤LED大灯，后维京之斧LED尾灯，都是这一代沃尔沃车型高辨识度的品牌标志性设计，增加了时
表现不错，<B>座椅的质感偏硬，</B>支撑性不是那种大沙发的类型。但前台座椅的包裹性很好，有点运动座椅的风格，特别是前排还提供了一体式头枕，风格上很运动，倒是与其乘坐感受很相称。 动力方面，沃尔沃XC60提供了T4、T5两种汽油版本，最大功率分别是190马力和254马力，峰值扭矩分别是300牛米和35
并未加长，所以空间水平并不亮眼，<B>而且后排座椅不能调节靠背的角度，</B>那么后排的舒适性就要靠座椅本身的人体工程学设计来完成了。和S90一样，XC60的后排座椅座垫依然是稍微偏短，但是因为SUV坐姿抬高了不少，所以坐上去的承托感会比S90要好一些。而且座垫和靠背的角度也比较恰当，座椅给乘客带来的体验并不差，但问题在于地
的后排腿部空间还是令人满意的，<B>不过坐垫较短对腿部支撑不是很好。</B>VOLVO－S90指导价：37.29－53.99万元优惠幅度：11万元起 S90本是品牌旗舰车型，但却比XC60便宜，甚至比此前进口销售的XC40还便宜。品牌旗舰90系列的车型却比入门40系列更便宜，让S90颇为尴尬，但对消费者而言S90更高的性价
不会缺席。<B>前排座椅填充偏硬/乘坐空间够用我们的这台测试车座椅采用的是皮革加两侧织物网面的搭配，</B>主、副驾均具备电动腿托，长时间驾驶时可以进一步增加对大腿的承托，舒适性表现更好，一体式的头枕并不能进行角度调节，整体前排座椅的包裹性不错，但是乘坐感受有些偏硬。 后排座椅的内部填充相比前排要软些，
记录仪，<B>后排座椅脏污，</B>OBD加装插头，四门门饰板召回更换车辆启动检测：未见异常车辆功能检测：存在偶发性故障码，可清除车辆路试检测：未见异常车辆底盘检测：左前轮毂磕碰，左前半轴内球笼渗油，底部轻微托底 两年多的车子，这台柯迪亚克没有严重事故，没有大的故障维修，车况还是非常不错的。把车况详细
的全景天窗。不过座椅前后滑动的滑轨比较涩，<B>而且座椅自身比较笨重，</B>无论是扳动靠背还是前后移动都比较费力。 第三排的表现也是这个级别车型的老样子，一张小板凳，不过至少座椅靠背还是相对比较软的。7座状态下的行李厢容积只有190L，也是同级平均水平了。 （动态篇）我试驾的这台柯迪亚克是2017款的两驱7座豪华版，用的还是1.8T
那就是信息更加剧简单，但是不会降低档次。<B>第三排座椅稍微偏硬一点，</B>这应该是设计上的一个调整，如果大家在某些特别情况下使用还是有帮助的。平时可能用到的几率还是比较小的。所以说这样实用的设计降低了成本，也给用户带来了实惠。 柯迪亚克现在使用了2.0T的发动机，相对之前的1.8T的提升还是比较大的，马力也达到了186，扭矩达到
对于腿部的支撑也表现的更好。<B>而柯迪亚克的第三排座椅则显得有些紧凑，</B>坐垫不仅位置较低，支撑也相对不足，并不太适合长途乘坐，但短途应个急还是绰绰有余的。相比市面上不少为了7座而硬加一排座椅的车型表现要好很多。■尺寸有优势，空间更大储物方面，柯迪亚克的后备厢在同级别中已经属于表现不错的，但面对夏朗还是没占到便宜，
只能用于应急，<B>座椅比较硬；</B>底盘通过性差；车漆薄也都是被车主们吐槽最多的地方。目前市场优惠情况：斯柯达 柯迪亚克市场综合优惠3万左右
现颇为抢眼。不过，<B>顶配车型仅提供驾驶席座椅电动调节功能略显寒酸，</B>好在结合其指导价来看，柯迪亚克的性价比表现可圈可点。 二、质量可靠性 据国内领先的缺陷汽车产品信息收集平台车质网数据显示，截至2018年4月30日，共收到2017款斯柯达柯迪亚克相关投诉34宗，投诉销量比为万分之5.5，远低于2017
内饰检测：加装行车记录仪，<B>后排座椅脏污，</B>OBD加装插头，四门门饰板召回更换
车辆启动检测：未见异常
车辆功能检测：存在偶发性故障码，可清除
车辆路试检测：未见异常
车辆底盘检测：左前轮毂磕碰，左前半轴内球笼渗油，底部轻微托底
车况总结：两年多的车龄，没有严重事故，没有大的故障维修，车况还是非常不错的。这款
米，要论腿部空间自然不成问题，<B>唯一要挑一点毛病的地方是第二排座椅对于腰部支撑会略显不足。</B> 前两排表现主流，而柯迪亚克相比探界者、昂科威这些美系对手、甚至同门的途观L来说，最大的优势在于它提供了7座选择，7座车款也占到了柯迪亚克整个车系的一半，这无疑丰富了出行的可能性。由于很多7座SUV都是噱头大于实用，因此多
三排座椅，<B>第二排座椅边上的小坑，</B>就是专门用来踩踏的。而若踩踏这个小台阶，就必须刮到饰条塑料皮。 前车主都没用过第三排，我久坐此处也不太合适。给大家拍个坐姿图片，简单说一下感受： 1.坐垫位置比较低，我这个肚腩压力较大； 2.宽度非常不错，左右两人互不干扰； 3.腿部空间在7座SUV中算是比
面会显得十分局促，<B>而且第三排座椅也十分单薄，</B>乘坐舒适度很一般，只适合偶尔应急，长时间乘坐估计也只有小朋友会坐着觉得舒服一些。 在动力方面，该车搭载2.0T高低功发动机，低功版最大马力186匹，最大扭矩320牛·米；高功版最大马力220匹，最大扭矩350牛·米。不仅如此高功版还是具备中央差速器的全时
不出问题就行。<B>一体式的座椅虽然有点硬，</B>坐着还是蛮舒服的。很多人反映音响不行，我只用来听FM ，感觉还行，能出声就OK了，大屏幕挺好的，方便操作，分辨率还可以，响应也挺快的，没感觉到卡顿。 乘坐空间方面，只坐两个人的时候，前排空间基本不输我的轿车。后备箱空间，后排座椅放倒的时候，后备箱空间也足够
刻还真能顶用。<B>虽然座椅宽度受车型影响显得有些局促，</B>不过真要是赶上多人同行，那可就真派上用场了。 小蚂蚁400后排座椅支持整体放倒，别小瞧这个功能，它可是能让你体会到在微型车上享受不到的乐趣。 动力方面： 编辑点评：我们买微型车时最大的纠结就是，真要是多来一个人，那可就真没地方坐了。不过小蚂蚁却
座椅布局，后排座椅可以完全放平，<B>但是后排座椅对于成年人可能不是太友好，</B>只能短途应急乘坐。 但是对于这样一款5.98万元起售的新能源小轿车，夫复何求？另外奇瑞小蚂蚁注重更多的是车型的科技型、便利性，追求的生活的品质，在这点上奇瑞小蚂蚁想必会引起不少年轻消费者的共鸣。 现在来看，奇瑞小蚂蚁在新能源汽车领域取得的成就
填充物很硬，坐姿只能维持在比较直立的状态。<B>后排座椅可以说没有舒适性可言，</B>地台偏高，座椅很短很薄，就是很典型的“小板凳”。 在第二排座椅没有升起的状态下，后备箱的容积还不错，掀开盖板还有不错的储物空间，可以搁置一些维修工具。而第二排座椅升起时后备箱就摆放不大物件了，只能摆放行李袋或书包之类的物件。 实拍车配备了一个面积很大
较大，尤其是出入地下车库时视线非常受阻；<B>3）次顶配的车没有座椅记忆，</B>使用不便；4）自动刹车系统过于灵敏，过减速带时，速度10－15KM/H就会出现自动刹车。2.车主：个性又低调的领克01符合我的气质，但小问题也不少。车主：广东广州 莫先生车型：2017款领克01 型PRO 2.0T行驶里程：6800公里平均打分：74.
章里，<B>有提过01座椅舒适度不佳的问题，</B>但没想到会这么严重，而昨天推送的关于MPV座椅横评的文章里，萝卜另一个01车主朋友，也在评论里吐槽了座椅问题。突然想起来，再过一星期，就是领克01上市一周年了，不如就趁着现在做个车主采访吧，结果一提这茬，吐槽的止不住了。首先交代下两位朋友的大致情况
椅的细节优化上却没有能做到最好，<B>角度较直的后排座椅使得坐姿非常难受，</B>前排座椅偏短，腿部承托性不够，时间长了还会有点累。长途驾驶对腰部和腿部都近乎是一种折磨。 缺点四：储物空间太少挡把前面的储物格放手机的话钱包就没地方放了，扶手箱空间也太小了，储物空间方面跟合资品牌还是有点差距。缺点五：胎噪声大发动机在超车提速的
、车内的空间储物盒有点少，<B>后排座椅的设计太过于平直，</B>不利于长时间乘坐。另外，后排中间坐着卡屁股，领克01只能坐4个人。 2、保养是真的贵了，销售说这车保养要6L全合成的机油，一般车2.0是4L，工时费也比普通品牌贵，一次小保养大概了1200元，基本上跟BBA看齐了，有点无语，而且汽油只能加95的，养起来不
，不满意较多的就是语言系统反应慢，<B>座椅的舒适性较差，</B>启停介入太频繁，起步有串车的感觉，4G信号差，有位车主说落锁不太好用，这个希望尽快解决，影响人的安全了，就不能马虎。
。安全座椅的侧面比较占空间，<B>导致后排中间的座位坐起来极不舒服。</B>媳妇驾驶时，我坐中间专门试了一下，长途还是很累的。当然安全第一，不能为了舒适性，放弃安全座椅。储物空间：领克01的后备箱算是比较大的，当然没有CRV的那种空间，但是那空间大又牺牲了美感。有这样的储物表现也足够家用了，又不是天天搬东西，要是自驾游，
的座椅软硬度适中，舒适性不错，<B>缺点在于座椅偏短，</B>腿部承托性不够，时间长了还会有点累；后排有出风口，还有两个USB充电口，所以后排的小伙伴不用抢了；储物空间上表现不算出色，只能说都比较常规吧，扶手箱容积一般，门板上的储物格设计的还不错；后备箱的容积也比较大，后排座椅也能放平，唯一的缺点是开口有点高，搬重物会比较
全景天窗、卤素大灯、<B>手动调节座椅等基础配置就确实显得“寒酸”</B>，性价比不算明显。对了，纯LITE只有白色外观颜色和黑色内饰可选，其他外观颜色都不能提供。我这里并不推荐选择最低配车型，而且由于初期产能有限，低配车型的数量肯定也最少。 再看看指导价比入门车型贵整整1万元的01型，售价16.88万元。外观最
级SUV的水平。<B>座椅略偏硬，</B>但前排的类筒式座椅视觉效果不错，不知道长途驾驶能不能达到沃尔沃式的抗疲劳水准。真皮包裹的方向盘手感很好，内饰材质整体感觉不错，不过储物空间比较一般。悬念：品牌接受度和价格不得不说，在这些年新创的汽车品牌中，领克是打法颇有章法的一位。现在，它拥有了合资车的身份、来自沃尔
子和高个大块头？<B>这样对于个子高的人不友好的座椅，</B>还无法承托肩部的压力，这样做真的值么？咸哥对此提出异议。 在内饰部分有的说的还有这个中控大屏幕，咸哥在忙着拍车的时候，有好多顾客过来问这个大屏幕，然后对着这个大屏幕指指点点。咸哥也不能说这个屏幕有多好，但从现场顾客的反馈来看，大家对着屏幕真的挺关心
实，而且用的是真皮；但您如果体型比较魁梧，<B>坐进领克01的座椅对于您而言就比较拘谨了，</B>途岳的座椅就没有那么强的包裹性，可能会舒服一些，但材质用的是仿皮，这还是看您个人喜好了。 功能配置上领克01还是要强于途岳的，其中多了车道偏离预警、车道保持辅助、电动后备厢、感应后备厢、远程启动、前排座椅通风、360度全景影像等功能。 最
非常足，乘坐感不压抑。 <B>比速T5座椅乘坐效果偏硬，</B>舒适性欠佳，缝线布局看上去蛮有档次的。第三排车间稍显局促，胖一点的人坐着不是很合适。第三排空间两边还设计有扶手和杯架，这一点比较贴心，很实用。 比速T5除手动精英版外，其余版本都配置了全景天窗，厂商指导价为7.99－10.49万。小结：总体来说整个车子内
舒服的驾驶姿势。另外刹车踏板设计的比较靠前，<B>再加上座椅高刹车踩下去的脚感不太好，</B>不是纵向用力，还需要施加垂直的力度踩刹车。● 偏向舒适的驾驶定位 汉腾X7S配备的是一台1.5T涡轮增压发动机+6速自动变速箱的组合，从动力参数上来看属于同级正常水平，所配备的6速自动变速箱从结构上可靠性要比干式双离合变速箱强一点。悬架方面采用
胎压监测等实用的配置。但对于中国消费者而言，<B>座位数上的差距是不可忽视的，</B>这也直接决定了该车在使用场景上的丰富性。 高不成低不就的定位导致了 传祺GS7如今的尴尬局面。据更大门户显示，目前GS7在多地都有着不同程度的优惠，优惠幅度最大可达1.5万元。这样一来，GS7的性价比也会有所提升。看来如果要挽回败局的话，GS7要做的还
不多的价格，配置又基本完全相同，<B>差的仅仅只是第三排座椅，</B>如果从消费者的角度来看，我也愿意多花一万块钱卖更高级别的GS8，毕竟多出来两个座还能预备方便，更实用一些，所谓的年检也仅仅只是两年麻烦那么一次而已，无关痛痒的问题。在座的朋友们，换做是你，你怎么选呢？（图片来自网络）
度都不可调，加上偏运动的调教，<B>座椅略微偏硬，</B>需要坐上一段时间才能找到舒适的坐姿，在人性化方面不如GS8。 现场试驾的GS7和GS8一样是2.0T，搭载爱信的6AT变速箱。在数据上我们可以参考GS8上的那套2.0T发动机，最大马力210PS，最大扭矩为320N·M。据透露，未来还将会有1.8T车型登陆。 传祺的
了11厘米，这对于第三排的帮助是非常大的。 <B>再加上途昂的座椅要薄一些，</B>使用平台化生产的大众车型，在空间利用率的表现也更好，所以途昂的后排坐起来，前后左右都要感觉比XT6宽敞个一两厘米。别以为这两厘米不起眼，有些同品牌的A级车与B级车，后排腿部空间可能也就差了两三厘米。 动力方面，缸数更多的大众途昂肯定是占据优势，所使用的2
座椅皮质比较软，坐大沙发的感觉，<B>但腰背部的支撑性欠佳。</B>全景天窗并没有配备，些许遗憾。另一方面，途昂内部的乘坐空间、行李箱容积以及扩展容易都有着出色的表现，对于消费者而言完全不用担心。 引自汽车之家图库途昂在动力方面配备了2.0T高/低功率版以及2.5T V6三种不同的发动机。虽然说2.5T V6涡轮发动机最大功
办法以中型SUV的体格，<B>第三排的两张座椅实属鸡肋，</B>局促得到空间布局根本不适合长期乘坐。途昂中大型SUV的体格，赋予了它绝无仅有的“肚量”。得益于第二排优秀的腿部空间，进出第三排时，第二排座椅可以拉到非常靠前的位置，腾出非常充裕的进出空间。在将第二排座椅调到合适的位置时，即可给第三排乘客留下一拳的腿部空间
给第三排腾出足够的空间，<B>第二排座椅的设计一般都有些束手束脚。</B> 不过途昂的尺寸很占优势，掏空间的本事也不小，所以第二排也能做得比较体面，厚度和柔软度都还不错，只是包裹性实在没法兼顾。靠背角度以及座椅前后位置都可以大幅度调整，而且就算将座椅调至最前，也可以让身高180的乘客坐下，只不过有点顶腿。 超大空间带
间和实用性一定是大家关注的重点，不夸张的说，<B>市面上绝大多数7座SUV的第三排座椅都很鸡肋，</B>但途昂真的不一样，下面我就附上之前不同身材的体验者的空间照片供大家参考。●体验者身高190CM●体验者身高174CM●全文总结看完文章，大家应该清楚了，即使是使用了低功率版的发动机，但这辆途昂330TSI的产品力可一点都不含糊，各项测
消费者关注的重点，不夸张的说，<B>市面上大多数7座SUV的第三排座椅都比较鸡肋，</B>而途昂却给兵哥超乎想象的体验。将第二排座椅调整至适中的位置，第三排的空间表现依然十分出色。就算是身高179CM的体验者坐在第三排座椅，仍然有一拳多的余量，头部空间更是得益于其外观造型的影响，有不错的空间表现。这第三排实用性上，途昂的表
会觉得腿部空间不够用，<B>这确实能让那些第三排座椅只能靠挤才能坐下乘客的竞争对手们汗颜。</B>此外，车内丰富的储物空间以及车内存储能力的表现都会让你感到吃惊，放平第二、三排座椅后，后备箱的拓展深度超过两米，横向的最宽空间也超过1500MM，铺上床垫并排睡下一家三口基本都没有问题。 动力：V6发动机动力充沛实拍的
型，挑不出竞争对手。在很多品牌车型上，<B>都很鸡肋的第三排座椅，</B>也有了不错的表现。如果说之前许多竞品的第三排，只能乘坐身材娇小的女性或是儿童。那途昂的第三排是可以让标准身材的男性舒适乘坐的，得益于加高的座垫和脚部空间设计，乘坐在第三排并不会感觉到憋屈。如果说7座SUV的第三排，其他竞品只有及格的60分，那途昂的第三排能取
要比汉兰达更加自然。不过，<B>途昂座椅的填充偏硬，</B>汉兰达的则更软更像沙发。以东方人口味而言，汉兰达座椅更符合舒坦的定义。途昂有个很德国思维的地方，就是做三排的时候，每张座椅都必须是独立的，7座车真是能对应出7张座椅。以第三排为例，汉兰达做成的是一张连排座椅，而途昂则是两张独立座椅。换言之，同样在行驶证上被称为
到位。<B>途昂的座椅属于偏硬的类型，</B>空间绝对是它的一大亮点，正常身高的后排乘客将座椅推到最后，翘二郎腿很轻松，进到第三排，也完全没有坐小板凳的感觉，长途3小时车程完全不累人，确实了得。 途昂的主销车型搭载了2.0T高功率涡轮增压发动机，与之匹配的是7速双离合变速箱，动力输出较为线性，起步也
句话：与其要两个很少用到的、<B>不舒适的小座椅，</B>不如要更大的后备厢空间。买哪款呢？手动挡方面，我更推荐2018款运动版1.5T手动舒适型。“乞丐版”车型的配置太过寒酸就不考虑了，排除！相比次低配的手动挡车型，手动舒适型以贵8千块的售价获得了LED大灯、自动大灯、转向辅助灯、无钥匙进入/启动、电动天窗等几项非常实
中型SUV看齐了，因此在空间方面它做的不错，<B>但第三排座椅仍然比较鸡肋，</B>只能用作短途应急。瑞风S7共有两种动力可选，1.5T发动机最大功率174马力，最大扭矩251牛·米，2.0T发动机最大功率190马力，最大扭矩300牛·米，传动方面可选6速湿式双离合或者6速手动变速箱。是不是一看前面15款车型有点懵圈，但其实只要仔细观察
处于最后端时，已经没有剩余腿部空间了。<B>究其原因造成第三排座椅舒适性很差的原因在于坐垫高度太低，</B>腿部无法获得有效的支撑。● 试驾：动力输出顺畅、驾驶轻松 瑞风S7有1.5T和2.0T两款发动机可选，传动系统方面匹配的是6MT和6DCT（湿式）可选此前我们的编辑对于这款车进行了试驾，在体验中，编辑提到“在日常驾驶时甚至能
3. <B>座椅偏硬，</B>承托性还不错 4. 储物空间表现贴心，乘坐空间在同级别中也属不错水平。 储物空间表现整体还算不错，四个门板扣手均已封死，而且门板储物格及水杯槽空间表现都不错。一些小细节上令人感动，比如仪表台左侧手机槽的设置一定程度上都可以替代手机支架了，不过由于槽深略浅，所以实际使用中
，就没办法放进去，横着、竖着、斜着都不成，<B>实在没办法了就竖着放在后排座椅的地板上，</B>但导致后排的人只能盘腿坐。” 『配图为荣威ERX5（纯电动版）』 此外，购买荣威ERX5（纯电动版）的车主QING900226说到：“前排在驾驶员调节好后，后排空间很大，头部、腿部都有一拳多的富裕，后排地板的凸起也不大，这样三个人坐车也很方
。荣威ERX5这边，<B>后排座椅不能调节，</B>所以测试起来就相对容易很多。由于轴距仅比唐短了20MM，设计师又尽可能的将空间分布给后排，所以ERX5的后排非常大，头部空间为四指，腿部空间明显超过两拳。所以在车内的乘坐空间上，唐处理的更加灵活，ERX5更加宽敞舒适。此外，两车的后排座椅都可以按比例放倒，唐的后
唐的坐垫长度不错，<B>但肩背部的支撑做的不好，</B>ERX5则刚好相反，坐垫长度偏短，但肩背部支撑很好，再考虑到坐垫填充物比较柔软舒适，还是用了很显高级的ALCANTARA材质，综合来说座椅方面ERX5更胜一筹。而后备厢空间上唐由于车身更长，所以容积有明显的优势，而ERX5在后备厢实用性不及唐的情况下，凭借
分水岭，速度往下很舒适，<B>座椅虽然比较硬，</B>但是靠背和背部很贴合、坐垫够长，坐着坐着就睡着，速度越往上风噪越明显，而且不知道是不是试装车还是其他原因，我驾驶的试驾车车尾门在120KM/H左右会出现漏风的情况。 总结：不得不承认，海马用轿车的底子还是不错的，坚持用轿车的底子做7人车更是难得，三大件的表现值得肯
排不太方便，<B>二排座椅中间较硬。</B>2、 隔音不是很好，噪音比较明显，胎噪和风燥都较大，密封性做的一般。3 、动力稍肉，相对车重只能说够用，双离合变速箱有轻微的顿挫。4、 虽然车子的排量小，但是普遍反映油耗有些偏高。 车主典型声音：1、 整体空间不错，储物空间满意，坐满七个人的情况下，后备箱空间略
类型，座椅填充很柔软，从I6换到速腾上，<B>感觉速腾的座椅硬邦邦的。</B>不过，速腾的座椅支撑性确实不错，这点要表示认同，但离舒适这个词感觉差的还是有点远。 乘坐空间方面，I6首先在尺寸上就要比速腾大，以I6的尺寸来看，基本已经属于该级别的上限了。在实际的乘坐空间上，I6的前后排头部空间都要比速腾更大一些，我觉得这个和更加柔软的
本没有这功能，再加上这“真皮”<B>（超纤）的座椅实在是硬，</B>导致我开了半个小时之后老腰酸酸的。难道坐姿不对？左腿想有支撑就像上图一样耸拉着，可是右腿就难受了。后排纵向空间可以，可是坐垫短硬，（参考前排）靠背不陡但是顶腰，离舒适还比较远。 后排的凸起不算高，中间坐人影响不大，美中不足既然做的这么低了用下力气做平岂不完
舒适性还可以，<B>跑长途座椅的舒适性欠佳，</B>感觉多少有些硬。底盘悬架调校得偏硬，过减速带时后备箱一件矿泉水能颠起来。空调制冷是日系车的强项，夏季开空调效果很好。威驰FS隔音效果与飞度差不多，底盘调校得也偏硬，但是车身的侧支撑要比飞度好。座椅的舒适性不错，包裹性要好于飞度，空调制冷效果与飞度一样，制冷
正常说话不受影响。”<B>“座椅偏硬”</B>、“车内NVH控制较好（发动机噪音略大）”、“空调制冷不错”这些关键词基本构成了大多数车主对于5008舒适性的印象。 而行驶时的舒适性也是车主们关注的重点，由于标致大多使用非独立后悬架，其悬架形式和舒适性就成了网友们津津乐道的话题。车主英钠微特对此略有微词：“非独立悬
来不喜欢按常理出牌，<B>你挤对我的第三排座椅在车里局促，</B>那我就把它设计成可拆卸的结构。搬出来用于野餐、钓鱼、晒太阳完全依据驾乘者的心情而定。行李厢容积从拉起第三排座椅的166L，到放倒二、三排后的2040L，5008的装载能力可见一斑。 可拆卸的第三排座椅为生活增加了情趣甭管车有多么长，PSA集团只会采
根本坐不了人。在乘坐舒适性方面，<B>5008的座椅有些硬，</B>会影响乘坐舒适度。另外，会有部分车主反映，车内味道大的问题。总体来说，5008是一款很典型的法国车，优缺点鲜明。 从选购的角度来说，以标致5008的定价以及终端市场优惠力度来说，如果你很喜欢法国车的设计风格，其实还是值得考虑的，毕竟现在路上的车都千篇一律。但
通情况下，过弯道车身支撑也没有问题。 #<B>舒适性座椅虽然偏硬，</B>但还是很舒服，支撑性也好一些，开久了也没有不适。 #油耗油耗的话在我的预期范围之内，毕竟那么大的车子，不管在那里跑都是会耗油的。
这么说也很恰当，<B>因为第三排座椅很单薄、</B>坐垫很窄很短，靠背也是很薄弱，而且坐姿很低，乘客长时间乘坐的话，并不能带来很好的乘坐体验，因此，途观L的第三排座椅存在的意义就是短途应急乘坐，平时没有事的时候还是老老实实的放倒吧。
和柔软，<B>途观L的座椅则要略硬一些。</B>同时昂科威的座椅也保留了一定的支撑，不会有那种完全陷进去的感觉，再配合别克在同级别基本上找不到对手的NVH水准，昂科威在内部所营造出的私人空间感更有优势。 都是高配型号，两台车如何选择？除了追求更强动力之外，消费者愿意一步到位购买合资中型SUV高配车型的
这样的感受：<B>“座椅偏硬，</B>对长时间乘坐时身体支撑很好，主副驾的腰部支撑值得表扬，以往开上一个多小时就感觉腰酸，现在要轻松不少。做过后排和副驾的朋友们反映舒适度不错，腿伸的很充分。”不过也有不少人觉得偏硬的座椅坐着不够舒服，而且它的坐垫还可以再长一点。 行驶的舒适性表现同样是大家非常重视的，首先
度加价仍备受消费者追捧。<B>途观L的前排座椅偏硬，</B>但包裹性不错，而后排座椅明显要比前排软些，整体舒适度要高一些。 而2018款车型中，除了搭载2.0T高低功率发动机的车型外，还有一款搭载1.4T发动机的车型。作为新增动力车型，这款车的售价可比搭载2.0T发动机的入门车型还要高，不过在配置上可要丰富不少，倒车
了标配。要吐槽的是，<B>幻速S5的CVT舒适型居然没有座椅高低调节，</B>这个实在有点坑啊。。.
三排座椅略短，<B>腿部支撑表现不是很出色，</B>但是胜在可以椅背调节，通过两侧的把手能够小幅度的调节座椅，长途出行舒适度也能够得到保证。储物空间是MPV的优势所在，但是第三排座椅和大容量不能兼得，如果要装载很多物品需要放倒第三排座椅，甚至第二排座椅，就能够有绝对出色的行李箱容积。■配置很多消费者对国产入
和座椅的触感都很细腻，<B>但座椅偏硬，</B>乘坐感受不好，尤其是在颠簸路段，那种感觉像是硬接触，极其难受。而且，第二排座椅偏短，对腿部的支撑不够。 当然，它的内饰也并不是一无是处，空间表现还是比较优秀的，而且它的空间很灵活，采用2+3+2的布局形式，第二三排都支持比例放倒，而且第二排能够前后调节，在成员较少的情
空间无法与七座的MPV相比，<B>第三排拥挤无法安放安全座椅。</B>选MPV符合。3、亚迪 宋MAX动力匹配的是1.5T直列四缸涡轮增压，当车辆转速5200时，在涡轮增压的助力燃烧下最高可释放扭矩240NM，对于一辆MPV来说扭矩也是一个重要的参数，决定当车辆满载时起步与爬坡时的动力性，对于一个紧凑型MPV来说这个扭矩
有7座那版本，<B>第二排座椅偏硬，</B>座椅上没有体现第二排的豪华感，也是出于成本的原因吧。 NO.4 跟一平板电脑一样的中控屏肯定是一大亮点，但咱不说这个，就说说这塑料面板，这种材料它特容易落灰，完了你拿湿布一擦就没了，但是不擦塑料板儿落灰以后，特明显，一层灰尘覆盖着，这车上得备着一抹布，一擦完，哎，
右移动，<B>导致第二排两个独立座椅的宽度稍微受到了挤压。</B> 作为家用MPV，第一排相比起来并不是十分的重要（相对于其他5座车型）。比亚迪宋MAX 6座版第一排座椅相比第二排偏硬，坐上去略微能感觉到座椅靠背缝线处的凹坑。与第一排相比，单人乘坐第三排座椅则非常舒适。 1.4 驾驶感受需适应从评测得
人队形看似合理，而实际情况第二排三人座，<B>会因为安全座椅的安放变得非常鸡肋，</B>安全座椅通常放在第二排，那么第二排基本只能坐下1人，物理属性导致2+3+2变成了2+2+2，而且想进入第三排，只能停车后掀开第二排座椅才可以进入。因此对于有宝宝的家庭而言，6座的实用性就被凸显出来了。 正式开始家人组队测试前，需要说明我们只有5人
座椅而言，<B>第三排座椅的尺寸和舒适度都会有一定程度的缩水，</B>当然这也不是什么问题。 经体验，宋MAX前两排的乘坐空间还是很宽裕的，中等身高的体验者在前两排都能有一拳多的头部空间；第二排移动到最后时能有两拳的腿部空间；后排中间座位也配有头枕，并且地板完全是纯平的。可以看出，这台车坐五个人至少是舒
排不太方便，<B>二排座椅中间较硬。</B>2、 隔音不是很好，噪音比较明显，胎噪和风燥都较大，密封性做的一般。3 、动力稍肉，相对车重只能说够用，双离合变速箱有轻微的顿挫。4、 虽然车子的排量小，但是普遍反映油耗有些偏高。 车主典型声音：1、 整体空间不错，储物空间满意，坐满七个人的情况下，后备箱空间略
模特这种大长（粗）腿坐在这，<B>对于腿部的支撑就不是很到位。</B>第二，小7觉得它的座椅有点硬，毕竟宋MAX这款车的定位并不是运动取向，它可以做的再软一点保证舒适度。第三，前排座椅靠背底下有一个迷之凸起，这个地方会一直顶着我的腰间盘，防止它突出（笑）。聊完座椅咱们再来看看空间，要知道MPV车主对于空间可是最在意的。咱
，增加了整体的科技感。 <B>座椅的皮质偏硬，</B>柔软度一般，但好在还算宽大，对于这样价位的一台小车来说已经足够了。不过后排空间表现一般，特别是腿部空间在同级车型中并不占优势。对于后排乘客来说，乘坐舒适度也将有所打折扣。 续航里程提升100公里GE3 530版本主要升级了电池电量和续航能力，相比老款提升了100公
不同了。<B>后排座椅的坐垫略薄，</B>臀部略瘦而且敏感的我能清楚的感知到坐垫下方的金属支撑物，难道是我姿势不对？ 仪表的设计采用了全液晶仪表，遗憾的是全液晶仪表的UI设计略显落后，这一点可以通过软件编程修改。总体来说，传祺GE3的这套内饰还是偏向了保守。续航与动力如何？ 传祺GE3是一台纯电动车，
座椅的做工品质挺好，舒适性也没问题。<B>就是座椅偏硬，</B>如果再柔软一些就更好了。 记者：您跟我们说一下这款车的优缺点。车主：优点就不说了，刚才我也说得差不多了，缺点这款车总体的性价比不算太高。价格相对比较高，所以就不是特别突出的，另外一个就是电耗比较高。冬天的时候由于天气比较冷，车辆需要预热，所以电就消耗的比较大，冬天续
于这群愿意为质感多花几万块钱的人来说，<B>除了座椅柔软度稍欠之外，</B>坐在GE3里暂时挑不出太多毛病。 第二，关于驾驶以及测试成绩前文都有详实的叙述，GE3的基本功扎实， 各项成绩都上得了台面，外观设计对年轻人来说有一定的吸引力，能担得起精品电动小车这个名号。 最后，我在肯定GE3另辟蹊径走自主研发，高品质道路的同时，我也必
椅的包裹性较差，地台较高，<B>腿部支撑一般。</B> 传祺GE3后排配备了空调出风口、一个USB接口、中央扶手和杯架，但是没有全景天窗。后排储物空间非常丰富，门板上有两小一大三个储物位置，座椅后方的地图袋也有两小一大共三个，对后排乘客照顾比较周到。元EV 补贴后售价：7.99－13.99万元工信部纯电续航里程：305
X5的后排地板还是高了些，<B>腿部支撑有欠缺，</B>支撑性不如传祺GE3来的好。 如果是油电混用平台，首先前备厢基本是没有的，其次是后备厢往往很小，因为底板下要放置电池组或辅助配置，不会有威马EX5这么多的储物位。2动力解析&AMP；驾驶感受 动力表现与小排量增压汽油车接近其实大家看到威马EX5的参数，大概就能猜到
俩口开 先说座椅，<B>远景X1的座椅整体偏硬，</B>但侧向支撑还挺不错，而且别看车小，座椅却一点都不小，坐个180斤的大胖子没有任何问题。 空间就不是远景X1的强项了，前排空间还OK。后排就比较局促了，膝部空间还没到我们认为舒适的30CM这个临界值。所以这是个车的使用场景就是年轻的小俩口，顶多顶多再带个坐儿
从座椅的侧面试探着踩踏板或直接踩地，<B>这时柔软的座椅的侧面就会形成较大的塌陷，</B>久而久之，不知道座椅侧面塌陷这种现象会不会发生。 三、行驶；越野解读途达从诞生就离不开两个字，越野，生为硬派越野车，当然得对得起这硬派二字。 上图为前轮，下图为后轮 2WD两驱模式：后轮驱动，适合高速公路或城市道路行驶，燃油经济性更佳4H高
沙发厂美名，<B>途达的座椅坐垫偏短以及腰部支撑不到位实在不应该，</B>长途驾驶或颠簸路面会比较累。越野和舒适原本就是背离的两个产品内核，但日产宣扬的“全领域”SUV显然有点高不成低不就。★ 动力表现平平，谈何越野性能 动力方面，途达与纳瓦拉完全相同，搭载了代号QR25的2.5L自然吸气发动机，同时这款
只是宽大的头枕在调节时候有些费力，<B>另外前排座椅没有独立的可调节腿部支撑有些遗憾，</B>其他方便我觉得很不错了。 来到后排，尽管这是一台领先版车型，但是对于后排的照顾并不少，首先后排有独立的后侧窗手动遮阳帘以及后窗电动遮阳帘，另外后排还有独立的空调出风口，不过这些都不是重点，座椅中央下方，扶手箱打开以后侧面各种外接插口，
可以装下更多大行李，也可显著提升追尾安全；<B>座椅偏硬一点，</B>但理想方面表示量产版肯定是会改进的。 ■ 两个核心策略：动力分配策略和热管理策略这两个核心点，是邦老师与深度沟通后得到的结论，送给有兴趣的同学：1.动力分配策略：首先，理想ONE在前后轴的动力分配，可以看做是后驱为主的适时四驱，基于即时的负荷需求对前后轴进行动力分配
见。问题一：<B>座椅感到稍微偏硬问题二：多功能触摸屏灵敏度不好，</B>分辨率略低得知了熊先生和许先生的使用痛点，两位帝豪的老车主也迫不及待想对新的帝豪EV450进行体验了，那我们一起来看一看对于老车主提出的这些问题，在新车上有无改变，如今的EV450能否满足两位的需求吧。此外，如果网友们也像熊先生和许
不少时间，虽然“态度强硬”<B>的后排座椅在破落乡道的颠簸中，</B>已给笔者后背造成1分钟后才能消解的物理伤害。 眼前的帝豪EV450并非市售版本，这台工程样车刚从吉利新能源研究院涅槃新生，而吉利则为集团新能源事业的更大规模的涅槃，投入了超过200亿人民币的资金。今天是品尝其中一颗胜利果实的美好日子，美好到连夕阳也足
中控大屏和手机互联系统均为标配，够用，<B>但中配车型都没有真皮座椅蛮遗憾的。</B>3. 比亚迪秦EV450 智联时尚型 补贴后售价（北京）：14.99万元续航里程（NEDC工况）：400KM秦EV也是纯电动车中的一员老将了，从当年“纽北跑不过秦，小区跑不过狗”的调侃到现在它在电动车领域中占有一席之地，秦EV只用了4年时间。EV
MODEL <B>X的座椅都很轻薄，</B>塑料件为了减重目标也做得很薄，模具精度却不见得特别高，零部件的毛刺打磨有限，这就造成了豪华质感的缺失。如果你买的PLAYSTATION有毛刺，忍忍就算了，毕竟不用抱着它才能打游戏；但若这台可移动的PLAYSTATION要载你去诗和远方所在，用料与工艺就很要紧了。
似乎总是调不到点上。<B>后排座椅偏硬，</B>坐着更像是在办公室而非自己家中。疑问X1里程升级版的售价是39.38万元，和升级前保持一致。而6月25日之后，它能获得的补贴只剩下了一万元。 固然，这个价格比燃油版的X1要贵不少，但就像其他插电混动车一样，对于部分住在限牌城市的人来说就是刚需。扣掉牌照成本后，价格还
值得一提的是，在切换到运动模式时，<B>座椅侧翼将收紧，</B>就感觉像是张开怀抱包住你一样，让你很有安全感。这是驾驶位座椅的一大特点。宝马的运动基因就体现在类似的细节中。 在挡把左侧，有一个EDRIVE按钮，负责油和电两种能源之间的切换。 按下EDRIVE按钮，有三种驾驶模式可供选择，分别是AUTO EDRIVE、MAX E
似乎总是调不到点上。<B>后排座椅偏硬，</B>坐着更像是在办公室而非自己家中。疑问X1里程升级版的售价是39.38万元，和升级前保持一致。而6月25日之后，它能获得的补贴只剩下了一万元。 固然，这个价格比燃油版的X1要贵不少，但就像其他插电混动车一样，对于部分住在限牌城市的人来说就是刚需。扣掉牌照成本后，价格还
出了不到三指的高度，后排空间体验还是不错的，<B>就是座椅有点偏硬舒适度欠点。</B> 奥对，还有帮姣姣吐槽一下前排的腿撑，因为她在使用时竟然发现自己的脚都很难着地，额…………不过我最后想想，也有可能跟她自身有关系………… 接下来就是前面说的重点了，论如何开一辆新能源版的宝马X1 这里的“如何开”当然讲得不是教你怎样开车，而是怎样开得更
似乎总是调不到点上。<B>后排座椅偏硬，</B>坐着更像是在办公室而非自己家中。疑问X1里程升级版的售价是39.38万元，和升级前保持一致。而6月25日之后，它能获得的补贴只剩下了一万元。 固然，这个价格比燃油版的X1要贵不少，但就像其他插电混动车一样，对于部分住在限牌城市的人来说就是刚需。扣掉牌照成本后，价格还
日常代步的性能车有些类似。<B>但由于坐姿过低加上座椅偏硬，</B>经过路面坑洼时的大部分冲击力还是会被传递至车内。 驾驶超级跑车，必须要有个金刚腚，直接跳到赛道模式后，全液晶仪表盘随之自动折叠，呈现出可以让驾驶员更加专注的款式，只显示水平转速计，速度读数和所选档位。 这也是一个亮点后轮是两条305MM宽的倍耐力P Z
线性、<B>座椅怎么调都不舒服的非正常超跑。</B>THT节目的圈速测试也着实打了“鼹鼠”的脸——居然和前身650S的成绩一模一样。 虽然我没有TGT的百万美元预算，虽然我的车技可能只有“大猩猩”的十分之一，但汽车媒体这份工作的独特魅力就在于，这个春天我也能和“三贱客”一样，拥有与 迈凯伦720S独
裹的不错，<B>腰部支撑不是很好，</B>长途有点累。”同时车主NCZX163也谈到：“后排中间位置靠背比较硬，不过平时中间坐人的机会也少。”不过编辑想说，天逸的后排中央位置没有配备头枕，在这个级别当中是有些说不过去的。此外，还有一点值得提的是虽然该车后悬架为扭力梁，但从网友的评价中能看出，整体调校非常
高合适，对身体的支撑妥帖。<B>唯一的遗憾是后排座椅角度不能调整。</B> 516升的行李厢容积也算得上优秀，虽然行李厢进深不是很大，但高度较高，且整体形状规整。后排座椅放倒后十分平整，此时容积扩大至1310升。 前排座椅的头枕可以四向调节，顶配车型的主副驾驶座还有按摩功能，而且不是普通的单一模式按摩，它有5种模式，3
分水岭，速度往下很舒适，<B>座椅虽然比较硬，</B>但是靠背和背部很贴合、坐垫够长，坐着坐着就睡着，速度越往上风噪越明显，而且不知道是不是试装车还是其他原因，我驾驶的试驾车车尾门在120KM/H左右会出现漏风的情况。 总结：不得不承认，海马用轿车的底子还是不错的，坚持用轿车的底子做7人车更是难得，三大件的表现值得肯
取向的车型来说，<B>这套座椅的确硬了一些。</B>动力：动力输出表现还是满满的居家风 2020款科赛搭载长安蓝鲸1.5T发动机，最大功率178马力（131KW），最大扭矩265牛·米，匹配来自爱信的6速自动变速箱。将车开至拍摄地点时，能够感觉到178匹的动力在科赛上属于刚好够用的级别，6AT的变速箱主要还是
是多么地让人惊喜。<B>因为不舒服的座椅，</B>哪怕只有半小时的车程，也能让人疲惫不堪。 在诸多内饰的设计上，AX4也是处处透露着喵星人的小心机。中控按键采用翻转式设计，各功能区一目了然。相较于按压式操作，这种设计也更为直接准确。在音响及中空屏的操控上，AX4采用高端车型常用的中央通道设计旋钮，来实现音量大小
气性也很棒，<B>腰部支撑的地方略硬一些，</B>菱形的走线非常漂亮，支撑感也是恰到好处，很紧实，但不会有挤压感。 头枕看似轻薄，但枕靠在上面的舒适性却非常出色，面料以及内部填充物都很柔软，十分贴合头部曲线。位置调节方面，2017款蒙迪欧混动头枕支持上下以及前后多种方向调节，能够让驾驶员轻松找到合适的位置
，比7座少一座那么简单，6座座椅的设计，<B>既避免了5座车出行少一个座位的尴尬，</B>又避免了7座车年检高频次的烦恼，当然还避免了“核载7人，严禁超载”的困扰。这也意味着宝骏要在家用车细分市场进一步“搞事情”。 宝骏360采用2+2+2的六座布局，真的是做到了将“一人一座”的基本原则贯彻到底。车辆第二排为双独立座椅，采用一键翻折
。但是，<B>少了一个座位始终是硬伤，</B>而且消费者买车的心理从来都是有好过无，多好过少。如此错综复杂的取舍下，六座车想要卖得好必须先有个精准的细分定位。精明如宝骏，在车名上就已经透露了它们的想法：划入3车系，走家用轿车市场。外观：没有套娃，细节之处都是网红设计 和自主车企现在流行的“套娃”风格不
非常出色，<B>但第三排座位会相对拥挤一些，</B>同时，在满载的情况下，行李空间几乎是没有的，只能放置小件物品，但得益于其第三排座椅能平整放倒，整体的空间得到进一步提升，但与传祺GM6还是有一定差距的。胜在嘉际在内饰方面做得不错，整体的布局显得十分时尚、十分豪华，镀铬饰条的点缀非常多，一眼看去相当亮眼
背角度自由调节，<B>第三排座椅相对拘谨一点，</B>但座椅本身足够宽大柔软，并且其第三排位置也设置有两个空调出风口与USB充电插口，总体来看还是照顾到位了；二则是牺牲一定后排乘坐感，以换取行李厢实用性——显然嘉际放弃了这个想法。在第三排座椅架起的情况下，嘉际的行李厢空间便已是肉眼可见的局促，而在放倒第三排座
屈一指，不过这个级别的MPV，<B>第三排座椅舒适度都不是太好，</B>“小板凳”的坐法只适合短途使用；但是如果用户是四口之家，那每一次出行可都称得上愉快的旅途了。 最后来看动力，嘉际提供1.5T+48V轻混+7DCT/6MT及1.8T+6AT的动力组合，其中1.5T+48V轻混车型的最大功率为190马力（140KW），最
的表现也并不是很好。还有就是它的后备箱，<B>三排座椅全开之下肯定是没有什么实用性可言的，</B>这里我们不怪它，但7座车型在第三排放倒后还是未能形成一个全平的地台就说不过去了，这对于上下行李来说也是一个障碍。 ​总而言之，车宇世界认为，吉利嘉际的推出，的确会对紧凑级MPV市场形成一定的冲击，虽然诸如GM6、GL6之类的车型已经取得
间头部/肩部充足，<B>但腿部支撑性并不出彩。</B>嘉际的座椅布局也是要通吃市场的感觉，本次拍摄的车型为2+2+2布局，此外还有2+3+2以及2+2+3两种布局。 吉利嘉际的售价区间，如果不算上插电混动车型，覆盖了10－15万。和拥有较高优惠的上汽大众途安以及别克GL6直接竞争，作为原创的中国品牌车型TA确实
调节，<B>第三排座椅相对拘谨一点，</B>但座椅本身足够宽大柔软，并且其第三排位置也设置有两个空调出风口与USB充电插口，总体来看还是照顾到位了； 二则是牺牲一定后排乘坐感，以换取行李厢实用性——显然嘉际放弃了这个想法。在第三排座椅架起的情况下，嘉际的行李厢空间便已是肉眼可见的局促，而在放倒第三排
有点低，有点像坐在地板上的感觉，<B>腿部的支撑也不够到位，</B>舒适性上比同级GM6差了有些距离。这样的第三排只能说是应急水平，跟7坐SUV一样，不能用来长途使用。 动力方面，南哥目前也还没在真是路况下试驾体验，所以只能云评车一番，嘉际有四种动力总成分别为，1.5T+48V轻混、1.5TD插电式混动、1.8T匹配6AT和
只不过第三排三座的设置，受横向宽度的影响，<B>中间座椅的乘坐性还是比较差，</B>同时坐垫长度有限，长期乘坐多少会显得不够自然。大咖总结：据了解，嘉际会搭载1.5T+48V轻混动、1.5T的插电混动以及1.8T三种不同的动力总成，虽然具体参数还没公布，但对于嘉际来说，无论在MPV的定位上以及配置的独有性方面，吉利嘉际所呈现出来的多元
向宽度，<B>中间座位的实用性还是较差。</B>此外7座车在年审与交强险的成本上相比6座车辆更高，如果对7座没有刚需，6座对于这辆MPV来说会更为推荐。 第三排座椅两侧的杯架、储物格以及空调出风口都让乘坐者倍感照顾，同时小开窗的加入保证了足够的光线进入。但在乘坐感受上，虽然在前排座椅调节正常位置后，第
家庭用车需求。<B>不过以该车4706的车身长度是否会存在第三排座椅乘坐感受不佳的问题，</B>还需要亲身体验以后才能知晓。 而动力上，吉利嘉际将配备1.5T＋48V轻混以及1.5T插电混合动力和1.8T燃油版共计3种动力选择，最大限度的满足了日常用车对于动力的需求。传动方面将匹配7DCT双离合及6AT手自
出第三排更方便，适合经常用到第三排的客户。<B>考虑到大多数2+3+2式布局的SUV第二排座椅中间座位舒适性较差，</B>小猫认为五菱宏光S3的这种座椅更符合目标客户需求。 动力性方面，五菱宏光S3有1.5L自然吸气和1.5T涡轮增压两种发动机可选，国六版1.5L车型最大功率73KW、最大扭矩140NM，国六版1.5T车型最大功率10
证乘坐和储物空间的利用率。反观五菱宏光S3，<B>第二排座椅下方的储物槽就显得有些鸡肋，</B>对增加车内空间帮助不大，更使得大件货物的装卸变得相对低效。 除了外观和空间，现在很多品牌也乐衷于在配置上下一番功夫。长安欧尚X70A也不例外，此车配置了各种智能科技配置：智能远程控制系统、智能语意识别控制功能、车载WIFI，随时互联与实时在线
座椅采用了2+2+3的布局，说实话，<B>第三排座椅乘坐三个成年人还是有点拥挤的，</B>尤其是横向空间，腿部空间倒还尚可，因为第二排座椅可以前后移动，能找到一个比较适中的位置，这样第二排座椅和第三排座椅的腿部空间能够中和一下，还是不错的。五菱宏光S3的长宽高分别为4655*1735*1790MM，轴距为2800MM，这样的车身
打孔处理都很精细，<B>但座椅乘坐起来还是略微偏硬，</B>这或许是对于运动的一种取舍吧。 说了这么多，看起来很运动的红旗H5开起来究竟如何？我们一起来看。首先，动力部分，红旗H5全系搭载一台1.8T涡轮增压发动机，匹配六速手自一体变速箱，最大马力137KW、最大扭矩250NM，这样的数据放眼整个B级轿车领域其
来说，绝对是不能忍受的，<B>后排的座椅也偏硬，</B>坐起来的舒适感比较差劲。网友朋友们，你们认为这些优缺点哪些更重要呢？你会愿意花18万来购买它吗？
配置应有尽有。缺点一：<B>座椅舒适度差，</B>噪音大 不少车主都反映了红旗H5后排中间座位过高、乘坐舒适度差的问题。不得不说，红旗H5后排中间座远远高于两边，让乘客坐在中间时有一种类似于骑马的感觉，非常难受。另外，噪音大、运动版后侧装配非隐私玻璃，也是红旗H5的两个缺点。缺点二：起步肉，油耗高，性价比低红旗搭载
一不满。<B>后排的座椅相对硬不少，</B>好在腿部空间和垂直空间充裕，至少我日常开帕美4S的母亲没有不满意。另外，蔚来汽车ES8的隔音表现好，空气悬挂对颠簸路面震动的化解到位，也是车内乘客乘坐舒适度高的因素之一。多说一句，如果对滤振有更高要求可以选择尺寸更小的轮毂，轮胎胎壁更厚对车辆滤振表现会更好。
很卡滞，而且扳手设计也有待改进，<B>整个翻折座椅的过程比较费劲。</B> 相比起主流的汉兰达、锐界之流，ES8的第三排空间显然宽裕不少，虽然座椅本质上依然是个小板凳，但是由于第二排的前后滑动空间非常大，所以哪怕满载，第三排也能有差不多一拳的腿部空间，基本上和途昂不相上下。（动态篇）首先，480千瓦的功率绝对是动力过剩了，日
不满。<B>后排的座椅相对硬了不少，</B>好在腿部空间和垂直空间充裕，至少我日常开帕美4S的母亲没有不满意。另外，ES8隔音出色，空气悬挂对颠簸路面震动的化解到位，如果对滤振要求更高的可以选择尺寸更小的轮毂，轮胎胎壁更厚对车辆滤振表现会更好。 5.配置高。配置高这点没什么好说的，具体配置可以去查网
到了车顶，腿部空间也非常局促，<B>另外第三排座椅填充较薄，</B>不太适合长时间乘坐。 总结：无论是个性前卫的科幻外观，还是科技感十足的配置，蔚来ES8都做到了领先水平，带来的乘坐体验非常出众，但是续航能力目前是ES8的一大短板，355KM的续航里程无法胜任这辆6/7座SUV带着一家老小远距离出行的任务，推出的换电模式无
备，相信不少客户会喜欢。<B>但是在座椅柔软程度上相对偏硬，</B>没有看起来的那么舒适。 得益于较大的车身尺寸，ES8的乘坐空间较大，尤其是在后排的乘坐空间上，无论是横向还是纵向空间都非常宽敞。即使后排同时乘坐三名乘客也不会显得拥挤。 另外，ES8拥有“女王副驾”专属配置，能给予副驾驶非常好的舒适体验，包括电动腿托
然，第二排的座椅尺寸较小、<B>第三排的座椅较薄较硬也会影响一定的舒适性，</B>不过考虑到ES8给第一排座椅配备了通风加热按摩，给第二排配备了加热和座椅位置调节功能，座椅小一点薄一点也能接受。 5、内部空间表现怎样？得益于7座全尺寸SUV的身材，ES8在空间上跳不出什么毛病，在保证前排驾驶座位舒服的前提下，其第二排的
。14、因为还不是最终版，<B>所以在座椅调整的力度方面还不完善，</B>需要费很大力量，但工程师是已经说在交付的时候会进行调整。15、女王副驾的腿拖有些凸起，对于一些朋友会有些硌。16、低速提示音这个作为今年的新车都得有，但第一次接触会以为是车辆有异响呢，现场工程师解释，目前还在调整。不过这个功能是可以手动关闭的，这
椅抬起时力距过小，<B>打开第三排座椅会比较吃力。</B>静态总结 蔚来ES8的设计非常符合电动车发展趋势，科技感营造到位，融合了国际主流元素使其具备强烈的视觉冲击力。只是过于个性的造型对于装配工艺来说是个严峻的考验，并且全铝车身的成型、焊接、装配等等也同样有着严格的工艺要求，国内目前能够达到技术要求的也只有上
震依然舒服，隔音依然很棒，<B>座椅比较硬，</B>但开了一个小时也不累。就是自适应巡航功能还没开通，现在只有定速巡航可用，又要等升级；目前车机系统似乎没有记忆功能，每次启动都无法恢复上次关闭时的设定；导航不是国内车机常见的高德和百度，用起来也不如手机导航；天天挂在嘴边的软件叠代OTA在线升级到现在还不能用………………
也可以再铺上一层席梦思。<B>不过第二排座椅的调节扳手使用起来很是费劲，</B>接合点也很深，工程师可能是刚掰完手腕顺手开发的。 ES8前后轴上搭载着两台异步交流电机，480千瓦总功率和840牛米总扭矩分别作用于前后轴以实现四驱，可拆换70KW三元锂电池就布置在前后轴中央底盘处。交流异步电机是主流电动车常采用的电机之
但地板偏高，<B>座椅高度稍有些欠缺，</B>乘坐起来不是特别的舒适。 蔚来ES6前后门之间的B柱上，有一块印制着蔚来标志的铭牌，算是一个不大不小的彩蛋。不过这种设计也不算太过新颖，前不久已经上市的大众途岳也在B柱印上了某耳机品牌的LOGO。 后备箱配置也比较齐全，12V电源、挂钩、照明灯等一应俱全，省去
的地台，完全胜任家庭使用。如果要挑刺，<B>那就是座椅的硬度太硬了，</B>可能更契合长途驾驶时对身体的支撑要求，但是跟舒适氛围有点不搭。 驾仕总结：整体来看下，蔚来ES6是一款有着百万级别的加速表现、达到了同级豪华中型SUV的日常驾驶体验，并且在静态感官上有着加分表现的电动SUV。当然，这款车也不可能十全十美，主要的不足体现在转
不会有这种问题了。 <B>后排座椅同样微微偏硬，</B>但整体坐姿没有任何问题，靠背角度、坐垫高度和长度都很合理。 空间：空间方面是 ES6 的强项，轴距比 ES8 短了 110 MM，但取消了第三排，无论是第二排腿部空间还是后备箱空间都非常宽裕。 车机 UI、UX 全面升级车机方面，分两块，一块是硬件，一块是软
差了些，座椅偏软没太大问题，但缺乏些许质感，<B>座椅装配粗糙，</B>拍动几下晃动幅度有点大。此外，目前小常只考虑五座版本车型，第二排坐垫过短确实是个缺点。 唐DM的前、后电机最大功率分别为110KW与180KW，最大扭矩分别为250N·M与380N·M其2.0T发动机则提供最大功率151KW/最大扭矩320NM 从网上了解到全新一代
质感，<B>座椅装配粗糙，</B>拍动几下晃动幅度有点大。此外，目前小常只考虑五座版本车型，第二排坐垫过短确实是个缺点。 唐DM的前、后电机最大功率分别为110KW与180KW，最大扭矩分别为250N·M与380N·M其2.0T发动机则提供最大功率151KW/最大扭矩320NM 从网上了解到全新一代
庭成员较多的话，<B>在座位的安排上就会显得有些局促，</B>并且地板的隆起很高，后排的乘坐舒适度略低。动力对比 唐DM搭载的是2.0T插电混动系统，综合功率超500马力，匹配6速湿式双离合，在驾驶体验上偏向舒适。此外，其还提供有EV、发动机驱动、能量回收、HEV并联驱动和HEV串联驱动五种动力模式，在纯电动
柯达品牌的保留项目，压箱底的大招。<B>座椅放倒后的不平整则是唯一的美中不足。</B> 外观设计最后我们来看一看柯珞克的外观。事实上我很喜欢这一代斯柯达的外形设计，充满凌厉的线条感。当时上海车展上黄绿色的速派展车放在那边慢慢旋转的时候，我就被迷住了。随后这种设计语言就渗透进斯柯达的各种车型中，柯珞克当然也是受益者。采用家族式设
于探歌来说，<B>柯珞克的后排座椅表现就要逊色一点了，</B>对于高大一点体型的乘客来说，坐垫会短了一点。动态表现一汽大众－探歌 探歌有三种动力可选，分别是1.2T和1.4T高低两种功率的发动机，1.2T车型配的是5速手动变速箱，而1.4T车型均配备7挡DSG双离合变速箱。其实由配置车型可以看出，大众方面
风量大小和多媒体音量都保留了物理旋钮。<B>座椅舒适性较差，</B>造型很平，这一点从图片上也能看出来。包裹感和支撑性都不太好，形状也不太贴合身体线条。后排坐垫长度比较短，靠背角度也抖，地板中间凸起也比较高，空间上完全没有问题，但整体乘坐舒适性不佳。 动态绝对动力算不上强，但满足日常驾驶完全没有问题。双离合变速箱的匹配也足够老道，
充裕，<B>但是腿部支撑有些缺乏，</B>但这这并不是关键因素，而是靠背角度不可调节，同时椅背有些直，于是坐姿不那么舒服，在长时间乘坐后，会有疲劳感。其实，在1个小时后，我还有些怀念后排的中央扶手，以前觉得可有可无，但这时，想起来它的好了。 再往后，真大的满足感又来了。行李厢空间很深，标准是455L
消费者日常使用。但也有遗憾的地方，<B>那就是第二排座椅缺失了中央扶手箱和水杯槽，</B>以及地板中央有较大的隆起。 柯珞克的动力系统与海外版本完全不同，海外版车型拥有1.0TSI、1.2TDI、1.5TSI、1.6TDI和2.0TDI四款动力的车型可供选择。国内的柯珞克则搭载了1.2T和1.4T两种不同排量的涡轮增压发动机，
备，相信不少客户会喜欢。<B>但是在座椅柔软程度上相对偏硬，</B>没有看起来的那么舒适。 得益于较大的车身尺寸，ES8的乘坐空间较大，尤其是在后排的乘坐空间上，无论是横向还是纵向空间都非常宽敞。即使后排同时乘坐三名乘客也不会显得拥挤。 另外，ES8拥有“女王副驾”专属配置，能给予副驾驶非常好的舒适体验，包括电动腿托
会因为悬架的软硬而影响驾驶。 ▲<B>座椅很硬，</B>很强调包裹性，XEL的运动气息是刻在骨子里的转向也几乎完美，方向盘非常灵敏，真正实现了指哪打哪的转向手感。但并不紧张，因为虽然方向盘初段反应很快，但带动车辆的转向幅度并不大，而且方向盘转起来不轻不重，刚好能在高速上让车辆的变道和转向处理变得非常轻松，很容易能控制住车辆转
。 座椅材质采用豪华温莎皮革，<B>座椅偏硬但包裹性不错，</B>更低矮的坐姿加上加大号的换挡拨片，就很有驾驶热情。 从1948年诞生的全球最快量产车——XK120，到2016年征战于FORMOLU E的I－TYPE，为赛道而战的捷豹将该精神很好的延续到更加平民的车型中去，即便是操控不具优势的SUV，它的“赛道”基因依然存
第二排，<B>座椅乘坐感觉都很硬，</B>时速30KM／H通过减速带，车内震感明显，时速60KM／H通过，反而震动不大。车内隔音表现很出色，无论是前排还是后排，风噪、胎噪都在可以接受范围内，毕竟前后轮胎胎壁很薄，如果使用舒适轮胎效果会更好。 就像前面所说的，坐在内饰双手摸到方向盘就会给驾驶的欲望，真正
只能低着头了，再加上地板中央的突起，<B>后排中间座位注定不适合长时间乘坐。</B> 当然，作为加长版车型，老板键也出现在这辆XEL上，如果副驾驶没人乘坐，你可以尽情的将前排副驾驶座位调到最前，这样即使身高再高的人，也能获得充足的空间了。 除了优秀的空间表现，这辆XEL还为后安排乘客配备了单独的天窗和车窗遮阳帘以及后风挡遮阳帘，
排头部空间有1拳3指的余量，<B>捷豹XEL的前排座椅质地偏硬，</B>但是真皮质感不错；来到后排，小姐姐的头部空间有1拳3指的余量，腿部空间有2拳的余量，不过其后排座椅对腿部的承托并不是很出色。 今年1－10月份，奔驰C级的累计销量为137248台，同比增长8.2％。奔驰C级外形的档次感以及内饰的豪华感是吸引消费者购买
能方向盘采用真皮包裹，并配有镀铬饰条点缀。<B>座椅稍硬但不影响舒适度，</B>座椅包裹性，对大腿的支撑都很可观，即使在长途驾驶中也不会感到不舒服 国产后XEL的变得更加贴近消费者，它的舒适性变得更好，更符合如今中型车市场的用车需求。从产品力来看，它已经有了和主流车型相比肩的竞争力，车型所营造的新鲜感和豪华感也为其增色不少。被车标耽误
中央凸起还是比较高的，<B>因此中间座椅的实用性比较糟糕，</B>这算是后驱车的通病吧。 配置上也有了很大的进步。配备了后排遮阳帘、电动双天窗、电动后风挡遮阳帘、座椅加热、12V电源和老板键等诸多配置。相比起同级别的竞品车型而言，在后排配置方面的性价比，XEL是相当凸出的。 舒适了，驾驶乐趣也没少 XEL有2.0T
东风风光S560的轴距为2690毫米，<B>因此它的第三排座椅肯定会稍显局促，</B>但是偶尔短途应急，还是完全没有问题的。如果把第三排座椅放倒的话，那么我们就可以得到一个超大的储存空间。尾部设计相对而言平淡一点，虽然没有太多的特色，但是也不觉得与时下风格脱轨。 虽然起售价仅7万元起，但是风光S560的内饰，不论是在配置还是在设计
非常足，乘坐感不压抑。 <B>比速T5座椅乘坐效果偏硬，</B>舒适性欠佳，缝线布局看上去蛮有档次的。第三排车间稍显局促，胖一点的人坐着不是很合适。第三排空间两边还设计有扶手和杯架，这一点比较贴心，很实用。 比速T5除手动精英版外，其余版本都配置了全景天窗，厂商指导价为7.99－10.49万。小结：总体来说整个车子内
，整个车厢的质感都有明显升级。<B>座椅的表现差强人意，</B>它的填充位置都太贴近座椅表层了，效果就是不够贴合身体，既不舒适也不够战斗，长时间乘坐竟然还有了一些酸疼感，令人大跌眼镜。四门AMG GT的后排标配是2座设计，但不是图上这种，简单说就是本可以设计成3人位，但中间变成了储物格。如果对实用性有需求，可以选装后排3座
纵深一般，算是为了小尺寸的一点妥协，<B>座椅分折放倒后有比较明显的高度差，</B>还好形成的载物空间尚算规整。动态感受：变速箱顺，舒适性好本次更新，远景X3在动力总成上的升级较大。改良后的1.5L自然吸气发动机代号为JLγ－4G15，最大马力和最大扭矩相较之前款分别提升了7马力和1牛·米，并且满足国六排放标准。变速箱由之前的4
的水平，<B>但美中不足的是座椅放倒之后不能纯平。</B>哈弗M6的这具1.5T发动机最大可输出110KW，扭矩210N.M。 后悬架采用了多连杆式悬挂，在硬件上会有不错的表现，同时相比于非独立悬架，必然在结构上会有一定的优势。 总结： 哈弗M6这款车是一款实实在在的性价比之选，虽然科技配置不多，但都
话下。 后排座椅可以4/6分割放倒，<B>但放倒后后排座椅无法与后备箱地台形成全平，</B>扩展能力会有稍有影响。不过放倒之后容积可达2010L，只要不是体型较长的大件物品，哈弗M6依然可以轻松应对。安全：基础配置齐全 哈弗M6全系标配四个安全气囊，除标准的主/副驾安全气囊外，还配备了前排侧气囊。在发生侧面撞击时，侧气囊可以有效
为零。第三排座椅座垫比较低，<B>同时第二排座椅的滑轨也挺碍事儿，</B>得侧着点儿身坐，短途还好，长途乘坐会比较累。第二排座椅看着挺单薄，但实际坐起来还可以，这两个座椅不仅支持大范围前后移动，它的靠背角度还支持调节，充分展现出MPV强大的空间自由度。如果你有一个不足四周岁的宝宝，那第二排一定有个他的专属座椅，在这种情况
箱的布置，所以就取消了。 <B>GL6的后备厢储物能力在第三排座椅打开后很一般，</B>只能放些简单的行李。 不过把第三排座椅放倒后，储物能力大幅提升，实际空间要比紧凑级SUV还大。而且第三排可以5：5放倒，车上坐了5个人，还能放倒一个座椅用来储物，灵活度非常高。因为GL6的底盘不高，上下车也就不会像SUV那样有些费力
服地坐下6个人是完全没问题的，<B>而舍弃有些鸡肋的第二排中央座椅之后，</B>第二排两个独立座椅的舒适性确实是不言而喻的，中间的过道也有一定的储物能力和穿梭能力。而相较2+2+3布局的三排车来说，被后悬挂结构侵占的第三排远没有GL6来的舒坦，而也正是这第三排两座的布局，让GL6有足够的空间去布局动态表现更好的独立后悬。所
箱空间，与此同时牺牲了一个成员座位，<B>并且也降低了第二排的乘坐舒适性（第二排取消了独立座椅）。</B>后备箱空间和乘坐体验对GL6而言是鱼和熊掌不可兼得的关系。 GL6最大的争议便是其搭载的3缸动力总成。在日益严苛的环保要求下，降低排量和减少缸数是全球各大主机厂近年来动力总成的研发趋势，三缸机便是这个趋势的产物。懂机械的朋友
平躺睡觉”<B>是我对第二排座椅最遗憾的地方。</B>略有欠缺的还有第二排缺少杯架，买了咖啡不知道放在哪里。最后要说一下我给阿尔法的座椅打90分，100分的座椅并不存在。他们之间虽相差15分，但价格上一台阿尔法能买5个GL6了。 GL6的载物灵活性也是消费者最关注的地方。除了在满载6人的情况下略显局促，
有优点，第二排座椅也可放倒腾出置物空间，<B>只不过这样一来也就牺牲了第二排座椅的舒适度了。</B> 个人认为，别克GL6最大的好处，说白了其实并不是真要你在里面坐得有多舒服，那是别克GL8要做的事；而是为你提供了一个一家老小一同出行机会，仅此而已。由此可见，传祺GM6和吉利嘉际跟奥德赛、GL8一样的“真7座MPV”，而别克GL6、
所谓的7座版本，<B>因此座位数上略少。</B>配置上，配备了包括胎压监测、全景天窗、车道偏离预警等实用性功能，不过在该车系上，倒车影像仅存在于顶配车型。空间方面，4692MM X1794MM X1626MM的整车大小，使得第三排和后备箱空间略显局促。1.3T的三缸涡轮增压发动机，动力输出达到120KW，最大
座椅的做工品质挺好，舒适性也没问题。<B>就是座椅偏硬，</B>如果再柔软一些就更好了。 记者：您跟我们说一下这款车的优缺点。车主：优点就不说了，刚才我也说得差不多了，缺点这款车总体的性价比不算太高。价格相对比较高，所以就不是特别突出的，另外一个就是电耗比较高。冬天的时候由于天气比较冷，车辆需要预热，所以电就消耗的比较大，冬天续
椅的包裹性较差，地台较高，<B>腿部支撑一般。</B> 传祺GE3后排配备了空调出风口、一个USB接口、中央扶手和杯架，但是没有全景天窗。后排储物空间非常丰富，门板上有两小一大三个储物位置，座椅后方的地图袋也有两小一大共三个，对后排乘客照顾比较周到。元EV 补贴后售价：7.99－13.99万元工信部纯电续航里程：305
同时坐垫本身不但有些爆，而且材质分布不太好。<B>理论上座椅四周偏硬、</B>中间偏软就能提供很好的下陷感，但小鹏G3的坐垫柔软度都是一样的，因此在行驶过程中你会觉得支撑不够。此外G3的座椅靠背有些偏陡，不舒缓。不过好在其后排中央地板凸起不多，因此中间的乘客不会那么难受。 ● 空间：家用完全没问题小鹏G3的车内空间还不错，以172CM身
，而且是前后标配。虽然是运动座椅，<B>但是后排座椅承托性不是很好，</B>不过对于这个尺寸的电动SUV车型，小鹏G3的空间表现还是很不错的。 挡把在这里，怀挡设计虽然比较老套，但调性丝毫不低于现在大部分国产电动车所使用的旋钮换挡。 小鹏G3全车调性最高的功能就属这个能旋转360°的高清摄像头了，可以无死角的拍摄汽车周围景色，
本没有这功能，再加上这“真皮”<B>（超纤）的座椅实在是硬，</B>导致我开了半个小时之后老腰酸酸的。难道坐姿不对？左腿想有支撑就像上图一样耸拉着，可是右腿就难受了。后排纵向空间可以，可是坐垫短硬，（参考前排）靠背不陡但是顶腰，离舒适还比较远。 后排的凸起不算高，中间坐人影响不大，美中不足既然做的这么低了用下力气做平岂不完
除了后备厢空间略小，<B>座椅放平不方便之外，</B>其它都很令我满意。佛系真是个好词，你与世无争，不慌不慢的性格都能靠这两个字轻松化解，然而一台年轻的车却配上佛系的动力总成却让人觉得不那么搭调，这也是全车我最不喜欢的地方，发动机动力不强，变速箱调校更需要优化。好在帝豪GS有多种动力总成可选，如果是我肯定首推1.
用部分车内空间，<B>许多电动车后排座位及后备厢空因而显得较为狭小这一常见不足。</B>更有甚者，一些车型左右两边动力电池分布不均，导致左右后轮轮胎磨损程度也不一。大众的设计功力在这个时候就展现出来了。朗逸纯电整车结构布局巧妙，独特的“土”字形电池包不占用车内空间，不仅乘坐空间没有损失，而且使整车重心接近50
一般，<B>并且由于后排座垫角度设计得过于平坦导致其给予腿部的支撑有些不足，</B>长时间乘坐的感受或不如同价位竞品车型。 储物空间方面表现相对不错，中控台左侧的储物格也可以放一点票据等等，中控台底部的储物格有点浅，一开始老泽哥看到上面的花纹还以为是储物暗格的盖子，但是后来用多种方式尝试打开之后才发
宽敞，长时间乘坐并不会显得压抑，<B>美中不足的就是它的第三排座椅坐垫较短，</B>对大腿的支撑不是太到位，其余的都是同级中优秀水准。 S7只提供1.5T涡轮增压发动机，最大功率为150马力，峰值扭矩为220牛丶米，传动系统为6MT（手动）和8AT（自动）变速箱。它采用了前麦弗逊式独立悬架和后多连杆独立悬架，并且调校的很有韧
是变速箱不同，<B>而5座豪华型和7座豪华型差的也只有第三排座椅，</B>选择变速箱类型和座椅数量完全看个人的需求。最低配车型跟高配车型在外观上有一定差异，通过外观细节装饰件的颜色以及大灯、轮圈、车顶行李架这些部位能判断出来。在最低配车型的基础上再加1.1万元，就能买到手动豪华型 5座了，手动豪华型是手动挡
可能会些许紧凑，<B>可以预见的是后排座椅在舒适度上应该差强人意。</B>建议买V7的朋友选购5座版本。看点四：来自宝马的发动机 在中华厂家介绍中，我们能看到有“新车降搭载绵阳新车动力生产的1.6T发动机，和宝马集团此前的1.6T发动机同源，最大功率204匹马力，峰值扭矩280N·M”的字眼。那么所谓的宝马发
现为舒适的驾驶体验打下了基础，<B>但偏硬的座椅却感觉没有哈弗H6乘坐起来舒适，</B>并且内饰用料也一般，大面积的塑料材质很担心以后会不会出现异响。不过幸好它内饰的设计足够优秀，了解中华汽车的人一眼就能发现它的奥妙，其设计与中华V3、中华V6如出一辙，甚至在细节上的变化都很少。但不得不说，此种设计风格确实十分耐看。而整个
坐垫设计的角度比较的平，<B>所以腿部支撑不是特别到位，</B>这一点是有待于提高的一点。 动力方面，中华V71.8T运动版搭载了1.8T CE18王子系列发动机，保留了王子发动机家族可变气门升程、双涡管单涡轮增压、全可变机油控制等技术，最大功率达170千瓦，比现款1.6T发动机提升了20千瓦，最大扭矩300牛·米。
卓系统手机用户无法进行连接比较郁闷，<B>第二排座椅靠背不能调节角度，</B>360度全景影像清晰度一般，至于大家广为吐槽的225胎宽，从厂家层面来说，这一方面是节省成本，另一方面是为了节油，后期车主是可以自己换装235宽胎的。 引自汽车之家图库售价13.59－17.59万元的星途TX/TXL，销量一直表现平平，10月才重回20
包裹感。但相比前排，<B>后排座椅的坐垫稍微有些硬。</B> 空间方面，身高178CM的体验者坐在前排驾驶位，由于日常偏爱低坐姿的座椅位置，所以此刻座椅高度也为最低。头部空间轻松达到了两拳左右，即使是身高185左右的成年人也不会觉得有什么压抑感。 TXL的后排空间绝对能给你非常大的惊喜，注重空间的消费者估计要非常
大。如果一定要说缺点的话，<B>就是座椅柔软度不够，</B>有些偏硬。外观内饰设计向来是自主的强项，星途也不例外。 星途TX/TXL作为奇瑞的全新车型，LIFE IN MOTION的设计理念给人耳目一新的感觉。 大尺寸的中网设计以及横向的镀铬饰条，具有很强的视觉冲击感。LED智能大灯＋日行灯向车身两边延伸，贯穿式的尾灯
的；不过，<B>第三排座椅的坐垫稍短，</B>而且中间位置缺少头枕，还有提升的空间。 后备厢空间方面，我们的编辑将三个背包放在后备厢，还有部分容积；放倒第三排座椅之后，可以放下四个较大的道具箱，而且仍有剩余空间，可以轻松满足日常载物的需求。 动力方面，目前欧尚X70A全系搭载的均为1.5L发动机，最大功
证乘坐和储物空间的利用率。反观五菱宏光S3，<B>第二排座椅下方的储物槽就显得有些鸡肋，</B>对增加车内空间帮助不大，更使得大件货物的装卸变得相对低效。 除了外观和空间，现在很多品牌也乐衷于在配置上下一番功夫。长安欧尚X70A也不例外，此车配置了各种智能科技配置：智能远程控制系统、智能语意识别控制功能、车载WIFI，随时互联与实时在线
，加上全景天窗，后排的体验不错，<B>美中不足的是座椅比较硬，</B>舒适度欠佳。 第三排的话，和许多国产品牌一样，基本就是属于应急用的，勉强能坐人，长时间坐第三排我估计会受不了。 随车工具后排空间表现也不错，符合标准。 备胎在车底，换备胎的话就要费点劲折腾了。 动力方面，君马S70搭载一台1.5T的发动机，6AT自动挡或5
分水岭，速度往下很舒适，<B>座椅虽然比较硬，</B>但是靠背和背部很贴合、坐垫够长，坐着坐着就睡着，速度越往上风噪越明显，而且不知道是不是试装车还是其他原因，我驾驶的试驾车车尾门在120KM/H左右会出现漏风的情况。 总结：不得不承认，海马用轿车的底子还是不错的，坚持用轿车的底子做7人车更是难得，三大件的表现值得肯
卖不好就试试MPV咯，<B>这辆轩朗座椅很硬，</B>车内味道也很大，填充物不柔软，一二排头部腿部都有不错空间。第三排头部空间跟X80差不多，腿部空间不行。 海马福美来F7新车指导价：7.98－11.98万车身尺寸：4770*1800*1695MM轴距：2800MM 第一排头部空间还有很大余量，座椅贴合度很棒，中央
舒服自然的体验，<B>针对后排座椅偏硬的问题也做了改进，</B>实际乘坐起来也明显感觉座椅更加柔软了。●动力部分新款阿特兹依旧是沿用了2.5L和2.0L的自然吸气发动机搭配6AT变速箱，我们这台长测车是2.5L的车型，跟同级别车型相比，它的动力参数没有太大优势，但是好在整体驾驶感受足够线性，动力响应也很快。未
寸不错，坐垫和靠背的长度都够用，<B>而座椅实在是偏硬，</B>不光皮质表面硬，内部填充也硬，舒适性也就可想而知了。旅行车，长途跋涉是少不了的，一套舒服的座椅很重要。后排有惊喜也有缺失。惊喜是阅朗全系都配备了后排空调出风口，虽然出风口是整体的一个，但实际出风效果不比双出风口差，差的只是不能单独调节风向。像现在这种炎热的夏天，
背的长度也够用，<B>缺点是座椅有些偏硬，</B>旅行车长途跋涉，一套舒服的座椅是很重要的。 阅朗的动力系统，配备了1.3T发动机，最大马力163PS，最大扭矩230N・M，虽然是三缸，但动力是足够的。在开一辆三缸车之前，肯定是有些心理铺垫的，最先考虑的往往是抖动现象。这台三缸机正常行驶时的抖动完全在能接受的
满血”语音识别控制系统。 <B>车座椅很遗憾没能采用真皮材质，</B>而是选择了仿皮材质，座椅舒适度一般，且支持加热功能。 车内储物空间丰富，储物容积一般，各个储物部位拿取物品都较为便捷。 车后排乘坐空间一般，中央地台较为，且座椅支持比例放倒。 后备箱储物空间优异，储物容积为479—1367L。 2019款 荣威EI5
二郎腿都没有问题，<B>不过中间座椅的舒适性就很一般了，</B>尽管中间地板是平的，而头部由于车顶有专门的设计，因此剩余空间也很不错。 而大家还很关注的休旅车行李厢空间的表现，这点也可以说是荣威 EI5 很大的优势之一。除了非常平整的地板和两侧分别有储物格和网兜之外，这 578L 的标注容积也非常之大，不过遗憾
不够便利。6、<B>座椅有点硬，</B>如果能再软一些就更好了。 因为新车刚上市的缘故，提到车的车主并不是很多，后续有机会的话还会跟大家继续完善这辆车的车主口碑。这辆车在5座的基础上只要加1000元就能升级为6座或者是7座车型，这倒是蛮吸引消费者的点，6座车型中排更有尊贵的独立座椅。在选购意见方面推荐CVT
乘坐没有太大问题。<B>同事坐好后大腿部几乎没有支撑，</B>膝部也是勉强可以塞下一指。 动力及底盘动力部分， 宝骏530依旧延续了老款的发动机，全系搭载一台1.5T发动机，最大功率147匹马力，最大扭矩250牛·米，最大扭矩转速区间为2200－3400RPM。匹配一台6MT或模拟8速的CVT变速箱，更加追求日
二、第三排座椅不适合坐人不只是530，<B>大部分7座SUV的第三排座椅都不适合长途乘坐。</B>因此在此提醒一下潜在消费者，如果看中了这类SUV的7座布局，并且也需要经常满载7人，那么更建议考虑MPV车型。 总结：从以上的优缺点中可以看出，宝骏530除了颜值高以外，也有不少的不足点。但是结合售价， 相信不少消费者也都能够理解。不
不高，<B>第二排座椅不够舒服。</B>（文/XCP裘立志）
多数的7座SUV，<B>最后第3排座椅都沦为鸡肋，</B>成为了孩子或者宠物的专座。 不过今天我们要介绍的这个车型，在5座的版本基础上推出了全新的7座版本。所以销量也会更上一层楼，那么它的7座版本能否满足消费者的日常需求，空间表现是否能够胜任？下面小编就来对这辆车进行详细测试，这个车型就是宝骏530。 由于是从
以点击下方跳转。 第三排空间尚可，<B>座椅坐垫非常较薄，</B>具有独立的头枕，并配还有独立的水杯架和充电口，具备一定实用性。第三排座椅较低，坐一名成年人，腿部的承托表现一般。不过腿部空间和头部空间倒是表现不错，不显压抑。 七座版车型极大的丰富了530的产品线，而且把主流的五款配置均加入了7座的设定。7座版顶配的豪华版，作为
+座椅记忆+电加热，<B>副驾座椅待遇就差多了，</B>只有4向手动调节座椅。后排座椅坐垫长度还要略长于前排座椅，中间座椅没有配备头枕。逸动EV460的储物空间比较丰富，前排中央地台下方有容纳手机的储物槽，中控地台电子挡把后方可容纳一瓶550ML饮料瓶，扶手箱容积可观，放入四瓶550ML饮料无压力；前门门板内侧储
，比7座少一座那么简单，6座座椅的设计，<B>既避免了5座车出行少一个座位的尴尬，</B>又避免了7座车年检高频次的烦恼，当然还避免了“核载7人，严禁超载”的困扰。这也意味着宝骏要在家用车细分市场进一步“搞事情”。 宝骏360采用2+2+2的六座布局，真的是做到了将“一人一座”的基本原则贯彻到底。车辆第二排为双独立座椅，采用一键翻折
拉宝骏360第二排右侧座椅肩部的拉扣，<B>将座椅前倾，</B>上车坐到第三排后，我瞬间成为一个“反悔的二手车卖家”。熟悉驾仕派的老司机都知道，我们刚出手了一辆长测车——欧尚A800。 买家是一位工薪族的80后父亲，父母一起同住。有二孩的计划后，就准备买一辆能坐下全家人的MPV。当时我跟他聊：GL6挺好啊？价格略贵，得留点奶粉钱。
。但是，<B>少了一个座位始终是硬伤，</B>而且消费者买车的心理从来都是有好过无，多好过少。如此错综复杂的取舍下，六座车想要卖得好必须先有个精准的细分定位。精明如宝骏，在车名上就已经透露了它们的想法：划入3车系，走家用轿车市场。外观：没有套娃，细节之处都是网红设计 和自主车企现在流行的“套娃”风格不
类六座车型相比起宋MAX的七座版本，<B>缺一个座椅实用性有所下降。</B>但却可以完美避开7座车型尴尬的年审政策，这对于家庭用户而言无疑更省心。动力系统略显遗憾动力系统方面，在涡轮当道的今天，宝骏却依然只给宝骏360搭载了一台1.5L的自然吸气发动机，最大马力112匹，与之匹配的是6MT以及不受待见的AMT。这样的动力匹配别说
2布局就更不方便了，<B>多出的座椅很鸡肋，</B>让进出第三排的乘客感觉很麻烦。宝骏360充分考虑到了这一点，在第二排座椅的设计上别有用心，座椅比驾驶位更舒适，配备独立扶手，座椅垫也够长，起到支撑作用，能够前后灵活调节，给第三排调整出更适合的空间。 节假日全家出行，周先生开车，13岁的儿子坐副驾，妻子坐在第二排
座椅角度稍稍有点直，<B>座椅偏硬，</B>中间位置坐垫有明显突起，中间乘客比较难受，而且乘坐空间稍显局促，不适合长途乘坐，后排头部空间得益于“凹陷”处理，头部空间尚可。 后备厢支持座椅全放倒来提升储物空间，在后排座椅放倒后，内部无法形成一整个平面，会轻微影响一点装载能力。整体表现中规中矩。不放倒座椅的情况下能装
适，高度也比较够用，<B>不过座椅有点偏硬。</B>
但在后排还是有些欠缺的，<B>座椅舒服度不够，</B>后备箱有些小，但满足日常使用也是可以的。 领克02以CMA模块架构为基础，还提供了两种动力，分别为2.0T和1.5T，用户可以根据自身需要进行选择。2.0T的发动机最大功率有140KW，只需要7.8秒的加速时间，能相应的为用户带来适当的驾驶快感；而1.5T发动机的
驱系统的传动轴，<B>再加上两车中间的座椅都比较硬，</B>因此四座才是两车最佳的出行状态。 如果说后座表现两车相当的话，那么后备厢则完全展现了领克02车身尺寸上的优势了。从客观数据上来看，领克02后备厢无论是长、宽、高都全面领先于奥迪Q2L，自然在容积上会满足更多人的需求。 当然，两车都可以进行后排座椅的放
体偏硬，填充厚实，对腿部腰部的支撑比较到位。<B>但后排座椅靠背角度比较陡，</B>加上溜背造型车顶所导致的头部空间不宽裕的因素，后排整体乘坐空间比较受限，乘客的视觉感受比较压抑，不宜长时间乘坐。 动力总成：领克02基于CMA平台打造，搭载1.5T三缸发动机和2.0T四缸发动机，其中1.5T低功版156马力，匹配6速手动变速箱和7速双离
敢恭维，<B>腰部支撑欠佳，</B>长时间乘坐，会感觉累，对我这种有腰伤的人来说比较遭罪，建议有腰伤的年轻人自己带一个腰靠比较好。结语试驾完领克02，喜爱它的理由有很多，比如设计、配置或者是动力，而且领克市场总监陈小飞先生还谈到，02上市后的价格还会给大家一个惊喜。如果你觉得已经有些油腻了，不妨用02
椅设定，<B>奕泽的座椅会显得稍有些偏硬。</B> 看到奕泽炫酷的溜背造型，可能包括我在内的不少人会对其空间表现表示担忧，但实际乘坐后我的这一顾虑便完全被打消了，奕泽的前后排空间均达到了同级的正常水准，后排乘坐身高173CM的乘客可获得一拳左右的头部空间。虽然空间上未受到影响，但后排的车窗面积则受到了
车时间久了，<B>腰部和肩部缺乏支撑会很难受，</B>看看高速服务区内刚停下车就出来伸展筋骨的司机们就知道了。但是奕泽的座椅对整个后背的包裹和支撑性做得恰到好处，我在高速上长时间驾驶疲劳度比平时低了不少。 再说两个内饰设计的小细节。前排中央的杯架是前后分开的，这样设计的好处一是放两瓶饮料时拿取不易造成打架
做得还是不错的。 后排乘坐舒适性可以，<B>座椅没有日产汽车那么的舒服，</B>但是软硬适中，乘坐感觉也不错。腿部空间大约有将近两拳的距离。总体来说，奕泽的空间中规中矩，一家三口四口出行还是没有问题的。 看完奕泽后，我和销售谈论了几句，我说奕泽的后排空间够用，车窗不是很小，向外看风景还是不错的，只是隐私玻璃和小车窗的采光度不好，后
X5无论前后排的坐姿都是偏高的，<B>前排座椅偏硬，</B>长途舒适度欠佳。反倒后排地台近乎全平，同时后排座椅的舒适度也大大优于前排。 储物空间是优势，中央扶手台基本是被挖掘到了极致。中控下方的掏空容积也特别可观，除了手机也能容得下一堆零碎，扶手箱巨大，有分层的设计。 后排无法放置全平影响不大，前舱的储物箱暂时没想到适合放什
X5的后排地板还是高了些，<B>腿部支撑有欠缺，</B>支撑性不如传祺GE3来的好。 如果是油电混用平台，首先前备厢基本是没有的，其次是后备厢往往很小，因为底板下要放置电池组或辅助配置，不会有威马EX5这么多的储物位。2动力解析&AMP；驾驶感受 动力表现与小排量增压汽油车接近其实大家看到威马EX5的参数，大概就能猜到
高不少，如果身材高大的乘客乘坐后排，<B>对腿部的支撑效果会比较差。</B> 贴心的是， 威马EX5在前排座椅靠背上，都为后排乘客设计了一个USB接口，对于现在手机寸步不离的年轻人来说，非常符合日常用车需求。 后排配备了独立空调出风口，且下部还有一个传统位置的USB接口，即使在后排满载三名成员的情况下，依旧可以每人分配到一个。
前排车内腿部的横向空间并不充裕是一大硬伤，<B>并且座椅比较硬，</B>舒适性打了些折扣。储物空间方面一些细节设计还需要改进，配置部分虽然丰富，但是选装的东西比较多，同样打些折扣。总的来说，EX5的优点不少，缺点也不少，但是从价格来看这些缺点都可以接受，毕竟这个价位还有如此长的续航的车型并不多。
，坐垫稍微有点短，<B>对于腿部支撑不是很到位。</B>说完了座椅，接下来就是车内空间的表现了，我身高175CM，坐在前排头部基本有一拳的空间；后排头部的空间也差不多是一拳，腿部的话则会有两拳多一点。威马EX5总体的表现还算可以，车内的一些功能设计很有互联网车企所提倡的趣味性，并且在续航方面确实也有一些独到设计
。另外威马EX5无论前后排的坐姿都是偏高的，<B>前排座椅偏硬，</B>长途舒适度欠佳。车内的话横向空间比较局促，驾驶席就明显感觉出左脚放哪儿都不舒服。 好在最核心的续航还不错。52.56KWH的电池组，就算高速也能超过300KM（实测）。8.5S的破百速度看起来相对普通，开起来绝对畅快，不用担心。 高性价比产品，小康家庭可以关注一波。
劳累的感觉，这点绝对好评。<B>五座车型后排座椅前后位置不能调节，</B>但靠背支持8挡调节，工程师表示这主要是给未来的6座车型留空间，不过我个人觉得可以在5座车型上增加一个滑道，这样后排的乘坐空间还能更宽松。175CM的体验者坐入前后排，无论是头部空间还是腿部空间都有足够的余量，在同级别车型当中表现也算很不错的。后排
垫设置得比较矮，后排头枕还不能单独调整，<B>整个座椅不太舒服；</B>还有就是MARVEL X的后排只有一个USB接口，另外即使是顶配也没有给一个后排加热什么的，这也是一个遗憾。 其二，操控一般，悬架偏硬。虽然说MARVEL X有着重心低这一天然优势，但它始终没有发挥出它在操控上应该表现出的优点。整个的转向以及车头的反应给人的感觉
很好的支撑效果。<B>但中间的座位就有些不太友好了，</B>平时只能短距离乘坐。 MARVEL X的前背箱开口并不是很大，但由于深度还算是可以，平时放下登机箱是完全没问题的。 尾箱的尺寸中规中矩，算是同级别一般的水准。如果只是平时的短程旅游，这个空间绝对是够用了。盖板下发有个较小的储物格，放一些杂物或者随车工
椅上面印有菱形图案，后排座椅设置了3个头枕，<B>不过后排中央座椅比较硬，</B>并且地板有一定的凸起。在乘坐空间上，身高178CM的体验者坐进前排头部空间有4指，坐进后排，头部空间4指，腿部空间1拳2指。后备厢表现还可以，并没有因为它电动车身份让后备厢容积缩水，内部挺平整，并且座椅可支持4/6比例放倒。动力方面，该车前后桥分别搭载了一
较差，<B>缺乏足够的腰部支撑，</B>长时间驾驶之后容易产生腰部腿部的不适。 4、在这么酷炫外形的衬托下，内饰就感觉一般般了，有点显得寒酸，可能有些人会喜欢它的简约，但是放在国内貌似与几万块的国产车没什么区别 5、性价比太低了，40万左右的豪华品牌越野车，撇开相同级别的大部分四驱和两驱不说，但是蓝
风没有标配还是可以理解的，<B>但是座椅偏硬就比较影响舒适性了。</B> 5、悬挂偏硬，也许是为了更多照顾操控的缘故。6、互联系统不太稳定，用着用着就不能用了，跟4S店和客服方面沟通也是无功而返，这点让车主有些无奈。 目前X3因为上市时间还不长，车主们跟车子还处在最幸福的蜜月期，这个时候车子的表现也是很好的，之后我们也
自驾游玩完全没问题，<B>但座椅有些偏硬，</B>长途驾驶舒适性欠佳。 在试驾过程中，科技带来的好处随处可以，抬头显示时刻提醒路况信息及车辆信息。在变道的时候如果不打转向灯，车道偏移警示功能会自动修正提醒驾驶者是否确定变道，可以有效的帮助驾驶者改善不良的驾驶习惯。 在拥堵的城市，红绿灯，上下班高峰走走停停，特别是
的不算大，算是同级别倒数水平，<B>再配合这个难受的座椅。。。。</B>头部空间很好，即使车顶有一个全景天窗侵蚀高度，我185的身高坐在后排头部空间依然充裕。 X3的后排地板中央还有一个比较大的隆起，无论是高度还是宽度都很大，加上不富裕的腿部空间，后排坐三个人出行就比较费劲了，短途应急的话中央乘客也只能和两侧乘客抢空间放脚
一的缺点是，仪表台的塑料感还是有一点的。<B>座椅相当硬，</B>不是任何人都能够接受的。 全新的宝马X3有妥协也有坚持，明智的地方是提供三种动力配备，特别是224马力的28I，而XDRIVE全时四驱也是硬货，正好插入了奥迪Q5L只有一高一低动力的空挡中。虽然，预计奥迪Q5L更好卖，不过真正懂车的人应该更喜欢宝马X3的。
质性提升，地板中央的依然凸起较高，<B>牺牲了中间座位的长途舒适性。</B>不过新车胜在中央扶手长度足够长，座椅包裹性不错，还可实现角度调节，为后排乘客提供了非常舒适的乘坐感受。此外，新车行李箱空间表现与旧款相当，装载空间非常可观，可满足全家自驾出行的行李需求。配高中低功率三款2.0T发动机，性能小幅升级在动力系统方面，此前全
舒适性可以给好评。<B>沃尔沃XC60的座椅乘坐起来会感觉比较硬，</B>但是座椅的调节方式很丰富，如果选装了座椅按摩功能，那就可以边开车边享受“马杀鸡”了！还有一点值得表扬的是它座椅的支撑性，座椅的人体工学设计优秀，对于乘客背部、肩部和腰部的支撑都很到位，即使是长时间驾驶也不会感受到十分疲劳。英菲尼迪QX50
取向的车型来说，<B>这套座椅的确硬了一些。</B>动力：动力输出表现还是满满的居家风 2020款科赛搭载长安蓝鲸1.5T发动机，最大功率178马力（131KW），最大扭矩265牛·米，匹配来自爱信的6速自动变速箱。将车开至拍摄地点时，能够感觉到178匹的动力在科赛上属于刚好够用的级别，6AT的变速箱主要还是
的男性朋友的话，<B>第三排座椅会十分局促，</B>但是它的第三排座椅并不仅仅只是适合乘坐小朋友，个子在1米65左右的人也能得到不错的乘坐体验。科赛GT在所有7座中型SUV中，空间也算是宽敞的了，因此，它很适合那些对7座车和6座车有刚需的消费者。
碑反映：<B>座椅较硬、</B>语音控制太灵敏、1.5T版没有电动尾门、1.5T动力在满员的情况下有些“肉”、储物空间过少。
的政策有关，毕竟家里添丁，加上老人，<B>原本5个座位的轿车或SUV就显得局促了。</B>理想很丰满，现实太骨感。这三年多来，轿车与SUV此消彼长，你追我赶，唯独MPV市场全面下滑，截至2018年底已实现24连降，市场份额从2015年的10.34％减少到2018年的7.28％。 MPV市场真的没救了吗？悲观者悲观，有力者前行。随
算三排满员也能够装不少行李 <B>但广汽传祺GM6这个座椅中央储物格有点掉价，</B>太简陋太浪费空间了三、动力水平基本一样，预计吉利嘉际定价应该与与GM6差不多，宋MAX最亲民；这三者都使用1.5T动力单元，发动机数据宋MAX稍差一点；自动挡车型宋MAX搭配的是6DCT，广汽传祺GM6的是久负盛名的爱信6AT，嘉际据说
原因，<B>这个级别的MPV第二排座椅之间的过道宽度一般都偏窄，</B>进出第三排的便利性不足，GM6这个位置的宽度有190MM，一般体型的成年人通过此处还算轻松。第三排座椅是有惊喜的，座椅的填充同样柔软，坐垫长度（460MM）也并不短，舒适性超过预期；除了空调出风口，第三排的手肘位置还提供了两个杯
相比毫无违和感。<B>由于第二排座椅柔软程度略显过分，</B>伴随车身轻微摇晃很容易犯困，所以并不建议长期乘坐第二排“催眠座椅”。 GM6的驾驶感受同样以舒适性为主题，虽然配有多模式的驾驶供选择，仪表背景也会发生变化，不过它的动力调校依旧给我舒适和安稳的状态。新车搭载1.5T缸内直喷涡轮增压发动机，最大马力1
象深刻，其一是GM6并没有为了“偷空间”<B>而牺牲座椅舒适度，</B>全车三排座椅都能提供比竞品更舒适的乘坐感受，座椅厚度和内部填充都很出色。其二，第二排和第三排的腿部空间都足够应对3小时左右的长途行驶，身高1.8M的乘客落座后，也不会显得特别局促。只是受到车身尺寸和成本的限制，并没有采用侧滑门，不过如果你真的拥有过一台侧滑门MP
等配置好像也不够丰富。<B>第二排座椅地板不够平。</B>胖编说了，车无完车，就看你如何取舍了。其他不论，胖编觉得传祺GM6是一辆充满了MPV精神的车，甚至比它的GM8还要符合，直逼奥德赛。如果你喜欢MPV、想买MPV、或买MPV方面有什么问题，请微搜MPV汽车网或MPVWEB。我们每天会推送新鲜有趣的MPV新闻，
可的是第三排座椅，虽然受到车身尺寸的影响，<B>第三排座椅显得相对较拥挤，</B>但是也能比较轻松容纳三个身材标准的乘客。为什么说值得认可呢？和GM8一样第三排座椅都是支持比例放倒的。但是GM6吸取了GM8的教训，把那个鸡肋的设计进行大改动。 座椅不再是仅仅是向前翻折这么简单。GM6采用了和奥德赛一样独特的旋转式的翻折座椅，也就是能够
差点儿意思，前排座椅的问题是靠背太平了，<B>腰部得不到很好地支撑，</B>连续开车超过一个小时腰就感觉酸。后排座椅的问题是填充物硬、座垫短，并且靠背角度也有点儿直，如果你的后排利用率比较高，那得好好考虑这些问题。前排车内储物空间数量比较常规，该有的都有了，常规的物品都能找到合适的摆放位置，它的前排杯架其实是可以拆下来的，拆下后就形
常细腻乘坐舒适感很好，<B>腰部的支撑到位臀部包裹略显松弛。</B> 在空间方面乘坐并没有压抑感，4个成人乘坐感觉较为宽敞，后备箱容积在座椅放倒的情况下可以获得很好的载物空间，整体的空间利用率也很合理。 操控感十足很有乐趣的驾驶感SUV由于自身的高度带来的侧倾一直被认为很难有操控乐趣，但是一些品牌一直想打破这样的说
汉兰达，<B>座椅缺失了一些功能性，</B>就很难做到让用户舒适出行。 黄金动力组合，打破日系省油神话荣威RX8搭载了纵置”蓝芯”2.0TGI缸内直喷涡轮增压发动机，拥有诸多行业领先技术，其最大输出功率达到了224马力，峰值扭矩为360NM，传动方面匹配爱信6速手自一体变速箱，堪称黄金动力组合。 相信
、且无通风、<B>加热调节功能的汉兰达座椅显得有点过于普通，</B>豪华感和舒适性都远不如荣威RX8。 随着消费的升级，消费者对于车辆配置的需求也随之提升。在这种情况下，各大车企将安全和高科技配置下探，即使是普通配置的车型也能拥有众多配置。首先，我们来看下荣威RX8 30T智联网四驱至尊版顶配版和汉兰达四
前后调节，<B>第三排座椅则比较紧凑，</B>5座车型则有着宽敞的乘坐空间和偌大的尾箱，空间的优良表现对于务实的消费者很重要。 近四年来，丰田汉兰达的在全国各地没有任何的优惠，甚至多地出现加价提车的情况，有人说丰田这招是在“饥饿营销”，根据笔者的朋友介绍，丰田汉兰达确实存在“饥饿营销”的问题，每当销量猛
毛病也不少，<B>包括座椅故障、</B>后视镜故障、车身异响、门窗异响、导航故障、车窗升降器故障、车灯模块故障、后备箱故障、部件开裂、漆面起泡开裂、油箱漏油、各种异响等。写在最后汉兰达之所以在今年上半年出现了销量下滑，虽然下滑没有锐界多，但加价销售和整个中大型SUV下滑，加之竞争车型抢占份额，还有发动机漏
比较接近。大指挥官为7座版，<B>第三排座椅是非常不舒适的，</B>膝盖顶得厉害，并且第二排座椅没办法向前挪动，想靠它实现全家长途出行是不够理想的。并且通常来讲满座的情况下行李也多，而在第三排座椅有乘客的情况下，大指挥官尾箱空间所剩几无，连大号（24寸以上）的登机箱都难放下，这是我个人一直质疑7座SUV实用性的原因。 可
一个有力例证是，虽然7座SUV站位风口，<B>但用户会面临第三排座椅安全和舒适性的短板。</B>从情感角度，谁都不忍心让任何一个家人受委屈，或者是同事朋友之间上车前遭遇尴尬的互相谦让。按照商务舱打造而来的JEEP大指挥官在“情面”的场景下更胜一筹。另一方面，在“体面”维度，JEEP也敏锐地观察到了中国消费者对于高端的认知是丰富的，并
挺让人满意的，舒适感很强，<B>但是后排座椅偏硬，</B>而且扶手在座位偏前方，如果对于一辆纯粹的越野车而言，这无可厚非，但是对于大指挥官这种宜商宜家的SUV车型来说，可能并不是太实用。 大指挥官作为JEEP旗下产品，我在试驾前就没怀疑过它的越野能力，毕竟有着越野界标杆级的JEEP背书。而事实证明，它也没有让我失望。
坐垫还是太低了，<B>腿部支撑还是不够到位。</B>另外，全系都没有全景摄像头这个配置在现在看来明显就是个缺失，而且还是这么大的车。 JEEP大指挥官​总而言之，车宇世界认为，在经历过合资历程的洗礼后，JEEP可以说在满足中国消费者需求上所做的改进是挺明显的，这主要是体现在内饰的用料做工以及一些人性化的设计上
的消费者，<B>第三排座椅实在如同鸡肋一般，</B>而且7座车型也没有小客车6年免检政策，全新JEEP指挥官的到来恰好补足了这块短板，也具备了像途观L、冠道、昂科威冲击的潜质，剩下的就交给市场销量来检验吧。《我有车》还有更多原创新车/降价行情报道哟，快来获取第一手买车、用车资讯吧！
腿部空间，而头部空间也表现不错，<B>不过较低的坐姿及较薄的坐垫使第三排座椅无法长时间乘坐。</B> 动力广汽菲克JEEP大指挥官选择了该级别车型最为适合的2.0T涡轮增压发动机。这台发动机已经运用在阿尔法罗密欧和JEEP全新一代牧马人身上。本次拍摄车型发动机的最大功率为195KW（265PS），峰值扭矩为400NM。从参数
感受较为舒适。<B>后排座椅不能调节角度，</B>测试得出后排座椅和靠背之间的角度为98.5°。经测试人员实际体验，后排靠背角度较为合适，不会产生疲劳感，但由于未进行长途测试，对其在长途过程中的舒适性无法判断。 经实测，2019款T－ROC探歌 R－LINE前排座椅坐垫长度为510MM，后排坐垫长度为470
高级感。<B>手动座椅调节多少让人有些不满，</B>至少在主驾驶位应该配有电动调节。而且这个“旋钮式”的靠背调节简直太有年代感了，让人联想起10多年前的老捷达。 图：后排带有独立空调出风口，下方两个USB接口保证了乘客给手机充电的便利。 图：备胎是佳通品牌，位于后备箱下方，尺寸为125/70 R18。
姿，狭窄的腿部空间，<B>造成后排中央座椅舒适度欠佳的乘坐感。</B>动力及驾驶操控表现如何？动力方面，四驱版本的T－ROC探歌搭载1.4T发动机，最大功率为110KW（150PS），最大扭矩为250N·M，匹配7速双离合变速箱，四驱使用大众的4MOTION系统。 在驾驶感受上，在四驱系统的加持之下，T－ROC探
降低油耗的方法吗？<B>（舒适度）座椅比较硬，</B>过大坑不舒服，泊油路还可以，再就是关上窗外面的声音不大。（外观）很新潮的感觉，很年轻，看着也比较顺眼舒服，要是高度再高一些就好了 （内饰）车内的一些颜色和造型挺喜欢的，比XRV好看多了，不会那么廉价，然后要是能多点灯光啥的就更好了，晚上开也舒服点（性价比）还
感有余、舒适性不足。<B>后排座椅的舒适性表现也很差，</B>靠背角度太直、坐垫太短、填充物也不够饱满，并且同样采用了包裹性很强的设计，会有一种被卡在座位上的感觉。 空间   看似「娇小」实则别有洞天，乘坐空间宽敞、储物空间丰富，表现惊艳在空间表现方面要给探歌点一个大大的赞！单看外形和尺寸数据会觉得这台车的内部空
的隆起，<B>导致中间座椅舒适度极差，</B>几乎不能坐人，这是大众车的通病。缺点五：虽然有坡道辅助系统，但坡道起步时还是会溜车，松开刹车后必须马上踩油门，否则非常危险。缺点六：动力总成匹配有问题，油门响应调教得比较奇怪，轻踩油门没动力，再踩深，动力突然涌来，非常突兀。缺点七：刚起步时动力显得有点迟缓
讨喜的。座椅的舒适度和包裹性都不错，<B>唯一的缺点就是肩部和腰部的支撑性不好，</B>做时间久了可能会腰痛。 中控台下方的储物格空间很大，也很平坦，还带有防滑垫。但是海外版的无线充电的功能在合资版被阉割了。 后备箱采用电动开启，这一点有点出乎我的预料。内部空间不大，但是很规整。后排座椅支持4/6放倒，可以完全放平，放平后储物空
，它的支撑感还是不错的，并且有一定的距离，<B>毕竟因为前面的座椅不好调到最后边，</B>要有特别喜欢这种可以跟后备箱连接的设计，如果说大狗放在里边，你就可以从这跟狗玩。整体的感觉就是没有想象的小，毕竟它定位紧凑型SUV。 这两天体验下来，我觉得这辆车就是为家用和短途出行准备的。整个车里的感觉就是比较紧凑，它的车门，还有它的中控台让你
椅相对老款大众车型要软和很多，<B>但是后排座椅坐垫边缘比较硬，</B>靠背角度不可调，这里还有一定的提升空间。 储物空间方面，门板手套箱这些空间都没问题，但是中央扶手下面这个不够大，考虑到车身尺寸，也能理解吧。 总结 就这次短暂的体验，咱们总结一下。探歌是一款主打精致路线的SUV车型，内外设计都比较年轻，动态感受无需过多
顺，底盘硬，<B>座椅硬，</B>中控硬，方向轻油门轻，变速箱无顿挫，不抖动，换挡速度特别快，加速流畅顺滑，整车行驶噪音控制优秀，液晶仪表逼格很高。/N/N再说差的：全车硬塑料，作为一台20万的SUV，中控台居然找不到一块搪塑材质，更别提皮质，最顶部摸起来居然是捷达一样的手感，我表示无法理解。还有，后排座
的稳定性之强。 另外，<B>虽然探歌的座椅感受还是偏硬的，</B>不过对于腰部的支撑还是很好，长时间驾驶并不会觉得不适。在整整三个多小时的路途当中，小编只进了两次服务区，感觉是真的不累。在配置方面，旅途中使用最多的还是手机投影功能，因为探歌带有CARPLAY，可以将水果手机的屏幕投影到中控大屏之上，这下导航可就方便
适合长时间乘坐，<B>腿部支撑不太好，</B>同时后排中央位置也没有为乘客配备头枕。后备厢开口很大是欧拉IQ的一大亮点，同时座椅还可以支持按比例放倒，进一步扩展了载物空间，放一些大件物品还是很方便的。● 全文总结：欧拉IQ夸张的造型设计确实可以吸引人的眼球，至于你喜不喜欢那就要看个人喜好了，不过LED大灯的配
柔软厚实，<B>但遗憾座椅均为手动调节。</B>值得注意的是，由于是中置底部电池的关系，没有占用后排与后备箱的空间，它的乘坐空间十分宽裕。 最关键的续航是多少？电池采用的是容量为46.57KWH的三元锂电，官方给出的综合续航里程为360KM，不同模式下，续航也会进行相应地换算，让驾驶者能够更准确地把握续
但填充物柔软，和身体的贴合度比较高，<B>不过后排座椅舒适度相对就要差一些，</B>首先填充物感觉要薄一些，而且无论是座垫还是靠背都比较平，跟身体不是很贴合。另外海外版座椅靠背角度有三挡可调，而国产版只有固定一种角度，但好在角度还算比较合适，没有过陡或过仰。即便进行了加长，不过云逸的乘坐空间跟同级对手比依旧没有优势，尤其是跟几个
硬塑包裹，软质材料用的比较少，<B>还有后排座椅偏硬，</B>长时间乘坐有点疲累。至于动力，云逸有1.2T和1.6T两款发动机，最大功率分别为100KW和123KW，峰值扭矩分别为230N·M和245N·M，匹配5MT和6AT变速箱。 其中，1.2T为三缸发动机，由于三缸机在国人心中“不够完美的形象”，所以每当车企推出三缸
靠前时，腿部空间较为充足，<B>但是在第二排座椅最靠后时对第三排乘客就很不友好了。</B> 后备厢上汽MAXUS G50后备厢的表现很好，在第三排座椅立起的状态下，可同时放入小号和中号两个行李箱，在放倒第三排座椅的情况下，用它拉货搬家也不是大问题。但是G50后备厢车门比较厚重，建议有条件的消费者可以在蜘蛛智选里选装电动
座车型，<B>第三排座椅的舒适度都是最大诟病，</B>主要距离地板太低，乘客有一种蹲在座椅上的感觉 目前尚不清楚第三排两侧是否有其它选项，如果全都如图中这么简陋实在有点惨不忍睹 行李箱空间及灵活性倒比一些对手要强大不少，即使使用第三排情况下装载能够也不错 行李箱地板下还隐藏着不错的储物格，可以收纳不少
张座椅在坐垫长度上的确是够了，<B>但无奈的是座椅设置得有点矮，</B>这样对腿部的承托就显得有些不够。在头部空间这么大的情况之下，座椅是可以设置得再高一些，这样坐着会更加舒服自然，同时后排视野也会更加开阔。再有就是，受限于成本和定位，第二排这两张独立座椅就无法做得像奥德赛那般宽大了，当然这也可以理解。 来到第三排，第三排
太多，<B>而是偏硬的座椅无法提供有效的二次缓冲，</B>于是体感上的颠簸感便被放大了。不过无论问题出在哪里，VAN哥都觉得这个锅不该由底盘工程团队独自背，因为G50的底盘虽然过于紧绷，却基本做到了颠而不散，而且扭力梁式非独立后悬架的弹跳感也在可接受程度（科尚表示压力很大），能察觉到底盘的基本功还是
阶感觉比较松散，<B>座椅薄硬减震硬，</B>感觉铃木离开昌河昌河最后的家底就剩那台铃木1.4发动机了，不过车身价便宜摆在那边考虑成本也是没办法！” “铃木1.4这台发动机真心不错比国产车强很多，外观复古空间大很实用的车，如果家庭只有一部车真心不建议虽然便宜但安全配置太低了没气囊没ABS不如加几万买个本田飞度
乘坐者，经过非铺装路面时，<B>后排座椅的颠簸性更大些，</B>不过后排的腿部空间还是很宽绰的。此外，柯米克的NVH表现也很出色，也可作为一个加分项。 在配置方面，一键启动、胎压监测、倒车影像、自动空调、空气滤清系统等都出现在柯米克上，此外车内中控8英寸的液晶显示屏支持苹果CARPLAY，语音识别系统来自业界大佬科大讯
化对大众粉来说简直不要太友好。 <B>皮质+织物的座椅虽然听起来档次感差了点，</B>但是好在冬暖夏凉，再加上柯米克这套座椅的造型还说得过去，所以看上去还挺有面的。后排中间延续了大众的“优良传统”，地板上硕大的隆起对中间的乘客并不是那么友好。 至于中控，造型没什么可说的，横平竖直的大众风格，最大的看点还是集中在了中间那块8寸
个“鱼与熊掌”关系的问题，<B>想要做平后备箱地板和后排座椅的高度差很简单，</B>垫高后备箱地板就可以了，但是随之带来的问题就是，这样会牺牲一部分后备箱的空间。所以从这点来看，柯米克还是非常务实的，一般人遇到放倒后排座椅来放置东西的情况还是比较少的。 从静态的体验来说，柯米克外观设计延续家族风格，配置不算多，但都非常
从座椅的侧面试探着踩踏板或直接踩地，<B>这时柔软的座椅的侧面就会形成较大的塌陷，</B>久而久之，不知道座椅侧面塌陷这种现象会不会发生。 三、行驶；越野解读途达从诞生就离不开两个字，越野，生为硬派越野车，当然得对得起这硬派二字。 上图为前轮，下图为后轮 2WD两驱模式：后轮驱动，适合高速公路或城市道路行驶，燃油经济性更佳4H高
表现一般，<B>包括后排座椅的细节处理的确是没有奇骏精致，</B>但是胜在坐上去就有种坐在客厅的大沙发上的感觉，甚至不自觉的翘起二郎腿，这种舒适性也是其他车不能给你的；而第三条则是安静与平稳，途达的静音效果还是不错的，当然，高速上依旧有噪音，只不过没有想象中那么大，而底盘方面的调校也是日产的优势，至少这
沙发厂美名，<B>途达的座椅坐垫偏短以及腰部支撑不到位实在不应该，</B>长途驾驶或颠簸路面会比较累。越野和舒适原本就是背离的两个产品内核，但日产宣扬的“全领域”SUV显然有点高不成低不就。★ 动力表现平平，谈何越野性能 动力方面，途达与纳瓦拉完全相同，搭载了代号QR25的2.5L自然吸气发动机，同时这款
质非常细腻，手感也非常柔软，<B>一改奇瑞座椅偏硬的通病，</B>整体的舒适度有了大幅的提升。 动力方面，全新瑞虎8将在沿用现款1.5T动力总成（最大功率147马力，峰值扭矩210牛·米）的基础上，再推出搭载奇瑞最新的第三代ACTECO 1.6TGDI发动机的车型供消费者选择，其中1.6T发动机的最大功率为197马力，峰
度非常优秀，<B>后排座椅舒适度稍显不足。</B> 瑞虎8在诞生之初就是跨级的定位，因此空间一直以来都是这款车强项，根据顾问君的实际体验，这款车的前排座椅非常宽大，且有一定的包裹性，但又不会像运动座椅那样过分包裹。前排座椅肩部设计了额外的支撑，坐垫长度也处于够用的水平，头枕对后脑勺的支撑也是恰到好处。座椅
而座椅的皮质细腻，手感也非常柔软，<B>一改奇瑞座椅偏硬的通病，</B>整体的舒适度有了大幅的提升。 车身布局方面与现款车型并无任何区别，依旧提供7座版本车型。与前排座椅一样，第二排座椅的舒适度也相当不错，靠背角度也可按需调节，并支持4/6放到。 到来第三排座椅就显得没什么人权了，较小的腿部空间与较浅的地台赋予了其应急使用的属
RT模式，油门和变速箱响应更快，<B>一车五人都立刻感受到了被惯性挤压在座椅上的沉重快感。</B> 大草原是牛羊的地盘，一头奶牛大摇大摆的从我们面前从容走过该车在1700转左右涡轮即可介入，在4000转时就能输出210牛。米的最大扭矩。据悉，发动机热效率高达37.1％，燃油经济性还是相当可观的。方向盘转向力度可调为舒适和运动
排的乘坐感受很好。<B>第三排座椅就不像第二排那么友好了，</B>它的坐垫很单薄，腿部的空间也很局促，尽管把第二排座椅往前移动能缓解这种局促感，但是得到的改善很有限，第三排座椅偶尔应急使用还是很不错的，长时间乘坐的话会很不舒服。尽管 瑞虎8存在一些小瑕疵，但是无法否认的一点是，它仍然是现价段很具性价比的中型SU
者能得到不错的乘坐体验，<B>第三排座椅就有些局促了，</B>短途乘坐或者说是应急使用还是没有问题的。奇瑞汽车作为一个国内老牌汽车企业，是个不折不扣的大厂， 瑞虎8这款大厂出品的中型SUV只需9万8千8，还是值得考虑的。关注我的车家号有机会赢精美小礼品，数量有限，抓紧时间哦
系提供六座和七座可选，虽然车长达到4.9米，<B>但第三排座椅依然不适合成年人乘坐。</B>此次官降对于提升T800的竞争力有一定帮助，但考虑到整体车市的情况，预计提升效果有限。建议众泰可以考虑推出一款手动挡T800，既可以进一步拉低售价至12万元区间，也可以满足部分有手动挡需求的消费者。
质感，<B>座椅装配粗糙，</B>拍动几下晃动幅度有点大。此外，目前小常只考虑五座版本车型，第二排坐垫过短确实是个缺点。 唐DM的前、后电机最大功率分别为110KW与180KW，最大扭矩分别为250N·M与380N·M其2.0T发动机则提供最大功率151KW/最大扭矩320NM 从网上了解到全新一代
差了些，座椅偏软没太大问题，但缺乏些许质感，<B>座椅装配粗糙，</B>拍动几下晃动幅度有点大。此外，目前小常只考虑五座版本车型，第二排坐垫过短确实是个缺点。 唐DM的前、后电机最大功率分别为110KW与180KW，最大扭矩分别为250N·M与380N·M其2.0T发动机则提供最大功率151KW/最大扭矩320NM 从网上了解到全新一代
舒服的驾驶姿势。另外刹车踏板设计的比较靠前，<B>再加上座椅高刹车踩下去的脚感不太好，</B>不是纵向用力，还需要施加垂直的力度踩刹车。● 偏向舒适的驾驶定位 汉腾X7S配备的是一台1.5T涡轮增压发动机+6速自动变速箱的组合，从动力参数上来看属于同级正常水平，所配备的6速自动变速箱从结构上可靠性要比干式双离合变速箱强一点。悬架方面采用
是比较偏硬，<B>再加上座椅不是很好，</B>尤其是后排中间的座椅，凸起比较高，所以整个舒适性就下降了。 大众探岳 2019款 征途版 280TSI 两驱豪华型 国VI的基本参数；长宽高分别为4589*1860*1660MM，轴距为2731MM；动力搭载1.4T涡轮增压发动机，最大马力150匹，工信部油耗
越来越不走心了，<B>探岳的座椅似乎能从视觉上就感觉到一丝不舒服。</B> 但实际体验过后，这套座椅的舒适度还是不错的，套娃式的内饰虽然看起来毫无新意，但也保证了旗下各车型体验的一致性。 空间表现上，90君试乘小伙伴的身高为185厘米，前排座椅调至最低后，头部空间一拳；后排头部空间三指，腿部空间两拳。作为一台
应？本来内饰就够让人心情不好，<B>再来一个座椅硬邦邦，</B>这怕不是生产出来锻炼身体的吧？ 当然厂家也知道自己的问题所在，但是他们却没有在价格上做点实际的努力，低配车型都要二十多万了，却舍不得给一个倒车影像，所以是拿着什么来让消费者买单啊？难道所有人都去买你顶配车型么？用料不实在，做工不用心，却在顶配上投机取巧，我看一
的内饰设计，<B>前排座椅填充偏硬，</B>牺牲了舒适来提高支撑性，并能提供单/双色内饰颜色搭配。虽然在一些细节用料上稍显不足，但诸多高科技配置的加持和出色的装配工艺，同样赢回了不少分数。 新车拥有1280 X 480高清分辨率的ACTIVE INFO DISPLAY 10.3英寸数字化组合仪表、可显示车
既方便又实用。<B>虽然座椅的填充有点硬但是支撑还是比较足的，</B>并且HUD平视系统还可以根据自身坐姿来调节高低。之前也说到这款新车带有自动驾驶功能，L2级别的自动驾驶能够在时速0－60公里，比如堵车的时候解放频繁操作的右脚，得到更轻松的驾驶体验。 作为一汽的第一款中型SUV，探岳的“野心”可谓不小，相
了采用了大量软包和皮质包裹手感很舒适，<B>虽然TAYRON探岳的座椅手感偏硬，</B>但可以给到很好的支撑，并且中间打孔皮的设计不仅美观，也增加乘坐的舒适度。 TAYRON探岳尽管车身尺寸相比同级竞品并不占优势，但是车内空间表现还是比较优秀的，车叔对探岳的车内乘坐空间进行了简单的测试，180CM的车叔坐在前排，头部还有一拳的空间
比较彻底，<B>不过座椅偏硬。</B>最后来说说它的几点不足之处，其一是几款低配车型售价也在二十多万，却连倒车影像都没有。其二是双离合变速箱在起步和刹车的时候顿挫感还是比较明显。其三是NVH的控制一般，发动机在2000转左右声音就有些吵。 总的来说， 探岳在中规中矩的风格基础上加入了一些时尚新鲜的元素，
包裹支持，<B>座椅整体手感较硬，</B>中高配车型还具备座椅电动调节及加热功能。 后排座椅材质和前排保持一致，并配备了中间头枕、扶手，儿童安全座椅接口也没有缺席。 常规状态下，途岳行李厢容积为455L，将后排座椅放倒后，行李厢容积可以提升至1543L，不过后排座椅虽然支持4/6比例分折，但是放倒之后还
料的问题，车内的气味着实有些刺鼻。<B>并且后排座椅的乘坐舒适度非常一般，</B>不仅靠背较直，坐垫还比较短，如果跑长途，坐在后排的乘客就有点难受了。 很多朋友会担心途岳身上的这台1.4T发动机会觉得有些小马拉大车，但是这其实是有些多虑了，这台发动机虽然给不了酣畅淋漓的加速快感，但是日常使用还是够用的。 令我意外的是，一般大众
就是舒适度也很棒，空间够用，<B>不过驾驶座椅感觉别扭，</B>怎么调也找不到舒适的位置，扶手箱也借不上力，新车异味也有但是很轻微，其他相对都对得起这款车了，配置好，而且车内的氛围也不错。油耗：我从自己加了第一箱油后也开始计算油耗了，加了300元的95后一共跑了有200多点了，现在显示的续航上还有200KM多点，油表显示
以上则使用了8英寸的屏幕，<B>不过座椅皮质就有点寒酸了，</B>都没有配备真皮材质，而低配版采用的是织物座椅材质设计。整体而言这款车的表现还是不错的，也比较适合家用代步，售价为16.98－－22.98万元，新车上市目前全国最高优惠也达到了近4万元，性价比还是相当不错的，购买的话如果不在乎太多功能，可以选择舒适版，毕竟
竟也是世界有名的品牌吧；<B>而第二点我不满意的就是第二排座椅，</B>按照四六比例放倒之后，与行李箱之间会有一个高度差，这个设计我认为非常不好。大众途岳来袭，被评最美“硬派SUV”，油耗更低，16.98万起够实在。 内饰方面接着来看途岳的内饰方面，坐进这台车内之后也不会有太多的新鲜感，因为中控区域的下半部分跟之前所
坐空间完全够用，<B>不过后排座板对腿部的支撑还是有所欠缺。</B>由于途岳车型有四驱版本，导致后排中间的位置凸起部分较高，不建议长距离乘坐后排中间位置。后排中央扶手放倒，高度合适、软硬舒适、杯座布局合理；后排带有独立的出风口和两个用于充电的USB接口，对后排乘员的照顾非常人性化。开启后备箱时，大叔发现尾门上
侧提供了不错的包裹，<B>座椅整体手感较硬，</B>前排主副驾驶都提供加热功能。后排座椅用料和前排一致，配置方面，中间头枕，扶手儿童安全座椅接口都没有缺席。后排有空调出风口和2个USB接口，对于后排乘客的则非常周到，但前排除了大屏幕下方外，就没有USB接口了。后备厢十分规整，容积为455L，放倒第二排座椅后可以扩
均为真皮材质，触感和坐感都很细腻，<B>但由于后排座椅整体太过平直，</B>包裹性欠佳，其次地台中央凸起高，后排坐三个成年人比较勉强。 内饰方面并无改动。在配置上，途观L PHEV豪华版拥有真皮方向盘、真皮座椅、方向盘加热、前排座椅加热、无钥匙进入、一键启动、前排座椅腰部支撑等舒适性配置；旗舰版在此基础上添加自适应巡航、车道偏
差点火候了，<B>除了前面提到的座椅填充偏硬要背锅之外，</B>剩下的锅该留给它的动力响应和底盘调校。 奔驰A级同样多种驾驶模式可选，但是即便在舒适模式下，这款车的表现也不会是一个乖宝宝，它的加速、减速都会有非常直接的反应，当我媳妇和孩子在车上时，我得提前对前方路况进行预判来做到提前尽可能轻的踩油门或者刹
大，而且声音并不好听，有些毛躁。2、<B>座椅偏硬，</B>长时间乘坐的舒适度不足。 3、除了顶配车型外，其他车型均没有无钥匙进入，车道偏离预警等的安全配置也没有，配置水平比较低。4、1.3T的发动机起步比较肉，更适合佛系的驾驶风格。 5、除了顶配车型外，其余车型均是扭力梁的悬挂。虽然说调教才是最重要的，但是悬挂形式也体现了成本
托的内部结构，<B>前排座椅的坐垫不得不把中间区域做得比较硬。</B>这么一来，坐在前排就会有一种大腿被顶起来的感觉，不舒适。 那么后排呢，奔驰的后排一向被人吐槽坐垫太短坐垫太短，这一次在新A级身上，奔驰决定洗心革面，一不做二不休，把后排坐垫硬生生拉长了一截，看上去又是一件很有诚意很愿意接受各位观众意见的做
仅有肋部有点点支撑； <B>座椅坐上去包裹性不是很好后排，</B>得益于加长轴距，新车腿部空间不错，两边坐垫还做了加长突出处理，而中间地台隆起就别想装下五个人了，尽管这车后排有三个头枕中间坐上去相当憋屈。 腿部空间不错 隆起 坐垫加长，但是进深不是很好奔驰A级全系标配双片式全景天窗，坐在后排不会觉得很难受（当然是在
激烈驾驶时能够坐的更稳。<B>不过由于座椅两侧比较硬，</B>舒适性一般。后排座椅的座垫特意为中国市场加长了20MM，增厚10MM，厚度没问题，但座垫实在是有些低，而且坐垫加长的位置比较窄，除非是正襟危坐，否则对大腿的支撑并不理想。 NVH表现一般 底盘有质感目前A级长轴版全系搭载全新的M282 1.3T 四缸涡轮增
杯架，座椅软硬程度跟前排一致，填充物都偏硬，<B>后排座椅的包裹性相对较差。</B> 储物空间整体来说这台奔驰A200L还是非常实用的，中央扶手箱的面积比较大，虽然车门把手储物空间高度不够，但也能放下两瓶标准装的水，日常出行需求足够。全车配备4个TYPE－C充电口，1个点烟器，没有传统USB充电口，毕竟现在绝大多数的充电设备都是普通US
中部高耸的地板，<B>后排座位对乘员的友好度极低，</B>丧失了一款“L”车型的精粹。大鹏：合资的紧凑型豪华轿车，奥迪A3成了，宝马1系颓了，奔驰A呢？有戏！A级没有三缸机，奔驰品牌势头不输几年前的奥迪。事实上，现在的国产三厢奔驰A已经是之前不加长的奔驰C的三围。买豪华车不光是有豪华车的享受，更重要的是以超越
支撑都很好，<B>后排座椅舒适性略差，</B>这也是很多车的通病。整个表现也都不错，完全对得起它的售价。废话不多说了，下面我们就聊一聊这款车的驾驶感受。我试驾的这款是1.5T的版本。 全新T5的这台发动机的整体调校十分偏城市驾驶，整个动力爆发点来的很早，大约在1700转左右就能来到峰值扭矩，中低速行驶起来
椅。通过实际体验来看，<B>它的第三排座椅舒适性并不太好，</B>只能作为应急使用，不太建议长时间乘坐。●东风风行T5L试驾回顾在东风风行T5L的试驾文章中，编辑认为“起步之后的动力输出很顺畅，稍微深踩油门踏板转速也会立刻攀升，车速的提升甚至要比预期更快一点点，这样的表现还是挺令人满意的。此外，待转速处于2000R
得看看它的第三排，不过第三排座椅毕竟是备用，<B>座椅靠垫比较薄，</B>支持完全放倒，给后备箱提供更大的空间。◈ 动力方面： 新车共提供3种动力，其中1.6T为宝马技术授权的发动机，最大功率204马力，峰值扭矩280牛·米。传动方面匹配两款变速箱，分别是7速双离合变速箱和一款6速手动挡变速箱。新车采用前麦弗逊后多连杆式独立悬架，悬架控
核心的建造理念，<B>但头枕无法调节又是一体式座椅的“致命伤”</B>，而且海马8S的座椅腰部位置凸起幅度略大，这就会导致头部无法以最舒服的姿态放在头枕上，也会减低座椅整体的包裹性。 常规状态下后备箱容积为552升，将二排座椅放倒后便会拥有一个深约1750毫米、宽约1360毫米、高约755毫米的“大床”，堪称
单的设计但是作为平时使用来说足够了。 <B>第二排的座椅不能调节，</B>空间方面的表现也是差强人意，以小编1.7米的身高130斤的体重坐在后排的位置膝盖距离前排的靠背大约还有3－4指的空间。不过值得安慰的是这款车的第二排座椅可以整体放倒作为储物空间使用。因为皮卡的货箱是露天的，总有很多的物品不能装在露天的货箱里。江西五十铃－铃拓
内部空间也很大宽大，而在乘坐表现方面，<B>其后排座椅配置表现不能让人满意。</B> 动力：1.5T搭配CVT动力部分，艾瑞泽GX全系搭载1.5T发动机，其最大功率102千瓦，最大扭矩210牛米，参数表现来看仍旧是一个家用的水平。传动方面，与发动机匹配的是5挡手动或CVT变速箱。 总结：如今紧凑级家轿市场竞争异常激烈，吉利和荣威等
现方面，<B>其后排座椅配置表现不能让人满意。</B> 动力部分， 艾瑞泽GX全系搭载1.5T发动机，其最大功率102千瓦，最大扭矩210牛米，参数表现来看仍旧是一个家用的水平。传动方面，与发动机匹配的是5挡手动或CVT变速箱。 车型分析： 作为全系的入门车型，手动悦色版的售价为7.49万元，配置水平
主副驾驶座位的遮阳板里都没有照明灯。<B>第二个是座椅透气性欠佳，</B>这次试驾活动在广州，真皮座椅包裹性还不错，这样就让屁股下面比较热。 动力和底盘：全系搭载1.5T涡轮增压发动机，147马力，210牛米。这款发动机的热效率达到37.5％，这是自主品牌发动机中热效率最高的。变速箱则有两种供消费者选择，分别是5速手动和CVT变
忆功能。 与前两排座椅相比，<B>第三排座椅的舒适性稍微有所欠缺，</B>座椅座垫还是比较柔软的，只是靠背略硬，角度略直。第三排座椅的两侧均设置有放置手机的储物空间。 如果6个座椅都打开的状态下，后备箱空间还是比较局促的，将第三排座椅放倒之后，后备厢空间则有了一个非常大的提升。并且，第二排座椅放倒后底盘衔接处非常平整，实
竟受成本限制比较大，这也能理解。相比第二排，<B>第三排座椅明显变得很单薄，</B>而且实际空间方面也不算很理想，所以短途应急还行，长途乘坐就不大舒服了。 捷途X90基于IPEL平台打造，该平台可兼容传统发动机与新能源等不同动力。捷途X90拥有1.5T+6MT/8AT和1.6T+7DCT三组动力，上文提到过，此次试驾车型为1.6T+7D
也能理解。相比第二排，<B>第三排座椅明显变得很单薄，</B>而且实际空间方面也不算很理想，所以短途应急还行，长途乘坐就不大舒服了。新车将根据不同车型配备真皮多功能方向盘、12.3英寸全液晶仪表、真皮座椅、电动座椅调节、座椅加热、座椅记忆、GPS导航、9英寸中控大屏、车联网、内后视镜行车记录仪USB接口、无钥匙进入
需要自己手动去调节。 <B>第二排和第三排座椅有些不尽人意，</B>一个赛着一个单薄，而空间也是如此。据小编朋友回忆：“第三排座椅应急还行，但若是久坐，家中就得常备汇源肾宝了。” 虽然每个六座、七座车型的第三排都是比较拥挤的，但人家主打的是家用，更多用于城市通勤，忍一忍、挤一挤也就过去了。捷途X90不同，它主打的是
成本限制比较大，这也能理解。相比第二排，<B>第三排座椅明显变得很单薄，</B>而且实际空间方面也不算很理想，所以短途应急还行，长途乘坐就不大舒服了。 途X90基于IPEL平台打造，该平台可兼容传统发动机与新能源等不同动力。动力部分，新车将搭载1.5T和1.6T发动机，1.5T最大功率为147马力，匹配6速手动和8速自动变速箱；1.
征之一，空间真是相当宽裕，<B>第三排座位平常基本上用不到，</B>放平了以后就有一个超大的后备箱，真是自驾游的好帮手。
V，所以空间不必说，肯定是不小的，<B>但是后排座椅设计差强人意了一点。</B>进入第三排挺费劲，不是很方便……………………所以最后一排对于我来说实用性并不高。”● 唐新能源舒适性评分：4.48分座椅乘坐舒适 在车主们的口碑评分中，唐新能源车型在舒适性评分中得分4.48分。其实在这一个环节里虽然舒适性得分不算高，但车主们在评论
太大的惊喜。前排整体表现尚可，<B>只是对腰部的支撑有点欠缺。</B> 五座状态下的后排空间还是比较宽阔的，出风口位于车顶两侧的位置，而且中后排也带有独立的空调调节按键，包括温度、风量开关、风量大小甚至风向都可以调整。但是地板偏高、坐垫角度太平，大腿缺乏支撑性。 第三排的水平自然也是不用指望了，这也是大部分同级车型的弱项，
入第三排也不太方便，<B>而五座车又会面临座位不够坐的尴尬。</B>即将推出的六座版车型能够在一定程度上提高进入第三排的便利性，同时第二、三排两个独立座椅也能提供更好的乘坐舒适性，也省去了频繁年检的麻烦。燃油和DM的6座都来了，EV还会远吗？（文/电驹）
差了些，座椅偏软没太大问题，但缺乏些许质感，<B>座椅装配粗糙，</B>拍动几下晃动幅度有点大。此外，目前小常只考虑五座版本车型，第二排坐垫过短确实是个缺点。 唐DM的前、后电机最大功率分别为110KW与180KW，最大扭矩分别为250N·M与380N·M其2.0T发动机则提供最大功率151KW/最大扭矩320NM 从网上了解到全新一代
质感，<B>座椅装配粗糙，</B>拍动几下晃动幅度有点大。此外，目前小常只考虑五座版本车型，第二排坐垫过短确实是个缺点。 唐DM的前、后电机最大功率分别为110KW与180KW，最大扭矩分别为250N·M与380N·M其2.0T发动机则提供最大功率151KW/最大扭矩320NM 从网上了解到全新一代
庭成员较多的话，<B>在座位的安排上就会显得有些局促，</B>并且地板的隆起很高，后排的乘坐舒适度略低。动力对比 唐DM搭载的是2.0T插电混动系统，综合功率超500马力，匹配6速湿式双离合，在驾驶体验上偏向舒适。此外，其还提供有EV、发动机驱动、能量回收、HEV并联驱动和HEV串联驱动五种动力模式，在纯电动
内饰色彩单调、用料一般。3. <B>第二排座椅舒适度不够。</B>当然，由于2820MM的轴距，唐二代的空间表现的确很棒，第二排、第三排纵向空间、头部空间都很宽裕，但相比外观，内饰氛围有些跟不上“龙”的快节奏。 这里说个小故事：车展上，一同在“龙肚”内体验的还有某唐二代竞品车型品牌的相关人员，他们最关心的不是大屏，而是不断
唐的坐垫长度不错，<B>但肩背部的支撑做的不好，</B>ERX5则刚好相反，坐垫长度偏短，但肩背部支撑很好，再考虑到坐垫填充物比较柔软舒适，还是用了很显高级的ALCANTARA材质，综合来说座椅方面ERX5更胜一筹。而后备厢空间上唐由于车身更长，所以容积有明显的优势，而ERX5在后备厢实用性不及唐的情况下，凭借
，奕歌并非定位很舒适那种，悬挂设定偏硬朗些，<B>日常不平整路面会有一些路面振动上传到座椅，</B>都属于年轻人能接受的度，舒适性肯定没C－HR那么好，但好处也有，就是过弯时车身支撑力、稳定性都不错，开着奕歌可以像轿车一样快速入弯，这时候车身动态控制得当，过完极限相当高。 奕歌用的是前麦弗逊悬挂，发动机舱还加有顶吧，后悬挂是E型多连杆式
并非定位很舒适那种，悬挂设定偏硬朗些，<B>日常不平整路面会有一些路面振动上传到座椅，</B>不过，还属于年轻人能接受的度。好处也有，在赛道上车身支撑力、稳定性就有优势，可以开着奕歌像轿车一样快速入弯，此时它的车身动态，和别家SUV有点不同，就是有点后驱的味道，带着响胎和可控的滑移，帮助车子过弯，这是奕歌S－AWC超级四驱系统的特
车型的座椅采用皮革材质，舒适度也过得的去，<B>只是后排的座椅比较紧凑，</B>尤其是中间座位，虽然地台隆起不高，但如果后排坐三个人，那就有点拥挤了，后排最好是坐两个人。 后排有一个设置要给奕歌点赞，后排的座椅可以向前移动200MM的距离，另外后排座椅的靠背可以多向调节，适合不同的坐姿。 有一点不得不吐槽一下奕歌后尾箱空间略小的问题，
可以找到更舒适的姿势；<B>后排中间位置的座椅舒适度较低，</B>但这个位置也并不常用，偶尔应应急也还是可以接受的。 车内储物空间表现良好，门板储物格的空间充裕，放进两瓶水无压力，手套箱和扶手箱的空间比较大，储物能力强，挡杆前方的储物格很深，塞进去一瓶水都可以。 后备厢的储物空间很可观，塞进去三个行李箱一点问题没有
裹，质感与舒适性同时得到保障。<B>虽然后排座椅不能调节角度，</B>测试得出后排座椅和靠背之间的角度为103.1°。经测试人员实际体验，后排靠背角度非常舒适，长时间乘坐并不会产生疲劳感。 前排座椅坐垫长度为500MM，虽然东风本田INSPIRE没有配备单独的腿托，但乘坐舒适度依旧很高。后排坐垫长度为470MM，可以对大腿
相比较前排的松软，<B>后排偏硬的座椅、</B>更硬的头枕让人想一直在前排开车，可能这是在倒逼你体验它的运动性吧。但后排的中央扶手和灵活的拓展性也着实给了我不少的惊喜。宽大巨长的中央扶手当属越级配备了，手往上一搭，恍惚间的几秒钟有种D级车的错觉。同时支持多种方式放倒的后排座椅也给表现一般的后备厢空间增添了许多好
功能以及侧安全气帘。另外，<B>INSPIRE的座椅调节略差一些，</B>采用6向手动/4向手动（前后），而十代雅阁为8向电动/4向电动（前后）。 再看顶配车型，INSPIRE相比十代雅阁260TURBO旗舰版（1.5T高功率顶配）多了ACL主动转向照明系统、HSS自适应远光辅助系统、后排隔音、隔热车窗玻璃、换挡拨片、
显要吃亏一些。 <B>菲斯塔虽然在后排座椅上表现的不尽如人意，</B>但是后备箱的容量还是不错的，官方数据显示容量为475升，处于同级别主流水平，这一点看来现代还是考虑到了这辆车终归还是一辆日常综合使用场景非常多的家用轿车。 动力这次我们对比的两款车型均选择的是高配版本车型，新速腾这边选择的是1.4T涡轮增压
不过后排中间位置就舒适性一般了，<B>而且中间座椅有些偏硬，</B>不建议5人乘坐。然后就是由于车身采用了溜背设计，所以也相对牺牲了一部分后排座椅的头部空间，导致后排头部空间稍微小一点。性价比方面，菲斯塔厂商指导价11.98－15.48万元，但经销商参考价已经优惠到11.78万起，目前在唐山，还有0.7万元现金优惠，可以说，
性也不错，但腰部略微有些过分凸起，<B>导致背部得不到靠背良好的支撑，</B>上半身因此悬空长时间驾驶可能就会比较疲惫。 中控仅剩的两个旋钮是负责左右分区空调温度的，风量为触摸式按键，多媒体音量调节也是触摸式按键，盲操方面的便利性不算高。 车机上自带百度地图，而且可以联网，不过销售也不清楚每月流量数和费用情况具体如何。 后排腿
图这个角度看大就很清楚了，<B>副驾驶座椅已经形成一个角度差，</B>当然如前所述，毕竟是概念车，噱头更大一些，仅有一些参考价值而已，真正的实现起来问题太多，量产可能性完全没有，当然这不代表整车就没有任何意义，毕竟这是前宝马造型师加盟奇瑞之后的首款概念车，很多元素具备很高的参考价值，可能是星途品牌未来新车的造型趋势，当
算三排满员也能够装不少行李 <B>但广汽传祺GM6这个座椅中央储物格有点掉价，</B>太简陋太浪费空间了三、动力水平基本一样，预计吉利嘉际定价应该与与GM6差不多，宋MAX最亲民；这三者都使用1.5T动力单元，发动机数据宋MAX稍差一点；自动挡车型宋MAX搭配的是6DCT，广汽传祺GM6的是久负盛名的爱信6AT，嘉际据说
差了些，座椅偏软没太大问题，但缺乏些许质感，<B>座椅装配粗糙，</B>拍动几下晃动幅度有点大。此外，目前小常只考虑五座版本车型，第二排坐垫过短确实是个缺点。 唐DM的前、后电机最大功率分别为110KW与180KW，最大扭矩分别为250N·M与380N·M其2.0T发动机则提供最大功率151KW/最大扭矩320NM 从网上了解到全新一代
质感，<B>座椅装配粗糙，</B>拍动几下晃动幅度有点大。此外，目前小常只考虑五座版本车型，第二排坐垫过短确实是个缺点。 唐DM的前、后电机最大功率分别为110KW与180KW，最大扭矩分别为250N·M与380N·M其2.0T发动机则提供最大功率151KW/最大扭矩320NM 从网上了解到全新一代
商务接待，都可以很好的完成任务。<B>不过第二排座椅不能角度调节椅背算是一个让人不太满意的地方，</B>好在空间够大。 而在动力方面，奥迪Q5L搭载了第三代EA888 2.0T发动机，依旧分高低功率版本，虽然低功率也够用，但是既然花40多万买车，还是直接选择高功率车型吧。动力上是十分充沛的，而且起步也并没有刻意的调校，开起来
很大提升，但是不好的就是，<B>后排座椅过硬、</B>靠背比较直，并且后排靠背不支持调节，长途乘坐容易疲劳。内饰并没有营造出豪华感，好在配置还算丰富，比如液晶仪表盘、奥迪互联系统、座椅加热、全景天窗等实用性的配置都有搭载。 需要批评的是，奥迪Q5L 40TFSI时尚版车内会发出电流声，并且这是该车型的通病，4S店也不能
适度上，<B>奥迪Q5L偏运动所以座椅感受较硬，</B>而大众途观L的座椅则软硬适中，感觉更舒适一些。在车内空间上，奥迪Q5L则明显比大众途观L显得大一些，尤其是在后排，毕竟奥迪Q5L的轴距比途观L要长一些。总结奥迪Q5L和大众途观L，在它们之间做一个选择，也许很容易，也许很纠结。其实归根结底，最主要
痛。至于后排，虽然由于轴距加长，空间宽裕，<B>但是座椅太直了，</B>腿部支撑不足，舒适性很差。我是车宇世界凌青，本年度我们正式开通车主来稿，欢迎各位车主来稿交流。声明：本文为车宇世界运营部原创文章，凌青审阅，部分图片来源于网络，在此感谢原摄影者。车宇世界原创版权所有，转载请注明来源及作者，如有侵权，作者保留追究权利。爱车，就来车宇
之后车内便能获得充足的采光。<B>真皮座椅表面略硬，</B>对身体的支撑到位，乘坐舒适性比较令人满意，达到豪华SUV该有的水平。实用性方面，Q5L前排座椅提供电动6向调节，坐垫的长短则为手动调节。四门车窗采用一键升降，给日常使用提供不少便利。 动力：储备充足，易于掌控 动力方面，奥迪 Q5L继续使用纵置2.0T发动机。这
给了我们一个充足的腿部空间，<B>不过其后排的座椅感觉稍微偏硬。</B>后备厢的空间足够大，设计规整，基本三人的行李箱加背包很轻松的放入。快到阳朔的时候，我下意识的看了一下油耗显示，毕竟一路上，我们几个人在把模式调整为动态，挡位挂到S挡后就没有再作改变，车速也是跟着高速最高限速而行，所以8.4升的百公里油耗有些出乎我们的
多遗憾。<B>一是座椅偏硬，</B>尽管奥迪方面说座椅特意做柔软，但感觉不出；二是没有靠背角度调节，长途行驶不能躺睡；三是地台中间隆起非常非常高。2.两代同堂销售，新款驾乘相比老款如何？ 奥迪Q5L做了两件可以载入中国豪华车史册的事情，一件是该级别首个对SUV进行加长，另一件就是两代同堂。两代同堂这种
面包裹性和人体工学都不错，<B>只是稍嫌座椅的填充会稍稍偏硬一些。</B>根据以往的经验，这种设定能够降低长途乘坐的身体疲劳。不过估计国内的消费者可能会更喜好软绵绵的大沙发把。 说到这一代Q5L，除了轴距加长以外，另一比较大的改动就是整套动力和传动总成。发动机方面依然时大家熟悉的EA888 2.0T直四涡轮增压发动机，
出色的表现。 <B>座椅偏硬舒适欠妥座椅造型宽大厚重，</B>只不过内部填充物稍硬，短途乘坐感受上差强人意。但较硬的座椅在中长途的表现上还算不错。 座椅有着较为不错的乘坐体验。根据配置的不同座椅有着织物材质、仿皮材质及OPUS真皮材质进行包裹，配备了座椅加热，高配车型还有座椅通风功能可以选装。 得益于轴距加
用了，<B>就是织物座椅有点掉价。</B> 再来说说中配车型40 TFSI 荣享时尚型，优惠完了的价格只有33－34万左右，虽然比入门版贵了3万块钱，但是配置可是增加了不少，在入门版基础上增加了前雷达、倒车影像、外观运动套件、全液晶仪表盘、皮织混搭座椅、GPS导航、LED大灯等实用性更强的配置。 奥
车主口碑反映，奥迪Q5L普遍存在起步糟糕、<B>第一排座椅不舒适、</B>后排中间凸起大、市区路段油耗高、全时四驱减配成适时四驱脱困能力差等问题，希望厂家能够加以改善。路虎发现神行具体车型：2018款 240PS HSE LUXURY版指导价：51.38万优惠后售价：33.68万优惠幅度：17.7万全系最低裸车价：24.89万 这第三
了空间上的不足，<B>不过座椅还是有点偏硬，</B>而且坐垫长度也有点不够，整个座椅显得稍微有点单薄，还有后排地台隆起实在是太大了。相比于此，凯迪拉克XT5后排的纯平地板设计着实另整车在空间上有出色很多，尽管轴距相比于加长后的奥迪Q5L要短一些，不过它的座椅材质和软硬度非常舒服，颇有几分真皮大沙发的包裹感，而
压力，<B>但令我不能忍受的是后排座椅的角度过于笔直，</B>无论直着还是瘫着坐，都不舒适。SUV的后排利用率要高于轿车，这一点还需改进。 全新Q5L最大的变化就是它的传动系统，由之前的全时四驱配8AT改成了分时四驱配7速DCT。看到这里估计你已经忍不住要敲键盘开喷了，但别急，听我把话说完。Q5L的
事都表示空间水平很棒，倒也符合我的视觉判断，<B>而后排座椅角度偏直且不能调节的问题，</B>大家自行留意即可，希望在改款中奥迪可以对用户反馈及时跟进吧。本文作者为踢车帮 刘剑星/敖奕丰/陆思灏
度不错，<B>但座椅较硬，</B>整体舒适度一般。不过男同志们普遍反应脚下地板较高，大腿缺少支撑会悬空，时间长了会不舒服。 在驾驶方面，帝豪GSE的油门很轻，轻踩就有不错的回应。ECO模式下起步的过程很平顺，即使深踩也没有那种突然加速的突兀感，整体表现很线性。在行驶过程中我试了一下地板油，结果提速还让
▲点击查看大图 舒适性：<B>座椅较硬，</B>仪表学习成本高舒适性方面，总分30分的分值中帝豪GSE的得分是22分，还算不错。具体失分来看，帝豪GSE的仪表盘信息切换功能学习成本较高，并且实际使用也并不方便。切换仪表盘信息需要长按方向盘按键，而这个按键是和音响控制共用，说实话我还是翻说明书才研究明白如何切换里程显示
以后感觉并没有看起来那么长。<B>靠背在腰部支撑上方有两个不明突起，</B>感觉不太舒服，后来发现是座椅按摩的一部分。 头枕设计比较有意思，在一定程度上这个头枕应该算是固定式头枕。靠背角度比较倾斜时，头枕位置会有些偏后。 调整头枕时，与其说是调整头枕高度，还不如说是调整头枕前后位置，但基本上头枕位置并不会造成舒适性上的问
不会有这种问题了。 <B>后排座椅同样微微偏硬，</B>但整体坐姿没有任何问题，靠背角度、坐垫高度和长度都很合理。 空间：空间方面是 ES6 的强项，轴距比 ES8 短了 110 MM，但取消了第三排，无论是第二排腿部空间还是后备箱空间都非常宽裕。 车机 UI、UX 全面升级车机方面，分两块，一块是硬件，一块是软
的地台，完全胜任家庭使用。如果要挑刺，<B>那就是座椅的硬度太硬了，</B>可能更契合长途驾驶时对身体的支撑要求，但是跟舒适氛围有点不搭。 驾仕总结：整体来看下，蔚来ES6是一款有着百万级别的加速表现、达到了同级豪华中型SUV的日常驾驶体验，并且在静态感官上有着加分表现的电动SUV。当然，这款车也不可能十全十美，主要的不足体现在转
但地板偏高，<B>座椅高度稍有些欠缺，</B>乘坐起来不是特别的舒适。 蔚来ES6前后门之间的B柱上，有一块印制着蔚来标志的铭牌，算是一个不大不小的彩蛋。不过这种设计也不算太过新颖，前不久已经上市的大众途岳也在B柱印上了某耳机品牌的LOGO。 后备箱配置也比较齐全，12V电源、挂钩、照明灯等一应俱全，省去
的一体式座椅，提供了更好的包裹性。<B>但后排座椅的填充材料变得更硬了。</B> 在ES8上为人津津乐道的女王副驾同样能在ES6上见到，依旧配有电动腿托及脚托，在增加了舒适性的同时，也能给你无处安放的小手多了一个可玩的地方，因为只要你的手速够快，理论上脚托有无数级可调。 ES6在储物空间上表现得中规中矩，值得一提的是，作为一辆
一不满。<B>后排的座椅相对硬不少，</B>好在腿部空间和垂直空间充裕，至少我日常开帕美4S的母亲没有不满意。另外，蔚来汽车ES8的隔音表现好，空气悬挂对颠簸路面震动的化解到位，也是车内乘客乘坐舒适度高的因素之一。多说一句，如果对滤振有更高要求可以选择尺寸更小的轮毂，轮胎胎壁更厚对车辆滤振表现会更好。
不满。<B>后排的座椅相对硬了不少，</B>好在腿部空间和垂直空间充裕，至少我日常开帕美4S的母亲没有不满意。另外，ES8隔音出色，空气悬挂对颠簸路面震动的化解到位，如果对滤振要求更高的可以选择尺寸更小的轮毂，轮胎胎壁更厚对车辆滤振表现会更好。 5.配置高。配置高这点没什么好说的，具体配置可以去查网
震依然舒服，隔音依然很棒，<B>座椅比较硬，</B>但开了一个小时也不累。就是自适应巡航功能还没开通，现在只有定速巡航可用，又要等升级；目前车机系统似乎没有记忆功能，每次启动都无法恢复上次关闭时的设定；导航不是国内车机常见的高德和百度，用起来也不如手机导航；天天挂在嘴边的软件叠代OTA在线升级到现在还不能用………………
椅上面印有菱形图案，后排座椅设置了3个头枕，<B>不过后排中央座椅比较硬，</B>并且地板有一定的凸起。在乘坐空间上，身高178CM的体验者坐进前排头部空间有4指，坐进后排，头部空间4指，腿部空间1拳2指。后备厢表现还可以，并没有因为它电动车身份让后备厢容积缩水，内部挺平整，并且座椅可支持4/6比例放倒。动力方面，该车前后桥分别搭载了一
高中等的成年人来说也不局促。<B>唯一的问题还是第三排座椅单薄，</B>支撑性不够，没办法乘坐太久时间。 驾仕总结：事实上，大家对于沃兰多也早已不陌生了，这次开了一周多时间让我对这款车型的定位和市场需求反而有了更明确的认识。雪佛兰推出沃兰多，很大程度上是为那些城镇青年所规划，包括有着更拉风的造型、更在乎车内空间，以及更注
错，第三排空间就显得比较狭窄了，<B>而且座椅比较硬，</B>不适合长时间坐，适合放儿童座椅，让小孩坐。如果第三排座椅放倒后那么就可以得到一个空间相当不错的后备箱。 动力部分则采用了1.3T，3缸涡轮增压发动机，配合6速手自一体变速箱，起步和初段动力表现相当出色，油门反应灵敏，不过后段动力就明显弱了。小编觉得它很适合城市拥堵
SUV车型，第三排座椅的舒适性不如第二排，<B>座椅相对较薄，</B>不过满足短途临时出行则完全没有问题，腿部空间和靠背角度依旧可以接受，而且满员的情况下，还留下了不错的后备箱空间，可以说，在有限的条件下，沃兰多已经做到最好了。 动力方面，雪佛兰沃兰多全系匹配一款1.3T涡轮增压引擎，传动方面有6速手动和6速手自一体变速箱可选，这套动
，第三排座椅的舒适性不如第二排，<B>座椅相对较薄，</B>不过满足短途临时出行则完全没有问题，腿部空间和靠背角度依旧可以接受，而且满员的情况下，还留下了不错的后备箱空间，可以说，在有限的条件下，沃兰多已经做到最好了。 低扭出众动力储备充足 悬挂调校偏舒适动力方面，雪佛兰沃兰多全系匹配一款1.3T涡轮增压引擎，传动方面有6速
载客量是达到6人的，<B>为了第三排那两个狭小的座位而牺牲掉的后备箱载物能力，</B>让那部分消费者望而止步。 总结开始人们对于全新的事物总是抱着试探的态度，以消费者接受程度来看，通用将沃兰多这一款结合 了MPV、SUV与轿车的全新车型投放到市场，就是一件较为冒险的事情了。虽然刚开始的市场反响还不错，不过后期的销
蹲人。<B>只是中间座位有点硬还没头枕，</B>也有些隆起，非应急不建议供人类使用。储物空间也非常多且人性化。副驾驶座位坐垫右边有个储物槽，第一排座椅后面还有四个单独的储物袋，都很方便贴心。既然碰瓷MPV，那第三排座椅总该有吧。别说，还真有。不过雪佛兰官方在产品介绍的时候也很诚实。“可以临时应急，六
可以很清晰的传递到乘客的屁股上，<B>再加上后排座椅有些偏硬，</B>所以后排的乘坐感受比较一般。 说完悬架表现，再来说一下转向。在回程的试驾过程中，前段是高速道路，后半段是走山路，电动助力方向盘的转向力度会随着车速的提高而增加，在高速驾驶时会显得更稳重。沃兰多有标准和舒适两种助力转向模式，舒适模式转向力度更偏向轻松，标准模
喜闻乐见的配置。第二排两侧的座椅舒适度不错，<B>中间座椅比较硬，</B>而且没有中央头枕，后排中间扶手也没有。后排配有出风口和两个USB接口，在这级别中属于正常表现。第二排中间地板凸起不算大，中间剩余的空间能够放下44码鞋子，对舒适性影响不大。 进入第三排的方式和大多数7座车一样，从第二排右侧进入，一键翻起第二排座椅后，进入第三排不算
着脚了，最后一排的腿部空间也很理想，<B>唯一就是最后排椅子有点硬，</B>但这是没办法的。 全靠后调的话我170CM的身高有最起码20CM距离的腿部空间，很令人满意。 后排头枕能够调整高度，而且腿部空间也有紧凑型车型的空间，能有这个表现这个车的确用心了。 这个主驾驶有电动前后调节却没有靠背前后调节，只能手动。 这辆车动力总成也
性价比弱项：<B>驾驶员座椅调节不太方便造型设计沃兰多融合了SUV、</B>MPV和轿车的优势 沃兰多突破了传统轿车的固有造型，作为一款跨界车型，其长、宽、高分别为4684MM、1807MM、1627MM，轴距2796MM，较长的轴距拥有比轿车更加宽大的空间，也拥有SUV的较高坐姿以及MPV的良好舒适性和
度调节。美中不足，<B>第二排中间座位实在太难受，</B>顶着背的感觉有点像我初中教师里的木椅子，你说只坐4个人吧，又不能放个中央扶手下来，实话说，要我坐第二排中间，还真不如把我塞到第三排右座去。 回避是不可能回避的，沃兰多只提供了3缸1.3T一款发动机选择成为了键盘侠们一上来就开喷的弱点。老实说，采用相同动力
显的展现。在车身尺寸有限的情况下，<B>第三排座椅其实是很鸡肋的。</B> 记得杰德在上市的时候，厂家给出的定位是紧凑型轿车，这种定位的做法和雪佛兰沃兰多不谋而合。定位“家轿”是一种非常讨巧的做法。如果定位SUV，不免会让大家和那些主流的紧凑型合资SUV去做对比。那么论产品影响力和品牌影响力，雪佛兰在这个级别并不能占得便宜。如
空间的分配。<B>第三排座椅就不太尽如人意了，</B>坐垫厚度相对前两排来讲要薄很多，当然这台车的第三排更多的是为了解决普通五座车坐不下人的尴尬，对应急来讲倒是够用。 车载娱乐系统支持APPLE CARPLAY，苹果手机用户的福利 第二排座椅支持前后调节，非常实用 与其说是第三排座椅，不如说是”板凳”吧，
现场目测，<B>第三排座椅还是很挤，</B>成年人乘坐也只能应急。和GL6六座设置不同的是，雪佛兰沃兰多采用2+3+2座椅布局，第二排座椅有3个座位； 内饰方面汲取了雪佛兰全功能运动概念车FNR－X的设计风格，配备8寸悬浮式大屏中控台立体层叠式设计，人性化偏向驾驶座10度，更方便操作。空调出风口处配有镀
胎家庭来说这个空间水平肯定够用了。 <B>虽然沃兰多的第三排座椅坐起来不那么舒服，</B>靠背和坐垫都很硬，但若是将第二排座椅调整至不那么靠后的位置，第三排坐两个标准身高的成年人，头部和腿部都能保证一定的活动空间。当然，若第三排座椅正常使用，后备箱容积也就小的非常可怜了，放个登机箱都不大顺手。配置一般 尤其是低配车首先，比起同价
二排储物能力。 <B>很多七座车型第三排座椅很尴尬，</B>可能并不是为了做人，而沃兰多的第三排座椅乘坐空间很宽敞。 车内储物空间对于家庭用车来说表现的都很出色，但是沃兰多给我留下深刻印象的就是座椅旁的储物格和第三排杯架，就连座椅旁都设置了储物格，可想而知沃兰多设计者为消费者想的很周到，而第三排杯架也证明最后
间有一拳，非常宽敞。<B>第二排中间的座椅稍有些硬，</B>头枕和扶手也都没有，两侧的座椅还算不错，将第二排座椅调至最后时头部剩余三指，腿部超过两拳。第三排宽度还不错，但是坐垫比较薄，坐姿也偏低，更适合应急是使用第二排座椅可以一键翻起，进入第三排也不困难。后备厢的官方容积为109L/479L/1520L。表现也很
如此，<B>它的第三排座椅还是不怎么舒服，</B>坐进去很压抑，也就应个急，毕竟这款车只是“5+2”而已。 半年前，公司来过一辆别克阅朗长测车。虽然是辆工作车，但由于那辆阅朗逗留的时间很长，我们对他的了解也算得上入木半分。而当我坐进沃兰多，拉动档杆的时候，熟悉的感觉一下子回来了，我甚至不由自主地说了
单薄，<B>对腿部的支撑性不是很好，</B>舒适性有待提升。 动力方面，沃兰多全系搭载一台1.3T三缸涡轮增压发动机，最大功率163马力，最大扭矩230牛·米，也就是别克GL6上面那台，与之匹配的是6MT或6AT变速箱。 有些人可能会担心三缸发动机的抖动问题，沃兰多确实无法完全避免，只是在仪表台和腿
充偏硬，包裹性不明显，靠背贴合度很好，<B>但腰部缺乏支撑，</B>头枕位置适中。坐垫长度略短，整体7.5分。 中排：座椅可以前后调，调到最后的位置比较宽敞，可以轻松跷二郎腿。靠背角度的调节幅度很大，可以实现正襟危坐和半躺的切换，位置恰当的话，腰部支撑很到位，头枕位置也不错，再加上车顶有全景天窗，整体舒适度可以。 中排因为有三个座
新的体验，三排座椅的空间都绝对够用，<B>不足之处在于第三排座椅填充较薄且乘坐姿态较低，</B>但用作短途出行或者应急却是毫无问题的。 柯米克是斯柯达推出的一款精品小型SUV，它的表现可以用精致来形容。精致指的并非是它的用料多好，而是它紧致的车身、实用的空间以及够用的动力。无论是产品力还是性价比都是同级别中一个不错的选择。 灵活
排乘客也有不少贴心的享受 <B>但第三排座椅不能够按比例折叠是最大硬伤，</B>无法令空间得到灵活运用 在第三排使用情况下行李箱空间不如传祺GM6花心思，但装载能力也勉强可以 高配车型上的可开启式全景天窗非常敞亮，是中国消费者比较在意的配置 阶梯式地板比较贴心，方便行动不便的老人及小孩上下车三、动力中规中矩，预售价欠缺
唯有调整坐姿，并且抓紧车内拉手，<B>才能免遭被抛离座椅的尴尬。</B>其实同样的情况在旅行版轿车上也挺常见，毕竟两者诞生的初衷都是为了多装货物。NVH性能也值得称赞，锐骐6搭载的是那台人们熟悉的ZD25T5柴油发动机，但除了怠速时的震动外，并没有过多的余震传入车厢里。得益于超高强度的大梁，底盘隔离感也很强。即使以较高的车速
整坐姿，并且抓紧车内拉手，<B>才能免遭被抛离座椅的尴尬。</B>其实同样的情况在旅行版轿车上也挺常见，毕竟两者诞生的初衷都是为了多装货物。车虽好 但前途依旧充满挑战 “锐骐6的上市将使郑州日产成为少数几个实现皮卡产品高、中、低全线布局的企业之一，使郑州日产在新兴中高级皮卡市场，有了强有力的拳头产品，并将重新定义国内中
坐垫还是太低了，<B>腿部支撑还是不够到位。</B>另外，全系都没有全景摄像头这个配置在现在看来明显就是个缺失，而且还是这么大的车。 JEEP大指挥官​总而言之，车宇世界认为，在经历过合资历程的洗礼后，JEEP可以说在满足中国消费者需求上所做的改进是挺明显的，这主要是体现在内饰的用料做工以及一些人性化的设计上
的消费者，<B>第三排座椅实在如同鸡肋一般，</B>而且7座车型也没有小客车6年免检政策，全新JEEP指挥官的到来恰好补足了这块短板，也具备了像途观L、冠道、昂科威冲击的潜质，剩下的就交给市场销量来检验吧。《我有车》还有更多原创新车/降价行情报道哟，快来获取第一手买车、用车资讯吧！
乘坐舒适感。 <B>但是后排座椅中间位置就显得比较局促，</B>变速箱位于这个位置导致驾驶室中部地板凸出来一个非常圆润的鼓包，实在是不方便放脚。如果能设计成那种防滑斜面，效果应该会好一些。 福田祥菱M2采用了这种车型上普遍使用的LJ4A18Q汽油发动机，该发动机又被称为479Q，排量为1.8L。该机最大功率
3空间足够，<B>座椅有短板在乘坐舒适性方面，</B>A5翼舞全系车型均为手动调节座椅，不提供电调座椅对于它的售价来说也在情理之中。高配车型提供皮革包裹，而低配车型则为织物材质。后排座椅则支持4/6比例进行放倒。 空间表现则符合这个价位和级别应有的表现。首先在横向以及纵向空间的表现方面，A5翼舞都表现尚佳
上大扶手，只论座椅的舒适性，雅阁是最好的；<B>凯美瑞的座椅是三车中相对最硬的，</B>但其实也就是中等硬度，它的优势是座椅的形态，前后排的贴合度都很棒；天籁的座椅有着“大沙发”的美誉，实际体验中，除了能感觉到填充比较厚实之外，并没有表现出非常强的优势，与老款天籁相比填充柔软度稍有降低。它的后排比前排明显要软，像个大沙发，算是一个优点
舒适性：<B>顶配没有采用真皮座椅不是很给力，</B>前排座椅只有电动调节，新车买来里面味道说不出来的那种，比较烦人，还有车子跑快了之后风噪也是挺大的。 外观：新一代宝骏车的颜值又高了，不过眯眼设计的分体式灯组还是保留了下来，这种设计感还是很强的，只不过看起来并不是很大气的样子，进气格栅的造型以及尺寸
度上牺牲了舒适性，<B>前文提到RS－5的座椅是非常硬的，</B>这就导致在行驶过程中，无论多细微的路面细节都会通过方向盘、地板以及座椅传达给驾乘人员，特别遇到颠簸路面的时候，很明显能感觉到硬反馈让车身不断经受考验。 因此这就是我为什么说“RS－5动态会比静态更有趣”，符合预期的动力总成并没有意外，但悬架底盘的
椅。通过实际体验来看，<B>它的第三排座椅舒适性并不太好，</B>只能作为应急使用，不太建议长时间乘坐。●东风风行T5L试驾回顾在东风风行T5L的试驾文章中，编辑认为“起步之后的动力输出很顺畅，稍微深踩油门踏板转速也会立刻攀升，车速的提升甚至要比预期更快一点点，这样的表现还是挺令人满意的。此外，待转速处于2000R
际体验来看，<B>它的第三排座椅舒适性并不太好，</B>只能作为应急使用，不太建议长时间乘坐。全文总结： 不得不说风行T5L搭载的这台1.6T发动机在使用大佬们的授权技术之后，表现挺让人满意度。整个动力输出较为线性，加速力度也足以应对日常驾驶。如果变速箱能够与发动机配合得更为默契，缩短“思考”时间，整体感
是限于尺寸，第三排座椅坐垫的高度欠佳，<B>对腿部的支撑性比较一般，</B>不过对于稍短一些的长途出行来说，满载七个人还是能轻松满足的。 值得一提的是，风行T5L的二三排座椅均支持比例放倒，座椅放倒后可以形成一个纯平的地台，在加上可开启式的大尺寸全景天窗，相信能干嘛去大家都懂，就不需要小白多说什么了。 佛系舒适的行驶品质风行T5L
得看看它的第三排，不过第三排座椅毕竟是备用，<B>座椅靠垫比较薄，</B>支持完全放倒，给后备箱提供更大的空间。◈ 动力方面： 新车共提供3种动力，其中1.6T为宝马技术授权的发动机，最大功率204马力，峰值扭矩280牛·米。传动方面匹配两款变速箱，分别是7速双离合变速箱和一款6速手动挡变速箱。新车采用前麦弗逊后多连杆式独立悬架，悬架控
累的状态。 <B>略显遗憾的就是后排座椅没有中间的扶手，</B>考虑到这台车更多时候后作为家庭的第一台车，去掉中央扶手，来换取中间乘客能有更好的舒适度也是比较比较合理的。第二排座椅支持4/6放到，让后备厢520L的储物空间变得更加的灵活方便，这么大的后备箱空间在同级别的车型里是比较少见的。也算是给这台车增
椅的包裹性较差，地台较高，<B>腿部支撑一般。</B> 传祺GE3后排配备了空调出风口、一个USB接口、中央扶手和杯架，但是没有全景天窗。后排储物空间非常丰富，门板上有两小一大三个储物位置，座椅后方的地图袋也有两小一大共三个，对后排乘客照顾比较周到。元EV 补贴后售价：7.99－13.99万元工信部纯电续航里程：305
平整。<B>没有后排座椅靠背可调功能的车型还支持比例放倒，</B>以进一步拓展空间。 虽然后尾门没有采用电动开启的方式，不过右侧连杆采用了液压杆，几乎达到了电动开启的效果。 动力方面，亚洲龙双擎搭载代号为A25B的2.5L自然吸气发动机与永磁同步电机组成的混动系统，匹配可模拟8速的E－CVT变速箱。
如果身材很高大的朋友会感觉到小小的压抑，<B>座椅偏硬一些，</B>但对身体和腿部的承托性很好，地板中间虽有凸起，可是不像大众汽车那么高！在动力方面，亚洲龙搭载了2.0L和2.5L两款自然吸气发动机，2.0L为后增加的车型，与之分别匹配的是CVT和8挡手自一体变速箱，另外还提供了由2.5L发动机和电机组成的混合动力，也就是双擎版本，
现象发生。在座椅的舒适度上，<B>亚洲龙的座椅偏硬，</B>但整体的贴合包裹感还不错。 简而言之亚洲龙相比另外两个竞争对手来说，内饰的豪华程度、车机系统、座椅舒适度都不及对手。如果说亚洲龙太朴素、金牛座太科技，那么君越的内饰，个人认为终于有了一个高端商务轿车该有的模样。飞翼式造型、内嵌式8寸屏、保留大量物理按键、环抱式座
比较偏运动风格的，悬挂偏硬，座椅也比较偏硬，<B>特别后排座椅感觉还没有卡罗拉坐着舒服，</B>不过卡罗拉的底盘感觉就是松松垮垮的。 当然也有一些要吐槽的，内饰做工比较差，用料一般般。不过主动安全性配置不错。我会考虑这台车也是看中了它的品质、浮夸的外观造型，以及超低的油耗。特别是外观，最得我心。亚洲龙我感觉它的档次和停产的锐志差不多。
说说座椅的实际乘坐感受：<B>亚洲龙的前排座椅偏硬，</B>但整体的包裹性不错。后排座椅比较贴合笔者的身材，舒适性还算可以。 雷克萨斯ES200前排座椅整体相较亚洲龙而言软很多，特别是前排头枕。所以坐进前排，会有一种深陷其中的感觉。 后排座椅同样如此，坐进去之后有一种陷入感。整体来看座椅的舒适度，雷车要好太多。 只看
了。没有座椅通风的话，<B>真皮座椅夏天太受罪了。</B>我不理解那些买了织物座椅包真皮的。更不理解买了真皮座椅套布座套的。 ​​​
车影像都未装配。 <B>座椅配置方面则是亚洲龙高低配车型两极分化的“重灾区”</B>，豪华版及以上4款车型采用真皮混搭仿皮包裹，座椅纹理大气优雅，基本标配主驾腰部支撑调节、主副座椅电动调节、前排座椅加热、副驾椅侧老板键与后排座椅比例放倒等功能。而进取版2款车型仅配备原始的织物手动调节座椅，其余配置也一概没有。相
好上那么一点。 另外，当我们坐过后排，<B>再进入前排乘坐体验时就会明显感觉到亚洲龙前排座椅的腿部支撑和侧部贴合感并不是很足</B>（笔者175CM、正常身材，坐进前排座椅感觉两侧支撑余量过足。毕竟之前丰田的车型最吸引我们的部分之一就是座椅的人体工程设定非常适合亚洲人，亚洲龙上我们却感受不到），坐垫略显短了一些。如果考虑到大多数用
单完全拿得出手，<B>只差在座椅有些寒碜。</B>另外，如果多在市内用车，更短更轻快的雅阁体验更好；如果多在高速巡航，亚洲龙的平顺可靠更打动人。 目前“两田”在非插电混动的竞争，说是神仙打架也不为过。两头打着打着，获利最大的还是我们消费者。相信用不了多久，销量被影响的 雅阁会给出更多终端优惠，下一次改款的后配
无法将后排座椅比例放倒，<B>顶配车型因配备了后排电动座椅调节也不能放倒，</B>导致无法进一步拓展后备箱空间。 随着车辆重心的降低，为了保证通过性，排气系统管路侵占了车厢内部空间，后排的中央地台突起较高，感觉就像是台四驱车型。动力提供2.5L+8AT的燃油版和2.5L+ECVT的混动版。同时，新车提供4年10万公里
空间基本是刚刚好。<B>后排中间位置座椅的舒适度较低，</B>地板上有较大的凸起。 车内综合储物表现还是能够让人满意的，中央扶手箱的空间比较大，且内部设置有多个USB电源接口，门板储物格和手套箱的空间表现一般。后备厢内部比较平整，空间可观，且后排座椅支持4/6比例放倒，可以进一步扩大储物空间。◆ 开起来感受如何
的2018款宝来，长安CS35 <B>PLUS的座椅没有宝来软，</B>但路过颠簸时感觉悬架比宝来软得多。CS35 PLUS开起来、坐起来舒适性还不错。虽然发动机声音没有隔绝彻底，不过还是能接受那种，毕竟是不到10万的车，这样的水平已经满足了。说句心里话：作为一款落地价不到10万的SUV，长安CS35 PLUS能满足车友对实
看，前排包裹性更好，<B>后排座椅的腿部支撑性稍差一点，</B>但瑕不掩玉。整个质感和舒适感在同级中最是最好的。SUV对后排的地板就是有优势，日常满足三个人乘坐没有问题。 李白妲己甜虐！登陆长安CS35PLUS作为长安与腾讯合作后的首款产品，长安CS35PLUS与腾讯车联智能生态系统——AI IN CAR深度整合
疲劳的是腰部，<B>因为座椅对腰部的支撑不到位，</B>CS35 PLUS这点值得赞扬。顺便多说一句，现在我们的中国品牌车型，在人体工程学方面提升了很多，从座椅这块就看得出来。 在安全配置方面，CS35 PLUS做到了越级，全速ACC自适应巡航、主动刹车预警、右侧盲区监测等主流配置一个都没落下，要知道，这只
合性适中，乘坐很舒适。但较为遗憾的是，<B>后排座椅靠背角度不能调节。</B>动力：2.0T+8AT组合 吉利星越搭载的是沃尔沃2.0TD T5发动机，最大功率可实现175KW，最大扭矩达到350NM，百公里加速时间仅需6.8S。 与发动机相匹配的是来自爱信8AT的变速箱，相比6AT变速箱，8AT传动比更为宽泛，能带来平稳的换挡和
上面，承担重量的靠垫和坐垫软硬度适中，<B>背部和腿部两侧的支撑垫偏硬，</B>能够更好在驾驶中夹紧驾驶者。 想当然，有些人会认为背溜的造型会影响后排的头部空间，不过，以我175CM的身高来看，头部空间完全不成问题。而且我膝部的纵向空间也是较为宽裕的，保证了前排的空间后，我居然还能翘起二郎腿。 高海拔、高寒、高温，考验车辆性能的三
一般，<B>再加上后排座椅角度不能调节，</B>乘坐舒适性相对差了一些。 异味太大，智能配置让车主哭笑不得除了后排空间比较小以外，由于车内大量皮质材质的加入，新车内饰异味也是受到众多车主吐槽。所以在买完新车之后，圈哥还是建议经常通风或者定期做个除味保养，毕竟身体安全才是最重要的。 比较令圈哥没有想到
间，都会把座椅的厚度降低，<B>导致这个座椅的舒适性减少。</B>但在星越这个车上，吉利的设计师没有去牺牲或者妥协一些东西，有比较运动的造型，足够的使用空间，还有乘坐的舒适性，后排头顶处做了挖空的处理，所有的这部分都是一个均衡的设计。关键词：性能轿跑SUV要是没点性能标签，还真不好意思出门，从思域等车型的热销我们可以发
排乘客提供不错的舒适性。<B>一般车型的后排中间座椅都只能临时应急，</B>硬度较大，舒适性极差，但是星越的中间座椅虽然尺寸不大，好在软硬度不错，乘坐舒适性相比于很多合资车型都有一定的提升。 在其他细节处，也能发现吉利设计团队的用心。星越前后车门储物格，尺寸和开口都够大，实用性很高，设计师还在车门饰板上增加了放置水瓶
得有些过于平整，<B>对于腿部前端的支撑略微欠缺。</B>另外，后排座椅虽然支持4：6放倒，但是并不能放的平整。 天幕式的玻璃让后排拥有良好的采光，不过在夏季也会出现一个问题，那就是车顶的温度比较高，再加上后排只有一个地台式空调出口，感觉身体上下一半热一半凉。建议厂家采用隔热强度更高的玻璃。 尾箱的空间有43
位。座椅的质感、支撑性、柔软度都比较适中。<B>唯一的缺点就是腿部支撑性不够，</B>长时间的驾驶或乘坐会比较累。后排座椅的问题是两侧稍微向中间倾斜，长时间乘坐不由自主的整个身体会向中间靠，同样的问题，腿部支撑性不够。几何A的整套座椅采用的是SKIN－CARE婴儿级环保织物座椅，经过欧盟认证具有防水、防污及透气的特点。不过全系没有座椅
康、环保的人性化关怀。<B>座椅乘坐感受稍稍偏硬，</B>不过这样的环保理念值得点赞。 驾乘空间方面，模特身高175CM，保持正常坐姿的情况下头部还有四指余量。 驾驶位保持不变，来到后排，腿部空间还有两拳余量。值得一提的是，后排顶棚大面积采用玻璃材质，一方面和前排大玻璃天幕形成呼应，另一方面也能减少后排乘客的压抑感
并不阔绰。 <B>需要批评的是后排座椅的坐垫比较硬，</B>而且没有什么包裹感，舒适度很一般，靠背的角度倒是非常合适，背部也有一定的包裹感，除了中间的座位…………………… 因为溜背的造型，所以后排乘客的头部空间也非常局促，178 的体验者坐在后排，蓬松的发型基本可以扫到车顶，好在这块后风挡面积足够大，后排
7座SUV相同，<B>第三排座椅单薄的通病还是有待改善的。</B> 最后呢，要进入重头戏了，就是这台车的试驾感受，此次试驾的1.5T车型最大功率可达110KW，最大扭矩为220N·M。 在车上载着包括子豪老弟在内的四名壮汉的情况下，0－100KM/H区间内的提速尚可，不过一旦超过100KM/H的时速以后，就显
非常足，乘坐感不压抑。 <B>比速T5座椅乘坐效果偏硬，</B>舒适性欠佳，缝线布局看上去蛮有档次的。第三排车间稍显局促，胖一点的人坐着不是很合适。第三排空间两边还设计有扶手和杯架，这一点比较贴心，很实用。 比速T5除手动精英版外，其余版本都配置了全景天窗，厂商指导价为7.99－10.49万。小结：总体来说整个车子内
平整。<B>没有后排座椅靠背可调功能的车型还支持比例放倒，</B>以进一步拓展空间。 虽然后尾门没有采用电动开启的方式，不过右侧连杆采用了液压杆，几乎达到了电动开启的效果。 动力方面，亚洲龙双擎搭载代号为A25B的2.5L自然吸气发动机与永磁同步电机组成的混动系统，匹配可模拟8速的E－CVT变速箱。
量做得低一些。 <B>更薄的座椅，</B>更低的支架，坐在车里的时候就会离着地面更近一些。可能对普通人来说，视野宽广才能找到安全感，但是对于”车手们”来说，更低的坐姿才能获得驾驶的欲望。 外观改得再好，我们在开车的时候也看不到。所以内饰才是每一个车主摸得最多和用的最多的地方，为了营造出更好的氛围，我们也需要给
部空间3指。<B>科鲁泽座椅比较硬，</B>偏支撑性，属于比较典型的运动轿车座椅类型。科鲁泽的后排头枕是一体式的，无法调节，模特就表示后排的头枕很难受。 凌派前排头部空间1拳。后排腿部空间2拳，头部空间1拳，凌派的后排空间毫无疑问地位于四台车中的第一位。用体验者的原话来形容“这车的空间跟我的5系差不多。”
；内饰塑料感强；<B>座椅舒适度差；</B>仪表盘菜单控制键设在了转向灯控制杆上，操作别扭等等。这么一看，它的缺点真是不少，如果有想买这款车的朋友们，最好再多看看其它竞品车型，不要买到后悔了。
的，大概绝不会是“豌豆公主”了。 ▲<B>座椅坐起来偏硬，</B>配合梆硬的悬挂，酸爽完毕我才发现这辆试驾车的胎压居然打到了288……………………这是几个意思嘛。 ▲参考同级车的标准胎压，我个人觉得这个数值本应该是230或者240比较合适？嗯，后来我给它放了点气之后，尽管还是很硬，但至少在处理非铺装路面的时候感受完全好多了，可以
较局促，只有不到四指的距离。<B>另外这款车的座椅乘坐质感偏硬，</B>长时间乘坐的话感觉并不是很舒服。 发动机：1.0T 125PS/170N·M 1.3T 163PS/230N·M变速箱：6挡手动、6挡双离合、6挡手自一体 动力方面，科鲁泽共搭载了两款发动机，其中1.0T车型在起步时会感觉动力稍肉，不过开起来后车辆还
了冬季开车时，<B>真皮座椅带来的“冰冷”</B>感觉。而且由于这款车宽敞的内饰空间，也让驾乘人员感到了良好的舒适感。对此，我们通过实际体验进行了验证。 而在储物空间部分，北汽新能源EX5的表现同样非常出众。我们从图片中可以看到，这款车不仅提供了多个储物格，而且在中控台底部设计了一个12V电源和两个USB接
皮拼接的，档次感都有了！<B>就是座椅有点硬！</B>（性价比）配置很高，同级别里面，中配就是很多车的顶配了，国产都说是堆配置，但是配置好用就行了啊，没有带有色眼镜，所以我觉得国产目前应该都不错，不是几年前的国产了！没必要一直喷！（为什么选择这款车）一开始对比了科迪亚克GT，凯迪拉克XT4，奥迪Q5L，科迪亚克不太喜
少驾驶者坐起来很舒服。<B>后排座椅就有些差强人意了，</B>可能是镶拼的原因，中间部分感觉有些顶背，坐起来不是很舒服 另外靠背角度的调节使用起来有些沉重，坐垫长度的承托做得不错，腿部空间充裕，空间很够用，纵向空间很大。另外，后配配备了后排出风口和两个USB接口以及一个12V电源接口。很常规的后排配置。 从整体来看
非常出色，<B>但第三排座位会相对拥挤一些，</B>同时，在满载的情况下，行李空间几乎是没有的，只能放置小件物品，但得益于其第三排座椅能平整放倒，整体的空间得到进一步提升，但与传祺GM6还是有一定差距的。胜在嘉际在内饰方面做得不错，整体的布局显得十分时尚、十分豪华，镀铬饰条的点缀非常多，一眼看去相当亮眼
屈一指，不过这个级别的MPV，<B>第三排座椅舒适度都不是太好，</B>“小板凳”的坐法只适合短途使用；但是如果用户是四口之家，那每一次出行可都称得上愉快的旅途了。 最后来看动力，嘉际提供1.5T+48V轻混+7DCT/6MT及1.8T+6AT的动力组合，其中1.5T+48V轻混车型的最大功率为190马力（140KW），最
拿来共享的，所以内装都不怎么讲究，<B>不舒服的座椅，</B>还有浓郁的塑料味道，是除了起步快之外，EV160留给我的最深印象。 也就是短短3年时间，如今当我再开上手里这台北汽EU5纯电动车的时候，突然觉得，中国自主纯电动车真的发展太快了。 首先是续航里程的改变。随着电池技术的发展，能量密度越来越高，这台EU5 R500的三元
胎会给人一种抓不住地、往外甩的感觉；3. <B>前排座椅的腰部支撑比较一般，</B>长时间驾驶，腰部较空不太舒服；4. 全景影像的显示清晰度比较一般。■ 邦点评比起老款车型，北汽EU5在内饰、外观、配置和续航等方面都进步不小，结合12.99的起售价，在同级别竞争力不俗。另外EU5的试驾视频也即将上线，想了解更多有关EU5的信息，敬请期
要短板：<B>座椅不舒服；</B>转向和刹车的比例感都不好。
排坐垫太窄，上下车不太方便，<B>后排座椅靠背角度太直，</B>长时间乘坐起来，比较累。乘坐空间表现在同级别车型当中属于佼佼者，不过前排A柱区域盲区较大的问题依然存在。除了这个问题之外前排的表现要比后排好很多，后排中间位置不仅没有提供头枕，且纵向空间太短，所以该车最舒服的乘坐2－4人，5个人出行对于这个车来说就有点负担了
长度，<B>第三炮座椅稍显鸡肋，</B>仅供应急使用。 动力方面新车将搭载1.3T和1.5T两款涡轮增压发动机，最大功率分别为163马力和169马力，最大扭矩为230牛米和250牛米，传动系统方面与之匹配的是6速手动和7速的双离合变速器。
超过85公斤的微胖体验者来讲，<B>主副驾驶席的座椅略显局促。</B>内饰显档次，配置实用不管对于哪个层级的消费者而言，都渴望追求更高的档次感和品质感。SWM斯威G05内饰配色以墨蓝为主，采用对称的T型中控台，配合全液晶数字仪表盘、中控12寸液晶大屏和亮面设计，兼顾科技感和豪华质感。 车机采用的是全新E－GO 3.0车联网
想进入第三排只能放倒第二排座椅。<B>而第二排座椅中央位置其实非常狭小，</B>并且往往坐姿别扭，舒适性并不好。 而从需求上来看，目前流行6/7座车型是由于国内二孩家庭的出现，举家出行2+2（一对夫妻，两个孩子）精力不足，照看不过来，因此需要老人陪同出行，但实际上即便携带老人大概率也是带两位（夫妻某一方的父母），并不需要第七
微有些硬，<B>二三排座椅的包裹度也不是很好，</B>加上三排扶手位置是塑料，多少会减少乘坐舒适度。 尾箱容积表现上，凯迪拉克XT6带有感应尾门以及二三排一键折叠/升起的功能（第二排不支持电动升起）。在第三排不放倒的情况下，能够放置三个20寸的行李箱；三排放倒后容积能增至1220L，全部放倒则能达到22
买高配版本，<B>反而选不到更舒服的第二排座椅，</B>这个操作是真有点迷……………………总结总体来说XT6是一部在外观、配置和空间表现上都可圈可点的中大型SUV，41.97万的起售价也比较合适，而且考虑到凯迪拉克的尿性，上市半年后应该能有3~4万的优惠幅度，这个价格相当不错了 至于XT6的竞品车型，小编
，显而易见，<B>牺牲一个坐起来很不舒服的座位，</B>换来一个将近160MM、与GL8尺寸接近的过道，这样能让第二排乘客有更好的独立性，第三排乘客也能更方便的进出，何乐而不为呢？ 而且另外一个很有吸引力的点，就是6座车型，6年内是免年检的～再说XT6的2/3排空间，以我178CM的身高作为参考，中排座椅
，第三排的头部空间比较有限，而且二、<B>三排的座椅均偏硬，</B>第三排坐垫偏短。以车聚君1.8M的身高，通过调整座椅角度和位置，虽然在三排均能实现“不顶头，不顶腿”的空间表现，但后排的乘坐感受确实算不上舒适，尤其是第三排。这样的表现显然不及“三排都能舒适乘坐”的途昂，大概与汉兰达属于同样水平。 根据车聚君的探店情况，目前昂科
，很短的坐垫长度，<B>都让这台旗舰车型的第二排座椅舒适性显得有些差强人意，</B>当然，AVENIR车型的独立座椅就另说了。 不过值得肯定的是，全系车型都支持靠背角度调整，高配车型还配备了座椅加热，多少弥补了一些座椅本身的舒适性问题。 冰雪乐园嗨起来结束了上午的道路试驾，我们满怀期待的迎来了下午的场地体验项目
适感来看，腰部支撑不错，<B>座椅整体比较硬，</B>给人感觉皮面包裹的很紧，如果座椅能更软一些就更好了。搭载2.0T可变缸涡轮增压发动机 动力方面，新车搭载代号为LSY的2.0T可变缸涡轮增压发动机，最大功率237马力，峰值扭矩350牛米。传动系统方面，新车将匹配9速手自一体变速箱。与此同时，昂科旗的高配车型将提供
三排乘客的舒适性。 <B>不过有一个缺点就是第二排座椅坐垫长度较短，</B>坐起来不是很踏实。 动力方面，昂科旗搭载2.0T可变缸发动机，最大功率237马力，峰值扭矩350牛米，动力参数虽略低于XT6。因为拥有可变缸的技术，昂科旗可以实现三种模式切换：四缸高性能、四缸经济以及两缸经济，传动系统匹配9挡自动变速器。
支撑性也还不错，<B>但是座椅的皮质偏硬。</B>后排的空间也符合一台A级车的空间，特别是头部空间也能有很好的保障。 底盘调教扎实据悉奕炫将会搭载1.0T以及1.5T两套动力系统，其最大功率分别为125马力和150马力，其中1.5T发动机峰值扭矩为230牛·米。而我们试驾的这台车匹配的是一台三缸发动机，可能是
用部分车内空间，<B>后排座位及后备厢空因而显得较为狭小这一常见不足，</B>朗逸纯电整车结构布局巧妙，独特的“土”字形电池包不占用车内空间，在实现乘坐空间无损失，为消费者带来宽敞、舒适与惬意的驾乘体验的同时，使整车重心接近50：50的平衡配重，行驶更平稳，操控更平顺。 在大众汽车公布朗逸新能源上市日期的同时
用部分车内空间，<B>许多电动车后排座位及后备厢空因而显得较为狭小这一常见不足。</B>更有甚者，一些车型左右两边动力电池分布不均，导致左右后轮轮胎磨损程度也不一。大众的设计功力在这个时候就展现出来了。朗逸纯电整车结构布局巧妙，独特的“土”字形电池包不占用车内空间，不仅乘坐空间没有损失，而且使整车重心接近50
碎的小物件无处安放而烦恼。<B>不足之处在于后排座椅偏硬而且坐垫有些短，</B>对大腿的支撑不够好。另外我体验的是XC40的最低配版本，所以副驾驶座椅全是手动调节的。入门车型配置低一点可以理解，但考虑到其32.18万元的售价就让人不太能够接受了。 当然假如撇开价格不谈，仅从XC40这个级别定位来看，虽说有些小瑕疵，但总
以及手动腿部支撑功能。<B>沃尔沃车型的座椅一般都会稍微偏硬，</B>而XC40上的座椅相比其他车型会显得更软一些，坐着很舒服。 单纯看外形可能会认为XC40的后排空间表现一般般，但实际上足够满足国人对于大空间的需求，头部空间和腿部空间表现都不错，而且配备了后排出风口和全景天窗让后排乘客的舒适性进一步提升。 为了提
乘坐感受与前排类似，<B>座椅依然偏硬，</B>腿部空间的表现相对比较一般，如果是身高超过180CM的乘客坐在后排就会觉得有些短了，而头部空间还不错。而且后排中央座椅的头枕还可以完全降低，不影响后视镜的视线。中央的地台有一个较高的突起加上较硬的座椅，所以中间的位置并不适合长途乘坐。对比来看，XC40的空间表现属于
表盘边上的位置，以获得更充裕的储物空间。 <B>不过沃尔沃XC40座椅舒适度有些欠佳，</B>没有达到90系和60系一贯的标准。​强调安全性的沃尔沃，其XC40的车身采用的高强度钢和超高强度钢达到80％的比例。配置方面也注重突出安全性上的装备，低配车型上如车道偏离预警、防碰撞预警等等都在配置清单中。 动力上，沃尔沃XC40将搭载1.5
。 ​<B>不过沃尔沃XC40座椅舒适度有些欠佳，</B>没有达到90系和60系一贯的标准。​强调安全性的沃尔沃，其XC40的车身采用的高强度钢和超高强度钢达到80％的比例。配置方面也注重突出安全性上的装备，低配车型上如车道偏离预警、防碰撞预警等等都在配置清单中。 动力上，沃尔沃XC40将搭载1.5
后排有着一定的不满意，<B>后排座椅角度直是大家吐槽最多的地方。</B>最后，沃尔沃XC40的燃油经济性大家评价一般，城市油耗有些偏高，但高速油耗大家都十分满意。● 沃尔沃XC40外观评分：4.99分个性、颜值高、漂亮是它外观的标签在家族化设计的今天，沃尔沃旗下的每一款车都采用了家族的设计，但是每一款车还拥有着自己
果人多时充起电来也比较尴尬；<B>再加上后排座椅又短又直，</B>角度又不能调节，让人总感觉对后排不是那么照顾，缺乏人性化。 总的来说，就目前来看，国产沃尔沃XC40的性价比并没有想象的那么高，不管是终端优惠的幅度还是品牌的溢价以及后期的保值率，相比同级的竞争对手还是存在一定的差距。虽然外观给人足够的新鲜感，并且各项主被
不会缺席。<B>前排座椅填充偏硬/乘坐空间够用我们的这台测试车座椅采用的是皮革加两侧织物网面的搭配，</B>主、副驾均具备电动腿托，长时间驾驶时可以进一步增加对大腿的承托，舒适性表现更好，一体式的头枕并不能进行角度调节，整体前排座椅的包裹性不错，但是乘坐感受有些偏硬。 后排座椅的内部填充相比前排要软些，
了0.5小时，大伙表示：还行，能接受，<B>就是腿部的支撑差了点意思；</B>前排就不用多了说，毕竟高度达1633MM，很容易调整到舒适的坐姿。车内的储物空间相对常规，前后的门板槽能安置水瓶；前排中控台也有适当的储物空间，没啥特别的小心思，但用着也没啥毛病。 至于后备箱空间，创界的容积为375L，和紧凑级轿车相当。普通状态下进深不
米六左右。<B>后备箱盖板和第二排座椅之间有较大的高度差，</B>不过好在盖板有两挡高度调节。 动力总成：动力方面创界全系均搭载的是1.3升三缸涡轮增压发动机，除RS四驱版外均搭载CVT变速箱，RS四驱版为9AT。最大率为165马力，最大扭矩240牛·米，1500~4000转/分的最大扭矩输出范围非常宽
一句的话，<B>就是座椅的舒适程度不太理想，</B>坐垫短的同时，座椅还比较低，所以坐进去的感觉就像是在轿车里。 最后我们再来看看驾驶体验方面，这款车的感觉依旧是浓浓的美式风，没有烦人的抖动传递过来影响心情，不过停下来挂着D挡时，发动机传来的抖动反而能被感受到。 另外如果猛的加油起步或者是在路况不好的地
比较强调体验性，因为属于5座型SUV，<B>所以车内座椅排列的较为紧凑，</B>座椅材质采用皮质，前排座椅具有前后调节，后背调节等功能，主座椅也可实现电动调节，并且兼具加热功能，座椅之间配置大型的扶手箱，内部配有大体积的储纳盒，这些贴心的设计，更能提高乘客的体验度。 引自汽车之家图库雪佛兰创界的动力系统，采用1.3T三缸涡轮增压发
间表现不错，但坐垫较短，对大腿支撑略显不足。<B>后排中间座椅很薄，</B>且比较硬，头枕可调范围很小，图上所示高度已为最高。脚下还有一定凸起，乘坐舒适感较差。储物空间：较丰富，行李厢宽敞智达X3前排储物空间较为丰富，但后排相对略少。后排座椅支持4：6放倒，放倒以后座椅比后备厢底板高出不少。后备厢空间比较规整，且高度表现不错。动力：1.
空间方面，主副驾驶位还可以，<B>后排座椅明显有点拥挤，</B>可能是溜背式后尾臀原因，头部距离车顶空间比较小。（空间） 主副驾驶空间绝对可以的，自己180身高以及160体重坐在主副驾驶位上挺好的，腿想怎么放都可以，后排空间稍微就差了一点，虽然坐两三个人不怎么挤，但是头部空间略微有点小。后备厢容积：后备箱深度足够，放三四
显，肩部空间表现一般，<B>中间座椅舒适度不佳前后排座椅都是宽大厚实的美式风格，</B>不过空间、尤其是后排中央座位空间不是CT5的强项。就静态体验的感受来看，凯迪拉克CT5几乎是把“运动”的关键字发挥到了极致，不光是在外观上足够凶狠，从MRC电磁悬挂、LSD机械式限滑差速器到BREMBO代工的4活塞卡钳，再配上足
较低，两侧座椅的舒适度和承托都不错，<B>但中央座椅的舒适度较差。</B> 后排空间表现有惊讶也有小不足。 体验者身高181CM，坐进后排后，头部空间的余量不多，车顶已经扫到头发。而腿部空间还算出色，还有两拳的余量。（展车已经完全没电，驾驶座并不是体验者最合适的位置）动力性能 轮胎方面，实拍车使用米其林PILOT SPORT 4
6那么规整但是层次感真的好多。/N4. <B>后排座椅有点硬。</B>/N5. 一些关键配置可能不是标配，比如蓝色的高性能刹车卡钳，电磁悬挂，跟ATS一样，不过留下了改装空间。/N6. 28－34万的售价加上可能的优惠，不到30裸车撸个240PS的大后驱顶配CT5，我觉得性价比3系更高
碍于悬挂形式，<B>座椅明显偏薄，</B>会有蹲坐的感觉，并不适合长时间乘坐。仍有提升空间？品质已小幅进步 首先来交待一下动力参数，东风风光580PRO搭载1.5T直喷涡轮增压发动机，最大功率132KW（177PS），峰值扭矩270N·M。账面数据和实际体验并无太大出入，都合乎预期表现，是这个级别该有的水准
的话，甚至可以胜任搬家任务。<B>唯一槽点是座椅放倒与翻起的操作比较费劲。</B> 引自汽车之家图库 引自汽车之家图库风光580 PRO使用了一套全新的动力总成，即搭载了东风小康HD15A型1.5升直列四缸涡轮增压发动机，该款发动机是东风小康与菲亚特合作生产的，采用缸内直喷技术，高功率280GTDI版本最大可输出功率为1
菱宏光PLUS有着非常不错的舒适性，<B>这样也摒弃了现款车型座椅不舒适的不足。</B>至于悬架方面目前还不得而知，不过从五菱宏光一贯的造车理念分析来看，很有可能会继续采用承载式车身设计与前麦弗逊式独立悬架+后钢板弹簧非独立悬架结构（仅供参考）。 众所周知，五菱宏光内饰设计一直是它的不足之出，此次为了能取悦消费者和市场认可，五菱
